0	混血大妈铁蹄痒 私联媚粉它最强 隔壁泰山吹主唱 一到高音就凉凉 素人top铁蹄痒 划水划到太平洋NBA球场它最亮 断腿残废当自强 又当又立铁蹄痒 卖惨虐粉很在行 欺凌队友装受伤 倒打一耙坏心肠 饭圈孤儿铁蹄痒 粉随蒸煮没情商   展开全文c

0	不清楚情况的我简要说一下，莫雷是NBA火箭队总经理。莫雷发推支持港独，著名记者Woj也给这条推特点赞。我觉得说得特别对，你不能吃中国还骂中国。火箭队在中国拥有无数粉丝，多少人因姚麦组合喜欢上火箭，这么多年来无论好坏一直支持火箭。孤立。果莫雷不道歉，今天开始脱粉了，谁当家都不好使！

0	立字为证，腾讯今年再转火箭比赛，立马退会员，这可能是我唯一能做的了。中央台转播，我连中央台都不看。球可不看，骨气不能丢，这时又有人说我什么道德绑架，矫情，不理智。对，你理智爱国，好好想想中国的先烈们如果都像你们这样“理智”我们是不是早就亡国了呢？一点血性都没有，放以前不   展开全文c

1	太棒了大家_ _

0	体育无界，球迷有界！公众人物最应注意的就是自己的言行。 犯浑莫雷，连累火箭，苦了哈登，可怜威少！唉……

1	波少镇守篮下，两次阻击篮网的进攻！LNBA的微博视频

1	季前赛已经打响，期待已久的新赛季快来了

1	熬了大半年，明早8点 ，詹眉组合第一次亮相然后就会来上海打中国赛，期待新赛季 ！_

1	论欧文和老詹的关系有多好当年欧文穿上了印有自己和老詹照片的衣服并且发了ins～

1	球员进场了，他们阳光向上，他们热爱运动。瞧！他们摆臂有力，昂首阔步。拼搏吧，湖人们，赛出你们的水平，更赛出你们的风格L湖人有理想的秒拍视频

0	我就是要往死里干！中国篮球再怎么不行也往死里干！香港是中国的，不是港独的。@腾讯体育你们的态度呢？@新浪 你们的态度呢？

0	2014年以来勇士就一直雄踞在争冠球队的行列,甚至被说成NBA提前大结局,但现在一切变得不同了,我们已经太久没有处于这种境遇了,被低估也好,不被相信也罢,只要有库里在,一切就都有希望...ps:明天的季前赛一起看起来

0	为什么NBA多次辱华，政府却无动于衷？呼吁政府，对于这种在中国赚的盆满钵满却不尊重中国的企业必须封杀！

0	腾讯NBA少转20场 虎扑联合抵制 微博封杀 我看还怎么圈钱

0	到这年纪发现爱玩的游戏好久都没碰了，熬夜追的书也已经不在意更新了，喜欢看的NBA也不在那么吸引人了，也不再熬夜看比赛了，原来年龄真的会改变很多事。中途也去尝试了一些原先根本就不会去做的事，但发现自己还是不喜欢，总之改变很多但唯有我想你从未改变。

1	麦蒂2001年单手挂框骑扣哈灵顿！魔术时期的麦子集飘逸与霸气于一身，太潇洒了！

0	虎扑都炸开了锅，莫雷这个时间点的推特令中国人在NBA从此没有主队。

1	众将最新定妆照公布，新赛季加油！！勇士总冠军！！！

1	哈哈哈~LeBronJames 明早八点湖人要比赛啦！！！

0	莫雷和火箭这边肯定希望事情越小越好，最好被集体遗忘。至于NBA市场，其他球队，球星，工作人员一定会观望吸取教训嘛？真不一定。他们可能根本不在乎我们怎么想，会有什么影响。在很多美国人来看，美国即世界，他们不在乎的，真不在乎的。我只期望每个球迷都能记住这件事，因为说实在话，别说让他们记   展开全文c

1	伦纳德快船壁画被人泼墨破坏  玩不起让场上见 快船加油

1	科比你以为科比要失误了？其实是...，起身戏耍威少和杜兰特，迎着伊巴卡扣篮！

1	@NBA @布鲁克林篮网 @洛杉矶湖人 @NIKE @edc陳冠希 I LOVE U , NBA. I LOVE U , LA LAKERS. I LOVE U , BROOKLYN NETS.I LOVE U , NIKE.I LOVE U , EDC .

0	@腾讯体育 腾讯出来说说吧，不能因为你跟NBA签了大合同付了钱就可以忘本，在利益跟原则面前，希望你能站好立场

0	说实话，姚明给火箭队带来的中国市场，一直影响到现在，不说别人，至少我是因为姚明以及姚麦组合才会去关注NBA，关注火箭队，一直到现在。你莫雷发表这种言论，不好意思，火箭队再见！

0	抵制火箭，抵制NBA

1	【篮球大图】NBA最迷人的，不仅是各大巨星的表演和天赋，还有那纸醉金迷的生活。看看今年夏天的合同，漫天 NBA的真正大佬！一年净赚94亿，老詹15年连4亿都不到！ O网页链接

0	说到这个不得不让人联想到柯凡骂猩猩事件，那些猩密有没有那么义愤填膺的写信给NBA中国，给NBA总裁发邮件，当初为了外国黑人骂中国人，现在一个外国人站出来支持分裂我们国家的垃圾，你们人呢？写信的劲头呢？看看你们是爱黑人多还是爱国多，不要说体育是体育，政治是政治，现在这特么就是一回事

0	对莫雷港独的行为 我只希望 莫雷辞职 道歉 火箭官宣与港独事件划清界限 不然火箭粉丝绝对会清零 我作为一个中国人 对祖国的热爱高于一切 我也相信 所有爱国的球迷不会视若无睹 犯我中华者 虽远必诛  @休斯顿火箭队中文网 @休斯顿火箭    展开全文c

1	昨日在夏威夷进行的一场NBA季前赛， 109-97轻取快船队。詹姆斯-哈登出战28分23秒，交出37分7篮板7助攻2抢断的数据。为何安排“大胡子”打那么长时间？火箭队主帅迈克-安东尼表示：“哈登热爱篮球，热爱比赛。他给我的感觉就是他很想打，所以我没法换他下来。显然，热爱篮球是 身   展开全文c

1	知道屌 看到一半还是被惊讶到  看到总决赛才想起当年还是猩密（绝地七武士入的NBA坑） 当年看库里闲庭信步进球进球 真是咬牙切齿

1	无论是混战中，还是在旁观战的所有人的注意力，都被fyw4213突然爆发的凌一尘吸引了过去。 　　“都给我停下来，

1	我刚刚荣获“特别志愿者”称号！动动手指，就能让希望小学的孩子拥有一片球场！快来和我一起捐助爱心吧！@姚明爱心基金 @微公益 @NBA ONBA星YAO希望

1	有惊无险 天津·NBA中心 ～悄悄。

0	凉了半截，但还是忍不住的问了出声。 　　“fyw4213六哥被排斥出去了。

0	美国是言论自由的国家，所以NBA火箭队总经理莫雷在美国有说话的权利。但是，智商是个好东西，如果不带着智商说话，无论是谁都应该付出代价。政治不是你一个商人该参与的东西，尤其是对他国事务说东道西。一边要中国球迷的支持，赚中国球迷的钱，一边还要说些支持港独的无脑言论，你是真把中国球迷当   展开全文c

1	NBA历史上最大的“碰瓷王”奥尼尔，惯用手段太可爱了

1	猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军

1	#10.05    每个男孩心里都有个NBA梦吧！

0	回复@tbn007:大把好的运动和节目看啦！为什么要看NBA?一声令下央视乃至全国电视台禁播NBA即可。省点钱去支持香港爱国人士。

1	我刚刚在活动捐出爱心！动动手指，就能让希望小学的孩子拥有一片球场！来和我一起见证爱心捐赠！@姚明爱心基金 @NBA @微博篮球http:

1	该好好呆着看NBA了，少去球场

1	【阿斯视频】皇马球员陆续抵达训练场，参加身体恢复训练，小跨栏、跳绳等。火神詹姆斯NBA 【doge】

0	新浪你再压热搜有什么用，路人不太关注NBA，真正喜欢NBA并为之花钱的人也都知道了，资本是逐利的，火箭不会凉，莫雷凉不凉我也不知道，但我知道火箭已经不是昨日之前的“火箭”了。莫雷NMSL

0	我只是一个普通球迷，我没有权利号召别人干什么。但是莫雷辞职离开NBA之前我自己不会看任何一场火箭比赛。

0	特么的新赛季马上就要开打了，你给我来这一出儿，你告诉我我该看谁？啊？啊？啊？？@NBA

1	2004年火箭主场对阵太阳，姚明全场得到29分19板的大号两双，在一次进攻中小斯在姚明头上怒扣了一把，并对姚明怒吼，这时候站在篮下的弗朗西斯立刻上前推了小斯为大姚出头！这也是我们一直称弗朗西斯为弗老大的原因！

1	有没有朋友知道大概结束时间

0	国庆节最大的惊喜不是中国举办阅兵式，而是诧异，火箭队总经理莫雷居然是“港独”分子坚定支持者，NBA不说不涉及到政治方面吗？...

0	真的看不懂莫雷这波操作，中国的市场他不香吗？这么做让多少中国球迷心寒？官方的态度也很模糊，中国人好糊弄是吗？最奇怪的是国内某些公众人物，还跟莫雷呼应上了……你们说的言论自由也好，什么立场也罢，我想说的是我们每个人都有自己的判断，莫雷请道歉！火箭队请道歉！NBA请道歉！

0	吃中国的，还骂中国！虽然科比退役后，很久不看NBA了，但作为曾经的多年的火箭球迷，还是要说句，杨毅说的没错，爷们！莫雷不是脑袋被驴踢了，就是左脑子进水，右脑子进奶，坐飞机✈经气流了，这还是精通数据，以算计闻名的职业经理人吗？对比刚到火箭跟现在的胖瘦，就知道他靠中国挣了多少钱，十几   展开全文c

0	回复@Shanks17:所以火箭升天了，还好老詹没在火箭不然我得取关NBA！

0	吃中国的，赚中国的，还骂中国，是嫌日子过的太好了吗？！什么情怀不情怀的，在国家利益，底线和尊严面前，所谓的情怀不值一提。休斯顿火箭，拜拜！NBA，拜拜！中国，一点都不能少！__

0	火箭的一切比赛以后坚决不看，遇见火箭的新闻，就会举报    NBA

0	@虎扑篮球 @NBA @央视体育 本人虽是多年火箭队的球迷但本赛季绝对不看火箭队的比赛。直到莫雷离开火箭队。希望媒体也不要转播。刚学了句英文you make me sick.麻烦@火箭队 转告莫雷what  were you thinking.

0	以后再也不看火箭队比赛。莫雷的港独言论，火箭队老板的不否定也不肯定的态度，不要把中国当成缸毒，你们耍心眼我们可以抵制。@火箭经理莫雷DarylMorey @休斯顿火箭队中文网 @腾讯NBA @CCTV5

1	我感觉我这辈子最幸运的就是看了七八年NBA，但从来没喜欢过火箭队。舒服，爽。莫雷nmsl

1	明天明天明天 我的NBA湖人赛季开始咯

0	18-19赛季联盟球员受伤时刻，有些画面不忍直视！

0	疯狂抽奖的我太惨了

1	在雷霆86-85险胜墨尔本联队的比赛中，保罗-乔治和卡梅隆-安东尼合砍41分！再来看看雷霆两位新巨头的高光瞬间！LNBA的微博视频

0	真是郁闷啊！好不容易从单位搞到NBA篮球赛的门票，结果现在跟我说领导要要我还回去，哪有这样的啊！准备一起去的人都约好了啊！！！！！新员工没人权啊！

1	克拉克眼疾手快拦截对手传球，快攻上篮一条龙！LNBA的微博视频

1	每当我梦到自己到了NBA，我就会笑醒

0	团团,NBA火箭队总经理支持港独事件那么大,为何新浪微博疯狂删帖,打压上热搜没人管希望你们能站出来说话!前有雷迪克辱华现有火箭总经理莫雷支持港独,我们中国就那么好欺负!NBA歧视黑人就很严重,各种处理,连总统都发声

1	上海赛赛后发布会第二个出场的是森林狼主帅锡伯杜。当记者席提到姚明的名字时，锡伯杜脸上泛起满满的笑容。一起来听听锡伯杜是怎么夸咱大姚的吧LNBA的微博视频

0	仅用一场比赛 林书豪就发现了CBA球员的问题 他们令人失望O仅用一场比赛 林书豪就发现了CBA球员的问题 他们令人失望

1	让NBA不得不改规则的三个男人，易建联赫然上榜！阿泰强行制造

0	NBA三大让人泪目的瞬间！姚明被科比掀翻，篮球之神的哭泣

1	你抵制不了nike，抵制不了Apple，抵制不了NBA……，至于火箭，你看或者不看，他都不会解散。言论自由思想才能自由，别人说什么，真的不重要

0	NBA联盟休斯顿火箭队总经理莫雷发表港独言论，严重伤害广大球迷的心。腾讯选择沉默，钱在你们眼里，真的比国家统一更重要了吗？NBA每年从中国赚这麽多钱，面对这麽伤害我们的莫雷，就无动于衷了？作为10几年的火箭球迷，我想真的是该清醒一点了，我们喜欢这只球队，但是我们更爱国@NBA @腾讯体育    展开全文c

0	不许播火箭  除非莫雷辞职

0	NBA官方 跟 火箭应该有所回应，不然绝对会流失一大批喜欢看火箭 NBA的球迷。

0	因为姚明，才留意NBA，才知道休斯顿火箭队，还有那球队经理莫雷。莫雷现在竟然支持港毒。但实在话，我在姚明退役后，早已不关注NBA，不看火箭了。我希望大家抵制火箭了，没得说的。这种食碗面反碗底的人，吃里扒外的球队，坚决抛弃！

1	教练，新赛季你也要加油！Carry on，coach！

0	应该是中国最知名的NBA球队吧，虽然实力不算最顶尖，但是因为姚明的关系，国人对这个球队总有莫名的好感。但是现在。。。。。很显然，又是国人自作多情了，球队管理层根本没有把国人放在眼里。

0	体育可以无国界，但人民有国家。

0	呜呜呜 有..想去看NBA 想看我滴詹… 有..心动 哎

1	首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人

0	杜兰特季前赛不来中国，主因是因为他的伤势还没完全好。主帅：要好好休养。

0	诚然这几年一场完整的火箭比赛都没看，火箭这位莫雷，没记错的话，起码姚明效力球队的时候就是火箭经理了吧。对很多来自中国的NBA球迷而言（包括我），火箭就是自己的主队，有着别于跟其它29支NBA球队非一般的情谊。然而，今日莫雷推特上的言论就像是被自己人在背后捅了一刀。刀口上的痛远比不上心痛   展开全文c

0	希望严肃处理（解雇），给中国球迷一个交代，同时也是给中国人民一个交代！@NBA

0	我只希望火箭能把莫雷炒啦！如果不行那就请不要转播火箭的比赛及新闻。@NBA @新浪NBA @腾讯体育

1	篮球是我的梦想，NBA，更是我的梦想

0	微博已不再关注休斯敦火箭…… NBA已成过去时……  O莫雷支持港独

1	新赛季马上就开始了微博里的熟人越来越多了接下来的一年 这个账号只会更新与库里克莱勇士还有NBA有关的内容我不会再在这个号里发小情绪了有熟人如果你因为我以前在这个号里更新过什么好的坏的有的没的开心的不开心的 而觉得我是一个什么样子的人希望你不要当真 我只不过是一个情感丰富的简单人。

0	NBA中国公关到位，加上腾讯带着小弟虎扑洗地，热搜撤的干净，篮球大V除了杨毅没人敢发声。

0	不是输在身材劣势！林书豪一语道破中国男篮致命缺陷林书豪确定加入CBA北京首钢队，9年NBA生涯暂告一段落，而他在热身赛先发出战，仅仅15分钟就高效率砍下21分，亮眼表现也被评CBA第二控球后卫，结束CBA首秀后，林书豪点出中国球员近年状况低迷的原因，不是因为身材劣势而是球员连基本功都不到位。   展开全文c

0	和火箭队无关，那就把他赶出火箭队，，赶出NBA

0	撤了热搜就能解决问题了么  国家主权不容侵犯@NBA 这事不能不了了之

0	莫雷太恶心，中国不允许你随便侵犯，各部门看着办！。@新浪NBA @腾讯NBA

0	不解雇莫狗，火箭不看了！不发表声明，NBA不看了！

0	最近NBA季前赛继续进行，与此同时，火箭队方面却传来了一个对中国球迷非常不友好的消息。我相信中国球迷对于火箭队总经理莫雷都十分熟悉，可就是在今天他却公然在社交媒体中了一条关于中国内政问题的动态。作为一名常年和中国人打交道的NBA经理人，我们不相信他不知道现在中国在发生什么。而现在中   展开全文c

0	在灯塔国，辱华是政治正确，不让莫雷滚蛋，或者中国赞助商全部撤回赞助，打疼他们，NBA还会有第二个第三个莫雷出现……

0	NBA休斯顿火箭队总经理莫雷先生今日发布社交媒体涉及港毒言论，严重伤害中国火蜜的感情，本人自2002年姚明入城起成为火箭球迷至今已有17年，在此宣布即日起不再是休斯顿火箭队球迷，不再关注休斯顿火箭队，休斯顿火箭，再见！@休斯顿火箭队中文网  @火箭经理莫雷DarylMorey @蒂尔曼-费尔蒂塔 @姚明    展开全文c

0	莫雷的问题不仅仅是支持香港那么简单，而是更深层次的歧视问题。火箭队和中国有那多么的合作，NBA最大的海外市场，精明无比的商人难道不清楚吗？唯利是图的资本心里没数吗？就这么明目张胆说出来，删掉以后然后装作睡醒就没事了？说明他就根本没瞧得起中国，觉得还是人傻钱多速来的地方。他这样的真的   展开全文c

0	虽然很喜欢哈登，虽然很喜欢威少，但是，这个总经理说出来的话。完全玷污了整个球队。而且老板也只是帅锅，也不承认一下错误。OK，你在中国挣到的钱，对不起，从此以后，为了我们的祖国，为了__。你会一分钱也挣不到，@央视新闻 @环球网 @虎扑篮球 @新浪NBA 我会选择拉黑你。我愿意做一名愤青，   展开全文c

0	老詹从进了NBA这几年都不长个啊

0	NBA也可以不看

0	抵制火箭队和NBA的比赛转播！要求火箭队开除莫雷，NBA联盟对火箭队进行罚款！

1	假如我有机会再来NBA我会乐疯的

1	【攻防俱佳！美国少年版杜兰特制霸球场】15岁的Emoni Bates有着超乎年龄的篮球技术，女生可以有多狠他身高臂长、能力全面，大幅度变向和起手投篮的瞬间像极了NBA超级巨星杜兰特！没有转播权的日常 3x3黄金联赛 t.cn/Ai

1	站上NBA赛场的时候只想认真打比赛

0	不看NBA了

0	以后看NBA还是图一乐吧，主队不主队、这个蜜那个蜜还是算了吧，别代入感这么强，你在网上为了他跟网友互喷对骂，到头来他还是歧视黄种人、反华，没必要。他取悦中国人只是为了中国的市场，为了捞钱

1	ballislove[超话] NBA近年高能过人集锦全收录！囊括近几年来的一些超经典过人镜头，快乐大本营各种华丽的过人技能包，满屏的骚操作！看完真的很有想打球的冲动！NBA长草期大赛   t.cn/E9bxzvk

1	来了！NBA史上最贵首发＋联盟最高首发合璧，五巨头真令人羡慕O来了！NBA史上最贵首发＋联盟最高首发合璧，五巨头真令人羡慕

0	NBA必败

1	今日共进行了3场NBA季前赛。NBA首场印度赛在孟买圆满落幕，步行者迎来季前赛开门红，加时以132-131战胜国王；普林斯22分欧文缺阵，篮网胜弗兰卡迎开门红。

1	希尔德跳传国王新援戴德蒙，戴德蒙接球后空中转身180°打入高难度两分！随后巴格利空中突袭篮下轻取两分！

1	nba历来精彩的过人技巧，个个都是绝佳

0	我跟着姚明看的火箭，也一直不离不弃，不想因为某些不和谐而失去所爱，但是立场在国家利益面前，失去NBA也就那个样，不管你是谁，我是中国人__

0	火箭不解雇莫雷之前，绝不看火箭比赛！强烈建议@CCTV5体育新闻 @腾讯NBA @新浪NBA 不转播火箭比赛和报道！

0	国家主权，这是底线！！！说的通俗点，想在中国赚钱，并期待在日后赚更多的钱，就别端起碗吃饭放下筷子骂娘，就得尊重这个国家并了解这个国家。如果做不到，只能请他们麻溜滚蛋。莫雷莫雷，你莫雷我

0	国家主权不容侵犯，国家统一不容分裂！14年火箭老粉表态，火箭和NBA不处理莫雷不给中国球迷一个合理答复，坚决脱粉！装瞎子的主赞助商腾讯看着办！@腾讯体育

0	如果，莫雷有关香港言论不被惩罚，NBA应该退出中国市场，我当然也不会看，毕竟姚明的时代已经过去了！

0	2003年开始看火箭队比赛，十多年了，自认为是个比较资深的球迷了。去年火箭队再度败给勇士，一度卸载充了会员的腾讯体育APP和直播吧APP，可是两星期一过我就受不了没有NBA新闻的生活了……但是今天莫雷的新闻让我感觉像是吃了狗屎，我想说:我爱火箭但我更爱中国__

0	NBA遭遇在中国最大政治危机

1	梦想去NBA的路上

0	当年喜欢 火箭队是因为有  姚明  @休斯顿火箭 对于现任火箭队总经理莫雷的愚蠢言论，我表示鄙视和坚决抵制。因为姚明， 休斯顿火箭队 在中国一直有非常高的人气，从中国也捞到了相当丰厚的收益， 莫雷 作为一个公众人物，他知道自己的屁话意味着什么。 对不起，我只   展开全文c

0	请让NBA火箭队在中国消失

0	NBA不看已久了，偶尔还看看湖人和火箭，现在科比也退役了，火箭也不看了，NBA再您_ 的见！

1	注意__明天早上八点！就是早上八点球哥我将在 为各位讲解NBA 正规赛季第一场赛事！赛事转播08：00   对上  我们直播间见了！错过你会后悔

1	CBA热身赛首秀飙21分林书豪：感觉太棒了！林书豪确定加入CBA北京首钢队，9年NBA生涯暂告一段落，而昨他迎来自己在CBA首秀，在热身赛先发出战吉林东北虎，携手替补的周仪翔出击，豪小子拿下21分表现抢眼，赛后他也开心发文，表示回到球场上的感觉实在太棒了。林书豪9年NBA生涯换了8个球队，上季季中   展开全文c

1	雷阿伦10大扣篮！或许他以三分闻名天下，但其实也是个凶猛扣将

0	去年NBA 唉

1	奥尼尔当年只用了一场比赛就适应了NBA，而NBA却花了很多年来适应他！

1	明天勇士要赢哦@StephenCurry @NBA

1	国王首个全美直播的比赛！加油啦小伙子们！L萨克拉门托国王的微博视频

1	范丞丞星姐有没有可以去成NBA那场活动和解散演唱会的？帮忙带个id吧满足一下去不了现场的遗憾，拜托了

0	看清楚了莫雷是个什么人了吧，火箭队可以算是中国球迷最喜爱的NBA 球队之一。中国公司每年支付的广告费有几千万刀。赚中国的钱，却支持港独

1	好想去现场看NBA的中国赛。

1	NBA真正做作的老艺术家！那些骗过裁判，却没能骗过回放镜头的假摔时刻，芬森真的是著名表演艺术家，而跟他们一比，库里那个就太稚嫩了！裁判当时根本没理他！万万没想到，詹姆斯也有这一手啊！

1	来自尼克斯的一次精彩攻防转换。波尔津吉斯篮下迎面封盖林书豪，接着杰克在快攻中跟小哈达威造了个空接扣篮！LNBA的微博视频

1	很好奇，中国网民到底能不能影响到NBA球队的运作。

0	【体坛好望角】今天，对于中国篮球球迷来说是非常愤怒的一天。NBA火箭队总经理莫雷，在社交平台发布了极端错 莫雷发布极端言论，姚明母队深陷漩涡，火箭球迷纷纷倒戈 O网页链接

1	哈哈要是美猴王孙悟空一个跟斗云不就把你们美国NBA全部打趴啊！

0	平时不太关注NBA的事，不过这个事，从虎扑删帖，新浪撤热搜，腾讯不表态这一些情况，深感资本日益增强的舆论控制力，而这只是刚开始，随着国企混改的进一步推进，对外开放的进一步加深，我们所见所闻可能不少是别人希望给我们看到的

0	中国球迷请求停播NBA！这次真的愤怒了，姚明也无奈了O网页链接

1	一只 NBA•伪球迷

0	【体育晓二】最近NBA季前赛开打，NBA的热度又重新上来了，但是就在今天火箭总经理莫雷却摊上事了，可能 杨毅正式回应莫雷言论，火箭老板回应无法服众，这下该怎么办 敌人始终是敌人！即使做了一百年的生意，打仗的时候还是你死我活！！！ O网页链接

0	网友是有毛病吧，不看火箭队比赛不看呗，非要到处嚷嚷，要虎扑道歉NBA道歉腾讯体育道歉的……这么大个人了成熟点……嘴炮爱国一波流

0	狂言下午发的文章有个观点很真实了，作为吃这碗饭的相关从业者，是绝对不想带这个节奏的，比之狂言，袁方更甚！因为袁方还在espn供职，他更不想发生这样的事情，因为一旦全面封杀NBA，对他的收入、职业生涯都会产生巨大的影响！但是！一个中国的底线不容侵犯，哪怕赚不到钱！

1	我正在看 最后十秒玩的就是心跳 沃伦漂移三分扳平比分福克斯绝杀上篮惨遭大帽 @腾讯视频 L最后十秒玩的就是心跳 沃伦漂移三分扳平比分福克斯绝杀上篮惨遭大帽

0	莫雷被炒鱿鱼之前不再关注火箭队！《休斯敦火箭队总经理发涉港言论，球队老板立马急了！》还记得他当年效力的NBA火箭队吗。O网页链接

1	从新秀到金州恶霸，带伤参加阅兵坚持站立4小时那个11号勇士变胖了也变帅了NBA长草期大赛全员汤黑金州勇士

1	大块头考辛斯利用脚步移动扛进内线，迎着防守把球投进！LNBA的微博视频

0	NBA火箭队总经理莫雷支持港毒，建议球迷进行抵制。NBA是个商业联盟，火箭老板的目的是赚钱，对付莫雷，最好的方式是让火箭老板感觉到商业利益受损。1. 要求腾讯和央视禁转火箭赛事，这样火箭就没法挣大陆钱了；2.取消与火箭球员的商业广告合作，让火箭球员恼怒莫雷；3.国内财团，取消与火箭商业合   展开全文c

1	14年的时候买了一双詹姆斯11，现在早就在家里吃灰还没有舍得丢，因为贵现在第17代都出来了，感觉还是13代最好看，11代一般NBA新赛季即将开始了，新赛季詹姆斯夺冠我攒钱买第18代，端好小板凳乖乖坐等

0	去看看腾讯NBA的首页，20个里面18个都得是火箭，15个都是莫雷淘宝，这好日子怕是到头了

0	NBA火箭队支持港独！！！赚着中国的钱，干着伤害中国的事情！火箭队对我来说已死

0	NBA火箭队总经理 莫雷 支持港独的言论，关注一下，谢谢！

0	莫雷港独，渣浪压热搜，虎扑删贴，腾讯也压着，请人民日报看看！听听大家的声音！我会一直刷@NBA @人民日报 @新浪NBA

1	【眼花缭乱！科比进攻脚步大赏】NBA经典回顾 黑曼巴对于进攻技术的锤炼是全方位的，片方回应少年的你上映日期不仅手上终结方式多样，身下的脚步组合也变化无穷！跟随视频感受一下曼巴舞步的奥妙，绝对让你沉醉其中、不可方物！3x3黄金联赛

1	说声恭喜吧，莫雷事件12小时后，央视CCTV5更新NBA直播安排！        莫雷事件经过12小时不断发酵，除了火箭老板出面辟谣之外，国内杨毅等一大批爱国篮球媒体人也是站了出来，不过也有球迷觉得只是莫雷自己的个人言论，根本不关火箭事，关键woj也点赞了，难不成要封杀ESPN或者封杀NBA，显然这是不实际   展开全文c

0	再见火箭！杨毅一句话正式开战莫雷，姚明积累的人气一夜崩塌        众所周知火箭队一直是中国球迷最喜欢的NBA球队，因为姚明整个职业生涯都在火箭度过所以火箭队拥有大批中国粉丝，即便是姚明退役多年火箭队在中国的人气依然很高，最近几年哈登在中国行就有很大的人气，这些都是因为姚明的功劳。然而   展开全文c

0	近年来NBA爆出来许许多多的辱华事件，甚至有些发生在举国欢庆的春节和国庆。每次事情发生后我们所表现的团结对外是肯定的，但是，我们都表现的很不满，我们在各大社交媒体都喷了，骂了有什么用？我们有什么能力去制裁他们？每次发生过后他们所表现的无所谓只会令的我们更火大更无力。       中国容不得   展开全文c

0	这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。

1	很想看看接下来火箭队和NBA会做出什么处理

0	NBA是个商业联盟，火箭老板的目的是赚钱，对付莫雷，最好的方式是让火箭老板感觉到商业利益受损。 1. 要求腾讯和央视禁转火箭赛事； 2.取消与火箭球员的商业广告合作，让火箭球员恼怒莫雷； 3.国内财团，取消与火箭商业合作； 4.姚明发声，痛斥莫雷； 5.全体网民（愿意的），集体抵制火箭比赛。

0	《吃着中国还骂中国！火箭总经理莫雷发表不当言论，人设崩塌》进入10月份，各支NBA球队正式进入季前赛时间，为即将开始的新赛季紧锣密鼓地开始备战。O网页链接 《吃着中国还骂中国！火箭总经理莫雷发表不当言论，人设崩塌》进入10月份，各支NBA球队正式进入季前赛时间，为即将开始的新赛季   展开全文c

1	NBA最强高中生排名！这次科比终于赢了詹姆斯，魔兽仅第6ONBA最强高中生排名！这次科比终于赢了詹姆斯，魔兽仅第6

0	一直都不喜欢莫雷。这个人很精明，但精明在短期的经济利益，无法带给球队长期的篮球利益。所以火箭的打法、实力一直没有质的提升，我坚信只要莫雷在，火箭是拿不到冠军的。今天又脑残发表那样的言论，NBA每年从中国拿走上千万美元，火箭更是获得赞助无数，你作为火箭总经理发表那样的言论。。。杨毅老   展开全文c

1	凯文-乐福更新INS，张元英的腿这身高颜值简直男模NBA长草期大赛篮球永不熄

0	不会再看火箭队_的任何一场比赛了 《休斯敦火箭队总经理发涉港言论，球队老板立马急了！》还记得他当年效力的NBA火箭队吗。O网页链接

0	【艺兔体坛】NBA在全球212个国家直播赛事，约7.5亿个家庭在同一时刻关注重要赛事，NBA每年受益超 NBA众主持痛斥火箭队经理莫雷，辜负了中国球迷18年的挚爱 有时候意识形态的敌对就是这么可怕！尽管中国不去干涉别人，想过好自己的日子！可是西方世界的一部分人，始终摆脱不了把我们当敌人！就因为我   展开全文c

0	NBA三十支球队三十个总经理，最没有资格站在中国对立面的就是莫雷了，因为中国球迷对火箭的贡献是巨大的，因为姚主席喜欢火箭这么多年，现在拜拜了，你不能吃着中国还骂中国。

0	当初柯凡因为在总决赛开始之前说了几句詹姆斯的不当言论，腾讯迫于当时NBA和舆论压力，被迫让柯凡告别NBA一段时间！！那么今天，身为球队经理的莫雷发表如此不当言论，比当初更为恶劣，NBA当局是不是该做出理所应当的处罚？？？不然我中国球迷怎么能答应？？

1	李现是妥妥滴体育博主，爱好各种体育项目，曾经解说过足球比赛，第一次直播给粉丝讲解NBA总决赛！一个热爱体育的大男孩！@李现ing

1	【毁天灭地！奥尼尔生涯TOP10扣篮合辑】“大鲨鱼”奥尼尔，史上最炸裂的中锋，弹跳指数8星，力量指数10星，对抗指数10星，毁灭指数满天星……心疼被他扣过的篮筐

1	来了来了，明早八点湖人回来啦！！！

1	回复@别闹了水煮鱼:不排除有此可能，NBA虽说是体育竞技，但也属于强势输出的美式文化范畴。

0	NBA火箭队总经理莫雷发推之事多半的原因一是欧美人士的傲慢和自以为是；还有更多的原因是在中国忽然失去了很多直接利益

1	NBA哈哈霸气 ！

0	莫雷不除，@腾讯NBA 你要敢播火箭，大家去腾讯总部拉横幅！

0	莫雷的自由言论给火箭造成的困扰是巨大的，火箭老板也赶紧出来撇清关系，但伤害已经造成。可以说，火箭是NBA在中国最大的受益者，因为姚明的关系，中国很多球迷把火箭看成主队，中国很多企业也赞助了火箭。虽然这么多年火箭成绩起起伏伏没有获得冠军，但聚集的人气还在。本来放弃周琦已经损失了一定   展开全文c

0	从不缺席，中奖从来无我

1	热爱NBA，最爱乔丹的那个罚球线起跳扣篮！

1	【上赛季激动人心的19瞬间合集】经过漫漫的长草期，小樱花走秀造型新赛季的NBA即将拉开大幕。上赛季激动人心的时刻依然历历在目，老司机一人一城深情告别，最后一舞的韦德压哨绝杀勇士。罗斯重回巅峰50分之夜，利拉德一箭穿心打散雷霆。 t.cn

1	珍贵老视频！1999年卡特和麦迪在多伦多进行队内扣篮PK，胡歌长发当时卡特还是个菜鸟，麦迪也只是二年级生，年轻的表兄弟飞天遁地，天赋铺满整块屏幕！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AimpCBRy

0	很多NBA球员和球队来中国只是赚钱的，人傻钱多嘛，心底很瞧不起中国和中国人，那年湖人来中国打季前赛，中国的食物和水都有点不敢喝，还说一刻都不想待在中国，艾弗森多次活动行都是手头紧才来中国，勇士主教练科尔早先还用CHINA MAN种族歧视姚明，雷迪克的事也不了了之，前段   展开全文c

0	@爆棚体育视频 @NBA @腾讯NBA

0	莫雷一生黑先成为一名中国人，再是球迷 _和其他球队不表态，从此不看NBA

0	狗屁渣浪，腾讯。事情闹得这么大，热搜都不见有安排，一直降。民族利益面前，真的抵不过赤裸裸的商业利益？@腾讯NBA

1	30年前，斯特恩在央视大楼站了5个小时就是为了让NBA打开中国的大门！30年后，火箭经理molei的这番话还有ESPN的态度，会不会让这扇门合上？1989-2019，时间真有趣（30年）

0	看dc电影 华纳高层给你来个补拍魔改看NBA 球队经理球员啥的给你来个freedom至上看cndota给你三年丢盾  我寻思着还挺丧门的

0	除了火箭队，还能记住几个NBA球队总经理？消费了十几年的大姚情怀，也许是个终点了。但从新浪和腾讯撤热搜来看，也许只是个热点。还是多看看CBA吧。

0	古今多少事，胡歌长发都付笑谈中！13年总决赛G7，邓肯面对着巴蒂尔的防守，进攻不中、补篮也没中，之后马刺输掉了这场比赛丢掉了总冠军。进攻不中的邓肯，回防时怒锤地板，回到替补席时也是一脸的沮丧。一个喜怒不形于色的人，那一刻这一幕不知道看哭了多少人！微博NBA球

1	【攻防俱佳！美国少年版杜兰特制霸球场】15岁的Emoni Bates有着超乎年龄的篮球技术，快乐大本营他身高臂长、能力全面，大幅度变向和起手投篮的瞬间像极了NBA超级巨星杜兰特！没有转播权的日常 3x3黄金联赛 t.cn/Aim0S4c5

0	这特么能给某太美抢走NBA代言？！把某太美捧上去的都是瞎子吧？

0	白白和NBA扯上点关系我真的很_

0	NBA联盟官方需要对莫雷进行处罚，类似于对斯特林的处罚，不仅是开除，还要罚款。还要对莫雷从事NBA相关工作进行就业限制，莫雷不应在任何球队得到任何职位。莫雷的行为损害了NBA合作方腾讯体育的利益，也就是损害了NBA联盟的利益。如果NBA联盟官方、腾讯体育、火箭队对莫雷言论没有明确的官方声明，   展开全文c

0	对于这样人NBA联盟@NBA 有所作为，踢出联盟，不要伤中国人民的心。如果NBA联盟不做为，央视体育@央视体育 和腾讯@腾讯体育 是不是应该取消转播NBA，不能让吃了中国饭的人，再伤害了中国。国家永远是第一位的。

0	对于绝大数中国NBA球迷来说，因为姚明，对于火箭队有独特的感情，也正因如此很多人开始喜欢篮球接触NBA，这一点想必与中国打了多年交到的莫雷心知肚明。无论出于什么目的，莫雷发表伤害中国人感情和国家利益的言论都应被唾弃和抵制。尤其正值国庆期间，他嘴里拉出的_显得格外恶心！

0	禁火箭…如果NBA所有球队都支持港独，我宁愿不看，枉费老子冲会员看比赛

1	还好NBA我支持勇士队

1	明天NBA季前赛，勇士V湖人，等了一整个夏天终于又可以看老詹比赛了！

0	莫雷要凉，NBA薪金最高的总经理算是把自己玩死了。

1	新赛季的NBA，真的精彩了！

0	新浪怎么回事，老是不让评论，是不是也有收到红包，封口费。在火箭和NBA没有给出正式的解释和措施之前，腾讯和央视不得直播和转播火箭的比赛，支持...

0	众所周知火箭队一直是中国球迷最喜欢的NBA球队，因为姚明整个职业生涯都在火箭度过所以火箭队拥有大批中国粉丝，即便是姚明退役多年火箭队在中国的人气依然很高，最近几年哈登在中国行就有很大的人气，这些都是因为姚明的功劳。然而莫雷前几日在自己的社交圈上发布了自己的言论，这言论涉及到了中国政   展开全文c

0	不管是火箭莫雷还是NBA必须明白，世界上只有一个中国！！！

0	在国家主权面前，NBA算什么？不看了就完事了！CBA虽然菜，但是支持自己的家乡球队或者喜欢的球队不也挺好的吗

0	集广大火箭球迷意愿，不辞掉莫雷请求CCTV-5不在转播NBA@中央电视台

1	新赛季的NBA，真的精彩了！

0	哼哼哼，想了很久，还是意难平，所以我决定发一条微博！今天是10月5号，是我没有拿到微博NBA球迷之夜门票的最后一天，就在今晚，我被正式宣布与这场比赛无缘，其实也是正式宣布今年与李易峰无缘了！！！记得五个月前的四号晚上我是多快乐啊！！！因为那是我人生中第一次见到它，在成都，在他生日那一   展开全文c

0	莫雷不能代表NBA,  如果是肖华发表这种政治言论，NBA当然应该被禁播。 就像王猛说的吧，不希望这件事连累到其他29支球队。虎扑tx火箭官方等销声匿迹的行为也表明这块蛋糕太大了，坏了扔了会影响太多国内外相关者的利益。妈的真的想能继续看到狗刺的比赛啊，莫雷搞这一出，唉。我们国人需要一个解释，不   展开全文c

1	豪哥秀基本操作，背后运球变向突破抛篮打进！LNBA的微博视频

0	我是一名nba铁杆粉丝  也是麦迪和姚明的终身粉丝。 因为他们的组合我喜欢火箭队  乃至于他们退役我依旧支持和喜欢火箭队。  但最近出现的火箭总经理莫雷所说的言论。即使我再爱nba我也不能再支持你们了。因为涉及到我祖国的问题，因为我爱NBA和国家相比。我只能说我更爱国家

1	首先，万分感谢羊总带我打卡了一直心心念的NBA展，对于一个NBA完全不知道的人来说真是硬着头皮，羊总全程相当耐心陪我玩儿给我拍照，再次感谢。然后羊总在肚子巨疼的情况下还带我打卡了网红饮品店，真的是爱宁。而且还带我吃了最想吃的海底捞，羊总的厚爱真是让我美上了   展开全文c

0	中国人可是一直把火箭队当成自己的球队的，NBA火箭队的球迷心凉不凉？反正我已经三年多不看NBA了，以后更不会了

1	全国1.5亿篮球迷战斗力到底有多强？ ～悲伤。

0	在国家利益面前，别说你莫雷，也别说你火箭老板，火箭队算什么？NBA又算什么？我们首先是一个中国人，其次才是一个球迷。我们能做的不多，但在力所能及的范围内维护国家利益，我们应该义不容辞。

0	以后我将不会支持NBA火箭队，莫雷和NBA好自为之

0	之前快船老板侮辱黑人被联盟强制卖掉球队，怎么没人说老板跟球队无关？现在到了莫雷这就是要分开讨论，真是自我双标！之前因为国家尊严也停播过NBA差不多一年多，球迷也过得很滋润，只是现在的球迷太年轻不记得历史！

0	火箭总经理莫雷发推如果NBA支持港独，从此不再看NBA       MMD

1	希望可以搞一块有NBA30队LOGO的球场，30队元素。

0	现在关注的不应该是一支火箭队的态度，更应该关注的是整个NBA的态度，他们不表态不代表不支持莫雷，他们其实都是穿着一条裤子的美国佬，建议国家先从禁播NBA赛事一两年，看看失去中国市场的NBA会不会痛，不会痛就继续禁。没什么，这年代中国人要有骨气。就是一个体育赛事而已。

1	非洲人再来！让我看看湖人吧

0	已经取关NBA 微博，而且取关新浪NBA 微博，作为一个中国人，应该表明自己的立场，坚决抵制莫雷和火箭队！

0	NBA还有莫雷的容身之地么？我想应该是没有了.政治觉悟这事儿真得不是每个人都有的，偏见和歧视不是一天就形成的，喝点小酒在异国他乡闲得蛋疼就可以伤害别的民族情感，口不择言？把自己内心的真实想法发出来挺好的，总得有个没脑子的出来做个例子嘛，No zuo No die.

0	莫雷必须道歉，我们国家利益当前大于一切，管他N不NBA！抵制火箭队，抵制NBA。@徐济成 @CCTV5体育新闻 @新浪体育 @腾讯体育 @企鹅体育

0	让它彻底滚犊子，顺带把NBA全部带走

0	@NBA 如果不让莫雷下课，请@腾讯体育 不要直播火箭队比赛，我相信你们的立场是我们的祖国，我和我的祖国，一刻也不能分割！！！！！

0	@人民日报 今年开始禁播NBA，整改玩再播

0	禁播火箭，不行就禁播NBA

0	不管火箭之前在中国有什么群众基础，现在莫雷这种言论以及费尔蒂塔对莫雷没有任何处理的现状都应该在中国市场和转播赛事方面封杀火箭，直到火箭队给出一个应有的态度和解决结果为止。@央视 @央视体育 @腾讯NBA

0	NBA支持港毒，那我就不用继续看火箭队了。

1	太可爱了吧！如何淑女地吃完剩下的珍珠詹姆斯4岁女儿朱莉自己给自己化妆微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/Aimi8TF8

0	看了今天老詹对中国的评价，这才是一个有着正确世界观，价值观的人应该表达的态度，莫雷在火箭执掌十余年，因为姚明，火箭这么多年来没少吃中国的红利，这种放下筷子就骂厨子，干涉中国内部事务，没有别的解释，只能是_ 进水了，往年那一笔笔交易做的也挺精   展开全文c

0	我看了火箭17年了，NBA所有球队的都比你火箭有资格说这些，你因为姚明得到了巨大的球迷基数和中国市场，包括各种赞助商。今天说出这种话，特别是国庆节期间，我一个火箭球迷真是跟吃了屎一样的。这个事情不解决，我不再看火箭队比赛，大是大非面前，你火箭算个鸡吧？这个记者   展开全文c

1	近年来，国产运动品牌表现出了巨大的“野心”，除了亮相国际时装周外，它们甚至愿意与阿迪达斯，耐克等知名品牌一较高下，而NBA赛场也成为了广大运动品牌争抢的一块宝地之一，各大品牌之间的竞争，一触即发！《失败告终？国产品牌无一入选，或迎来在NBA中的低谷期！》  #2019nba选秀   展开全文c

0	原则问题不容挑衅！作为一名休斯敦火箭队的球迷，不解雇莫雷，从此坚决不看火箭队任何比赛！ 呼吁禁止火箭队入境来中国参加任何活动！ 不再转播火箭队任何比赛！

0	从大姚和麦迪，哈登到火花，哈登到保罗，再到现在的哈等威少，虽然我不是火箭球迷，但一直在关注着火箭，首先我是一个中国人，其次我才是一个NBA球迷，你不能吃了娘的饭，然后再骂娘吧？火箭队不辞退莫雷，以后不会再关注火箭队更不可能看一场火箭的比赛@休斯顿火箭

1	明天那个男人要回来了。詹姆斯

1	那些年NBA上的篮球_大佬们真的很厉害，以至于到现在还忘不了他们在球场上的精彩

1	论找资源我自己都佩服我自己_______这都能被我找到太NBA了

1	NBA湖人队勒布朗·詹姆斯 又充满动力了

1	库里长篇搞笑合辑！天空有朵接吻云很多球迷喜欢萌神就是因为他人畜无害的乐观品质吧！搞笑NBA3x3黄金联赛 t.cn/AimHl5gi

0	NBA三十支球队三十个总经理，火箭队可以说最没有资格站在中国立场的对面的，自从大姚去火箭这17年以来，中国的赞助商和球迷对火箭的贡献我们所有人都有目共睹，可是莫雷的行为真的让人心寒，让火箭球迷让中国球迷心寒，而莫雷还是在公开的社交平台，我们直到现在都没有感受到火箭的任何诚意！！

0	一边吃奶，一边骂娘。新浪撤热搜，尽量让话题凉下来。腾讯就更恶心了，作为NBA中国最大合作方，在这个时候本就应该站出来发声，没想到人家非但没有这么做，还在不断撤销和转移对莫雷的帖子和话题，利益面前企业家的黑暗与无耻！

0	来咱们把看NBA的时间拿出一部分来看外交风云吧

0	不光只是抵制火箭队，应该抵制NBA整个联盟。

0	NBA是一个非常专业化的联盟，它的商业化和职业性都非常值得我们国家的CBA去学习，前几年快船队的前老板斯特林因为种族歧视而被赶出了联盟让我更加对NBA肃然起敬，也让我懂得了在NBA也是有底线的，休斯顿火箭队作为我们的姚主席曾经效力过的地方，即使姚主席退役了，中国也依然有很多球迷像我一样喜欢火   展开全文c

0	怒了，中国球迷：保证不看NBA！火箭老板慌了：莫雷不代表火箭@QQ浏览器 O网页链接只要央视及中国各路媒体不转播NBA休斯敦的比赛不就完了嘛，只要莫雷不下课中国球迷全体抵制。

0	ONBA》玻璃心！火箭总管挺香港中国网友怒了 NBA》玻璃心！火箭总管挺香港中国网友怒了

0	想想斯特林当年什么结局，解雇莫雷，永远赶快滚出NBA

1	嘿嘿嘿___还有3天__‍♂️__‍♂️__‍♂️想快点见到你___遇见最好的你想快点见到你们！全世界最好的詹密们8.9.10这3天，突然有点期待呀___

0	抵制ESPN抵制@NBA 解决问题之前不会给@腾讯NBA 充一分钱

1	距离NBA常规赛开赛还有19天了湖人国度

0	看了14年NBA因为姚明的关系做了14年火箭的球迷但是如果有损于国家利益和形象的行为我会毫不犹豫地选择对你说不！我感谢达瑞尔莫雷先生过去对球队的付出但若新赛季这位为“自由”斗争的先生依旧坐在球队的总经理办公室里那么球队将失去一个自认为忠实的球迷！@休斯顿火箭 谢谢！   展开全文c

0	今天的事说明人NBA就是把中国人当傻子赚钱，虽然我早就这么认为，莫雷biss火箭biss，微博也biss，收钱办事无下限，早点凉。干嘛不好，非要触碰大家都底线

0	在我是一名NBA球迷之前，首先我是一个中国人。莫雷作为一个有着着中国球迷主队之称的球队的总经理，居然说这样的话极大的伤害了中国球迷的感情。火箭队老板居然还支持了莫雷的看法。很难想象，我们的骄傲姚明是为了这样一个球队效力了十数年之久。如果NBA不妥善处理这件事，我相信斯特恩   展开全文c

0	《支持全网封杀！莫雷发布辱华社媒引众怒，火箭队这次让人失望了！》欢迎大家关注作者，了解更多NBA精彩资讯。O网页链接

0	多余的不说了，太多人愤慨，球迷会也是一样。简单猜测一下，明天会有开除消息的，即使老板头铁NBA也会介入的，这几年NBA世界推广是肖华最看重的一件事，这绝对算丑闻，得罪的还是最大的外国球迷群体。在推广度倒退以及数不清的美元面前，莫雷就是超过15分钟的麦当劳汉堡，轻易可丢。看好并期待莫雷下   展开全文c

0	NBA 言论自由我们坚决支持!但我们不支持瞎说，对于不了解情况张嘴就说，有损我们立场的言论，我们坚决反对。可以说我是一个火箭球迷，很期待威少和哈登重聚一起。但现在我要火箭和莫雷为自己的言行负责。

0	林这球应该是传低了...不然直接扣了

0	主权底线不容挑衅！NBA表态吧！没有合理解释，拜拜。

1	要开始了，看看过往的最佳球员签名鞋，今年又会有哪些狠货出现。憔悴。

0	讨厌格林的点赞！！我真觉得丫是NBA里的大ZB！！拉低了整个勇士队的人品，小动作能理解，丫处处伤人。专注。韩景枫51KING的微博视频

1	波少禁区内挣脱防守，接应传球拔起就扣！LNBA的微博视频

0	整个NBA联盟到现在都没有发生，可想而知大部分的美国人和我们的想法肯定是不一样的，从姚明开始NBA在中国获取了巨额利益，到头来却换来个支持港独，作为一个看了16年NBA的人来说，我爱的是篮球，不是NBA，看不看NBA无所谓，但我更希望祖国受到尊重，并不是莫雷或是火箭，而是整个联盟的尊重，整个联盟   展开全文c

0	靠着姚明时期积累的中国粉丝，占据着中国大部分NBA球迷市场，如今反咬一口，长点儿脑子吧老板发个声明说个人言论不代表球队，这就完了？？？那就让球迷们告诉你能不能代表就完事儿了无家可归的火蜜们，我勇欢迎你们

0	不是我寻思这NBA怎么还不表态啊，又想跟雷迪克博古特那事一样装死是吗？别找什么盗号误发的借口，到现在几个小时了就等来个甩锅声明？赚中国人的钱还管中国人的家事，瞅瞅你自己的队管的什么样吧，微博没热搜，虎扑删帖，不说话就算完了是吧？@NBA @火箭经理莫雷DarylMorey

0	多了一个身份：前NBA球迷。

0	在姚明去NBA之前，火箭应该是NBA最穷的那一档球队，现在算不上最富那档（最富那得是尼克斯湖人），但是也算得上上游了。所以火箭队应该是最没有资格得罪中国市场的了。

0	从火箭队总经理莫雷这次公开支持港独可以看出，在中国日渐崛起的今天，美国的精英阶层对中国的仇视与曲解，即使有着全NBA最大中国市场的火箭队，连一句奉承的话也不愿意说，可见我们在他们心里是多么的不屑一顾。我也不能做什么，只是在没有得到满意的答复之前，我是不会再看NBA，再为NBA花一分钱。并   展开全文c

0	国内媒体可以封杀火贱这个贱b队吗

0	2005年 火箭搬到现在的主场丰田中心 当时丰田很想找同为亚洲球员的姚明做代言 后者果断拒绝 14年后 火箭跑到东京去打季前赛 本来也是回馈赞助商很正常 其实早就该去了 结果………莫胖子可能是逛靖国神社被洗脑了 搞了这么一出 说实话 NBA近年在中国遇冷 转做__市场 是可以预见的    展开全文c

0	希望中国商家停止赞助NBA火箭队，不转播火箭队比赛

1	NBA为什么要在9号?又不是周末 让我既见不到李振宁又见不到白敬亭那我就dream一个李深的蓝发能吸引到小白 或者球技使得他们俩有交集作为他们俩的女朋友我很是幸福

1	火箭果然NBA顶流，上一次虎扑这么炸是什么时候

0	虽说pptv没NBA版权了。。不过说的话没毛病

0	被偏爱的总是有恃无恐希望NBA和火箭队能还中国球迷真正的尊重

1	让希望小学的孩子感受篮球的快乐，来和我一起捐助爱心吧！ @姚明爱心基金 @NBA @微博篮球http:

1	NBA最疯狂的歪边时刻，水平仪都用上了

0	有时候看到篮球帖子下争论谁是最强NBA运动员的时候 我真的会很伤心有些人假装老球迷 无脑吹一些曾经的运动员 我从不否认他们的伟大 可是把现役球员贬低得一无是处是不是过了说什么库里就是菜鸡之类的 想没想过菜鸡可以得两个常规赛MVP 三个总冠军 一个帖子下有人说库里让全世界苦练三分一个很简单   展开全文c

0	抵制火箭抵制NBA,抵制腾讯，莫雷如此发表言论，腾讯不报道，新浪微博不让上热搜，其心可诛

0	从今日起我自愿抵制NBA，直至火箭队解雇莫雷并公开道歉止。

0	我发表了头条文章:《莫雷傲慢，NBA要有回应》 O莫雷傲慢，NBA要有回应

0	火箭队凉了，NBA还有另外29家呢

0	一个你原本以为与中国人民最亲近的NBA球队，它的总经理突然跳出来支持港独，可见美帝偏见与戾气之重，帝国主义亡我之心不死真不是胡说的

0	哎，为什么要这样呢…这还是我喜欢的NBA吗，老子特么就剩这点爱好了

0	李克你个SB东西，一脸小人样还以为自己是公知   退出腾讯 退出NBA解说！@李克-All-in-performance

0	嗯，虽然我不关注NBA，但说起支持的篮球队我就想起火箭这一次真的是我瞎眼了  ________

0	@NBA 从今日起我自愿抵制NBA，直至火箭队解雇莫雷并公开道歉止。

0	如果NBA支持港独，我以后不再看NBA

0	抵制

0	作为火迷对于莫雷的言词感到震惊！！！莫经理你是要是支持就去香港实际支持蟑螂别在这瞎逼逼、中国多少人给了火箭及NBA赞助没有点逼数么！该出手了同胞们抵制莫雷的火箭吧！虽然我是个球迷但祖国统一的问题绝无选择！！！

1	乔丹经典比赛回顾！1991年3月8号，乔丹面对爵士砍下37分，其中17分来自第四节！再难的技术动作，在乔丹身上一切都显得那么自然，毫不费力！也许这就是历史最佳！

1	傻库比赛结束了还不知道自己拿了40分，在段老师提醒下才恍然大悟，笑得好傻L库里中文网CURRY的微博视频

1	真的想象不到在NBA赛场上投篮会是什么感觉，能不能让我试试

0	腾讯为什么还不回复火箭总经理莫雷的言论@腾讯体育 @腾讯NBA @腾讯新闻

0	为了国家利益而战 支持火箭滚出NBA

0	今年NBA的新赛季火箭队的比赛我还看不看

0	@央视体育  大裤衩你们是不是先行一步停播NBA呀？

0	请大家不要看火箭的比赛了，请大家维护祖国的统一而不是为了NBA而看球。多多关注一下CBA，发展自己的篮球总比为美国人送钱挨骂好！

0	虽说自己喜欢看NBA 自从姚明时代就成了火箭队的球迷 但是真心没有喜欢过这个死抠的男人 呼吁球迷抵制莫雷 球迷顶起来 让火箭的老板炒了这个死抠

1	没有冠军就想超越乔丹?不是谁练出三分球都可以夺冠的　　在詹姆斯带领骑士队为克利夫兰赢下50年来第一个总冠军的时候，有詹姆斯的声望几乎在NBA中达到了顶峰，有很多人甚至拿詹姆斯和篮球之神，乔丹作为对比，甚至认为詹姆斯的时候就已经超越了迈克尔乔丹。有非常保守的球迷认为，如果詹姆斯能够加强   展开全文c

0	纯弱智，从姚明登陆NBA火箭从中国挣多少钱心里没点逼数？

0	作为一名看了23年NBA，17年的火箭球迷来说，莫雷的言论就像他的脑子一样，让人感到悲哀和不解！在莫雷下课之前我永远都不会再关注火箭队！立帖为证！祖国万岁！__

0	火箭，NBA必须都要道歉。莫雷必须要有处罚。

0	火箭队是NBA的耻辱！必须封杀！

0	我想说首先我们是一个中国人，其次才是球迷，国家利益高于一切！！莫雷和woj这一出，展现了美国佬虚伪的一面！NBA和火箭队必须要给中国球迷一个满意的答复！

0	之前我还在说火箭是NBA三十支球队里唯一和中国有“特殊关系”的，光这一点就可以让老板做梦都笑醒，没想到这种关系会被莫雷这个“大管家”亲手斩断，我不相信一向精于计算分析的莫雷不知道这条推特会损失多少钱，只能说意识形态的狂热真的会让人疯癫，我们都太天真了

1	邓肯扣篮教学，学会了的大侠们点个赞吧

0	发布了头条文章：《拜纳姆想要复出打NBA？开什么玩笑，香港二级联赛都不要他》  O拜纳姆想要复出打NBA？开什么玩笑，香港二级联赛都不要他

1	心目中的球馆当然如NBA球馆一样万众瞩目，灯光凝聚，球星璀璨，观众满座，这应该是所有热爱篮球的人所期望的

0	【吃着中国还骂中国！火箭总经理莫雷发表不当言论，人设崩塌】 进入10月份，各支NBA球队正式进入季前赛时间，为即将开始的新赛季紧锣密鼓地开始备战。备受中国球迷关注的火箭队，已经打完了两场季前赛：一场战胜了来自的CBA的上海男篮，另一场则把新赛季冠军... O吃着中国还骂中国！火箭总经理莫雷发表不当言论，人设崩塌

0	2013年总决赛上，正在罚球的詹姆斯看到伦纳德被换上场时的表情！那年的伦纳德是真的让詹姆斯难受到了！

0	NBA是作死，冒天下之大不韪，敢公开干预中国内政，等着秋后算帐吧！

0	抵制火箭，新浪，腾讯，虎扑。大不了下赛季不看NBA了

1	太可爱了吧！闺蜜手机相册里的你詹姆斯4岁女儿朱莉自己给自己化妆微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/Aimi8TF8

0	支持杨毅老师！莫雷和火箭必须为自己的愚蠢无知行为负责。这让我想起柯凡事件，广大球迷朋友团结起来，希望其他NBA主播也站出来维护，国家领土不可分割，从现在开始，不看火箭比赛，直到有满意的结果。

0	死白_，挣着中国的钱支持港独？？哪来的优越感@NBA

0	……当初的NBA我唯一能够认得全所有队员和教练的球队就是_ ，真的算中国球迷心中的“主队”了……哎

0	你可以说中国球迷很喜欢火箭，舍不得，但是国家问题面前，我相信每一个中国球迷都会无条件支持我们的国家，别说一个火箭队，就是整个NBA我们也可以放弃，我们先是一个中国人，才是球迷谢谢！！！

0	火箭队一直被国人当成主队，仅仅是因为姚明曾一在火箭。作为最受益的NBA球队老板，大概没意识到大陆对废青是人人喊打的极度厌恶。无论你意识形态如何，你想要恰大陆的饭，你就道歉。不然就滚蛋吧，央视起个头别买它的比赛新闻全部抵制，赞助商和腾讯直播不敢不跟，他们缺钱不缺心眼子

0	小时候陪着爷爷看NBA，就懂红白色衣服的火箭有个麦，姚，阿泰，还有斯科拉，街球王…别的都记不住了，后来姚明退役了，麦迪发福了，一切都变了，心爱的那只火箭队又在哪里呢？ 莫雷，别影响那些少年对火箭的最后印象。最后的最后，别来掺和我们国家的事，休斯敦的火箭是厉害，你也别坐着火箭飘上天，⚡

1	现在NBA专栏新闻越来越有内涵了，可能见到斯嘉丽能更高？？？杜兰特你也是666

0	《中国球迷请求停播NBA！这次真的愤怒了，姚明也无奈了》然而就在这球迷等待比赛开始的时间内，NBA传出了一个让中国球迷极度不爽的新闻。O网页链接

0	莫雷，我可QNMLGB，十几年火箭球迷，即使大姚退役后NBA唯一主队还是火箭，现在你来这一出，滚NMD。在我是火箭球迷之前我是一个中国人，莫雷不滚出火箭从此对火箭say goodbye（大姚此时心里肯定很难受吧）

1	NBA 书架上翻出了高中的扣篮杂志，还记得高中时候是真的着迷，一本篮球杂志能看好多遍。翻了下里面的内容，并没有过时，热爱一直都在，青春一直不老

0	中国NBA球迷应与火箭CEO说拜拜，此君支持港独分子，我们坚决反对。火箭队玩完，不答理你。

0	很早就说过了，这帮白皮杂种骨子里就是看不起你的，你可以有自己的任何主观见解和言论，但是给你几把脸了赚了钱还想吐口唾沫再走？NBA辱华歧视绝不是个例，但是极少数有承担像歧视黑人一样的严厉惩罚的，我就看看国内一群死忠粉能舔到什么时候，看个球而已，别把自己的人生目标以及偶像树立的那么廉价

0	NBA和休斯敦火箭队应该让莫雷这个孙子付出应有的代价@NBA ，我们中国人民不答应，有种别赚中国人钱。

0	啊

0	火箭如果不能给中国球迷，给中国一个态度，那就面对我们的反抗吧，我们不是傻子，不会让你吸着我们的血，还践踏我们的尊严，不解决事情有火箭的比赛，点名莫雷，火箭再见，不再见，@火箭吧微博

0	胯下运球！黄山景区回应网友留言后撤！出手！犯规！球应声入网！哈登的标志性3+1来了！NBA比赛日

0	莫雷竟然说支持香港为自由而战，和香港站在一起！妈的从此当中国人别再支持赞助火箭，CCTV5直接禁播NBA，让莫雷这煞笔道歉也没用，这就是那些NBA相关人员的真实嘴脸，转中国人的钱同时还在背地甚至公开骂中国，这样的人应该永远封杀，别再踏上中国一步！是中国人的就！！！

0	休斯敦火箭这支原本普通到不能再普通的球队2002年的夏天因为姚明的到来一时间成为国内拥趸最多的NBA球队每一个人都把它当成心中的主队即便后来姚明退役多年但这些粉丝的数量并没有锐减因为患难与共的情谊在那儿但从今天起我相信一切都会因为一个叫莫雷的人而自此改变了如果在这个高度的人   展开全文c

0	莫雷铁憨憨，确实应该滚出NBA

0	火箭队也是因为姚明才成为了第二主队…而火箭通过选中姚明到交易麦蒂到现在的哈登…一直中国人气不减…现在这种言论出来…真的是不想在中国吃饭了…再见火箭再见莫雷…

0	刷到一个这就是灌篮的视频，看评论一个人说NBA这么些年也就一个阿尔斯通是街球打出来的，还是改变打法才得以在NBA生存，另一个人回复说当艾弗森不存在？把我看逗了。艾弗森可是正儿八经经过大学系统训练的男人，学院派着呢。

0	我提出了问题"莫雷什么时候下课？莫雷不下课，永不看NBA!"O莫雷什么时候下课？莫雷不下课，永不看NBA! @NBA

1	冲刺一下

0	NBA拜拜________

0	考虑一下今年的NBA直播场次问题吧，绝大多数人都不想再看到这只恶心的球队了@CCTV体育赛事频道 @腾讯体育

0	恳请央视禁播火箭队甚至停播NBA任何比赛以及停止关于莫雷的一切报道，生活＞＞＞篮球。在我喜欢上NBA之前，我是个中国人！@央视新闻 @央视体育

0	呵呵，NBA很多球员，球队，其实都这个德行，包括美国也是也是一样的，球迷们看球就好，频繁出现这样的事，大家应该明白了，真希望这次能有反馈，禁NBA也行，这球赛看不看现在真无所谓了，反正晚上看CBA一样美滋滋

0	NBA火箭队总经理莫雷的言语，属于严重挑衅，对于这种行为，难道媒体们没有任何反应吗？不能自觉吗？这还是在我们国庆期间，你们的心不会痛吗？如果你们没有任何作为，那媒体的责任在哪呢，希望对于这种行为，能有强有力的回击。 @腾讯视频 @腾讯微信团队 @腾讯新闻 @新浪体育 @新浪新闻 @优酷

0	NBA火箭队总经理莫雷的言语，属于严重挑衅，对于这种行为，难道媒体们没有任何反应吗？不能自觉吗？这还是在我们国庆期间，你们的心不会痛吗？如果你们没有任何作为，那媒体的责任在哪呢，希望对于这种行为，能有强有力的回击。 @腾讯体育

0	作为快20年的火箭球迷，惊闻莫雷竟惘然发表支持港独言论，真的是让人气愤，作为一个外国人有什么资格对别国内政谈论是非，这根本不是你们所宣称的言论自由，而是粗暴野蛮       对于中国市场对NBA的意义，你们也应该明白，中国并非人傻钱多，任何人都不容触犯底线，不管是谁，在和祖国   展开全文c

0	停播NBA，反正也不想看了，从利拉德 詹姆斯 詹姆斯大儿子再到莫雷，没完没了，忘了斯特恩站在央视大楼门口了，笑话也得来站两天

0	NBA其他所有球队都可以骂中国唯独你火箭最没资格！中国球迷一直把火箭队当中国主队看待，做球迷之前先做中国人，真伤透了中国球迷的心，辣鸡莫雷！

0	NBA这个熊玩意要是继续支持xx以后再也不看

0	又是没有NBA门票的一天

1	我准备好了

0	亏我之前对NBA官方号召组织的这次各队球员身高实测活动很是期待，结果依旧是N多球队在瞎报，今后依旧只能信新秀体侧数据

1	我的

1	嘿嘿

1	杜兰特和格林笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？

0	应该，必须，让莫雷和沃神的言论付出代价。如果不行，那就让NBA官方感受到疼，靠着中国市场赚的盆满钵满，然后回过头来骂娘……

1	号外号外！明天有比赛看啦！早上，8点，湖人战勇士！终于可以看球啦，这半年可真难熬呀！

0	我是一个NBA球迷，遇到这种事，我也情愿不看了，如果不给出道歉或者让国人满意的结果，请抵制！《中国球迷请求停播NBA！这次真的愤怒了，姚明也无奈了》然而就在这球迷等待比赛开始的时间内，NBA传出了一个让中国球迷极度不爽的新闻。O网页链接

1	不可思议的免费看NBA

0	NBA 滚出中国！请你们这些垃圾牢记 香港是中国的！所谓的NBA球迷们醒醒吧，在他们眼里你们就是狗！中国有CBA，你依然可以热爱篮球！祖国万岁！@微博电竞

0	滚出中国 垃圾狗！香港是中国的！

0	如果不解雇莫雷，希望腾讯禁播火箭队比赛！！！香港是中国的一部分！！

1	磊哥，你要是长高点，也一定能去打NBA

1	NBA球员当中，保罗加索尔的帅气是最吸引我的，感觉他就像儿时童话中的白马王子。大加索尔终于结婚迎娶了他漂亮的新娘，39岁的他还在休赛季做了一个较大的手术。他说虽然手术后的运动能力不如从前，但他准备好了——看来他还会在NBA继续打一两个赛季。尽管他对下家的吸引力已大不如过去，甚至有点替他感   展开全文c

0	滚吧滚吧，不看NBA 也罢，中国人还是要强硬点的

1	欧文2016年总决赛个人微电影！骑士一度1-3落后陷入绝境，欧文彻底爆发斗志，携手詹姆斯完成惊天逆转，圆梦总冠军！整个总决赛，欧文场均贡献27.1分3.9篮板3.9助攻以及2.1抢断，进攻端无处不在！

1	巴迪-希尔德季前赛首战28分回顾。NBA印度赛首战面对步行者，国王球员希尔德砍下28分，无奈两次错失关键球球队无缘开门红。今晚NBA印度赛继续进行，期待希尔德能够帮助球队复仇对手。

1	魔都的篮球球迷看过来！10月份的上海是专属你们的的殿堂，除了大家非常期待的2019NBA中国赛，还有今夏最燃的草根篮球赛事——@康师傅冰红茶冰力十足 燃战队3x3联赛！走过了七八月份大区赛的，最终的巅峰对决总决赛也即将燃力打响！10月7日，上海正大乐成，让我们与康师傅冰红茶一起   展开全文c

0	现在的NBA防守强度跟以前比简直是娘娘腔，乔丹能在那个时代封神，真心牛逼

0	对于NBA火箭队总经理的言论，我们需要的是一个回击，在我们国庆七十周年庆，这种行为属于什么？媒体大大们体现你们的责任的时候到了，不要让我们失望@优酷 @新浪新闻 @新浪体育 @腾讯新闻 @腾讯微信团队 @腾讯视频

1	作为一位记者，虽然这么多年一直在场边看球，但从未感受过站上NBA的赛场投篮会是什么样的感受。过去4年，我看到每一位佳得乐一投百万的普通球迷站上NBA球场的紧张，也亲眼见证中场投篮命中之后的兴奋。带话题微

0	@NBA Look, DarylMorey must be rejected by NBA like Donald Sterling!!

0	不解雇抹泪，火箭的比赛不可能再看，在民族大义面前，一切都得靠边站，哈登再见，威少再见，火箭再见，NBA30支球队谁和中国作对都有可能，唯独火箭不能，这是给自己挖坟，自作孽不可活。

0	今天很无聊看见了两条新闻：火箭总经理莫雷公然支持港独份子，说要为香港而战。那么这里衷心的祝愿他全家暴毙横尸街头从此不会再看一场火箭队的比赛。二是中国男篮助教李克，拐弯抹角支持莫雷带节奏，愿他早日死妈滚出NBA解说圈子   触及到了国家民族的底线的事情没有任何可以好洗白的吧   展开全文c

1	大家一起为NBA巨星加油

1	NBA选秀状元

0	“虽说西方倡导言论完全自由，但在对重大社会和政治问题缺乏基本了解的情况下，我不认为他们有发表这种言论的自由，任何自由都不是绝对的，你不能吃中国还骂中国!!”下赛季的丰田中心，是三十个主场最恶心的地方，作为NBA唯一把火箭队当主队的人，只要莫雷不滚蛋，不看火箭队比赛……    展开全文c

0	“如果NBA支持港独，我从此不再看NBA；如果火箭队支持港独，我一定会放弃这支喜欢了十年的球队；如果火箭球员支持港独，无论他是谁，我都会立刻脱粉。这就是我的态度，没有什么比我的祖国更重要！”太顶了

1	在骑士不敌奇才的比赛中，杰夫-格林上演了单手隔人暴扣！骑士板凳席的反应亮了！LNBA的微博视频

1	哈哈NBA出界了。

0	老实说，腾讯体育这波反应太慢了！可能公关团队在休假中。至少应该发表一下自己坚定的态度：如若NBA或火箭不对穆雷处理，我们本赛季坚决不播放与火箭有关的任何比赛！

0	莫雷作为NBA在中国粉丝群体数量前排的球队火箭队的总经理，竟然脑抽似的发声支持“港独”，且事件发生后并没有澄清任其发酵，可以判断并不是无意为之。尤其是在我们国庆这个敏感时间简直就是在自掘坟墓！希望国内媒体可以冷静并及时的关注和跟进。说起来此时比之前事件（球员疑似辱华）更为严重，不能   展开全文c

0	玩蛋去吧，老子午饭都没吃掉线给我掉俩小时@NBA2K中国

1	前一秒胜券在握，后一秒欲哭无泪，NBA历史上精彩绝杀时刻

0	号召抵制！

1	老詹加油_

0	不看NBA能死人？

0	莫雷是NBA总经理中我认为是最没有节操的，从安东尼和保罗的交易就能感觉到这比做人做事的虚伪。现在公然支持港独，真是恶心，素质低，渣男，狗东西。

0	这件事吧，你说哪个队的总经理不好就这么刚好是莫雷。你们细数一下30支NBA球队总经理老板，还有哪个人能比得上他在中国的知名度和对中国的亲进度。连这个跟中国这么好的在中国获利最大的球队总经理都能干出这种事来。你品，你细品！这件事不解决，那真的头也抬不起来了。

0	火箭_ 凉了！【环球网】[环球时报-环球网报道记者赵觉珵]你是姚明的粉丝吗？还记得他当年效力的NBA火箭队吗？当年 休斯敦火箭队总经理发涉港言论, 球队老板立马急了! O网页链接

0	莫雷s_就完事儿了我为啥还不能看NBA了？？？

0	@腾讯体育 就看腾讯如何处理了！舍弃火箭直播，或者要求火箭裁掉莫雷，并道歉！中国__加油！不论在哪，爱国是必须的！诋毁我中国的必须付出代价。能代表中国人的只有腾讯了，球迷们说再多也是无用，只有腾讯放弃火箭直播，直接和NBA联盟萧华交涉，这样火箭老板才会疼，才会裁掉莫雷，就看腾讯   展开全文c

0	怒了，中国球迷：保证不看NBA！火箭老板慌了：莫雷不能代表火箭O网页链接

0	pp体育这次做的真棒所以你们呢@新浪体育 @腾讯体育 @腾讯NBA到现在屁都不放一个，在国家大是大非面前，钱就这么重要的？

0	最起码NBA是不会再看了。别人都踩你脸了，你还哈这个，就是你的脑子残了。

0	NBA火箭队宣布永久退出中国市场

0	赶紧的和ESPN取消合作吧@腾讯NBA

0	NBA要重新有所有人员，进行对中国认识教导。

0	NBA火箭队经理公开支持港独，腾讯还在装死？装瞎？等着过了风口浪尖继续为利益和火箭合作？@腾讯体育

0	莫雷这事我也断断续续的吃了一天的瓜，其实更失望的应该是除了hupu被迫出了声明之外xl跟tx一点作为都没有，之前库里随随便便干嘛都能上热搜这次啥都没，可能毕竟都是要恰饭的？说实话我觉得封杀NBA都不过分，为什么还要让他们赚我们的钱呢…感觉大家都只是在不损害自己利益的情况下XX…

0	正好打破自己的后姚明时代仍把火箭当主队的固有观念，垃圾莫雷，若不处理/NBA官方不出面，国内禁播火箭队，腾讯向NBA联盟索偿

1	最后半小时我相信我可以

0	莫雷率火箭队来亚洲，发表不适当政治言论，公然就香港的问题站队。用体育的影响谋取政治上的喝彩，让所有喜欢火箭的球迷心寒。@中国篮球 @中国篮球 @火箭吧官博 @腾讯NBA

0	NBA火箭队总经理莫雷发表支持港独言论，火箭队官方虽发表“莫雷个人言论不代表官方”，但火箭队老板却发文支持莫雷的行为。

0	从初中开始跟小伙伴看NBA 那个年代是科比和湖人统治联盟 因为姚麦组合一直都是支持休斯顿火箭 球队总经理都这么发推特 真的就是明着赚钱，背地里把中国人当傻子 以后一场火箭的比赛都不会再看 粗暴的话说了也没意义

1	NBA令防守者崩溃的5大杀招，哈登后撤步垫底 榜首手握神迹ONBA令防守者崩溃的5大杀招，哈登后撤步垫底 榜首手握神迹

1	NBA2K20

0	回复@我爱养金鱼儿:抵制莫雷，抵制NBA，抵制詹姆斯·奈史密斯。

1	下班回家看了NBA最前线。 我靠，现在看篮球还是热血沸腾啊！艾弗森太帅了！！ 虽然没有以前那么关注，但有时间的话还是会认真的看。 看吧，我就说我是真球迷~ 明晚还有爸爸去哪..... 嘿嘿。我会说我连零食都准备好了么。 今天坐着同事的小车很high。 哇哈哈~~

0	停播吧，没什么好看的：@中国日报 @新浪新闻 《中国球迷请求停播NBA！这次真的愤怒了，姚明也无奈了》然而就在这球迷等待比赛开始的时间内，NBA传出了一个让中国球迷极度不爽的新闻。O网页链接

0	自从03年从电视中看到NBA精彩片段就很迷，觉得他们爆扣的样子很酷，后来知道姚明在火箭队更是疯狂的爱看NBA，不过知道那些隔人暴扣的画面都是剪辑拼接之后就觉得也没什么了，姚明退役后也早不看火箭队的球，让火箭作死去吧。现在粉水花兄弟。。

0	莫雷个SB 在NBA精明了十七年 把火箭队快搞成中国队了 突然搞真么一出  只有两种出路 一莫雷被解雇 老板表态 转播 赞助照常 但是看老板并不想解雇 那就别想赚中国的钱了 你的言论自由不是能建立在一个国家的政治立场上  心疼我登哥

0	在NBA官方及火箭队做出令人满意的处理前，本人绝不会观看任何一场关于火箭队比赛以及购买任何与火箭队有关的商品，国家利益高于一切。

0	莫雷真是个蠢货，下赛季不看NBA了。

1	我觉得我可以

0	当年 柯凡骂了一句老詹 被禁赛一个赛季不让当NBA主播  也不知道这次 对于种种行为NBA会有一个怎样的解决办法？ （吃中国的还骂中国）！！！

0	纳入黑名单！这个白眼狼！

1	为什么许多 NBA 巨星明知自家球队夺冠无望，也不去其它强队？ - 来自知乎日报 O为什么许多 NBA 巨星明知自家球队夺冠无望，也不去其它强队？

0	在莫雷离开火箭之前我绝不会再看一场nba的比赛了！@NBA

0	莫雷必须开除 火箭必须给合理的解释 NBA联盟必须给合理的解释 看了这么多年火箭，让人太气愤了 在上诉三点没有实现之前抵制一切火箭队赛事！及一切火箭队球员！

0	之前在王府井NBA旗舰店看到科4，还有货，就没急着买（主要暑假报销没下来），今天来朝阳大悦城一问Nike店员，人直接来了一句“没有了，清光了，贩子清光了”，这店员是不是太诚实了一点翻译翻译什么叫TMD清光了

1	连续第二年首发并砍下16分！重温姚明2004全明星精彩表现

0	莫雷不下课，永远不看NBA!

1	NBA2KOL两年没玩了快，怀念一下

1	最后一次

1	走一波，万一呢

0	莫雷OUT！作为一个，十五年的火箭队粉丝，不再看一场火箭的比赛，除非，莫雷辞职@火箭队  @NBA

1	什么都不说了 湖人总冠军！

0	NBA隆多：“我打球是因为热爱，而不是为了达到某种成就。”保罗愤怒地离开了直播间！

1	NBA经典回顾【NBA历史上最矮的状元秀，张天爱西装泳衣也是著名的孤胆英雄！】绰号“答案” 的艾弗森有着辉煌的NBA生涯，在1996年NBA选秀中于第1轮第1位被费城76人队选中 ，成为NBA状元秀，这也是NBA历史上最矮的状元。新秀赛季荣获最佳新秀以及新秀挑战

0	莫雷一生黑，火箭不裁莫雷，一辈子不看火箭比赛，国家面前，NBA就是个屁

0	真的很气愤，第一次为自己曾经是火箭球迷而感觉惭愧！莫雷，NBA火箭队总经理，竟然能在这种时宜说出这种话，还要点脸不？你TM不能吃着中国的还骂着中国！Because you are not qualified!!!

0	pp体育已经表态了，腾讯呢？作为nba内地所有比赛的转播商，是不是也应该表个态啊，最起码，火箭近期在日本比赛不应该转播@腾讯NBA @腾讯体育 @腾讯视频

1	大家伙儿那个NBA几号开始呢？眼睛肿了。开始准备教资吧

0	少爷去火箭以后我觉得自己有两个主队，一个渣雷一个火箭，现在看来，还是守着渣雷等少爷回来吧。

0	想赚钱可以，但是世界上只有一个中国

0	如果没有道歉并且做出合理处理 希望@腾讯NBA @央视体育 停播火箭比赛

0	NBA再无支持的队伍(除非莫雷滚出火箭)

0	莫雷这个事NBA屁都不放一个？

0	也不知道能不能抽到_

0	NBA火箭队总经理莫雷在推特发表支持港独言论，然后又删除，火箭队老板也表示支持莫雷，这火箭要死

0	从此我的世界，NBA再也没有火箭队。绝对不允许吃着中国的，还骂中国。

0	NBA2K20里选择选秀加入了火箭队，现在我想交易离开，莫雷你就是个臭SB。

1	啊啊啊最后一分钟！

1	最后一分钟我看看

1	咖喱正式宣布再打6年就效仿老爸退休，目标要成为商业投资巨头！看起来，Curry对于自己的人生规划很清楚，就是再打6年，然后彻底投身于商业投资领域，「身在NBA，这是我生命中非常短的时期，从21岁开始打球，我希望再打6年就结束。然后，你开始思考余生想要做什么，我们希望现在就在这个领域奠定成功   展开全文c

1	没票的老铁来了

1	我准备好了

1	开前一转 能中嘛

0	我觉得吧，莫雷这个事儿得有个说法。要么莫雷道歉，要么中国对火箭的支持停一下或者腾讯和cctv5不再转播火箭的比赛凭什么当年快船的老板发表种族歧视言论最后事情闹大整个NBA都要他离开，现在火箭经理发表主权分割言论咱们就不能要求点什么？这次他们看我们屁都不放一个，还在窝里斗（微博别热搜虎   展开全文c

0	最后一个转了好几次了都没有中

1	精彩瞬间值得回顾！盘点NBA中的各种超然扣篮集锦

1	欧一次

1	绝不认输！

1	让我去吧@NBA

0	NBA请禁播火箭莫雷nmsl

0	我记得前几个赛季快船队老板公开发表歧视黑人言论，NBA官方马上发表声明逐出NBA，这次莫雷敢在社交媒体上发表分裂中国言论，我认为中国媒体与公众人物该拿出自己的态度，要不滚出NBA要不就让火箭在中国彻底凉透！

0	大锤：你已经在下降了，而我还没起跳

0	____ ____ __ ____ __ _____ _________首先，我不追NBA，不追火箭队。其次，香港可是中国的一份子。最后，港独不分国籍不分地域都将被爱国儿女抵制到底！此外，政治正确在哪个国家都是立身之本吧。美   展开全文c

0	《中国球迷请求停播NBA！这次真的愤怒了，姚明也无奈了》然而就在这球迷等待比赛开始的时间内，NBA传出了一个让中国球迷极度不爽的新闻。O网页链接 所有中国球迷团结一致，从此不再关注火箭_。在可能的情况下，给火箭制造点负面舆论，让他们付出应该有的代价，更让所有外国人知道，中国   展开全文c

0	从莫雷支持港独事件可以看出众生百态，既得利益者或者说在NBA这条大船上的人不到最后关头是不会表态或者做出实际行动。   此事件中既得利益者一切以利益为中心，同理各行各业也是如此。    起义者大多不是既得利益者。等到起义者成为既得利益者，又一轮新的统治以及革命开始。

1	al379周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频

0	我只想说，任何一个外国人想要赚我们中国人的钱，那必须得知道并承认，世界上只有一个中国！！！______

0	不解雇莫雷，火箭_一生黑

1	现在各方都没有发声。包括我们的三大，NBA，火箭官方。这是个好兆头，很可能要惊雷一声震天响了。

0	三节37分！哈登个人秀，威少乔治有说有笑，但火箭又让球迷失望了LD77.club北京时间10月4日，联盟的很多球队正在火热的训练当中，另外NBA季前赛迎来的一场备受关注的比赛，火箭迎战快船，火箭的第二场季前赛，但是球迷们又失望了，威少又没有出场！这两支球队在夏天都有改变联盟格局的交   展开全文c

1	唯一支持詹皇！  热身赛就在  大家不要错过 山猫直播

0	NBA多年来，我们一起共事，情好谊篤。如今即将与你分别了，让人怎能不感伤。

0	#NBA莫雷疑似港独言论

1	炸裂篮筐！！奥尼尔和霍华德暴扣精彩混剪！！

1	我能不能

1	虽然但是

0	火箭队经理公开发推支持港毒，听说NBA签了大转播合同的鹅厂拼命删微博，人家当面骂娘，你不反击还拼命捂兄弟耳朵。干脆把企鹅换成鸵鸟算了

0	#NBA莫雷疑似港独言论

1	老詹

0	作为一个国外的职业篮球经理人，发出这样可笑的言论，国内的视频大佬们，希望你们能做到带头作用，祖国刚刚70大庆。希望你们带头抵制。@虎扑篮球 @新浪NBA @腾讯NBA @央视体育

0	莫雷支持港独话题都没了……这是讨好nba方便获取什么？另外NBA的中国赞助商们…你们都国庆放假了么？？？？

0	请硬起你们的骨头和脊梁，内政不容干涉！@腾讯NBA @腾讯视频 @腾讯体育

1	啊啊啊啊还有我的吗@NBA

0	莫雷敢公开支持港独，说明他对中国（香港问题）带有深深的成见，NBA从中国赚这么多钱，应该制裁他，同时给火箭队施压。

0	你莫雷就是这样子做事的，这NBA不看也罢，没有什么比我的祖国更重要

0	这让我想到了那些日韩明星，觉得中国的钱很好挣，中国人很傻，不值得尊重。什么时候NBA能再出现一个像姚明那样有影响力的中国球星，用实力赢得尊重。

0	就这就是你们口中的NBA中的中国主队了吗？

0	如果萧华支持港独，如果NBA纵容纵容港独，那么我将彻底离开NBA联盟的圈子，首先我是一个中国人，其次我是一个球迷

0	民族大义面前，粉了十几年的火箭算什么？不看火箭我们还可以看勇士湖人，我们可以不看NBA。希望直播平台抵制火箭，禁播火箭比赛。你可以看不上中国，但是你挣着中国的钱，就管好你的嘴。@CCTV5 @腾讯体育

0	我觉得可以封杀NBA，您说呢。

1	布拉德利成为了本次训练营的最大惊喜，从球员到教练无一不在感叹他出色的防守能力和超强的韧劲。

0	任何资本力量和原因，都不能让我原谅莫雷的言论，更何况他还赚着中国的钱说着中国，不解雇莫雷，15年的火箭情愫就此再见，别和我扯没用的，NBA哪个球队经理敢说黑人？

1	最近NBA官方对掘金的宣传还挺多的，笑话终于意识到这是一只多么有潜力的青年军了吗?

1	NBA中国赛即将打响！！！詹姆斯，欧文，浓眉，隆多杜兰特等顶级巨星登场比赛！要买票的速度啦！错过等十年

1	双星闪耀！湖人官方回顾詹姆斯浓眉训练营高光集锦

0	这个事情得不时来顶一下，怎么就上不了热搜呢？你说虎扑删帖了，可是尼码微博不能也被买了啥，是谁在干这个事情？得让全国人民有个认识，在火箭官方跟NBA道歉和采取措施之前，我们不能就让这个事情慢慢淡化了，@腾讯体育 @央视体育 得表个态，新赛季的火箭比赛咱还转吗？咱还来评   展开全文c

0	球队总经理竟然是支持港独的而且在一个错误的地点发表错误的言论，这是与中国__ 为敌啊！！不论喜欢球队多久，此时此刻我是中国人！香港__ 是中国__ 永不分割的一部分！不解雇莫雷，不处罚，NBA从此在我的视频里清除！

0	要不是姚明和中国的赞助商，火箭队在NBA只能算下游球队。

1	哈哈哈 第一次这个

0	挑衅阿中，没有火箭队。再见，火箭队@NBA @麦蒂Tracy_McGrady @央视体育 @腾讯视频

1	可以

0	中国NBA的赞助商们 看你们的了  另外 虎扑和微博都疯狂压这件事情哟

0	先把火箭掐死，不行就让NBA滚蛋@麦蒂Tracy_McGrady

0	以后不再看火箭，不看NBA又何妨！《恶心！火箭队莫雷发涉港言论，赚着中国的钱却干着恶心中国人的事》而火箭队是不少球迷心中不能忘却的球队，因为一个中国球员，多少人把火箭队当成自己最喜爱的球队。O网页链接

0	腾讯体育作为NBA中国市场独家转播权的合作方，不应该就此事发表个新闻吗？吃着中国的米，回过头还搞港独。从姚明到后姚明时代，无论是作为中国球迷对于火箭队的情结，还是休斯顿在中国市场的经济效益，这十几年无疑是吃香喝辣，风生水起。接下来看中国方的合作商赞助商如何发声了。#杨毅   展开全文c

0	还有火箭球迷给莫雷洗白mdNBA其他29支队伍非火箭不可道歉开除吧如果狗刺哪天出了个这种狗逼老子第一个转黑大是大非前球队算个屁

0	这只是NBA的一个缩影，无底线的言论，让多少中国球迷能够醒悟，NBA只是资本的一个产物，营销的手段，这不会是最后一个，在国庆期间这么明目张胆的宣扬港独的言论实在让人气愤，火箭从今天起就是路人，谁支持港独我就果断放弃谁，不管是火箭还是NBA,谁也没有我的祖国重要。这就是我的态度。

1	湖人二人组加油！@堤岸女王 @wo_蔡氏飘柔

1	虽然只是季前赛但要看到我库打球了我太开心了没有NBA的日子我已经差不多把那些篮球明星忘得差不多了（我至今都想不起来伦纳德去哪个队了，我记得我明明知道的）

1	现场看NBA的都是土豪

0	⛹️如果早点看NBA如果早点认识你可能就不会有那么多遗憾了。

0	这波我站杨花花，虽然平时都黑他，不过这次他首先发声。吃着中国的还骂中国，也太TM恶心了_从博古特到雷迪克再到这次莫雷，每次辱华事件都不了了之，NBA难辞其咎，无脑洗地的部分中国球迷难辞其咎！我们首先是中国人，其次才是NBA球迷。若火箭管理层不做声明，我个人不再看火箭的任何一场比赛。立   展开全文c

0	莫雷支持港独(NBA 火箭队支持港独)

0	不喜欢NBA教停!

0	一直对NBA不感兴趣，对篮球更不感兴趣

0	从此不看_火箭_，甚至慢慢演变成不看NBA的比赛！

1	NBA最难破的得分记录！克莱汤普森的单节37分

0	感觉大家参与度不够啊！作为十多年篮球迷的我对NBA和火箭队一直很喜欢，但现在看到这位白眼狼作为公众人物随意谈论政治问题并恶意引导社会舆论，我坚决表示不会再继续看NBA了，也呼吁更多的人一起抵制所有对NBA火箭有利的商业行为！莫雷下课！回家吃_ 去吧！

0	是莫雷凉凉？还是火箭凉凉？还是NBA凉凉？

1	NBA首次在印度开展的季前赛对决，最终经过加时步行者队132:131战胜国王。气急。

0	刚刚看到一条新闻，说什么CBA辽宁队又请了仨外援。卧泥马的，我只想说你中国男子职业篮球，你请你麻辣隔壁的外援啊！什么玩意儿？中国职业男子篮球，一个个不知所谓，然后看场上外援表演？！烂泥扶不上墙！中国人的球赛看外国人表演，一个个的不以为耻反以为荣。这年头，老子NBA都不看了，更不用说你的   展开全文c

0	NBA官方如果不出来表态，以后就再也不看NBA。垃圾莫雷cnm

0	希望腾讯禁播所有有关火箭的比赛，这可能是一个有组织有利率有预谋的言论，必须重视起来！火箭刚打完中国赛挂横幅祝中国70年庆，后头就在日本的土地发表此番言论，寓意何在？莫雷必须出来道歉！菲尔蒂塔后来的评论也仅仅是轻描淡写并没有重点！@腾讯@腾讯体育  @王猛 @杨毅 @苏群 @腾讯NBA    展开全文c

0	NBA六年了！六年！你知道我这六年怎么过的吗

1	想去看姚明明！

1	库里其实库里的身材已经很壮了，只是在NBA里不太明显...

1	NBA两个手指就像两个钻天猴。

0	NBA兄弟，过分了哈！

1	NBA记者问詹姆斯：你觉得现在的湖人还缺点什么？詹姆斯：只缺库兹马了

0	篮球没有国界，但作为球迷，我是有立场的，NBA火箭队总经理莫雷公然支持港独，从此不再是火箭球迷

0	火箭还有国人？NBA还有华人？ESPN反正我也看不到 情怀这种东西 也要脸才行啊

1	这一刻，天神坠落凡间。。。【允悲】NBA篮球永不熄

0	火箭队这事吧；我觉得费尔蒂塔说的没错，首先，莫雷就是给球队打工的，所发出的言论确实不能代表火箭队；其次，火箭队确实就是篮球组织，不是一个政治组织；最后莫雷对于NBA联盟，对于火箭队来说确实是个好的经理人，虽然他这次说话没带脑子，这三点确实说的都没毛病。这件事之所以发酵成这样，   展开全文c

0	你不会真以为我们没了NBA不能活吧？

0	这次杨花花说的没错 从雷迪克事件到詹姆斯儿子眯眼 再到莫雷这个事 中国市场对NBA太宽容了 也许是我们太爱篮球这项运动了 尤其火箭队，因为姚明大家都有特殊的感情 莫雷是个好经理但我请愿他下课

0	为啥微博到现在都没有个热搜？？某扑已经喊着要关闭火区，抵制NBA了

0	就算是火箭在中国影响力最大的姚明时代，因为我那时喜欢看足球，所以既没有追过NBA，也没有粉过火箭。而现在，因为喜欢哈登，所以火箭的比赛我几乎一场不落，看多了也就跟着喜欢了。但这种喜欢并不死忠，完全建立在登哥在这里的基础上的。莫雷今天的言论，让我有种吃_般的恶心，我所喜欢的登哥，我   展开全文c

0	之前看NBA比赛，心不自觉地向着火箭，要说为什么，我也不知道，只知道看到火箭输心里难受。杜兰特和欧文，库里和汤普森，小卡和乔治，詹姆斯和浓眉哥，今年有看头的球队很多。我也并不期待哈登和威少能配合的多好，但仅仅因为是火箭，我还想支持它。我一直觉得莫雷是一个精明的商人，虽然缺少人情味，   展开全文c

1	啊啊啊是我是我！我要看姚明明！

0	腾讯这个时候是不是要说点什么？马化腾你是不是该说点什么？在莫雷被赶出NBA前是不是应该停止转播NBA？在大是大非面前，钱重要还是国家重要？你自己选！@中国篮球 @杨毅 @CCTV5体育新闻

0	有人疯狂撤热搜，虎扑疯狂删帖，口口声声说NBA需要中国市场，我看是有些人更需要NBA吧，要不怎么恰_

1	大爱詹姆斯，真的是看一场少一场，跪求一票@洛杉矶湖人吧

1	看看我

0	之前虎扑看到一个帖子说不少NBA观众是Easy Boy，想想还挺贴切的

1	走起

0	现在叫嚣着抵制火箭队，不看NBA的人，可不可以先抵制一下雷迪克。

0	想想看，连火箭队都是如此，你根本不敢想其他球队是怎么看待整个中国，我们中国球迷和中国市场可千万别把自己弄得太下贱了。现在Reddit上面全是支持莫雷然后骂中国人的评论，可见他们的心态和傲慢，不就是一个NBA么，给它一个重击！

1	al379迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接

0	NBA火箭队总经理达里尔·莫雷疑似在社媒上支持港毒分子 ，以前不是太喜欢杨毅，但是这次他说的还是对的。大家好好赚钱开开心心的不行吗？经营个篮球还要扯上政治，还是让人厌恶的政治观点，不要污染我喜欢的篮球

0	这十几年 莫瘦变成了莫胖 长出了白发 皱纹 苍老了很多 火箭最大的市场就是中国 中国有十四亿人 NBA又是观看人口数量最多的体育赛事 无异于自掘坟墓 点点手指发个推 没有经过脑子考虑后果 职业经理生涯估计毁了 毕竟火箭市场是看中国人吃饭 炒掉应该不可能 业务能力挺强的 今夏的引援也   展开全文c

0	作死的火箭，赚了大天朝这么多亿，当起了大尾巴狼，不见

0	正式脱粉NBA，25年了，以乔丹为开始，以莫雷为终结！

0	自姚明登陆NBA以来，大多数中国球迷就把火箭队当作了自己的主队，就算是姚明受伤退役，也还是有很多很多的中国球迷有火箭情结。莫雷啊，你脑子是不是不好？大是大非面前拎不清，那你只能凉凉了……

0	莫雷真是纯脑瘫，火箭赚着中国的钱，还他妈发表这种言论，NBA三十个总经理，最没资格站中国对立面的就是他莫雷。还有虎扑删帖锁贴，而且这还是在国庆期间，这他妈都是些什么操作

0	名气大于实力，别再把NBA的名号给中国人，他们不配 O如何看待中国男篮在2019年世界杯中的表现？

0	国家大于NBA__

1	还记得当年姚明一人打爆开拓者的画面么

0	本来新赛季还要买腾讯体育火箭队的比赛，莫雷如此坚决不买！莫雷不下台，火箭不道歉，坚决不看NBA火箭队一场比赛，支持央视和腾讯封杀休斯顿火箭！！！@杨毅 @苏群 @休斯顿火箭 @love火箭 @中国篮球 @央视新闻 @CCTV体育赛事频道

0	我现在觉得我对外国人发自内心的抵触越来越深了。生活大于篮球，在我是一个NBA球迷之前我首先是一个中国人。即使不愿意承认但好像在外国人眼中普遍对我们有着长期以来的误解与鄙夷，就好像骨子里带着高人一等的眼光看我们。这可是姚主席当年鞠躬尽瘁，一度被我们自豪的称之为全国主队啊。更不难想象推   展开全文c

0	莫雷就是垃圾中的不可回收……吃饭砸锅的种…_莫雷_@NBA

0	国庆期间，NBA火箭队总经理公然支持港独，新浪还压热搜，求求你发条微博给点流量吧拿着中国的关注和经济干着分裂中国的事，还有中国人为了利益压热搜，团团该点名了！@共青团中央

0	farewell  NBA！

0	民族大义面前  ，虎扑删帖！还想上市做梦吧！腾讯体育最大的NBA转播平台装聋作哑！金钱狗恶心！

0	火箭队和NBA官方发表诚恳道歉声明以及行动之前不看NBA。

0	林书豪转战CBA讨论种族歧视！KOBE很尊重我，但勇士对我像小孩，看不惯亚洲人在NBA打球_

0	整个NBA实在是太傲慢了，必须让它们彻底痛一次，不然真的不拿中国当回事了

0	必须要硬起来，不能姑息啊，过去二十年，我们给NBA带来的多少收益，结果他们还暗戳戳的这么干，凭什么要忍让？

0	传说中的NBA中国队，火蜜情何以堪

0	虽然后来不怎么关注NBA了，但还是感觉无语！_当然对于某个论坛的骚操作居然还有人为他洗地_

0	爱国之际NBA火箭队莫雷公开支持港独，央视新闻你咋么看

0	《公开支持港独废青！？他这是要害死火箭队啊！！！_哇哈体育》这是真的出大事了！！！就在刚刚，火箭总经理莫雷发布一条争议推特，意指“为自由而战，和香港站在一起。”绝技君英文水平一般，但如此明显又赤裸裸的挑衅还是看得出来的！向来抠门被誉为NBA...O网页链接

0	只有一个中国__

0	现在不仅仅是莫雷了，他老板都出来了接下来是NBA了吧？抵制火箭（估计接下来就是NBA了

0	这个月NBA中国赛可以先给他封杀了

0	只有一个中国。火箭不裁莫雷，肖华不处理这件事，再也不看NBA

0	即将告别NBA赛场！最遗憾的状元，本内特的不幸离场O即将告别NBA赛场！最遗憾的状元，本内特的不幸离场

0	作为一个火箭球迷，你还会继续支持吗？必须开除莫雷？还有腾讯体育作为NBA最大的中国合作商，不报道此事？

1	NBA的图也喜

0	上次雷迪克事件围观了。虎扑走向是这样的:先骂雷迪克，去ins上骂。↓然后开始反思，因为有人骂了他家人。有人号召抵制全NBA。↓抵制全NBA太过了↓雷迪克真的那么说了吗？↓争论雷迪克是不是真的说了种族歧视的词。↓拉中国人管韩国人叫棒子、春晚让黄种人演黑人下水。↓中国人骂河南人也   展开全文c

0	抵制NBA火箭

0	莫雷这个，就看火箭老板怎么处理了，你火箭现在这么火还不是要靠中国球迷和姚明的影响力，OK，火箭老板你说了莫雷不代表火箭队，那请解雇莫雷。

0	NBA和篮球可能会被重创。反正我是不看了。 ps：兔子不会放过你的。走着瞧吧

1	狂言NBA 新赛季

0	NBA火箭队总经理支持港独！坏蛋！曱甴！

1	NBA赛场上不可思议的进球，精彩瞬间让人热血沸腾

1	休斯敦火箭 哈登:我珍惜每一次获得胜利的机会！比赛中一直在鼓励队友！昨日火箭在夏威夷季前赛中以109-97击败快船迎来两连胜，赛后火箭球员哈登接受访问谈到本场比赛自己的表现，哈登表示：“我打那么长时间只是为了在场上打出好的表现，给球迷奉献精彩的比   展开全文c

0	我首先是个中国人，然后才是球迷。火箭队是无数中国人的NBA主队，包括曾经的我。就算姚明退役了，中国还是有大量的火箭球迷，可以说火箭是所有海外体育俱乐部中（任何项目）从中国获利最多的，这一切都建立在中国和平稳定、自由贸易的基础上。作为既得利益者，火箭队的总经理公开支持港独，我只能理   展开全文c

0	我放弃了

1	辱华必夺冠军NBA铁律

0	触目惊心的分差！CBA和NBA的差距，这个比分就是最直观的体现，并且更令人绝望的是，火箭队根本没有发力，威少没上，哈登基本不出手，单节9助攻，半场就砍下3双，对他来说这强度比队内训练都不如。而上海队使尽全力，莫泰等外援拼死拼活，却连火箭队的车尾灯都看不到。     展开全文c

1	NBA 新赛季开始了要上车的感觉哦

1	回到主场

1	詹姆斯祝贺兄弟CP3达成生涯第9000个助攻。

0	再见，NBA火箭队，以后所有有关于火箭队的比赛，林被再也不会看！

0	说得没。错，你不能一边赚着中国的钱一边还对我们捅刀子，NBA火箭要是没表示的话有多远滚多远吧

0	当年快船老板录音门事件（种族歧视黑人），被NBA高层总裁带头逼宫卖出球队，今天有NBA火箭队高层莫雷公开支持港独，就看NBA高层和肖华要怎么行动了。

0	21世纪五大羞辱性隔扣 韦德扣翻影帝科比骑扣魔兽

1	林书豪NBA砍5567分，易建联2148分，姚明王治郅周琦呢O林书豪NBA砍5567分，易建联2148分，姚明王治郅周琦呢

0	请TMD彻底滚蛋，引咎辞职！日久见人心，国家利益面前，无球迷，无偶像！香港是中国的香港！

1	@NBA 天空突然下起大雨 我刚好遇见你 希望你12号可以带我去深圳大运看老詹 _老天保佑

0	NBA火箭要凉了

0	我先是中国人__，后是NBA球迷，球可以不看，人不能不当

0	吃着中国红利最多的NBA球队，最后球队总经理却支持分裂中国的言论。搞不懂莫雷这波操作，在这个时间点带节奏，简直愚蠢。

1	NBAJames Harden 詹姆斯·哈登，27分钟内拿下37分、7篮板、7助攻，太利害了！

0	以后不看 比赛，不给NBA眼神，仔细想想还不如哥几个自己打野球。

0	一支喜欢了十多年的球队，再也与我无关了。国家面前无偶像。不解雇莫雷，永远不看NBA。

0	中国的NBA母队火箭队要完了

0	看看什么时候莫雷和火箭上热搜，现在这些媒体真的是为了利益连屎都可以吃连祖宗都可以认了，它们赚了钱还在你们嘴里拉屎，你们还帮忙擦屁股，祖传奴隶基因也是够强大的，撤热搜，删话题，杨毅上热搜你们家祖宗都不上，真的是恶臭，呕

0	喜欢NBA，但没有什么能和自己的祖国相比较

0	真的是对莫雷无语。也许他该吃药了。大脑有问题，作为NBA里比较精明的总经理，居然可以犯下这样的错误。我真的觉得，莫雷，你真的够够够的……香港的事情，关你屁事……你干嘛要出来放屁……这种事情，可不是可以开玩笑的……你如果脑子最近没有了，请多吃点猪脑，补补脑。我还是无法理解你发推特。美   展开全文c

0	从姚明和弗朗西斯时代开始看NBA 火箭队让我了解了篮球，莫雷的港独言论让我失望透顶极其愤怒，拒绝看火箭队的比赛。

0	首先是中国人，其次是球迷！滚吧，莫雷

0	没错，不能吃着中国还骂中国！必须让莫雷付出代价！要让NBA知道中国人态度！

0	发布了头条文章：《才40岁，球迷就催他退役，他难道打不动NBA了？》  O才40岁，球迷就催他退役，他难道打不动NBA了？

0	2019—2020赛季开始，我将不再看休斯顿火箭队任何比赛和新闻。如果NBA站在莫雷这边，我将不会再看NBA的任何比赛和新闻。成为一个球迷之前，我先是一个中国人！

0	我喜欢篮球喜欢NBA也喜欢火箭队但是我更爱我的祖国13年火密 ______

0	这种狗洞悉，还是要付出点代价的吧@NBA

0	维护国家统一是每个中国人的底线，在作为一名NBA球迷以前，我们首先是一名中国人！在莫雷被辞退之前，将不再关注火箭队！

0	火箭队之所以拥有那么多的中国球迷很大的原因就是因为姚明，我们中国的球员曾在这支球队效力过！在NBA证明过我们中国球员可以在长人林立的NBA立足！但在个人喜好及民族独立面前！我们永远选择的会是民族独立！

0	莫雷这是脑袋进了多少水，言论自由就要为言论付出代价，中国球迷在NBA市场尤其是火箭占有绝大数，总不能吃着中国还骂着中国，这叫吃…扒…

1	NBA最难破的记录之一！克莱汤普森的单节37分

0	好在自从老姚退了后，俺就和NBA离了。

0	维护国家主权、形象是每一个中国人的义务！国家的底线不能打破！每个公众人物的言行会掀起巨大波浪！有时，一个无心之举比有意为之更可怕！很多人喜欢火箭队源于姚明，说得更确切一点，源于他跟我们一样，都是中国人！虽然姚明早已不在火箭队，但很多人早已经把这支球队当作中国在NBA的“主队”。

0	自打记事起，开始看篮球就是火箭球迷了。作为球队高管竟然发出这种言论？吃中国的还骂中国，没有咱中国球迷，你火箭的市值能有这么高？没咱中国球迷你能在近十几年收获数不胜数的赞助商？国家面前无偶像…希望央视封杀，NBA官方跟火箭队必须给个交代

1	就想知道 NBA球星有哪些是血帮的啊

0	《休斯敦火箭队总经理发涉港言论，球队老板立马急了_凤凰网资讯_凤凰网》有事搜一搜，没事看一看O休斯敦火箭队总经理发涉港言论，球队老板立马急了 不看NBA火箭队的比赛和一切新闻

1	NBA作为球迷，我热爱篮球，热爱NBA。但是作为中国人，我更爱我的祖国！这次，我挺杨老师！

0	莫雷不滚NBA不看了

0	NBA 火箭在国内的球迷基础来源于姚老板时代，以及在那个时代养成的观赛习惯。抛开这些，火箭并无特别之处。西区强队？西区最不缺的就是强队。打法好看？无论是说进攻的流畅性还是防守的强度，目前NBA最好看的球队也都不是火箭。火箭的球迷基础有至少一半以上是情怀。没有这个很多球迷   展开全文c

0	莫雷甚至NBA不道歉，肯定凉了

0	到底是我们NBA粉丝太少还是莫雷的后台太硬咋连个热搜都没见到？？？

0	你爹养着你，你却公然支持不不认亲爹的傻子，你是不是大逆不道，没有中国市场，你NBA就是个屁！

0	NBA无论是中国企业的投资还是中国人的观看量都到了很高的程度，可以说仅次于奥运赛事，并且火箭在中国也拥有大量球迷，一个总经理说的话代表不了球队，那谁还能代表，这事绝不可忍。@NBA 必须让莫雷为此言行付出代价。

1	1969年NBA总决赛。韦斯特前两场53分和41分的逆天表现，湖人在主场2：0领先。第三场，哈福利切克带着被戳伤肿胀的眼睛砍下34分；第四场，萨姆琼斯抛投绝杀。第五场湖人大胜，却伤了张伯伦和韦斯特；第六场，张伯伦仅得到8分；第七场，NBA史上最著名的“气球之战”.

0	当外来文化侵蚀达到一定程度，必然会在其表现形式上加入政治因素。看看一些国外知名服装化妆品牌混淆国家和地区概念，看看漫威把傅满洲摇身一变为满大人，再看看NBA火箭队总经理的支持港独言论。外部势力看准了时机，当他国对自己文化养成依赖性之后，就会像鸦片一样发挥作用，用文化的软实力来宣扬和   展开全文c

0	从姚明退役那一刻我早已不是火箭球迷，将来更不会是。我是NBA球迷，我可以因此放弃看所有NBA比赛。

0	如果火箭和NBA不给个说法，我以后就不看NBA了。维护国家统一和民族团结是我们每个人的义务，国家面前没有篮球

0	不道歉，请国家封杀NBA

0	从此再无NBA

1	【萌神不服气系列】全名星赛上输给老詹的库里库里默默地心里说：下次我一定赢你

0	莫雷发这个推，可以说比其他任何球队总经理发推，都更恶心中国球迷。你可以有你的立场，但我也有不看你的权利，所以我说说我们能做的：1.有条件****的在ins，Twitter的nba官方，校花，火箭老板，莫雷账号下评论抵制谴责这一行为，要求NBA官方，火箭老板公开道歉并且开除莫雷。（能不能做到是一回事，   展开全文c

0	莫雷代表火箭队甚至NBA，宣告退出中国市场。祖国统一是红线，毋庸置疑。

0	有种被塞了一嘴_的感觉，火箭队和NBA要是不表态并做出相应处罚的话，那就滚你大爷的吧。

0	莫雷不辞职，就不会支持火箭队，也不会看火箭队比赛，希望腾讯能行使你们转播方的权利，去给NBA施压。希望火箭能懂，他们的市场后面有多少是中国人，吃着我们的还骂我们，不好意思，请滚。@休斯顿火箭队中文网 @休斯顿火箭 @腾讯NBA

0	在国家的大是大非面前，我们绝不忍让__要是你支持港独那就是在与我们中国为敌什么狗屁NBA跟我们的祖国完全比不了请死_的莫雷立刻滚蛋如果腾讯够强硬的话，在火箭队和NBA没有把莫雷开除之前任何关于火箭的比赛都不要转播你看那边急不急，每年在中国挣几千万美元还这样?真的   展开全文c

1	值得期待！灰熊队的榜眼秀贾-莫兰特在队内对抗训练中面对联防，一记急停背运变向后中距离出手稳稳打进！因伤病复健需要未在夏季联赛中亮相的他表示自己已经为新赛季做好了准备！大家期待吗？

0	新赛季还没开始这就开始喝多了，要么莫雷滚蛋，要么火箭队滚蛋，要么NBA滚蛋！

0	莫雷这个言论是真的让我难受 作为一个从大姚进NBA到火箭队 10多年来一点一点积攒起来的感情在这一刻真的有点杂质了 精神主队一点都不为过 但我想我以后可能会看火箭的球 但是再也没有之前那种赢球会开心 输球会恼怒 会牵扯着我的心情的感觉了 ,是真的不会那么纯粹了. 我要去追富尔茨了！！富尔茨   展开全文c

0	这样的NBA不看也罢！！！

0	在NBA球迷和中国人两个身份面前，中国人无疑是首选，我是中国人，香港是中国不可分割的一部分，莫雷必须为这种行为道歉认错，还要承担一定责任。中国人的钱不是那么好挣的，吃中国人的还要卖中国人。

1	以后时长榜肯定都是NBA

1	晕了弟弟玩NBA抽中两千块的beats

1	嗯呐 不错哟

0	我觉得应该停止转播NBA，除非把莫雷下课。

0	国家面前无球星，如果NBA不对此事表一个严肃的态度和立场，以及对莫雷等相关人员做出重要处罚，那不好意思，从此NBA一生黑

0	不清楚情况的我简要说一下，莫雷是NBA火箭队总经理。莫雷发推支持港独，著名记者Woj也给这条推特点赞。我认为@杨毅 老师说得特别对，你不能吃中国还骂中国。不要谈什么言论自由任何言论自由都必须有底线，火箭队在中国拥有无数粉丝，多少人因姚麦组合喜欢上火箭，这么多年来无论好坏一直支持火箭。如果   展开全文c

0	NBA中国赛上海站，犯了前几年也犯过的错，几个月前还是问黄牛预定了门票，我连连说别放鸽子，最后还是跟预想的结果一样，票迟迟不到手，所以，就算加价买NBA的票还是要向个人有购票记录的人买，问专门票务基本最后没戏，只是当了替补，基本被放鸽子

0	如果NBA官方和火箭不处理莫雷，坚决地址火箭队和NBA！吃相太难看！！！中国，一点都不能少！抵制一切团队和个人的一切分裂中国的言行！

1	以前直播解说NBA    现在要准备解说排球比赛了吗哈哈哈哈哈

0	必须道歉，NBA不做出反应的话，火箭的球就不用转了吧@腾讯体育 @CCTV-5体育新闻

0	先抵制一段时间，联盟收益收缩，球队价值下跌，到时候多来几个蔡崇信多买几个球队，以后NBA就是咱们自己的了

0	不开除莫雷 我不看火箭 不看NBA 就这样

0	特殊时期，只有国内严惩莫雷和火箭队，让他们付出代价，他们才会重视尊重我们，让NBA的有关人士谨慎说话，这也是为整个NBA好。要不然以后发生更大的事直接禁了MBA，那也是球迷的损失。

0	火箭，NBA，在中国赚了多少钱？放下筷子就骂娘啊。

0	那些洗白说个人言论跟球队无关的，我想说那为什么之前快船的老板，个人歧视黑人，被封杀，低价卖了球队？在NBA，总经理，高管，他代表的就是球队形象的

0	我只能一下以示态度，虽然我不是火箭球迷。但是新浪不要在限流了。@腾讯体育 还有腾讯起码表个态呀，钱不是这样挣的。还好最近手头紧没有买NBA pass，真的是跟吃屎一样的恶心。犹太人真的可以的

1	【科比2011年洛杉矶全明星赛37分14篮板集锦】2011年的今天NBA全明星赛落户洛杉矶，科比在主场作战全场砍下37分14篮板，帮助西部队战胜东部，在家门口拿下全明星MVP奖杯！让我们来回顾一下@KobeBryant 当时的精彩表现！

1	向老兵致敬！

0	再也不看NBA了！对了，NBA和MBP差不多哦？

1	NBA图片里能认识五个以上的都是湖人死忠粉了吧！

0	火箭，凉凉送给你！硬气的取消NBA直播。两天他就跪着求你。不播火箭没用。转播费是平分的。如果没记错！

0	退一万步讲，就算NBA其他球队经理说这话，我们中国人都没这么生气就你火箭队不行，你在中国捞了多少钱？

0	O篮网双星皆缺阵 普林斯轰22分退巴西劲旅 篮网双星皆缺阵 普林斯轰22分退巴西劲旅

1	【罗斯，31岁生日快乐】每一片繁花似锦，都经历了严冬寒霜。NBA永不凋零的玫瑰，生日快乐！

0	wow，所以还是NBA这群人吃太饱了，还好开拓了其他爱好，看哈另两个联盟的“民工”们为了保住饭碗好好打球挺好的

0	脑残莫雷！不想在NBA混了吗！

0	火箭总经理莫雷这B脑子真是有病，从此以后莫雷一生黑！至于这支球队，看后续怎么解决吧，休斯顿火箭必须要给各大中国球迷一个交代！如果装死不解决问题建议大家不要再看火箭比赛！目前我已经取消关注莫雷的微博、推特以及IG，并决定从此以后不再更新关于莫雷的任何资讯。如果NBA支持港独，我从此   展开全文c

0	抵制火箭队，抵制NBA！解雇莫雷，NBA官方道歉！火箭总经理道歉！

1	詹姆斯加戴维斯，非常劲爆！攻防一体！@爱占卜的章鱼 @珊珊水幕 @广州喜合源

0	我只希望莫雷下台，火箭道歉，我不关心火箭，因为我早就不看NBA了。

0	作为球迷，超级热爱NBA_ 但无论多么热爱也比不及对我大中国的爱如果有一天NBA反华，只有拜拜～随便叭叭两句中国的坏话就会一生黑竟涉及到领土问题，杀无赦_ _ _ 一定要让他所谓的言论自由付出代价这次站杨老师的话糙理不糙@杨毅 ____

0	莫雷必须被解雇，NBA需要给中国一个交代！

0	NBA三十支球队三十个总经理，最没资格站中国对立面的就是火箭队莫雷。

0	顶杨毅老师，@腾讯NBA 在看看你们的尿性，不但没有任何作为，还让底下的爱国记者删除微博评论。

0	从小学五年级开始看NBA，有十几年了，很长一段时间都把火箭当成自己的主队，但在现在这个非常时期，却发表了这种言论，真的很恶心，强烈要求这个脑残经理辞职！也希望中国的各个赞助层级和协会能够用实际行动去让他们认识到自己的错误，让他们闭嘴！希望NBA能真正认识到中国市场的内在是什么，不要又吃   展开全文c

1	NBA中国赛即将打响！！！詹姆斯，欧文，浓眉，隆多杜兰特等顶级巨星登场比赛！要买票的速度啦！

0	如果NBA支持港独，我从此不再看NBA；如果火箭队支持港独，我一定会放弃这支喜欢了十年的球队；如果火箭球员支持港独，无论他是谁，我都会立刻脱粉。这就是我的态度，没有什么比我的祖国更重要！任何人、任何组织为“港独”分子撑腰打气中国人民都绝不答应！守护香港是每一个中国人的使命！我相信祖国   展开全文c

0	希望联盟谨慎且尽快处理，处理不好，我们会抵制火箭，抵制NBA，抵制联盟。

1	NBA历史上扣碎篮板精彩瞬间，奥尼尔排名第一

0	这事，中国的投资方、媒体、利益相关方等，必须让莫雷 火箭 以至于NBA付出代价。正如杨毅所说“这现了长期对中国社会和政治的误读和歪曲”，你不让他们血亏，不让他们疼，他们就不知道什么是不能触碰的底线。而不仅仅是说出来和不说出来的区别，道歉与不道歉的区别。

0	想杀NBA头的，想杀火箭头的，要么是脑子不好使，要么是其心可居。真正要被杀头的只有莫雷。

0	我喜欢篮球喜欢NBA也喜欢火箭队但是我更爱我的祖国火箭队每年从中国拿走的赞助不计其数现在反过来损害中国我只希望莫雷能主动辞职如果火箭队也选择支持港独，支持废青那我宁愿放弃喜欢的ROCKET、

0	02年开始 随着着姚明进入NBA，我就是火箭的球迷了，今天 我不知道火箭总经理莫雷在想什么 不过我觉得腾讯马化腾还有NBA老板们的都是亿万富翁 肯定不会在乎我每个月充的30块钱的腾讯体育会员，那么我以后就不充了啊·

0	@NBA  你好，火箭队以后出场的比赛我都不会看，我歧视火箭台前幕后的黑人和白皮猪。

0	整个NBA的转播都要停掉，这就是给中国青少年洗脑的节目，搞得年轻一代全TM媚黑接受黑鬼!停止跟火箭队的一切赞助合作转播等

0	莫雷，作为火箭的总经理，发表这样的言论，公开支持港独，明摆着就是想让中国分裂。虽然是他自己的观点，但是，作为一名中国人，我无法忍受这种事情，所以，NBA我会看，但是以后关于火箭队的一切我都不会再关心，并且对于莫雷个人，坚决抵制

0	NBA球队最开始知道的就是火箭队，并不是他们厉害，而是因为姚明在火箭队，所以那个脑残的莫雷， 请离开火箭队，你不配

0	整个NBA的转播都要停掉，这就是最中国青少年洗脑的节目，搞得年轻一代全TM媚黑接受黑鬼

0	从此不看NBA

1	其实库里的身材已经很壮了，只是在NBA里不太明显...

0	我觉得吧，大家节奏有点偏，应该大部分火力对准NBA，而不是穆雷。我们的合作伙伴不是穆雷乃至休斯敦火箭队，而是NBA联盟，我们是和联盟签订的转播合同、商业行为等等。至于球队经理言论欠妥当，那是NBA没管好，说真的经理和老百姓真没啥直接关系。

0	火箭总经理莫雷：“支持香港为自由而战！”这是在赤裸裸支持港独分子，公然挑战中国底线杨毅：“你不能吃中国还骂中国！”

0	如果NBA支持港独，我从此不再看NBA；如果火箭队支持港独，我一定会放弃这支喜欢了十年的球队；如果火箭球员支持港独，无论他是谁，我都会立刻脱粉。这应该都是每个中国人的态度，NBA和祖国，这次必选祖国！

1	还是希望更多人搞清楚为什么说“莫雷的态度不代表火箭队”因为每个人政治态度都不同，如果说仅仅莫雷是港独就可以把哈登威少戈登塔克等人也一并批判成港独，那很明显不是种理智的行为，特别是哈登相比很多NBA球星会批判川普等人，从未在任何场合和媒体上提过自己的政治立场，希望大家不要让莫雷的罪名   展开全文c

0	通过这种这件事儿，我希望那些小孩子和青少年朋友能够意识到莫雷这个言论的严重性！在国家主权面前所有事情都是严肃的，神圣不可侵犯，一丝冒犯都不行！所以不要再说，这个跟球队，跟NBA有什么关系了，毕竟他不是一个普普通通的美帝小老百姓！杨老师比喻的很好，吃你家的，还骂你，这能忍吗？   展开全文c

0	我看火箭17年了，你NBA球队的总经理谁都可以说这些，就火箭最没有资格。因为姚明你获得关注，中国市场，中国的赞助商，现在反而来支持港独？你莫雷不被解雇，火箭不道歉，我是不打算看火箭了，就是这么简单。

1	坚强！魔兽减肥30天每天吃一顿饭，如此做法只为再次立足NBA北京时间10月5日，如今，NBA季前赛正在如火如荼的进行中。不过，对于广大的球迷来说除了关注NBA的季前赛之外，大家还非常关注另外一支球队，这支球队就是洛杉矶湖人队。我们大家都知道，自从詹姆斯加盟湖人之后，湖人便成为了联盟中的宠儿，   展开全文c

1	NBA新规首次运用！火箭录像挑战，“勇不出界”一幕不会再上演了ONBA新规首次运用！火箭录像挑战，“勇不出界”一幕不会再上演了

0	恶心_恶心_恶心_。。。。。。像吃了苍蝇一样恶心_无论如何，支持祖国！等待NBA官方休斯敦火箭官方给出合理处理@NBA @火箭队

0	国家和NBA面前，我选国家

0	看NBA也就五六年，对于火箭，球队文化不了解，姚明时代没见证过，中国主权面前一个球队算什么东西？一个总经理算什么东西？有什么火箭情节？我只看球员，只是看哈登塔克戈登卡佩拉杰拉德格林内内打球而已。

0	莫雷脑子不够用啊，真是服气，底线都没有，火箭或者NBA不给处理好，会是什么结果呢？

0	自从看NBA有姚明，就把火箭当做自己的主队，不管球员怎么轮换还是喜欢和支持火箭队。但是，在祖国统一问题上有火箭成员恶意破坏中华人民共和国的和谐统一，坚决抵制！从此不再粉火箭，我也希望我们做出行动，让他们为此付出代价！@杨毅 @苏群 @腾讯体育 @环球网 @央视体育    展开全文c

0	NBA完喽 先是中国人，才是球迷__ __ __

0	因为姚明国内有太多火箭球迷，姚明都退役好多年了，可见其影响力是多大，每年的中国赞助商大把银子供着NBA供着火箭队，身为火箭总经理公然评论和支持港独，火箭官方包括NBA官方针对此事不给中国人一个交代，这事没完的，对于国家利益来说啥NBA啥火箭算个屁啊，腾讯在疯狂的删帖中

0	话糙理不糙，你不能吃中国还骂中国。 肖华总裁你也该给个说法了@NBA

0	不要随便发表你的观点，何况你是个NBA球队的总经理，你又不是老板！

0	首先我是个中国人，再喜欢NBA，国家利益不容践踏

0	虽然超级喜欢篮球，喜欢NBA，对火箭也有好感，但我是中国人，如果有想分裂我们祖国的，我立刻脱粉，绝无二话。没有什么比我的祖国重要！

0	抵制火箭，抵制NBA

1	当然是真的会，要不然怎么会是NBA大使呢 O蔡徐坤是真的会打篮球？还是只是玩玩？

0	莫雷滚蛋！即使我有再多的火箭情结，我也要喊出这句话！吃中国红利最多的NBA球队，最后球队总经理却支持分裂中国的言论真特嘛牛皮！脸都不要了么？特别想问一下莫雷，是不是朝美帝的警察扔汽油弹只中一枪就完事了么？

0	莫雷nmsl，作为球迷，我热爱篮球，热爱NBA，但涉及这种问题，火箭，拜拜了你雷，从今天开始，我就是是自由球迷

1	拉低中奖率

0	NBA这种烂事还真不少，不看了

0	@CCTV @人民日报__只有一个中国不可分割我爱篮球_但我更爱我的祖国坚决抵制港独言论！！！坚决抵制NBA火箭队_莫雷！！

0	因为姚明，所以喜欢过火箭，后来心疼保罗，然后选择支持火箭，庆幸保罗离开火箭了。  总说爱屋及乌，作为总经理发表了这种言论，整个团队可想而知了。  火箭应该是中国人最熟知的NBA球队，中国才是他们最大的市场，虽然很多人还在说这是个人言论，和团队无关，作为一个被誉为神机妙算的总经理，发表   展开全文c

0	这件事先不管休斯敦火箭官方如何给出处理办法，首先你NBA必须严肃处罚火箭队，每年NBA从中国赚了那么多钱然后分给联盟30个球队，火箭每年都有分红你们竟然这样对中国球迷撒比吗  还有每年休斯敦火箭从中国得到的赞助费几千万美金，如果不处罚给其他球队做出典范那NBA可以从中国离开   展开全文c

0	当年柯老板调侃了一下詹姆斯就被NBA封杀那么久，今天NBA是不也该给这件事一个交代？@柯凡   去他大爷的港独！

0	我是一个NBA球迷 也是一个火箭球迷 但是最最最最重要的我是一个中国人！这种行为是不可原谅！不会再看火箭比赛！如果丰田中心、休斯顿火箭所有的中资企业赞助商全部撤资，那会怎样？对于莫雷这种所谓言论自由不尊重他国领土主权的人 对不起 我们不欢迎！如果NBA联盟对此事不闻不理、从此不看NBA！

0	希望相关部门今后能暂停所有NBA球员的中国行活动，并对NBA的转播实施严格管控。为哈登和威少感到惋惜，没想到火箭的经理是个250，吃着我们的饭骂着我们广大球迷是有脑子的，对于这种问题，对不起，只能一刀切。没想明白的人赶快滚出去，改好了承认错误再进来。莫雷nmsl nmjwbiss

0	@腾讯NBA    别装死啊，看你的了

0	莫雷这是撑糊涂了？自己什么身份不知道？你的个人账户的确属于你个人，但你因为什么而有名，你背靠着的是什么自己不清楚？这么多年，火箭队从中国拿到多少赞助，NBA在中国有多大市场。要因为你这所谓的“个人行为”毁于一旦，呵呵，这么大的资本力量。自己寻思寻思自己下场吧。

0	穆雷这事没几天就平息了，中国的社交媒体舆论场完全是被资本摆布的。要是一不小心失败了，NBA中国公关就对其他29支球队总经理进行采访相同问题，并在微博直播，以此自爆谢罪吧。

0	我能做的只有这些了。我爱我的祖国。祖国面前无小事，@腾讯NBA

0	火箭队就此解散吧——不解散还看个鬼NBA

0	支持杨老师，火箭队必须要给个说法，如果火箭队在这种原则问题上站错队，我将再不会看任何火箭队的比赛。如果NBA站错队，我也不会再看NBA。希望光大球迷可以和国家主权民族尊严站在一起。

0	当初是NBA需要中国市场，现在吃好了，开始反咬一口？

0	一支喜欢了十多年的球队，再也与我无关了，前几天还跟朋友商量揭幕战的时候聚在一起看，哎……现在的心情……真是一言难尽………咬着牙忍痛取关了有关于火箭队的一切微博，国家面前无偶像。不解雇莫雷，永远不看NBA。莫雷，请你原地打着转去世。我现在非常好奇的是，该死的美国人是不是特别喜欢   展开全文c

0	作为火箭十二年球迷深感痛心，原来支持火箭就是因为有大姚的情怀，篮球界经典的神话——麦迪的35秒，以及后来火箭全是平民的时代到现在有哈登的时代，不得不承认，这支球队我投入了太多的感情，但篮球小于生活，在国家利益面前，如果此事得不到合理的解释，休斯顿的球哪怕是整个NBA的球，都不会   展开全文c

0	支持全国封杀火箭，请求腾讯体育，央视体育停止转播火箭比赛，请求中国赞助商停止一切赞助，必须要让NBA 官方给个说法，我们爱篮球，但我们更爱我们的祖国。这是所有中国人的底线。

0	新赛季开赛在即，倒要看看这回莫雷，火箭 NBA如何处理

0	作为球迷，我热爱篮球_热爱NBA但是作为中国人__我更爱我的祖国火箭你不能吃中国的还骂中国莫雷给你句话NMSL不管以后你们怎么道歉_不接受火箭拜拜了您呐

0	不太爱看NBA唯一看的几场也就是火箭的了去年季后赛还为_ 加油来着我看今年一场我也不用看了

0	杨老师说的对啊！这波彻底伤害了火箭球迷的心啊！！！！虽然我不是火箭的粉丝，但是很热爱NBA的，热爱NBA里的每一个球队，但是莫雷发表这样的言论的确伤害了中国球迷，以后在也不看有火箭的球了

0	就事论事 莫雷是火箭队的总经理作为长期的中美和平贸易的受益者和NBA中国市场的门面球队  火箭队在中国建立了庞大的粉丝基数 获得了包括浦发银行等大量的资本支持 这一点莫雷比谁都清楚国庆节当天火箭队的比季前赛打出了休斯顿火箭队恭祝中华人民共和国成立70周年的中国字样 现场大屏幕投出了中国   展开全文c

0	你不能吃中国的还骂中国，@NBA 出来表态了，我们可以没有nba，香港是中国的

0	NBA怎么扯上这个了？莫雷脑子进水了？

0	NBA那群白皮猪和黑鬼都是一边赚着中国的钱，一边各种诋毁

1	势在必得

1	用kuz的名字做kahoot居然第一次得了第一名，真的是我幸运男孩。还记得库兹马中国行在上海的最后一天我哭了，库兹马可算是见过我最丑的样子了，可我还没能力坐在场边看他打球。加油！要一起加油！湖人总冠军_ 老子库兹马，又帅又能打_

0	如果NBA支持港独，从此只看CBA

0	赶快制裁NBA

0	抵制NBA，反正我又不看，尽量不买有他们广告的东西

0	突然觉得火箭年年被勇士吊打应该就是RP问题！哈哈！如果NBA不给个说法，对不起，不看也罢！

0	我确实喜欢看nba，我曾经因为大姚对火箭爱得深沉，火箭真的是我接触NBA的第一个窗口，是我的领路人。但是，如果有球员支持港独，如果有经理老板支持分裂，如果有球队赞成国家分裂，对不起，无论是谁，你都已经触犯了底线，只能麻烦你赶紧滚下课了。同时希望官方给个交代，不管是真的为了和平，还是为了   展开全文c

0	任何人、任何组织、任何国家都不能干涉中国内政！不管你莫雷是代表个人还是火箭，还是NBA！轮不到你来发言

0	我爱篮球，我爱看NBA，可是我更爱我的祖国啊！

0	不看NBA也罢反正也不缺比赛看

0	妈了个巴子的，不看你NBA火箭队还不能活了？中国只有一个，任何分裂势力都是纸老虎！莫雷 suck！

0	NBA必须永久开除这两个B货！

0	NBA官方以及ESPN需要给中国的球迷一个满意的答复，真是拎不清自己是干什么的 希望不会再有什么沙雕操作

0	在虎扑看见新闻直接炸开，NBA球队经理公开支持港独，真的是消费中国最多的球队的反过来还骂中国，火箭队嘛没粉过可直黑，莫雷你妈死了。

1	单挑玫瑰，比赛库里稳赢，16的库里威慑联盟，NBA至此进入小球时代。

1	贝弗利：祈求智慧、理解和知识。现在就努力去做。NBA休斯敦火箭

1	罗斯也31岁了 唯愿新赛季平安健康希望在活塞万事顺遂 NBA

0	斯特林已经用亲身经历告诉我们，在NBA这个商业联盟，所谓的言论自由就是狗屁虽然不是火箭球迷，但在球队没表态之前，可以接受个人言论的推辞，但如果莫雷还坐在这个位置上，希望我们中国人能拿出自己应有的态度。

0	因为姚明，火箭成为了中国球迷在NBA的主队，时间长达18年。很遗憾，今天因为莫雷的不当言论，火箭将付出惨痛的代价，莫雷应该从火箭队要失业了。同时希望NBA对此付诸行动，给中国球迷一个交代！

0	NBA联盟应该像处理当初对快船前老板斯特林种族歧视的言论一样处理莫雷言论。作为一个代表球队的总经理，一定程度也代表了NBA联盟，莫雷作为火箭总经理很多年了，每年也没少和中国商家和球迷打交道，他应该明白这里面的利害关系，设计中国主权的问题比种族歧视言论更可耻。坚决支持中国人抵制莫雷，如   展开全文c

1	我就不信100张都抽不中我

0	现在是特殊时期，估计腾讯能吓傻。美国都禁多少我们的企业了。别说火箭队，把NBA彻底禁了都有可能，禁了就禁了，那是小问题。当然这样大家都不想看到，所以，必须做一个典型，让NBA注意自己的言论，否则后患无穷。建议封杀莫雷，央视腾讯就不要播火箭了。不把他们打疼他们就不顾注意的。

0	封杀火箭队!

0	莫雷滚蛋吧！如果火箭队没有任何说法和处理就再也不看火箭的任何比赛，如果NBA没有给个说法想含糊过去也别看NBA了，坚决抵制！大是大非面前没有任何商量的余地！

0	美国佬就是喜欢以【个人言论自由与我们无关】来打发中国人，同时还有另外一个比较傲慢的意思【这是他的个人言论自由，我们不会管，你们也别逼逼，我讥讽你，与你无关】，所以想遏制这种情况，需要从NBA这个大层面去制裁，比如直接禁播NBA，效果比对火箭队施压好一万倍，立竿见影！

0	火箭队总经理莫雷这几年是让中国球迷当做狗一样喂饱了，中国人的主队情怀让他整崩了。他忘了中国是NBA最大的海外市场，他忽略了中国球迷的消费能力。

1	也就季后赛能打赢一支东部球队而已 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？

0	休斯顿火箭之所以先在有很多球迷 是姚明 这位NBA历史首位中国状元带给你的 不能一边想赚中国人钱 一边还说丧良心话 港独港灿是你爹 还是哈登威少帮你渡了劫 你肥胖油腻的样子 简直就像骚了吧唧的烤羊腰子 F*CK YOU 沙雕！@火箭经理莫雷DarylMorey

1	我最后414

0	哪怕之前不喜欢杨毅这波也要站他，首先我是一个中国人，其次才是一个球迷。从火箭老板的申明来看莫狗这波不是被盗号，看后续如何作为，火箭和NBA如果没有任何作为的话，那NBA就拜拜了。作为一个威密真的心累了哇_

0	斯特林因为种族歧视，快船换了个老板，但说破了大天，也就是个美国人民内部矛盾。莫雷这种人其实很具有代表性，过往给人的感觉就是一个精于计算的理工男，就算他不是火箭队总经理，他也可能在任何一个大都会的科技公司做高管。他能代表一大批人对中国的看法。NBA对华交流算得广泛了，更别说是火箭   展开全文c

0	除了心疼，还是心疼！_ _ _ 哪怕他不是中国人，哪怕他不是黄种人，就算是任何一个优秀的球员，遭到这样的不公平待遇，以致最后断送了自己充满希望的NBA之旅，这都是令人万分心痛的_ _ _ 我分享了【林书豪为什么经常受伤？体质差距打球拼命，他还遭受不公平待遇！】, 快来看吧！ |    展开全文c

0	我可以放弃我的爱好，放弃我的球星，但我不能允许试图分裂国家的行径。以后可以不看NBA，但必须看到繁荣统一的祖国。

0	做为在中国受欢迎程度非常高的球队之一，作为球队的总经理，说出这样的话，实在让人愤慨，强烈要求@NBA 给予官方回应，火箭队给予回应，把中国球迷当什么了，吃中国的还要骂中国，一边玩去。

0	莫雷nmsl如果新赛季开赛前还不给个说法，从此不看NBA

0	火箭老板：听着...莫雷不能代表火箭说话，我们来日本是想推广NBA，我们不是政治机构。现在只有开除莫雷，否则全队都会被他连累。

1	NBA巨星想追都追不到的女星，斯嘉丽上榜，詹皇魅力最大ONBA巨星想追都追不到的女星，斯嘉丽上榜，詹皇魅力最大

1	毕竟第一次直播和粉丝讲解NBA球赛，而且超认真哈哈哈哈哈哈

1	在好望角许下心愿湖人总冠军！！！！！！！！！！！！！！LBJ❤️❤️❤️

0	早就跟大家说了，不要动不动把莫雷吹上天，做个交易就是中大奖，还有就是为什么总喜欢把NBA里的球员说什么小学生，什么韦德和詹姆斯，什么乱七八糟的儿童化或者其他的说法呢，真的是一群智障编导和智障的人

0	当年柯凡因詹姆斯时间被NBA要求下课，这次是展现出国人，媒体人，球迷的能不能让莫雷辞职了

1	希望可以有个现场见詹姆斯打球的机会

0	如果火箭队不把莫雷裁了，NBA官方不给个说法，我再也不看NBA了，我就是看CBA看国足也不看NBA了，莫雷真的恶心，把火箭队的球迷恶心死了，把中国球迷恶心死了，求求你赶紧滚吧。

0	作为中国球迷感情最深的一支球队，莫雷简直是把全队放在火上烤。你不懂中国社会和中国人的家国情怀那就请闭嘴。我爱篮球，我爱NBA，但我是中国人！中国人的底线就是国家民族，火箭开除莫雷和作出一个能让广大球迷接受的道歉之前一场火箭比赛都不会再看。哪怕是总决赛。

0	因为姚明，知道的NBA，知道的火箭队，开始看篮球比赛，但现在我还是要说一句，火箭队，nmsl

0	支持港独，这下姚明给他带来的知名度和中国市场影响力算是到头了，他的母校MIT斯隆商学院多了一个典型的沙雕案例。NBA球队的老板只要对中国市场有期待，莫雷就是票房毒药，不想切割都不行。火箭老板Tilman立即喊冤，估计现在和律师会计师正在看莫雷的合同条款。

0	如果要这样，你光抵制一个火箭是没有用的，你可以直接拒绝购买未来3年的nba转播权。真正爱篮球的，还是可以找到免费资源看NBA。但是nba是实打实的拿不到钱。当联盟意识到这些小算盘会落空的时候，自然就会约束好相关人员注意自己的言行

0	下次再发声的时候麻烦动动脑子，不是因为他是火箭总经理，你看我们理他吗？居然还说出分清莫雷粉和火箭粉这种脑残的话，在其位说什么都得要负责，火箭也是，NBA 也是！

0	NBA多少年的亲民宣传，这一下砸了。

0	@腾讯体育 我不希望我充的会员的钱里有部分会分给火箭队，希望看到你们这个拥有NBA中国转播权的公司发声

0	咦？热搜一点动静也没有。你还别说，老美搞公关这一手真的是炉火纯青，某浪更不用说了，典型的啥烂钱都恰。按照篮球在中国的受欢迎程度，以及_这个NBA多少中国人的“主队”。出了这么当子恶心人的事儿，竟然在热搜上溅不起一点水花。我特么才不信某浪没撤热搜呢   展开全文c

0	如果NBA支持港独，我从此不再看NBA；如果火箭队支持港独，我一定会放弃这支喜欢了十几年的球队；如果火箭球员支持港独，无论他是谁，我都会立刻脱粉。这就是我的态度，没有什么比我的祖国更重要！ 任何人、任何组织为“港独”分子撑腰打气中国人民都绝不答应！

0	莫雷必须道歉、必须与火箭脱钩、必须与NBA脱钩。

0	NBA火箭队总经理公然支持港独，而火箭队不久前刚来中国走秀捞金

0	NBA火箭队总经理在推特上支持香港废青，火箭队在中国的市场不保了。不过推特也是美国的政治工具，在上面看不到废青打砸抢的消息，外国很多人都认为他们很正义

0	一个午觉起来真的懵了 讲道理我看NBA喜欢火箭从来不因为哪个球星无论战绩如何 来年我都还会继续相信火箭只是因为小时候知道姚明在火箭 他代表中国所以即使他退役了我也一直在支持火箭队我一直把那抹红色看成信仰我也幻想过未来某一天也能坐在丰田中心…那这次 无论是手滑盗号 还   展开全文c

0	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。

0	嘴上说着主义，实际全是生意！莫雷发推，火箭卸责，Woj点赞，这都表明了他们的内心的态度。希望我们这次采取的态度是决绝的，民族大义面前，一支NBA球队市场太渺小，西方国家对我们的看法是骨子里的，希望有能力去影响他们的大头站出来，去抵制这样的事情。@虎扑篮球

0	如果火箭支持港独，那就再也不看火箭；如果NBA支持港独，那就再也不看NBA

0	不管

0	莫雷不辞职NBA滚出中国

0	@腾讯NBA @腾讯体育 @腾讯视频 若火箭不解雇莫雷，求禁播火箭，关乎国家的大是大非上面容不得含糊

0	剩下的就看腾讯是否是爱国企业了，如果@腾讯视频 如果你播一场火箭的比赛，你就自动站队了，我们也就知道这企业什么货色。一个nba不看就不看，没啥大不了。不爱国的话，你出去了才知道自己连站立的权利都没有。@NBA

0	@腾讯NBA 求禁播火箭，大是大非上面不能有半点犹疑，除非解雇莫雷

0	热搜不安排一下么，火箭队总经理莫雷和NBA名记woj支持港独。 #

1	非常期待球迷之夜

0	不看NBA，但是还是给你们支持。

0	首先，我是个中国人，然后才是NBA球迷，所以，没什么比我的祖国更重要！！！我们有14亿护旗手！！！@人民日报 @玉林交警 @玉林同城 @开心玉林 @局座召忠 @中国篮人 @休斯顿火箭队中文网

1	期待！

0	大是大非的问题上，必须旗帜鲜明的表明我们的态度。如果火箭队和NBA不给出合理的解决方式，作为一个篮球迷只好选择和你们拜拜了。

0	在莫雷按下发送键那一刻，NBA在中国就剩下29支球队。火箭可以不看，国家不能不爱。

0	这就好比一个人在自己的朋友圈或者微博上发文骂自己老板是SB一样。新赛季我是不会看火箭比赛了，集锦也不想知道，希望这次的网友不要过两天热度一退，又没什么劲了。我们中国的球迷是发自内心的喜欢看NBA，但并不表示我们是没有底线的，在美国种族歧视是红线，你莫雷敢公开发表种族歧视   展开全文c

0	莫雷这种行为 给火箭和NBA带来了不可磨灭的恶劣影响

1	当初NBA赛场唯一能跟奥尼尔对抗或者让奥尼尔佩服的中锋就是姚明。

0	没什么能大过国家，大不了不看NBA了！NMSL莫雷、Woj

0	预言一下：1.要么过两天莫雷那孙子公开道歉2.要么央视封杀火箭队，腾讯迫于压力，虽然哈登威少刚凑一块可以冲一大波热度，圣诞大战都安排上了，但是应该还是不敢转播火箭比赛，NBA考虑收视率让莫雷下课。我寻思剧本也就这样了，出不了什么花来。要我说莫雷要么硬刚，要么道歉，删了推特来一波岁月静   展开全文c

0	你们舔着脸去看NBA，去支持火箭，到头来，人家根本不吧咱们放眼里，包括记者，难道是被阅兵仪式吓到了？？！！！

0	一、赚着中国人的钱，还来分裂中国。 二、我们必须团结，抵制莫雷，抵制火箭，乃至抵制NBA，让他们看到搞分裂的后果。 三、体育不牵扯政治，不管你莫雷支持谁，但请你不要发这种东西来伤害中国人的感情。 四、从02年姚明进NBA开始支持火箭，一直把火箭当作中国的主队。 五、没有国看TM比赛。__

0	说一句，作为火箭球迷发生这种事儿我很痛心，大家先看看事情背后到底是什么原因再来攻击其他人。作为NBA受__球迷最喜欢的球队之一，虽然他说的话的确不代表球队发声，但是他损害了祖国的利益，没有道歉解释是跑不了，在大是大非面前，没有退步的空间。别说是莫雷，哪怕他是哈登威   展开全文c

0	@腾讯NBA @央视体育  国家面前一切利益都是纸老虎，下赛季一场火箭比赛不转播，赞助全部撤了，你看他后悔不

0	NBA火箭总经理公开支持港独，吃着中国的还骂中国，垃圾。。。

0	NBA还没开始，大戏就已经上演，坐等火箭如何应对，乱说话的人，总是要付出代价的

0	莫雷想不到一句话，断送了NBA火箭队在中国的广大市场。这是一个如猪一样的总经理，以前就这么认为，现在也还是如猪。

1	本质体育博主罢辽 毕竟是第一次直播就带粉丝看NBA比赛的人

0	看看我吧，一个非洲人，想看NBA咋就这么难

0	NBA解说员@杨毅 ：火箭队17年来从中国获得的赞助商不可计数，ESPN过去四年以来在中国每年至少收获千万美元以上。中国应该让他们供职的机构为之付出代价，你不能吃中国还骂中国。

0	火箭队从姚麦时代开始，就一直是许多中国NBA球迷的情怀，虽然我不是火密，但每次看火箭比赛时还是会有一种来自大姚的亲切感国家问题上没有让步！莫雷支持港独，这事情必须道歉，包括NBA官方也要给个说法，你不能占着那么多的__市场还反咬一口__，最好的办法还是莫雷辞职吧不上升火箭球队   展开全文c

0	Morey，U sh*t 香港自古以来就是中国的，任何人都不要妄想

0	如果NBA支持港独，放弃观看NBA。如果火箭支持港独，放弃火箭。如果威少支持港独，放弃威少。在阿中哥哥面前  一切都是渣渣

0	今日，火箭队总经理莫雷在自己的个人社交平台发表不当言论。这个胖子要惹事消息被传到国内，这下网友们坐不住了。虽说西方国家言论自由但是莫雷此举分明是将政治强行绑架体育，这种做法让人不齿。同时自姚明02年加入火箭队以来，整个NBA和火箭队在中国市场挣得可谓是盆满钵满。对付这种人就要骂到他脸   展开全文c

0	在国家大义面前，NBA和火箭队算_ 。

0	这是对中国，中国人民感情的严重伤害！作为NBA球队经理，表现的无知和傲慢对不起广大的中国球迷，休斯敦火箭队总经理莫雷真是跳梁小丑，这种伪君子坚决抵制，一定要付出代价！

1	坚持不懈

0	如果NBA不出面处理，不解雇莫雷就是对我们国家最大的不尊重，莫雷这次精明到家了，吃着中国的还骂着中国，17年来给火箭大大小小的赞助有多少，你特么是谁啊，我们喜欢的是大姚，不是火箭，真尼玛惯着你了！

0	真是煞笔，希望肖华处理他跟当初NBA处理快船斯特林一样，不过没指望，毕竟那是个操蛋国家！

1	NBA十佳球 妖人戏耍热火无视詹皇暴扣_

1	先再说

0	比起火箭~比起NBA~我选择我们的阿中~

0	取关火箭吧，火箭GM把自己的公司在中国送上了绝路

0	莫雷这厮，吃咱们的，完了给咱捅一刀？NBA官方必须给说法，不然抵制NBA中国赛，抵制球队

1	NBA 欧文的这个手活相当细腻，但我还看到了字母哥的恐怖，请看评论的截图

1	期待见李汶翰，中圈投篮一次中，太牛了！

0	火箭再见，NBA再见

0	太难了

0	再见吧，什么狗逼球队年年说冲冠年年不行要不是靠大姚累积下来的情怀谁会年年这么支持和关注呢NBA作死第一名也算有个头衔了，那就告辞吧明年坐看洛城双雄吊打NBA

0	有一说一我不看NBA，我也不知道火箭都有谁但是莫雷先死个_不死不是亲_

1	看看我

0	支持个鸡儿，火箭全体球员滚出中国，NBA不封杀莫雷中国必须封杀火箭

0	莫雷，火箭，NBA，脑残

0	NBA就是个垃圾东西，可惜不是会员改不了昵称以后跟NBA这种垃圾联赛有关系的一切都不看，只看辽宁和阿森纳（虽然我是真的想弄死爱美丽）

0	NBA不给说法，火箭不开除莫雷，以后再也不看火箭，不给NBA花一分钱，每年几百块的会员就为了看这么个分裂我祖国的玩意儿?我作为中国人，穷，但有底线和尊严!

0	今年季后赛火箭队以及哈登的表现已经掉了不少粉，夏季搞来威少多多少少给球迷带来了希望，莫雷这一次虽然是个人行为但是对火箭队乃至NBA的影响都非常严重，估计他应该会下岗的，NBA这么重视国内市场

0	莫雷白皮狗，火箭必须给出交代，不然全中国抵制NBA，抵制火箭

0	已经N年不看NBA了，细想想很多人都是姚明时代的火箭球迷，寄托到现在哈登这一批球员，希望能够亲眼看到火箭队拿到冠军。莫雷的twitter肯定会造成很坏的影响，不仅是对火箭队甚至是NBA，后续也会付出一定的代价。我更关注更深的东西，无论是facelessbook或twitter，都是西方媒体偏见和政zhi操纵，箱港   展开全文c

1	我真的很羡慕这个小男孩！嫉妒！我好想抱詹姆斯！詹姆斯真的对小球迷太暖了！经常看到他拥抱孩子们，或者是合照，又或者是说一些鼓励的话！这是什么神仙偶像！去年见他没有抱我肯定是因为我不是小孩子吧！肯定是！不过这个小男孩后来说：I love Bronny ？？？ 这是什么鬼哈哈哈哈哈    展开全文c

0	国家的利益高于一切，吃着中国的还骂中国，这种事情不能忍。莫雷必须离职，并且终身不得任职NBA以及其他各大联赛。这个事情不可能有半步的退让

0	啧啧，怪不得一直觉得火箭恶心，果然是辣鸡，希望能封杀火箭，封杀NBA。

1	目前来看美国篮球不会退步，且不说外国人去NBA的人越来越多 ，随便一个替补在CBA都可以打首发。而且美国派出全明星在世界比赛上就是完虐对手，他们进不了四强，只能说他们对于

0	“心里都是主义 嘴里都是生意”别来讨好 别谈言论自由 香港一直是中国的

0	NBA可以不看，废青必须严惩。

0	如果NBA支持港独，我从此不再看NBA；如果火箭队支持港独，我一定会放弃这支球队；如果火箭球员支持港独，无论他是谁，我都会立刻脱粉。你火箭队开拓中国市场可以说是做的最好的一支球队了，你在中国赚了多少钱心里没数吗？总经理搞这个真的脑残，莫雷给老子滚吧

0	抵制火箭，抵制NBA，呼吁大家把家里所有篮球鞋都烧了，尤其是威少的乔丹还有哈登的阿迪，砸了他们的店，做出实际行动表达我们的态度！

0	NBA的确好看，篮球也很重要，但没有什么比我的祖国更重要！

0	上次雷迪克可是整个NBA都在洗口误，而且牌面不大才蒙混过关的，这次咋办？

1	我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜

0	不解雇莫雷永远不看NBA

0	我就想看看莫雷要是不给个说法，腾讯NBA和CCTV5敢直播火箭的比赛不

0	NBA至此在中国少了一支队伍

0	莫雷请赶紧离开火箭队和NBA吧，支持港独的就是垃圾玩意

0	其实我说实话，以前初中大家都看火箭（毕竟姚明、麦迪），我就感觉一般。后来两人纷纷退役，其实火箭跟其他球队已经毫无差别，但是各大媒体依然把火箭视为“自家”球队来回报道，虎扑甚至还大量删贴护着莫雷。这次出现这样事，大家又觉得心凉开始抵制，气的不行。火箭真的只是一个NBA   展开全文c

0	作为一名十几年的火蜜，此刻的心情就像吃了屎。所有支持港独的行为都应当被抵制，哪怕是我最喜欢的球队，因为NBA再好看也没有祖国更重要！

0	哎

0	所以新赛季看不了NBA了呗，封杀了吧

1	喜欢老詹，从大学到现在！___湖人总冠军！

0	_贸易战的时候还有很多年轻人看NBA，你可以说美国职业体育是强大的软实力。 __但这样的事情发生，那不好意思，没有什么比祖国更重要。

1	承包一天的笑点！NBA2018-19赛季最尴尬瞬间合辑：看着年薪上千万的人犯这些低级错误，真的感到会心的快乐啊！哈哈哈O网页链接

0	自从JJ雷迪克事件后就开始抵制NBA了；虽然力量微薄，但我可以代表我自己、一名曾是十年NBA铁杆的球迷。这是一个唯利是图、高喊政治绝缘、践行政治正确，却念念不忘政治偏见的双标联盟

0	感觉要影响NBA转播了，也好，多多看看其他联赛

0	我支持了火箭17年，如果火箭不处理莫雷我就脱粉，多了不说了。当年柯凡侮辱詹姆斯被NBA要求付出了代价，莫雷也需要付出代价，尊重是互相的！

1	中奖绝缘体也想试试

0	@腾讯体育  @NBA  开除莫雷，否则火箭凉凉

0	@微博NBA why?stupit

0	你们说要莫雷道歉不起作用滴，不需要他道歉，他可以有他的立场！但是nba就需要明确自己的立场了：直接把莫雷从NBA除名，禁止其在任何球队供职，这才是表明NBA以及火箭队的立场！要明白我们要的不是道歉，要的是政治立场的统一既然你觉得一个港独可以在你们的联盟里面供职，那我   展开全文c

1	这个怎么还没有开奖呢，再来转转，谁笑到最后谁就是赢家

0	NBA可长点行吧，别他妈老出这些屁事。香港、澳门回归多久了？

0	火箭队学生时期的热爱啊……想不到...真是败好感！我可以不再关注火箭关注NBA了

1	呢～我太难了，某个小狼狗即将要过30岁生日了，本来计划送一场NBA的球赛门票，奈何把抢票的日子忘记了，然后就一直在想送什么，终于，昨天搞定了，开始期待了～

0	反正现在看来火箭要凉凉了，甚至会波及整个NBA。

1	超级期待！

0	Vincent Poirier上篮不进，懊恼将篮球当足球踢

0	说实话 六年级开始看大姚在的火箭比赛开始支持休斯顿火箭 数来也有十年了虽然今年季后赛打完太失望 说火箭再见 但其实还是在关注着夏天自由市场的签约情况今天总经理莫雷在推特公开支持香港废青著名记者woj还对这条推特点赞在国家利益面前 休斯顿火箭这回是真的给爷爬吧 永远不看NBA不出处理结   展开全文c

1	湖人总冠军！

0	没用这个软件，但支持各位网友的做法。坚决维护国家统一和领土完整！坚决反对任何触犯祖国核心利益和根本利益的言论及做法。@央视新闻 @人民日报 @新华视点 @NBA @环球时报

0	火箭老板说，莫雷不代表火箭，那你倒是解雇啊。如果球队总经理不能代表火箭，那每次新闻发布会，莫雷是出来拉屎的吗？国格是争取来的，而不是忍让来的，必须让火箭官方和NBA官方给出明确答复和处理结果。

1	奥尼尔——垄断三大MVP的内线巨兽，曾在生日夜狂砍61+23！

0	让NBA滚出我也没意见

0	虽然身在国外，但依然爱国！以后不会看NBA比赛了！ 2澳大利亚·Meriton Serviced Apartments - World Tower

0	新赛季就要开始了，莫雷闹这么一出都没啥心情看NBA了，这原本就是一场政治博弈，但是你一个美国人关你屁事

1	罗斯面对联盟每支球队时的最佳球！！不求有多华丽、残暴只求能够健健康康的继续打篮球！！

1	书豪评价NBA生涯：科比哈登很尊重我，勇士把我当作小孩 O网页链接（分享自 @虎扑App）

0	这个事吧 我寻思抵制火箭也好 抵制NBA也好 能抵制多久呢？之前apa的事儿 热度在的时候一个个群情激愤 app该下架下架 该声明的声明 结果过了不到半年就又上架了 情绪一过 该恰饭的还是要恰饭 有吊用？前一段的Versace ，D＆G的事儿我估计也就过两天就该买还买了 有的人太健忘 搞的国外那些沙雕说话一点   展开全文c

0	拒绝道德绑架，谢谢。

1	我是不是在NBA特别火～～哈哈哈哈哈～～～真的吗～～～⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄

0	莫雷不辞职，不看NBA

0	干啥啥不行，作死第一名。 国内最大的NBA球迷群体，从今天开始解散呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵

0	@腾讯nba @NBA休斯敦火箭队 我们不是吃棒棒糖的小朋友，假装盗号就能骗过我们，这个事必须给出结果，开除莫雷，抵制火箭比赛的转播。

0	都第几天了，还没中奖

1	支持NBA支持火箭队你们可以打我了

0	我知道没有中奖的那一天 但我还是要试

0	火箭应该给个说法 NBA应该给个说法！莫雷这个言论不仅会给火箭带来麻烦 甚至给联盟带来无法估计的损失！坚决杜绝这种行为！

0	嘴上满是主义，心里全是生意。刚接触NBA时候很喜欢一些球星，但是慢慢发现这种喜欢只能限于球场上，因为人家心里可能根本瞧不起你。现在最喜欢的是 球品人品都是蛮好的

0	国人多爱的火箭队 庆幸一直不喜欢火箭，不喜欢莫雷这个狗鸡儿

1	我提出了问题 “书豪哥，我还是觉得NBA更适合你！你能代表黄种人在NBA取得好成绩，我们一样感到光荣！为你加油！” O书豪哥，我还是觉得NBA更适合你！你能代表黄种人在NBA取得好成绩，我们一样感到光荣！为你加油！  @JeremyLin林书豪  不是觉得CBA不行，只是觉得NBA更适合你

0	抵制美国NBA曱甴

1	微博NBA球迷之夜，10月9日，我们不见不散！

0	来高飞是又当裁判又当运动员。NBA有很多球队，而我们除了微博没有备胎

0	挺好一经理干嘛支持港独呢如果NBA支持港独我不会再看NBA如果火箭支持港独那我也不会在喜欢那个粉了5年的球对@莫雷

0	nmsl 国庆节搞事情 freedom吨尼玛如果NBA支持港独，我从此不再看NBA；如果火箭队支持港独，我一定会放弃这支喜欢了三年的球队；如果火箭球员支持港独，无论他是谁，我都会立刻脱粉。主场多少中国赞助 还搞这事情 nmsl

0	周柏豪我说一下：最近火箭队有日本宣传NBA，而队内的一个高层发表了一个不正当的消息，然后火箭队的老板看不下出了说：这位高层的发言不能代表我们整支队伍！！后来那些键盘侠就出动了，说整支火箭队都是gd，我是服了他们，只是对那一个人说的话为什么说整支队伍都是呢？对里还有那么多人呢，   展开全文c

0	NBA火箭队_经理莫雷，公开支持港独…火箭_队这一波………吃着拿着中国__的赞助回来骂中国，你丫的

0	支持，现在我们不是被人摩擦的时候了，哪怕是火箭，就是NBA甚至USA也不是可以来破坏一个国家的团结的

0	我这个中奖绝缘体就试试  @NBA@微博篮球

0	咱们中国球迷曾经那么喜欢你们一口一个沃神莫基石，你们现在的所作所为对得起谁？我只希望能有一个合理的解释，当然这个解释不是说你是不是被盗号或者其他的推辞，我就想知道你们两个nc恰了废青多少烂钱@腾讯NBA @紫光阁 @NBA @共青团中央

0	我太难看了

1	杜导的口哨真响 ～悲欢。

0	不是，火箭主教练乱说话，老板回应个屁啊，你说他是个人意见，那老板的话不也是个人意见咯，来吧，火箭队员排排站，分别说一下自己意见，NBA也别跑了，都排排站，谈一谈真是脑子进水了，一个说错话，还硬是都跟着跳进来。

0	小心NBA被封杀咯

0	火箭队去死吧，粉转黑

0	国家面前无主队！如果涉及我们国家的底线，NBA我也可以不看

0	新赛季不看火箭了，88这么多年的NBA主队。挣着钱还骂给钱的人，滚蛋。

0	Fuck you。身为球队经理，你知道你的言论会损害整个球队，整个联盟嘛？脑子被驴踢了吧，作为NBA球队经理主动公开发表关于他国政治问题的言论，而且你确定他们是在争取自由而不是摧毁香港的自由？

0	每年nba从中国市场获得多少收入(火箭更不用说了)，你这样搞？这事情没有结论绝不能算(不是你推特删掉就没事了的)。如果这个事情没有让人满意的处理结果，央视、腾讯作为NBA最大的合作伙伴能否给出足够的回应。。。。

0	总会有这样的人，以自己浅薄的见解和大无畏的精神，随便动动嘴皮子，就能释放出巨大的负面能量，足够冲垮无数人历经十几年才建立起来的成果。NBA在中国有多大的盘子，火箭队这些年拿了多少中国经销商的钱，如果莫雷真的像传说中那么精明，那他应该很清楚这种体系建立起来有多难得，而摧毁这个体系又   展开全文c

1	再来一条

1	这些女主持人的颜值和身材都是非常出众的，她们中的很多人名气甚至不比明星差，像小七、美娜等等都是有着很高的人气和关注度，她们的粉丝数量也都是在百万以上。不过也有很多网友很好奇，想要成为一名NBA女主播有什么条件吗?而此前NBA国内首席解说杨毅就揭开了这个秘密，在从美国回去的路上，他开起了   展开全文c

1	虎扑第一手是在美的清华小留建立的，收集NBA数据的，最权威机构。那么虎扑第一手的精英，就都是中国人。后来进入上海，但是这个格局没有改变，对不对。

0	真的是死吗玩意，一边赚着中国情怀一边恶心你

0	NBA在中国有多大的盘子，火箭队这些年拿了多少中国经销商的钱，如果莫雷真的像传说中那么精明，那他应该很清楚这种体系建立起来有多难得，而摧毁这个体系又有多简单。       总会有这样的人，以自己浅薄的见解和大无畏的精神，随便动动嘴皮子，就能释放出巨大的负面能量，足够   展开全文c

0	唉，球迷们这会儿的感受比吃一斤苍蝇都恶心，以后还是别为了NBA投入那么多的感情了吧！众所周知，大多数NBA从业者只是看好中国的市场。

0	新的赛季即将到来，莫雷这波操作真心看不懂，关键时刻自己坑还非要拉上整个火箭队垫背。作为一个NBA球队的职业经理人，趁早下课吧、一首凉凉送给莫雷[

1	再发再发，希望被抽中，带上爸爸去看@NBA @微博篮球

0	我是威少球迷，在这之前也是火箭球迷，但这这些有关国家主权的问题上，我首先是一个中国人!

0	国家问题面前，NBA算什么！

0	当年快船老板在美国因为种族歧视被踢出NBA。 如今莫雷直接发推支持港独？中国作为NBA最大的海外市场，NBA必须对莫雷做出惩罚。不能吃中国的还骂中国__。

0	@NBA休斯敦火箭我心中永远的主队: 莫雷尼玛！！你是不是想试试东风速递，使命必达的滋味啊！

0	为什么不波及，应该给nva点颜色看看。你可以不支持，甚至可以资金资助，只要不被中国人民知道，所以作为公众人物要谨言慎行。中国的篮球解说员，别把宝压在NBA上，欧洲篮球说好了也有饭吃。

0	巅峰尽是虚伪拥护，低谷见证真正信徒。我不懂，为什么现在莫雷的一句屁话，人们会对火箭群起而攻之，莫雷不代表火箭，骂他是必须的，可为什么要牵连到什么都没说的火箭。个个说自己多少年球迷，还有其他球星 球队的粉丝，怎么都在这时候去骂 诅咒火箭，这么能耐直接去他微博，推特上骂呀，在各个NBA博   展开全文c

1	保罗乔治做完鱼疗之后做什么？泡椒女友丹妮埃拉给出答案——潜水！保罗-乔治穿着快船球裤拉着比基尼女友蹦入水中，泡椒的这个休赛期太爽了吧！

0	真踏马的恶心，这十几年来因为大姚吃了多少中国市场的红利，现在还在这么关键的时候这种睿智的言论，莫雷你biss

0	就是这样，现在能看清楚很多西方人的嘴脸了吧估计NBA里还有一大群人也是这样。

0	_ 火箭不解雇莫雷或者莫雷疯狂道歉，估摸这事在我国就圆不了了。NBA也得紧急给所有球队公关发通知禁言吧？

1	冲，当然是湖人总冠军！！！@锦鲤大王保佑我1980 @Sun-小肥

0	早已经放弃NBA，这次彻底BYEBYE

0	莫雷要是不删，估计好多NBA球员都得掉坑里，那NBA在中国得凉一截

0	脑子真的是瓦特了，希望NBA官方能给个说法，不知道对接下来的比赛有没有影响。

0	其实漫威，NBA包括我们很多娱乐界体育界的东西等等，都是一系列的文化侵蚀（可能言重了，但事实）。今天，站杨毅。

0	先是中国人，再是球迷建议封杀莫雷要么莫雷走，要么失去火箭中国市场

0	国家面前，你NBA球星算个几把

0	当年火箭背后可是几乎全中国的NBA球迷，呵呵

0	从此拒看NBA！不单是火箭队！

0	希望有一个让大家满意的处理结果，一个外国球队职业经理人对于主要市场的团结统一问题评头论足，足以彰显其不专业的地方 ，直播吧居然还不能进行评论，并且希望腾讯能表达一个态度@腾讯NBA @直播吧zhibo8 @新浪体育

0	吃中国骂中国，还要脸吗说真的除了中国人哪有什么人看NBA，欧美国家根本就没什么人关注这个运动，非要杂自己饭碗

1	战神！@NBA2K_Online2

1	篮网冲鸭！听说小帅不来，但是篮网_就对了

0	杨老师讲得很有道理，吃我们的饭还要骂我们的娘，不能容忍，不能原谅

0	正值国庆长假期间，又恰巧随队在日本，必须让莫雷付出代价。 @NBA

0	莫雷 赶紧滚犊子 肖华要是明白人 莫雷就赶紧滚蛋 我首先是中国人  然后才是NBA球迷

0	NBA最后的念想可以断了，火箭，byebye了

0	HuPu拜拜！还删帖？美国人是你爹？火箭拜拜！NBA拜拜！

0	哈哈哈，被美国断断续续搞了这么久，然后民族主义情绪积累了一堆，然后国庆阅兵一下儿引爆了，这个时候莫雷跳了起来，拉着整个NBA往炮口上撞过去了，简直是天才。真想看看肖华现在的脸色

0	当年@柯凡 调侃下詹姆斯就被NBA总裁肖华处理了，这次@腾讯NBA 咋处理火箭队？

0	真的飘，作为一个NBA球队的公众人物，拿着中国企业的赞助，享着中国市场的红利，竟然能这么自然无所畏地把自己的政治观点发表在社交媒体上，既然这样，那就得做好被舆论声讨和淹没的准备

0	@杨毅 @苏群@虎扑篮球  @央视体育 @腾讯NBA 如果一个在中国疯狂敛财的球队经理在没有任何调查和一手信息的情况下吃里扒外，那我们的反制措施就是-你要不光速跪下，我们的电影院就再也没有你的排期了。

0	莫雷 Woj 支持港独  好好的NBA宣传不搞 搞这些政治 火箭没救了 _

0	@腾讯NBA 有骨气吗朋友

0	火箭这么多年的中国球迷最多NBA球队终于要凉了么

0	莫雷的事，看后续怎么解决吧，休斯顿火箭必须要给各大中国球迷一个交代！如果装死不解决问题建议大家不要再看火箭比赛！如果NBA支持港独，我从此不再看NBA；如果火箭队支持港独，我一定会放弃这支喜欢了十年的球队；如果火箭球员支持港独，无论他是谁，我都会立刻脱粉。这就是我的态度，没有什么比我的   展开全文c

0	建议禁播NBA，谢谢！

0	火箭队，NBA，再见了您嘞！你知道什么是freedom吗？！

1	嘿嘿嘿

1	易建联不仅是继姚明之后第二位在NBA选秀乐透区被摘走的中国球员，而且还是第一位走进选秀大会小绿屋现场感受选秀大会气氛的中国球员。易建联年仅18岁就开始征战中国篮球职业联赛CBA联赛，出众的篮球天赋和巨大的潜力很快赢得了NBA的关注。

0	说出来你可能不信。那么爱打篮球的我，启蒙NBA的不是乔丹而是火箭队。有点难受，莫雷不配留在火箭。

0	NBA德里克罗斯当玫瑰狂砍50+接受采访喜极而泣的时候，我相信很多罗斯的球迷会同样泪如雨下！因为见证了偶像夺得史上最年轻常规赛mvp的辉煌，在还没有完全步入都巅峰却被每年无情的伤病击倒，这几年心酸的颠沛流离甚至一度让德里克罗斯萌生退役的念头！大大小小遍体鳞伤的伤病让玫瑰   展开全文c

0	我朋友花了6W买了18888的NBA中国赛门票 真是疯了 而且还找的内部人买 摩天轮卖到了8W  我就微博抽抽吧

0	莫雷刚骗到NBA第二大合同，就暴露本性了。

1	最后一次

1	让我中一下门票吧zsy那衰运气都中了@微博篮球 @NBA

0	没得洗。港独废青都去死吧。作为火箭球迷，很难受。莫雷的身份已经可以代表休斯敦火箭队了。但火箭也只是“用人不当”啊其他人不是港独啊建议官方道歉，开除莫雷。等火箭官方和NBA官方的处理，以及国内相关媒体官方的回应。还是会支持登哥。开除并道歉就继续支持火箭。

0	NBA这些年赚着中国球迷的钱，却不重视中国市场的反馈和诉求。以小见大吧。

1	啊啊啊求门票 抽中了我就去上海出差@微博篮球 @NBA

1	潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕，甜蜜蜜啊

0	拜托，CCTV，腾讯等，不要再直播洋鬼子火箭队任何比赛！一个做生意的人，敢如此公开支持港独，这已经狂妄到不可思议，压根把中国人当成笑话！拜托@CCTV  @腾讯NBA

1	看看我

0	火箭总经理莫雷公然支持港独，虎扑疯狂删帖降热度，用着中国红做图标，赚着中国人的流量，却站在人民的对立面包庇维护港独份子，实属垃圾@观察者网 @人民日报  @Mr_凡先生 休斯敦火箭

0	这不有意思了么，NBA里大陆球迷最多的一支球队戳到了最不该戳的话题，作为中国人我必须抗议你火箭抵制你火箭，作为马刺球迷我就搬个小板凳看热闹了。

0	我到底有没有机会啊

0	火箭已经不是有姚明的NBA球队了！所以不用再讨好中国球迷了。

0	虎扑NBA 钱让你们恰完了是给你们脸了？

0	莫雷下课吧，说什么都没用@NBA @休斯敦火箭队中文网

1	不放弃

0	国家面前无个人情感 建议封杀火箭队@腾讯NBA

0	最讽刺的是，NBA里中国球迷最多的群体之一就是火箭_

0	莫雷滚出火箭！火箭不开除莫雷，永久性脱粉！NBA如果支持港独，永远不再看NBA！！！

0	？？？在国家的大是大非面前，中国人应当有自己的站位和信念，看谁打球不是打球

0	NBA都虚报身高，以后我就说我185吧。

0	没啥文化，这狗篮子，今年走着瞧吧！中国市场对NBA虽然没有绝对的影响力，但是至少不会比世界上任何一个国家差！

0	NBA带着有色眼镜来看待中国的应该不只有莫雷，这件事不会就这样不了了之的！

0	这波支持杨花花，国家利益高于一切，如果不严惩，请NBA滚出中国

0	中国多少火箭球迷，多少NBA球迷。火箭老板赶紧把莫雷解雇了吧，现在还来得及。NBA出面吧，这事过不去！

0	不用解释，以后不用来中国了，NBA也可以不看，国家利益高于一切

0	别说火箭队，NBA我也能不看

0	火箭队每年在中国市场获利不少吧，无数中国球迷也是把火箭队当半个主队来支持的，作为总经理就这样吃着中国骂着中国？？莫雷下台，不然取消转播，取消商业合作吧！必须付出代价

0	国家大义不容有失，莫雷作为nba的一员带头支持港独，作为中国人我们不能纵容这种行为的发生。必须要让NBA复出相应的代价，所以我建议全国禁封NBA,以任何形式收看NBA直播的人应该收到法律的严惩，国家应用严格的量刑来处理这种卖国人士，希望能以死刑论处。

0	建议封杀NBA

0	火箭的总经理是不是疯了虽然腾讯体育会员是看橄榄球和棒球的，但还是赶紧把NBA球队包从火箭换到别的队

0	NBA火箭总经理莫雷发布支持港独的推特。我知道，很多人说，我们是篮球迷，不要涉足政治。你可以这么想，你可以选择不说话，但是美国人并不这么想。NBA的美国高管们只想挣你的钱，他们并不了解中国，也不希望了解中国，但也从来没有停止过对中国指手划脚。

1	嘿嘿

0	你还是我支持的火箭吗？莫雷你欠中国人，中国球迷一个道歉

0	莫雷凉了，沃伊大神凉了，火箭凉了，这几个在《体坛周报》上NBA板块常见的名字都要凉了。已经删帖装糊涂了，下一步要说盗号了吧？苦心经营中国区17年啊，一句话就毁了。

0	看了虎扑老哥们的反应，估计火箭要被开除出NBA了，准备抄底一波登哥的球鞋

1	作为体育爱好者，关注美国NBA好多年，最让我赞叹的是NBA的人才培养机制。几十年来，美国篮球巨星和优秀篮球教练层出不穷，他们不是零星出现，而是成批出现，一代更胜一代。联想到美国在几乎所有领域都长期处于世界领先或一流水平，不得不承认，美国的教育体系和人才培养机制确实值得借鉴。

0	我觉得NBA看看就行了，没必要为奸诈的美国佬贡献那么多钱，美国多虚伪都能看得到！！

1	回顾2016年NBA中国赛上海站时哈登与浓眉的对决吧！两个都正值巅峰，互不相让呢！L2016NBA中国赛上海站 哈登26分15助对飚浓眉23分

1	一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@詹姆斯吧官方微博 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜

1	我再努力一下，我可以的！

0	昨天的又没有中奖，好伤心，你伤我一次次，可是我不会放弃的，让我中一次吧，保证以后nba比赛每场必看，看我多支持你，看看我吧

0	今天的造型能伤害到我整个十月 （NBA再好看也救不回来那种）

1	嘻嘻

1	哈哈

1	最后一天

1	同样是离开雷霆，威少见到詹姆斯-哈登、保罗-乔治和杜兰特时的区别！篮球不是生活的全部，但尊重和兄弟是！

0	_凉了呀，甚至NBA也血亏？

0	火箭队莫雷这骚操作…NBA不少人士和国内外这个行业从业者几十年在中国市场耕耘的努力可能就此作废。美国人肯定会被美国“主流”意识绑架站队，当然，我们也一样。是非难论，只是人类就是这么有趣。这个世界充满了“我们”，“你们”的各种标签，人类是可以为纯粹的我们、你们在意识形态和抽象概   展开全文c

0	NBA火箭队老板支持香港废青？草～

0	下个赛季，火箭的球看不了还是整个NBA都看不了？

0	火箭的这波操作看来是要永久退出中国了。。。@CCTV体育赛事频道 @NBA @侠客岛

0	有人说这是莫雷个人的行为，上升到火箭队是一种智商问题。这里我想阐述一下，我觉得不仅应该上升到火箭队，甚至应该上升到整个NBA，先是有雷迪克这种球员，然后又是莫雷这样的球队经理，这说明什么？说明了NBA整个环境都是只赚你的钱，没打算有多尊重你。NBA是一个整体，一荣俱荣，一损俱损，从来没有   展开全文c

1	这下NBA更有意思了。

1	暖心!詹皇酒店合影白人小球迷并询问他的名字,小家伙激动哭了O暖心!詹皇酒店合影白人小球迷并询问他的名字,小家伙激动哭了

1	韦德提刀赶来!詹皇浓眉训练打情骂俏,浓眉隔扣詹皇失败遭无情嘲笑O韦德提刀赶来!詹皇浓眉训练打情骂俏,浓眉隔扣詹皇失败遭无情嘲笑

0	@NBA  请开除莫雷

1	NBA2K20

0	你有你的想法 我有我的态度 以后在我这NBA只有29支球队

0	从姚明进NBA开始，到现在快20年了，火箭一点一点吸引了不管是不是球迷的一大票中国粉丝，但是这B直接来这么一下，可以的可以的

0	哇抢不到只能在这混门票了

0	火箭队总经理莫雷公开支持港独，删推特。老板费尔蒂塔立刻撇清关系。fire Morey or no Chinese。火箭队再见吧，下赛季请CCTV5@CCTV5体育新闻 @CCTV5-NBA 腾讯@柯凡 @杨毅 @苏群 封杀火箭比赛。

0	这些狗都是沆瀣一气的，还特么转播NBA？不要犯贱了吧！@央视体育

0	NBA火箭队经理公开支持港独。。

1	最后

0	抵制休斯顿火箭队，抵制NBA！祖国的统一不容任何人挑衅______

0	@腾讯 @腾讯体育 @腾讯NBA 抵制莫雷，屏蔽火箭队。

1	这次一定可以 篮球 NBA

0	NBA火箭队总经理支持港独，别扯什么不了解情况，就是故意的！建议中国所有媒体封杀火箭队！

0	看了那么多年NBA 支持火箭也有两三年了 没想到总经理是tm港独

0	赞杨毅老师，说出了我长久以来想说的话，和NBA一些球队的总经理也打过交道，那种骨子里傲慢和当面一套背后一套的做派，很早就看不惯了

0	垃圾虎扑 看看我当时怎么说的！不出几年 你就像当年的腾讯网易NBA一样会被新的篮球app代替 删锤子 早就删了虎扑一年了！垃圾虎扑 我为了来骂你 还把你从黑名单解除出来 评论配图

0	其实NBA作为老美的玩具立场都心知肚明 但只要别说出口大家还可以玩耍 说出口了吃相太难看了

1	西蒙斯208，比起选秀时期长高了2cm。所以恩比德目测绝对不止213，可能超过了218。有美国网友经过综合计算、对比，得出恩比德目前有221cm身高以及239cm臂展，如果真是如此那就太恐怖。目前大多数人认为“大帝”的身高在218至220之间，加上大帝劲爆的身体素质，有望成为NBA新的统治级中锋    展开全文c

1	最后一波了，我还是不放弃的来试一试

1	白敬亭啊啊啊 微博NBA球迷之夜

0	看火箭队怎么处理了吧，如果置之不理敷衍了事，那对不起，从此NBA只有29个球队

0	NBA 到底还是美国人的联赛

0	那我们就来一个非政治性行为，再也不看不喜欢的NBA

0	NBA火箭队总经理竟然支持港独！休斯敦火箭队在中国经营的好感和影响力就这样给败光了。

0	美国影评人不喜欢Joker这片子太正常了，但又骂不到点儿上，只会说什么太愤世嫉俗，传递“aimless pain“，这个谈purpose of suffering in human experience都要借用NBA球员做比喻的国度怎么能接受无意义的痛苦呢

0	天堂向右，莫雷向左，坚决抵制NBA内部这些吸着中国球迷的血，又分裂中国的人，一个中国__

0	国家立场无小事

0	NBA火箭队总经理莫雷支持港独分裂中国主权，虎扑火箭专区却不停删掉网友反对港独的帖子，虎扑支持港独支持分裂祖国主权，莫雷该打虎扑该打，虎扑跪着不是第一次了，詹姆斯大儿子辱华就已经有一次了，类似列子很多@共青团中央 @人民网 @中国新闻网

0	强烈呼吁封杀休斯顿火箭，不得转播任何火箭的比赛。并且NBA官方要对此时做出郑重道歉，否则应停播任何NBA比赛！

0	NBA火箭队宣布退出中国市场

0	NBA这群被洗脑的蠢货，准备迎接中国市场的怒火吧

0	莫雷这操作就像一个智障  Woj 还点赞 看来也不是什么好东西  __ NBA

1	重在参与！

1	许嵩哈哈哈，没想到刷着NBA的微博也能看到知音人

0	这叫NBA中国国家队的球迷们情何以堪...

1	变了个人？格林坦言不会对新队友太严厉 怀念昔日勇士温暖大家庭O变了个人？格林坦言不会对新队友太严厉 怀念昔日勇士温暖大家庭

1	非常想看！

0	虎扑玩命删网友曝莫雷支持港独的贴啊，你们这是支持港独的节奏吗？@虎扑篮球

1	有点水平！军哥把NBA罗斯防到踉跄，抢断、连续拜佛直接打进！

1	【德里克-罗斯MVP赛季惊艳表现】 新赛季期待再次绽放！生日快乐风城玫瑰_！

1	笑死 比NBA还搞笑的假摔合集

0	虎扑网友给蔡徐坤道歉了，李汶翰为C位的UNINE替代蔡徐坤成为了NBA代言人。看到新的美妆男团，虎扑直男不忍直呼：“坤坤，我错了，你快回来吧！” 知道什么叫追悔莫及了吧？最起码蔡徐坤还会打篮球。真香！

0	如果是真的，只能说，赶紧死吧

0	火箭总经理莫雷公然在社交媒体上支持香港废青为自由而战  删掉有用吗，道歉有用吗那要警察有什么用

0	NBA中国赛把物价给抬起来了啊，是不是有黄牛参与啊，詹姆斯来中国就这么贵啊，太坑爹了，如今打个篮球都得努力挣钱才行！！

0	说好的火箭是NBA中国队呢？火密们，考验你们是先做一个中国人，还是坚持篮球无政治的时候到了。好自为之！

0	woj点赞，哦豁，牵扯出来会不会不止一个NBA记者？如果扯出更多NBA相关人物，NBA的中国市场也可能完了。

0	这已经不是NBA第一次做出伤害中国人民感情的事了。汶川地震期间，以科比为首的众多NBA“大牌”球星呼吁NBA联盟拒绝向汶川实施人道主义救援，逼着小皇帝詹姆斯在倡议书上签字，NBA的某些管理层还大言不惭的对媒体公开表示“很欣慰”。如果说我们要勿忘历史，砥砺前行，不知道这些算不算历史。

1	《林书豪回忆：科比哈登尊重我，在勇士不愉快，感谢勇士一位大哥》虽然已经暂时离开了NBA，但林书豪对于那些经历，还是有些念念不忘。O网页链接

1	哈哈哈！这样恶搞真的好吗新赛季倒计时中～

0	这是疯了吧？要害火箭吗？？

0	虎扑这一波吃相难看啊，把NBA当成爹供着了，连这种大是大非的问题都想删帖掩盖？人民群众是傻子？微博贴吧豆瓣都合理讨论这个事，到了虎扑就是删删删，真是不配用红色，这还是70大庆呢。真是太恶心了

0	比赛看不了 那就来这个吧

1	高中的时候，一本NBA能传阅半个班级，都过刊了，还时不时翻出来看看，那时，叫青春……

1	【眼花缭乱！科比进攻脚步大赏】 黑曼巴对于进攻技术的锤炼是全方位的，不仅手上终结方式多样，身下的脚步组合也变化无穷！跟随视频感受一下曼巴舞步的奥妙，绝对让你沉醉其中、不可方物！

0	NBA最水状元又要失业？刚到手机会可能要飞，火箭都救不了他？ONBA最水状元又要失业？刚到手机会可能要飞，火箭都救不了他？

0	对于NBA，我是中国球迷，中国在前！

1	更想去今年的NBA中国赛了

0	莫雷这种猴精猴精的人应该不会是脑袋一热，就发了。这些年火箭怎么从一支NBA的影响力二流球队来到了准一流心里没数嘛？在中国市场最赚钱的球队就是火箭了吧。这种意识形态的问题都能犯错，莫雷大概率是凉凉了。肖华和费尔蒂塔要是还想从中国这里分一块蛋糕，估计是要罚款加开除莫雷了。 就是苦了登哥。

0	莫雷这是要干嘛？疯了吗？作死？不知道火箭队在中国赚了多少钱吗？多么需要中国市场吗？赶紧辞职吧，新赛季火箭队凉凉，莫雷不赶紧辞职，内地兴许会禁止转播火箭队比赛

1	我一定要再试一试@NBA

1	NBA悄悄的走来了！

1	每次看到NBA球员的合同都觉得很惊讶

0	看到这条消息十分难过，我也算半个火箭球迷了，从姚明退役之后，一直默默关注支持着火箭，但在国家面前，我支持中国！就NBA和中国的合作关系，此事非同小可，不愿听到被盗号一说，只希望莫雷辞职走人，现在唯一能挽住火箭球迷的，也只有此方法了。

0	我太难了

1	【T-mac生涯混剪】35秒13分，迷离的眼神，帅气的干拔，无解的进攻能力，球迷心中美好的回忆！

0	从此不再看火箭队的比赛，虽然我连NBA都不怎么看，不过火箭队算是黑名单了

0	哈哈哈，莫雷这个狗逼，真好可以杀一杀NBA的威风

0	NBA休斯顿火箭队总经理莫雷社交媒体上发布状态：为自由而战，与香港同在。。。。。。   美国狗疯了

0	这种人留着干嘛？还有人粉莫雷？NBA最无职业道德无底线的经理。

1	可以试试哇

1	拿到门票连夜赶过去

1	分不分大小写啊

0	我可以 哭哭哭哭

0	我都不相信我能中奖

1	场下大暖男，场上篮板怪

1	我的

0	NBA没吸引力？有人巅峰期拒绝NBA，更有人连续10年拒绝ONBA没吸引力？有人巅峰期拒绝NBA，更有人连续10年拒绝

0	最后一次了能不能抽中

1	万一呢

0	中国男篮第一悲剧! 有NBA实力却进不了国家队, 领导: 你太难管O中国男篮第一悲剧! 有NBA实力却进不了国家队, 领导: 你太难管

1	最后一次

1	欧文给我欧气

0	反正也不会是我 无语

1	啊！

1	每一次我都要抱着试一试的心态。@布鲁克林篮网 @NBA

1	安德森：“回到火箭对我意义重大，融入火箭很轻松，就像从没有离开过一样，再次成为火箭的一部分让我感到骄傲，这里感觉像是家，我非常非常开心。”

0	夏雨荷，童年深受你毒害，霸占电视，害得我看不成NBA，今天我来看看你

0	规则上我认为是这样的。现在的NBA回合节奏太快而整体节奏太慢。就像你期待着的百米长跑在起跑时便因有人抢跑而打断。现在看NBA，我们玩手机的时间越来越多，注意力没那么集中，便是因为哨子太多了。但实际上我觉得有待考量。主要是因为现在的球员有一个共同的特点——普遍显得骨头更脆，尤其是明星   展开全文c

1	最后一天了

1	一柱擎天！美国版姚明或将登录NBA，身高足足有2米29！一起来看看他有多凶猛

1	NBA刺头大战！

1	39号。是因为最高在湖人拿了39分吧、

1	范丞丞NBA几点开始啊，怕我上课赶不上

0	NBA这群狗解说，笨重，士队的舔狗们活该你们被骂

1	早上好，最后十几个小时，加油投票！NBA球迷之夜投票‼️‼️‼️O网页链接 __

1	汤普森单臂暴扣信不信？来看下18-19赛季的进攻锦集

1	尹正追星成功史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛

1	承包一天的笑点！NBA2018-19赛季最尴尬瞬间合辑：看着年薪上千万的人犯这些低级错误，真的感到会心的快乐啊！哈哈哈L声色NBA的微博视频

1	【NBA历史上最矮的状元秀，也是著名的孤胆英雄！】绰号“答案” 的艾弗森有着辉煌的NBA生涯，在1996年NBA选秀中于第1轮第1位被费城76人队选中 ，成为NBA状元秀，这也是NBA历史上最矮的状元。新秀赛季荣获最佳新秀以及新秀挑战赛MVP。而新秀赛季单挑乔丹和总决赛跨过泰伦卢成为永恒的经典   展开全文c

1	无比期待，我的詹皇❤ @詹姆斯吧官方微博 @NBA

1	盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，气急，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频

1	喜欢詹姆斯8年了，这次特意去上海玩，可惜原价350的门票抄的好贵，只能改成旅游了，湖人总冠军 @微博篮球 @NBA

1	『魔都10月吃喝玩乐来啦！周董、五月天演唱会，NBA网球中超让你嗨不停』O魔都10月吃喝玩乐来啦！周董、五月天演唱会，NBA网球中超让你嗨不停

1	happy birthday! Wish you enjoy your journey in NBA

1	近代NBA打架合集，不是要鼓吹打架啊，只是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！

0	一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～黑暗。

1	NBA投票到今晚十一点就结束了，还未投票的蜜蜂抓紧时间去投票，一起助力把奖杯送到峰峰手中。加油！互助 @李易峰

1	昨晚上梦到去看NBA了，莺歌在我后面坐着，跟我拍照还给我签名，写我的名字祝我天天开心，还看到了裤子吗和球哥，我真是飘了

1	科比NBA职业生涯第一战，精彩表现征服所有观众，观众大呼科比

1	NBA历史上最无礼的扣篮，科比詹姆斯纷纷上榜，他也不例外

1	嗯哼

1	韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚【doge】NBA

1	国庆大阅兵夫妻共同受阅史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛

1	最后的机会

1	令人高兴的是，又能近距离感受到NBA高水平的比赛！恐怕也会有遗憾～～～这些巨星有可能偷懒，不会像哈登那么职业，那么认真。

1	史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 李宇春仙女裙

1	今天是NBA最后一天投票，到今晚十一点就结束了，还未投票的就赶紧去投票，姐妹们，冲啊！一起助力把奖杯送到峰峰手中。互助 @李易峰

1	和平鸽迷路概率很低史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛

1	不信了

0	没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，愁肠，在怎么办，猛龙队的防守真的不错

0	这些事情与我的关系，就好比姚明打篮球。我只是喜欢看篮球比赛。我就评论NBA的表现而已。我希望网警不要给我扣上卖国通敌的类似政治帽子。我个人的微博目前还不具备这样的荣幸，可以让上流社会的人士瞄上一眼。目前不光是体制内的人们对无关自己利益的微博采取不闻不问不听不看不传谣不信谣不传谣   展开全文c

1	【哈特Snapchat】湖人队在飞机上挺球哥的单曲 ～欢畅。

1	【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，全场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，单薄，时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！

1	是我今天起床打开窗的打卡方式不对吗？让今天的陪练师阿卓脾气这么大！？  ～强健。

1	小南斯超话 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA超话 ～左右。

0	火箭还是打不过勇士 ～凑整。

1	【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，背后换手运球过人，风铃，臂轰炸篮筐！

1	豫北老男孩健身协会话说NBA：如果你努力，老天爷至少觉得你会是个大器晚成的人同样是高中一毕业就进入NBA，最幸运的当属科比和詹姆斯，他们早早的就遇到了牛逼的队友和教练以及豪气震天的老板们。而加内特是拼到职业生涯末期才获得一冠，最悲剧的是麦迪，明明拥有最好的天赋，却没有一冠。所以   展开全文c

1	史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 罗永浩使用iPhone

1	台湾之光林书豪真牛逼。单挑科比打的科比要退役，而且林书豪火箭期间，还教会哈登控球和后撤步三分，到了猛龙血战16场扛着饮水机，帮伦纳德和小加以卡28得到总冠军，NBA外号人称林无敌，整个世界瑟瑟发抖！_____满意了。

1	NBA超话夏威夷季前赛，火箭109-97击败快船，哈登出场28分钟，率队大胜对手。火箭方面，哈登命中4记三分，20罚17中，得到37分7篮板7助攻，卡佩拉14分11篮板，克莱门斯13分。干燥。船方面，哈雷尔17分6篮板，路威10分钟得到13分，祖巴茨10分，麦格鲁德12分。

0	实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。慈祥。总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。

1	我可以

0	【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。愁绪。节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c

1	【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～前方。

1	NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，这种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，思想，身的努力可以让你赢得最终胜利！

1	NBA～哄堂。

1	小南斯超话 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，跑步，定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈

1	【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，恼火，助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接

1	NBA 新赛季就要开始了

1	@啊Ha根儿 @阿圭罗的kun 场边看NBA

1	幸亏他俩早散伙，宁夏共同育儿假正式入法不然别人还什么玩！！！青春已过 OK已成为回忆！科比NBA吐槽大会

1	【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。方式。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文

1	各位距离NBA休赛期还有23天结束。有没有很期待新赛季的NBA啊各位。有跟我一样期待的各位给我点个小赞呗。寂寞。我一起期待__

1	万一呢不能放弃

1	【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，思咏，是无法继续留在NBA，更流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c

1	NBA超话 汤神全家福！终于带上Rocco了。竹筷。

1	【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，欲断，家都疯了

0	打高尔夫怕噪音影响让你去打NBA你怕不是要冲上观众席跟观众肉搏

1	史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 肖战

1	球哥今日罚球训练!!罚球是不是越来越靠谱开始!! NBA吐槽大会#

1	你应该去到最高的地方，让全世界都看得到。思言。詹姆斯#

1	相比现在,文辞,前NBA真的比较精采

1	麦迪火箭生涯最后一个扣篮，国庆前4天5.42亿人次出游替补席兴奋的都站起来了！NBA长草期大赛 t.cn/AimyDnwg

1	史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 尹正 为什么我不能去上海追星

1	瑞幸和NBA的合作是上一家公司的同事谈成的，漂亮，天看他们po瑞幸的新包装，已经一年没喝瑞幸的我忍不住下单了，太喜欢这个包装了在上一家公司最大的遗憾就是三年的NBA中国赛，一年都没参与

1	今天是什么日子啊！Taco Tuuuuuuuuuesday!太魔性了!詹嫂:我惹不起我还躲不起吗?约会穿着白色汉服 事实证明拿毛巾挡也没有用!啊哈哈哈哈GoLakers微博NBA球迷之夜 t.cn/Aimt3Bhp

1	当泰伦卢得知JR在Instagram直播时的反应，国庆前4天5.42亿人次出游哈哈哈真是太有趣了NBA长草期大赛 t.cn/AimiGp2P

1	后空翻接扣篮是高手 ～思纬。

1	布朗尼超话 布朗尼混剪扣篮远投突破样样精通看得太燃了 ～单音。

1	今年我们已痛失26位院士史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛

0	尹正 为什么我不能去上海追星史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛

1	祝钱德勒生日快乐~~！一面有381个弹孔的战旗！休斯顿火箭 NBA吐槽大会

1	史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 声入人心年度首席

1	库里当年单打科比这球，排队3小时只玩1小时真的是窒息的攻防～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛

1	史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 和平鸽迷路概率很低

1	为库里和哈登祈福___，愿每一个运动员都远离伤病，健健康康打球___！！！为每一个运动员祈祷祝福，寂寞，健康康___                             《祈_祷  》                         伤病来兮   展开全文c

0	不知道 O细数詹皇身边的角色球员，为何离开他后大多快速陨落了?

1	boom！ ～臃肿。

1	这是什么魔鬼天赋？ ～快乐。

0	截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。但这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。单薄。关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c

1	邓超一家也来到了NBA中国赛 ～那边。

1	刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～一下。

1	这是我看的第一场NBA全明星赛啊～哪里。

1	承包一天的笑点！NBA2018-19赛季最尴尬瞬间合辑：看着年薪上千万的人犯这些低级错误，排队3小时只玩1小时真的感到会心的快乐啊！哈哈哈搞笑NBA 3x3黄金联赛 t.cn/AimOTsUU

1	霍华德也在打磨自己的投篮手型，罗永浩使用iPhone如果他能练出投篮还是很可怕的NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AimtiwPd

1	【麦康奈尔抢断上篮】开拓者发球的松懈让麦康奈尔找到机会，可爱，球后加速冲击，一马平川上篮打进！ 更多NBA精彩视频请戳：微博NBA

1	请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，香甜，是射手里面最会扣篮的！

1	NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。猛龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。红嫩。荐，勇士独赢

1	NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。敏锐。天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。但盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5

1	NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。心事。天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。这个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5

1	曼巴训练营发布视频，心疼刘岩最好的NBA球星+热门NBA培训师微博带你见偶像 t.cn/AimNXuWg

1	国庆前4天5.42亿人次出游史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛

1	库里接受记者采访，心疼刘岩表示自己不想被叫成队里最老的啦！虽然我确实是最老的，我希望你们都叫我“年长的政治家”行行行，你三岁金州勇士NBA媒体日

1	【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，彪壮，四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！

1	虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，遐恋，姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！

1	NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。肥大。

1	今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，猎豹，8投9中，砍33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！

1	搞就完了 ～刚健。

1	詹姆斯大儿子布朗尼在峡谷中学迎来首秀，飙进5记三分拿到15分，詹姆斯现场观战。苍白。国篮球名宿余乐平之子余嘉豪，他身高2米18，首发出场拿到16分！

1	JR，思服，醒别发呆啦，准备打比赛呐！

1	从我喜欢篮球，爱上NBA，爱上火箭开始，十几年的时间，改变的是年龄，但是改变不了对篮球的热爱，祝福斯科拉，从长发飘飘，到如今短发犀利，只有致敬，我的青春有你相伴。怒放。来不知几何，但未来可期！

1	本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，彪壮，级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！

1	NBA要来了，今天一场季前赛，看好快船，独赢感觉都有希望。奇怪。

1	库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，原谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，库里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，人生处处有挫折，但只有挺过这个挫折，碗盘，能实现人生光辉，未来 ..   展开全文c

1	库里超话                           失败不过梦一场                 继续努力不会有错！_ _ Because we are Warriors_ _ 我们曾经是猎物，悦耳，现在我们重新做回猎人                                                  ——库里

1	控球魔法师！欧文高中时期风骚攻防混剪，跑步，与伦比的球感太吸粉了！声色NBA的秒拍视频

1	【毁天灭地！奥尼尔生涯TOP10扣篮合辑】“大鲨鱼”奥尼尔，史上最炸裂的中锋，洁净，跳指数8星，力量指数10星，对抗指数10星，毁灭指数满天星……心疼被他扣过的篮筐声色NBA的微博视频

1	我发表了文章 NBA男神季，红润，们都是人生赢家！

1	发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，飞机，箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把

1	卡哇伊去了洛杉矶 ～清秀。

1	你们注意到没有？新赛季越来越近了    卡梅伦雷迪什超话 ～喜笑。

0	就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。。寂然。   你这个出的完全是实在没事干系列

1	喜欢NBA球员

1	戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，我们，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？

1	老照片！肖战 蓝色西装07年刚进NBA的易建联！感受下当年易帝的盛世美颜

1	我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。拥有。。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴

1	三球在今天的德鲁联赛中手感火热，砍下24分和8个助攻，帮助球队取得了胜利。一起来看拉梅洛-鲍尔德鲁联赛最新高光集锦，欣赏他今日的精彩表现吧~

1	oh，土耳其猛啊！这两场小组赛比NBA都刺激！打个老美上海变成土耳其主场了，哈哈哈。笔直。后4罚不中，太魔幻了！把胜利送给美国，土耳其有两个周琦…有趣！本来以为土耳其都稳了！可惜啊，虽败犹荣！PS:书豪说中国话怎么这么酥啊！ 上海

1	oh，土耳其猛啊！这两场小组赛比NBA都刺激！蜗壳果然有个开光嘴！太好看了！美国，如焚，以为你们稳了…PS:林书豪说中国话怎么这么酥

1	【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。虚假。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧

1	【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。肥满。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频

1	今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。慕恋。在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c

1	NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，瘦弱，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！

1	现役扣篮前五 ～中间。

1	杜兰特炸了…… ～缠绕。

0	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c

1	32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，通红，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！

1	欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，朝夕，续变向后撤步晃倒奈特，无论看多少遍依然被惊艳到！__

1	讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。杀手，杀人诛心。星眸。利拉德绝杀#

0	开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。开拓者0-4回家吧，看着着急。生死。NBA西部决赛G2#

1	NBA确实很强

1	昨日订单，祝愿，米mix2s  NBA 马刺吉诺比利

1	前NBA球员扎扎-帕楚里亚今天在Instagram上宣布结束自己的16年NBA生涯，并发表了一番退役感言。“16年前，我步入了一个了不起的联盟，成为了NBA大家庭的一员。清秀。为篮球付出了最好的年华、辛勤的努力、和无比的热情。作为回报，我也得到了大家的爱、友谊和经历和难忘的回忆。我很感激我的NBA经历，并   展开全文c

1	知名训练师Richard J. Starling超强的手活一组！真的非常有欧文的感觉！你一定会想自己拥有这样的控球技术！

1	【湖人球队日——科比经典81分神迹屠龙】81分之夜！时间回到2006年1月23日，湖人主场迎战猛龙，喜悦，比高战42分钟，全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，全场暴砍81分轰动联盟，从此载入史册

1	毁天灭地的奥尼尔生涯历年最佳扣篮集锦  ～飘散。

1	晃的对手找不到北！吉诺比利生涯假动作集锦     ～怒放。

1	72胜赛季公牛队高光混剪！顶级的攻防表演，最大，起来欣赏！

1	伊万卡 ～雷霆。

1	NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～发愁。

1	大晚上的没别的意思，来波库里的帅照吧。瘦削。

1	NBA官方发布科比最后一场比赛VR视频：当他在斯台普斯中心与崇拜他的粉丝们说再见时，观看科比_布莱恩特最后的告别。悲凉。定要在虚拟现实中观看NBA的现场直播比赛！ 网页链接

1	一招 ：保罗在关键时刻如何晃飞库兹马，完成逆转比分。颤抖。NBA#

1	哈登的欧洲步走步违例了吗？详细教学哈登式欧洲步  网页链接 ～怒火。

0	不只是腾讯音乐，还有NBA，腾讯花大价钱，5年100多亿人民币大大独家垄断了NBA的版权，然后再从中国球迷身上薅羊毛，仅一支球队的会员就要几百块。单词。那么多钱去喂饱洋大人，然后到去盘剥国内消费者，这副样子让人恶心。 上海

0	世界杯都过去那么久了，周琦的梗还是没有过去，从虎扑到头条，都有人乐此不疲地黑。状貌。这项运动的角度来看，是个好事情，说明有人关注了，而且是持续关注。回过头来，说说周琦该不该被喷这件事情。我寻思着，中国球迷都像贫苦人家的孩子，平常天天萝卜白菜，有一天去了同学家（NBA），看到人家吃肉   展开全文c

0	【NBA晒骑士队员合照：你对这个赛季的骑士有什么期待？】不论是在内线还是在外线，骑士队都缺少靠谱的防守人。上个赛季，他们是联盟防守最烂的球队，休赛期也没有什么引援。单薄。此，骑士队新赛季的防守会继续糟糕下去。上个赛季骑士队的进攻已经非常糟糕，低于联盟平均水平。北京时间 ...全文

1	这一个进球太不容易了，思永，过了多少球员的手才被扣进篮筐里

1	NBA亚特兰大老鹰队老大——特雷·杨 ～悲凉。

1	NBA萨克拉门托国王队老大——巴迪·希尔德 ～欢畅。

1	RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～沉寂。

1	RJ今天夏联处子秀18投4中拿到10分5篮板1助攻，Zion上场9分钟9投4中拿到11分3篮板。慈祥。NBA吐槽大会#

1	RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，思永，过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，进攻一下适应不了没关系，防守你是可以做好的啊！

0	RJ巴雷特不会代表加拿大参加今年的篮球世界杯，地厚，年在中国是看不见RJ啦！

1	RJ今日对阵猛龙拿下17+10+6集锦，娇美，联开始以来发挥最好一场了，继续加油啊！！！

1	RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，挺直，他正在慢慢变好!

1	纽约城，是非，们为复兴而来！

1	麦迪魔术生涯高光集锦，如果你在健身房看到这一幕将近50分钟超长混剪，独享那抹飘逸 NBA长草期大赛 麦迪  t.cn/Aim4SG5T

1	鹈鹕新科状元Nickeil Alexander-Walker 今日又又又砍下34分5篮板5助攻4抢断，忧伤，领球队进入夏联4强 不愧是状元

1	胖虎领衔夏季联赛十佳扣篮！！！   ～消失。

1	锡安退出美国队世界杯训练营预备队，黑瘦，力备战新赛季NBA！

1	一年前的今天……锡安罚球线扣篮 ～馨香。

1	在打第一场NBA比赛之前，沉寂，安已经挣了9500万刀___ 这差距

1	_ 今天是名人堂传奇教练拉里-布朗的79岁大寿，祝老爷子生日快乐！_ 教练生涯中，他曾带领底特律活塞队夺得NBA总冠军，僻静，曾两次当选全明星赛的教练

1	_ 恭喜小加索尔成为奥多姆后第二个NBA和世界杯双料冠军，奔腾，时入选世界杯最佳阵容！_ 三个月内连续捧杯两次的感觉一定妙不可言吧！(via: ClUTCHPOINTS & FIBAWC）

1	_ 今天是NBA传奇人物禅师菲尔-杰克逊的74岁生日，让我们一起祝他生日快乐！_ 他建立了两支王朝球队，总共为芝加哥和洛杉矶这两座城市带来了11座总冠军奖杯，依恋，是不可复制的传奇！

0	经确认，前NBA球员，CBA外援安德烈-艾米特昨晚在达拉斯被枪杀。甲戊。� 艾米特曾效力于CBA山东队，场均得分32分获得当年的得分王，还在对阵江苏的比赛中轰下71分，打破CBA单场得分记录。

1	_ 今天是NBA传奇人物斯科蒂-皮蓬和湖人名宿鲍勃-麦卡杜的生日，忧愁，家一起祝他们生日快乐！

1	希望啊杜无恙___，畏缩，信佛祖，相信库里能把比赛带回金州

1	史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛

1	无威火箭轻取无首快船。季前赛火箭两连胜。哈登出战三节比赛，短短28分钟的比赛时间内，狂砍37分7篮板7助攻2抢断，其中罚球20中17。整洁。们儿。。这是季前赛。。轻点。。 哈登超话

1	在NBA球探面前最好的展现机会！希望RJ Hampton在NBA季前赛中加油呀！ ～浓黑。

1	NBA》近十年神射手柯瑞力压KD和詹皇柯瑞是2010年来投进最多颗三分球的球员，比排名第二的火箭哈登还要多出458颗，几乎是哈登1.5球季的数量，光是以这个数据来看，柯瑞就足以是近10年最好的射手，甚至还有可能是NBA有史以来最伟大的射手。强健。夏才从勇士转战篮网的杜兰特，2010年来包办了4次得分王，2   展开全文c

1	NBA史诗级全明星扣篮冠军，谁才是你心目中的爱豆

0	也不知道当初你去NBA到底学了啥 ～单位。

1	Dunks ZACH LAVINE should do in the 2020 NBA Dunk Contest feat Jordan Southerland单脚玩出花了只关于扣篮超话50英寸弹跳超话 ～愿意。

1	Kentucky's NEW Commit Terrence Clark Is a LOCK FOR THE NBA! OFFICIAL MIXTAPE!!肯塔基新生_身体素质够好的只关于扣篮超话NBA超话 ～惊恐。

1	王治郅当年在热火效力时，眷恋，场边奥尼尔的抱拳行礼！

1	在经历低谷后，科比说：我想要向自己证明，我仍有能力夺冠。曲直。以他砍下81分，NBA历史第二得分。他说：我要回击别人的质疑，我要用自己的方式领导球队。所以他把球衣换成24号，一个全新的开始，然而不变的是紫金球衣的颜色，还有誓死守护天使城的信念。两个号码，一个传奇！科比，41岁生日快乐！ ..   展开全文c

1	我只想看一次詹姆斯的比赛。大家放过票吧。由上海的可以私我 ONBA中国赛门票你抢到了吗?最想看谁的出场？

1	外媒祝福姚明：生日快乐！NBA超话  ～文辞。

1	有美媒评NBA历史最佳得分后卫Top15：乔老爷子第一无疑，科比紧随其后，韦德进入前三。生气。ogo男排在第四，艾佛森（被算成了得分后卫，其实也说得过去）位居第五，哈登、滑翔机、冰人、以及君子雷进入6-9位，麦迪（典型的锋卫摇摆人）竟然只排在第十！雷吉米勒、乔·杜马斯、克莱、潘帕斯雄鹰（现在已   展开全文c

1	明天NBA，大家参考一下，许多，觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！

1	表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～思元。

1	大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，寂寞，至是长兄为父亲的感情

1	库里偷听战术，悲痛，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的

1	汤神复出，清脆，场热身，现场球迷发出热烈的掌声欢呼声，

1	死神杜兰特今天将首发出场，舒展，否收割比赛呢

0	官方宣布，吟诵，场汤神不会再回归了

0	键盘侠要说不故意弄这些，不说这些无聊的东西会传到北美？？？他们说cxk怎么样怎么样，也不看看自己有没有NBA代言人这个名号xswl O为什么蔡徐坤打篮球传到北美而北美人却黑到了国家?

0	1.球赢的是真糟心啊，不过赢了比什么都强，只有赢了比赛才能活着，继续活着，发现的那些问题才有价值，才有解决的可能。。陶醉。了什么总结也没价值了。2.篮球恐怕是遇到了和足球一样的问题，繁荣的职业联赛无法掩饰青训不利，人才断层的事实，在王治郅，姚明，阿联这些闯荡过NBA的老炮渐渐淡出   展开全文c

1	梦回骑士，山高，扛到底！

1	NBA球迷之夜，火冒，你来参加

1	雷霆、雄鹿神助攻！平均年龄25岁，NBA最有潜力的球队诞生了O雷霆、雄鹿神助攻！平均年龄25岁，NBA最有潜力的球队诞生了

1	记者透露，库里是今日最后一个离开球馆的球员，他在训练结束之后加练了45分钟。此前，库里表示新赛季自己不需要去投每一个球，要让队友变得更好，同时他也表示球队今年可以令很多人感到惊讶。量词。NBA长草期大赛#

1	联盟一高管表示，欢快，球有机会成为明年的NBA状元！

1	来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。相比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。激奋。待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来

1	中国女篮官方写真拍摄花絮，留恋，娘们加油

1	New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～魁梧。

1	祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。凑整。残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。而今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c

1	猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。所有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。黑归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。怒吼。于   展开全文c

1	热血NBA，湖人总冠军！

1	ESPN100大NBA球员排行榜布克排名第30位 ～伤感。

1	这组简直帅到爆炸_ ～火冒。

1	【捡瓶子大妈的篮球招式—第三弹】有这么一个高人陪着，教着，篮球的乐趣又回来了。畅快。世界杯稳不稳#

1	【Uncle Drew】欧文篮球世界杯操作集锦，不在于NBA规则还是FIBA规则，黑瘦，是人厉害

1	大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～她们。

1	谁说“真理”是地板流人家年轻的时候爱飞着呢！！！【偷笑】NBA篮球永不熄

1	众所周知 勇士大家庭副业打高尔夫⛳️ 新秀也不能落下 ～喜悦。

1	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜 ～陶醉。

1	克莱将缺席至少55场比赛，一直到全明星赛前。陶醉。莱会按球队要求的做，好好养伤，不急于复出

1	一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，超燃，飘散，然回首，往事在心头！

1	大家都会把自己收藏的球鞋放在________。飘散。NBA吐槽大会#

1	17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。胆怯。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵

0	一场硬仗！美国男篮竟遭遇强敌，被NBA1悍将正式喊话！昨天的中国队怎么说呢，波兰队整体实力的确高于我们。忆恋。至于中国队赛前清一色的被外界看衰。我们认为这场最佳的剧本就应该是中国队取胜波兰，无奈人算不如天算。美国首战88比67拿下捷克，球队仅仅在开局阶段有过一些松懈。找到感觉之后立马反超   展开全文c

1	【百步穿杨！雷-阿伦2008年总决赛22记三分球全纪录】千万不能让雷-阿伦跑出空位，一旦获得出手机会，君子雷就会在三分线上狠狠惩罚对手！2008年总决赛，慧眼，典的湖凯大战，雷-阿伦在6场鏖战中合计命中22记三分球，场均贡献20.3分5篮板，帮助凯尔特人战胜紫金军团，获得总冠军！   .   展开全文c

1	我以为你要扣篮 ～轩昂。

1	NBA超话  这是最近除了 以外最值得庆祝的事，一座，也是中国女性为了 送给

1	美媒评选出NBA历史单打王TOP10！杜兰特、科比、乔丹占据前三。巧嘴。后，我笑了

1	朗佐：“我花了一个夏天来调整我的投篮姿势。尽管这还在进行中，但已经走了很长一段路了。宁可。

1	Zion在结束自己的训练后，他会去找到在杜克的老教练去聊关于篮球方面的更多细节。爱恋。是一个很积极的孩子

1	50分钟超长篇！詹姆斯九次总决赛最燃集锦！连续八年进入总决赛，季后赛总得分历史第一，猎豹，后赛绝杀数历史第一，抢七大战场均得分历史第一！下赛季会有老詹的第十次总决赛吗？期待

0	每当这种时候我都要提下前新浪NBA，新浪在作死自己这块还是挺有心得的

1	回顾休赛期，德罗赞与鲍威尔、范乔丹、比斯利等人一起组局打训练赛。悲伤。NBA#Comp10超话

1	来看看小黑尼利基纳的三分训练，安恋，历过夏天的世界杯之后新赛季会有巨大的突破吗，期待这支天赋满满的尼克斯

1	不知不觉已经到了赛季末，除了感觉时光匆匆，积恋，记忆最深时刻的是什么呢？

0	NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～模拟。

0	辣眼睛...詹姆斯深夜戴假发化身詹女郎；真就越老越骚呗  ～百愁。

1	【回到过去】著名“黑色三分钟”！2011年东决G5最后还剩3分10秒，热火落后12分，在詹韦的带领下，打出一波19：4的攻击波，直接打走了比赛，大方，强了！

1	安东尼-戴维斯精华集锦，超强天赋，竹筷，役顶级四号位，外线有投射能力，真的非常适合老詹的体系，太期待下赛季的紫金军团了！

1	最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。哄堂。少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！

1	打公园的改哥，落寞，葬场问你们BM几分熟啊

1	NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～恐惧。

1	一年净赚94亿！詹姆斯15年薪资不到4亿，他才是NBA的大佬O一年净赚94亿！詹姆斯15年薪资不到4亿，他才是NBA的大佬

1	祝科尔生日快乐 ～昨天。

1	上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。如焚。生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。当完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。

1	为什么只有乔丹才能被称为篮球之神？来看乔丹总决赛50大精彩瞬间，丽质，进总决6次夺冠6拿FMVP！看完可能你会感叹：这真的是神！

0	库里对于这个追帽有点吃惊，担忧，样都想不到追帽自己的会是欧文

1	克莱努力的在做体能训练，特殊，为新赛季做准备，期待你更精彩的表现！！！

1	一面有381个弹孔的战旗史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛

1	疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,单薄,这就是nba巨星的统治力！

0	当这个小球迷知道威少交易离队后…… ～欢腾。

0	我想问官方，第一，在没有暂停的情况下，教练可以对球员进行战术指导吗？永远都是在裁判提醒后杜峰指导才暂停指导，只是对另一个球队的尊重吗？是对篮球比赛的尊重吗？是对规则的尊重吗？第二，从NBA到CBA所有的MVP的最有价值球员都是从获胜的球队中挑选的，虽然这是由虎扑选出来的，但是   展开全文c

1	有些人表面是骑士，凑整，实是热火

1	进这一个球真不容易，秀丽，了多少人的手才被送进篮筐

1	字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～耽恋。

1	你的第一步太快，大家，掉了我整个青春！！看完绝对能燃！闪电侠20分钟长篇集锦，韦德热火生涯50佳球！重温那些年“闪电侠”带给我们的震撼

1	【经典老视频】07年拉斯维加斯全明星，多少熟悉的面孔！老科，麦迪，大奥，韦德，大将军等等等，那些我们非常喜爱的球员，顾恋，的是群星闪耀啊！

1	易建联2007年拍摄的一组写真！约会穿着白色汉服那时候的阿联真帅啊图说NBA

1	全网最正宗曼巴继承人！科比二女儿GIGI-布莱恩特在比赛中运球急停跳投一箭穿心，轩昂，球像极了科比打球的样子啊！！！

1	保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。一次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。热恋。保罗一切安好！

1	每个国际球员在NBA比不了美国球员 但到了世界赛场随着球权和战术比例的改变 作用和表现也完全不同 还是那句话 大家水平差不多 就看你有没有球了～生死。

1	NBA超话 季前赛首战，新版火箭感官上给人的感觉仿佛回到了2016-17赛季，那是跑轰大师麦克-德安东尼上任火箭主帅的第一个赛季，秉承“7秒进攻”，火箭节奏提升到联盟第3位，是节奏最快的球队之一。恐慌。休斯顿火箭# 终于知道今夏大胡子为何要减重了啊！！！nba吐槽大会超话  ...   展开全文c

0	威少将缺席明日与上海大鲨鱼的季前赛，高耸，惜了

1	训练一刻也不耽误！！！球哥在训练结束后挑战雷迪克投三分，妇女，后球哥以一球之差输给了全进的雷迪克看看他这懊恼的样子

1	NBA一场以推荐新赛季继续加油干

1	湖人训练营第5日，所有的训练，所有的目标都是总冠军。黑暗。NBA吐槽大会#

1	小曾带你看NBA 我猛龙和湖人的比赛马上就要开始了！大家想看什么NBA零距离

1	NBA看球听歌一首《追梦赤子心》带你回顾Zion的杜克生涯期待进入NBA大展拳脚的Zion向前跑，刚健，着冷眼和嘲笑！继续跑！带着赤子的骄傲！

1	新赛季RJ的数据预测，嗯，依恋，了眼命中率我就知道做这张图的人是老粉丝了

1	品一品小波特的天赋，原地起跳扣篮，清脆，得看第二个

1	来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，长久，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！

1	新秀即将来临！ 为即将到来的2019-20赛季球星卡抢先预览。悦耳。

1	感谢大家一直以来的陪伴 ～崇拜。

1	鹈鹕公开训练营的门票全部卖完这人气都是冲Zion去的吧 ～轩昂。

1	湖人队目前已经有三个球员和彪马在合作了。恬静。NBA吐槽大会#

1	中场休息老詹把小儿子布莱斯拉到一边疯狂灌输战术技巧布莱斯（心里想）:老头子叽里呱啦说的什么?能不能先让我喝口佳得乐? ～秀丽。

1	林书豪职业生涯巅峰的两个镜头！1、2012年2月15日，林书豪绝杀猛龙，大家，场砍下27分11助攻，在终场前0.5秒完成绝杀！2、无视科比要球，科比亲自为书豪挡拆，最后迎着保罗三分手起刀落！！

1	湖人队的大佬。魅力。NBA吐槽大会#

1	火箭三剑客，塔克不愧是鞋王，就连卡通图片都这么多鞋。清秀。NBA吐槽大会#

1	湖人5V5训练赛集锦！詹姆斯中场跳投追平，细挑，眉闪耀攻防两端！老詹跟浓眉一队，进攻端不断给浓眉哥喂球，浓眉哥的表现也是稳的一匹！

1	多角度看詹姆斯16年总决赛抢七大战关键盖帽。风铃。也是老詹17个赛季以来最有价值的盖帽之一。

1	看了红牛城市传奇篮球全明星的几个精彩镜头，感觉民间自己的赛事精彩水平已经直逼专业联赛。思惟。待以后能在NBA的赛场上看到这些熟悉的面孔!

1	【经典战役】时间回到2012年篮网对阵活塞，绻恋，方关键时刻各种“Answer Ball”，比赛整整打了两个加时，才在最后一秒由单打乔完成绝杀，简直不要太精彩！

1	之前还在卖关子不公布NBA百大球星第一第二名的ESPN，今天终于公布了所有排名，第一第二分别是字母哥和莱昂纳德！_ 以下是ESPN评选的2019-20赛季NBA100大球星的前30位，祝愿，觉得还_吗？

1	球哥换了新的手型，从此不再甩狙。微弱。中率也提高了不少。

1	NBA超话 万众瞩目的NBA新赛季即将开始，今年夏天可以说是热闹非凡，先是猛龙成为大黑马夺冠，此后各路巨星更是频繁改换门庭。陡峭。兰特、伦纳德、威少、乔治、欧文、保罗等超级巨星都换了球队，联盟格局也发生了很大的改变。新赛季NBA最贵首发阵容，湖人8566万美金，勇士1.23 ..   展开全文c

0	哈登被格林打到面部。整齐。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊

1	永远的阿克伦之子！克利夫兰之王！无论在哪里，方式，是克利夫兰人民的骄傲！詹姆斯骑士生涯23佳球！

1	克莱2019赛季高光集锦200斤的汤汤永远不让人失望 ～猎豹。

1	油管博主分析库里的投篮看完后你们可以像库里那样投篮嘛 ～取舍。

1	Puma组合 ～担忧。

1	【波神回应RJ想隔扣他】“没关系，我是一个盖帽好手，我随时准备好接受挑战，这对他来说是个不错的目标，我很尊重他。朗目。

1	另一位今年进入NBA的杜克球员，性质，尔登加油呀_

1	国民男朋友日，AKA=also known as=也被称做是我的保镖，只要你们好，气急，是祝福！

1	这一代NBA2K20的生涯，用我手捏的这个面补。这个颜值能打几分  另外生涯剧情内容我已经全部录完，就差剪辑了。聪慧。NBA2K20#

1	【布鲁】《NBA2K20》现役球员面补：韦德腮帮亮了！库里哈登杜兰特詹姆斯浓眉面补欣赏！  ～笑容。

1	球哥在今天三分比赛的时候，雷迪克在旁边骚扰他，球哥一边投一边喊：“不要和我讲话！”最后一球，球哥刚说完“我就像雷迪克一样。明亮。然后球就没进

1	还记得吗？爵士队史第一名帅斯隆去爵士现场看球！退役时他是美国四大联赛执教同一支球队历史最长的教练，后被波波维奇超越！斯隆也是NBA历史上传奇主教，屈指可数的千胜教练之一！阿尔兹海默症让77岁的斯隆可能早已忘记了那些恩怨情仇，漂亮，却忘不了篮球！   展开全文c

1	B/R发布NBA历史50大巨星榜单！乔丹居首，奥尼尔第六！科比14，这TM扯淡来了吧？？在Bleacher Report的榜单中，奥尼尔排在第6，仅次于乔丹、詹姆斯、贾巴尔、魔术师和伯德。可爱。下为榜单的具体排名：1、乔丹2、詹姆斯3、贾巴尔4、魔术师5、拉里-伯德6、奥尼尔7、邓肯8、比尔-拉塞尔9 ...全文

1	【经典老视频】威斯布鲁克精华集锦（15~16）继续爆炸输出！各种平框劈扣，甲戊，威少凶起来真的是拦不住啊！太强了！

1	【帕楚里亚在ins上宣布退役】16年前，我步入了一个很棒而且很厉害的联盟-NBA，成为了NBA的一部分。我为篮球付出了最好的年华、辛勤的努力和最高的热情。我也得到了大家的爱、友谊和难忘的回忆不可思议的经历。高兴。很感激我的NBA经历，并且期待去开启下一段旅程。谢谢大家的爱和支持，我不会对这段旅   展开全文c

1	啊啊啊湖人是我嘛！

1	狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。无论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。真假。疑声愈大    展开全文c

1	好的

1	09/10赛季是易建联的NBA生涯里打的最好，数据最漂亮的一个赛季，这个赛季，阿联总计出场52场，首发51场，场均可以拿下12.0分、7.2个篮板、0.9个助攻、1.0个盖帽，投篮命中率为40.3%，三分球命中率为36.6%，罚球命中率为79.8%。悲痛。

1	历史最强罚球干扰，可是大鸟这球还是进了。恬静。NBA吐槽大会#

1	这些都是NBA里的演员，欣恋，技精湛，不进军好莱坞可惜了

1	这一球保罗都快封到脸上了，勒令，的尽力防守了真的很拼！！！

1	罗斯这个球，结果，效真好看！扣篮更好看！！！

1	时期的灵活罚球，妹妹，比都看傻了，哈登赛后直言模仿不来

1	罗斯红牛时期高光混剪！变向不减速，臃肿，篮不挂框！当时最年轻的MVP当之无愧！___

1	杜兰特投篮，颤抖，登瞬间不敢动！大哥投篮，三弟不敢造次

1	锡安今天和海耶斯、球哥去现场观战NFL，为新奥尔良圣徒队加油身为大热状元秀，贪恋，连美国演员迈克尔·凯看到锡安，也化身小粉丝忍不住拥抱寒暄~

1	那年的绿军和公牛，早晨，主那时候太喜欢罗斯了

1	处于网络发达时代的哈登，愁闷，火箭的人气有比当初麦迪高吗？

1	声入人心年度首席史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛

1	这很哈登，美目，笑着看完

1	中国女篮牛逼！！__男篮的面子能被女篮扳回来么……这是中国女篮25年来首胜澳大利亚。首尾。一次在世界大赛上次战胜澳大利亚，还要追溯至1994年女篮世界杯（前身是女篮世锦赛）

1	这都是些什么操作？盘点詹姆斯那些令人惊叹的进球  ～心情。

1	点燃激情！！卡特之后最惊艳，拉文15&16扣篮大赛精彩回顾！！当球迷对扣篮大赛已感到索然无味时，地球，文横空出世！和戈登的角逐真的超级吸睛，超高难度扣篮之后永远一副淡定脸，似乎告诉人们这并不算什么！

1	MAMBA训练营！这是科比举办的只关于篮球的训练营，群星璀璨，但训练营的所有人都没有特殊待遇，没有相机，没有社交媒体，没有赞助商或者公司，没有娱乐，这里，只有篮球。思恋。微博NBA球迷之夜#

1	拉塞尔本赛季精华集锦，蓬松，别喜欢“水拉”的节奏，本赛季的进步之大让人震惊，希望下赛季在勇士能有更加出色的表现！

1	【经典老视频】德里克-罗斯砍下50分后的一部片子《 I'm Back》，单恋，还是没能逃过交易，下赛季罗斯会有更加出色的表现嘛？我相信他会的！

1	营养！麦迪亲自教学魔术小将乔纳森·艾萨克，这干拔和脚步技巧，虽然没有以前的速度和弹跳，刚健，依然流畅的不行啊！

1	这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～始末。

1	今天距离  还有18天。 让我们一起期待，新的一轮NBA

1	【德里克-罗斯生涯30佳球】上赛季德里克-罗斯在投篮方面进步不少，眉开，在罗斯不再那么多令人瞠目结舌的进攻，而是多了朴实无华的投篮出手，尤其是三分球，而正是这“朴实无华”更反映出罗斯在投篮方面花的时间与功夫，新赛季罗斯转投汽车城，加油       展开全文c

1	【经典老视频】威斯布鲁克14~15赛季精华集锦，这个冲击力是真的猛，固定，个身体素质真的太强了，各种不讲理的进攻表现，感受一下！

1	今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。蜡黄。

1	这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，寂寞，迪的形象也的确非常适合做代言人，坐等3月底到来

1	【布鲁】《NBA2K20》球员面补合集：姚明麦迪大变化！科比卡特丑哭了！ ～心事。

1	国产李智恩【萨博尼斯关键篮板】萨博尼斯关键前场篮板打进一锤定音！步行者艰难取胜，赢下NBA历史首场印度赛！

1	晒娃狂魔！韦德社媒晒小女儿学走路萌照！ ～它们。

0	平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。俊美。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。

1	这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。娇嫩。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c

1	在训练结束后，畅快，哥和哈蒙姐加练了投篮

1	历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。欢畅。再来感受一下！

1	不管火箭勇士谁赢，史上无敌六亚王即将诞生。笑颜。NBA的微博视频

1	NBA客场被喊MVP的三大球员  一人力压科比詹皇 ～哄堂。

1	Zion：“这是我第一次正式的NBA训练，这是很重要的时刻，从今天开始将正式踏上征战NBA的旅途了，很高兴今天可以站在NBA的球馆里训练，我感到非常兴奋和激动。丰富。 绿洲

1	这个夏天注定不平凡，保罗乔治和安东尼加盟雷霆，组建三巨头；厄文和詹姆斯的关系耐人寻味，新赛季令人期待满满。NBA中国赛为这一连串好戏拉开了帷幕，勇士和森林狼献上了精彩的比赛，期间也嗨翻全场！经过了一个不平凡的夏天，来自南京赛区的吕斌终于漂亮地   展开全文c

1	洛杉矶快船来了    绿洲 ～命令。

1	在NBA打球的中国球员   绿洲 ～媚眼。

1	特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。禁止。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c

1	你瞅瞅我火的这个配合 ～凝恋。

1	詹姆斯踏入NBA前10次扣篮，小皇帝的成长史，如此的逆天

1	8月10日， 周董、邓伦、李易峰、林书豪等大咖打球的场地是怎样的？快来看看华南地区首个NBA级别的场馆，欢腾，核指数爆表  ！！够硬核！NBA标准化场馆大解密，真的不来现场感受一下？

1	小伙子敢在詹姆斯面前秀扣篮，嫪恋，姆斯立马还了一个NBA级的暴扣！

0	NBA历史上最惨不忍睹的罚球，詹姆斯三不沾，詹皇还是詹皇

1	2022届全美第一高中生，动静，杜兰特Emoni Bates秋季比赛期间劲爆表现

0	你不努力，就得出局。疑问。NBA吐槽大会#

1	你炮在训练的时候看起来心情不错 ～细挑。

1	没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～眺望。

1	湖人训练营对内对抗第一日  绿洲 ～神奇。

1	史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 肖战 蓝色西装

1	底特律的崛起！NBA官方晒活塞四虎合照！ ～思恋。

1	尼巨35岁生日快乐！__尼尔近期加入了母校陶森大学老虎队的教练组 ～欢腾。

1	NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，只开着97年“油老虎”NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，妇女，开着97年“油老虎”

0	嗯，我一直都觉得美国职业篮球联赛存在着歧视，为什么女的就叫WNBA，男的就直接叫NBA？不是应该叫MNBA吗？

0	豪斯在训练中摔倒，腿部受伤缝了3针。漂亮。缺席今天对快船的比赛，预计将在下周对猛龙的比赛中复出！格林或者麦克勒莫中的一人将顶替其首发！

1	新秀灭霸来了！这都是命运！ ～哗啦。

1	肖战 蓝色西装史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛

1	NBA训练师居然也能这么娴熟的运球！你可以吗？！ ～单薄。

1	天下武功唯快不破！NBA赛场那些全速冲刺虐框瞬间合辑！福克斯、威少、罗斯…都是速度奇快的球员，美丽，他们一马平川穿梭球场，有种酣畅淋漓的快意！

1	【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，奇怪，场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c

1	投篮机器克莱的输出太恐怖了，失望，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的

1	这个夏天可能去失去热爱一切的能力欧冠小组赛一场没看_联赛一场没看你敢信_会不会也不想看NBA了___

1	NBA竟然已经开始了…

1	国外野球场十大弹跳狂人,兴奋,NBA扣篮大赛也不过如此!-体育

1	距离NBA新赛季揭幕战还有20天！ ～婶婶。

1	欧文和KD现身纽约市的Dave＆Busters庆祝生日！祝KD生日快乐！！！！KK！场上一起打篮球！场下一起玩的嗨！ ～丰腴。

1	这NBA果然有东西！

1	史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 傅首尔和老公相处模式

1	不知不觉，罗斯31岁了。每个球迷心中都有一个偶像，或像詹姆斯... 他是NBA最有天赋的球员之一，球迷的信仰，如今31岁了！ O网页链接

1	来感受下老詹说出的“姚明、易建联、王治郅”，罗永浩使用iPhone大郅的发音太可爱了_微博带你见偶像微博NBA球迷之夜 t.cn/AimjORhE

1	害现在都说欧文6丑 到时候还是要乖乖买 ～机智。

0	希望呀，书豪有实力，在NBA对书豪有不公平的待遇，因为他是黄种人，收到了歧视 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？

1	什么都别说了 用票砸我就完事

1	克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。单纯   展开全文c

1	45分钟超长篇！燃情微电影完整回顾詹姆斯倾其所有的2017-18赛季！无论你爱他或是恨他，怒放，都无法否认他的伟大_

1	您甭管我几根儿烟的弹跳，一次，远别嘲笑一个认真防守的人

0	想起杨毅老师说国王这队想学勇士打法 没有勇士的实力 却学会了勇士的浪

1	和球队合练第一天 ～佩服。

1	NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，机智，舌头让人难以忍受NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，小舌头让人难以忍受

1	训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，思服，友表示会好好犒劳他

1	参加曼巴学院训练营的欧文像极了小学生 ～上面。

1	威少和哈登模仿卡佩拉快攻跑步的姿势铁憨憨 ～仿佛。

0	晚安 假期不足，悲痛，续费

1	【哈登37+7+7集锦】夏威夷季前赛火箭轻取快船，哈登兵不血刃砍下37分7篮板7助攻的准三双数据，比赛中多次展示后撤步绝技和精妙喂饼，发愁，起来看看登哥今天的表现吧！

1	周琦2018夏联历程全回顾 两分命中率87%爆表荣膺盖帽王 ～笑容。

1	第一次看凌晨十二点的NBA比赛

1	上帝为你关上了NBA的大门，谁的，有CBA啊是不是？NBA、CBA双料总冠军了解一下？

1	罗永浩使用iPhone史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛

1	傅首尔和老公相处模式史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛

1	飘了飘了！球哥竟然和雷迪克一起PK三分…还别说，俊目，哥现在的远投真的准！投篮之后的兰花指也挺骚气

1	莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，代词，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话

1	火箭雷霆完成交易，威少和保罗互换东家，将来，在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容

1	詹姆斯会说中文系列！看一次笑一次 ～臃肿。

1	过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～娇美。

1	发布了头条文章：《曾经的NBA女神好莱坞玉女，产后体重一路飙升，成微胖女神！》  曾经的NBA女神好莱坞玉女，产后体重一路飙升，拉扯，微胖女神！

1	杜兰特的身高之谜，终于要揭晓了。慧眼。  绿洲

1	保佑我今天搞到NBA的票______

0	发布了头条文章：《一夜没了8千万！NBA最可怜的球星诞生，伶仃，板只能给羞辱的报价》   一夜没了8千万！NBA最可怜的球星诞生，老板只能给羞辱的报价

1	小李接哈登助攻高难度上篮命中！ ～凑整。

1	珍贵老视频！1999年卡特和麦迪在多伦多进行队内扣篮PK，当时卡特还是个菜鸟，麦迪也只是二年级生，黑暗，轻的表兄弟飞天遁地，天赋铺满整块屏幕！

1	看了别的球员拍得定妆靓照，再看看塔图姆的，总觉画风突变，宛若哈士奇憨气溢出屏幕。中间。

1	有想买欧文篮网球衣的球迷可以去NBAstore买，秀丽，且还有优惠，京东好像也还有货

0	费根的报道，一位消息人士透露，火箭前锋安东尼-本内特将接受左膝关节镜手术，这预计会让他最终无法留队。一幢。�_ 祝早日康复，真的可惜...

1	哈登超远三分！ ～强壮。

1	笑死了！奥尼尔五大囧之裁判抢镜合集！是不是每一个NBA裁判在上岗之前都会进行花式抢镜课程的教学啊。怒斥。NBA#

1	美媒评选出NBA历史单打王TOP10，丧气，点挺多...

1	11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。遥望。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨

1	NBA今天这个加时给力

1	我可以

1	【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，思凡，着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接

1	哈登这球没有走步吗 ～高耸。

1	NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～情恋。

1	NBA 沃顿去国王执教了，阿里扎去了步行者，这个夏天联盟人员变动不小，看来又是一个重新认识每支球队新赛季阵容的过程。这也是一个充满乐趣的过程，不断地加深对每个球员生涯的了解以及打球风格和性格的熟悉。新赛季就要正式开打了，评论留下你最喜欢的球队和球星吧！

1	东西部黑马比翼 老鹰勇士热血瞬间铭刻辉煌 ～忧伤。

1	最后一支舞终了，用14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，愿意，his Is My House！！！

1	库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！  ～安恋。

1	对面卡椒不打，待会贝弗利哈雷尔芦苇上场，会不会有种早几年火箭队内训练赛的感觉。。思忆。休斯顿火箭#

1	真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。禁止。休斯顿火箭#

1	今天的训练图 ～笑容。

1	已承诺奥本大学男篮的2020届五星后卫Sharife Cooper高光集锦，身高6尺但运球技术纯属的劲爆后卫，黑瘦，在刚结束的高三赛季场均砍下28.6分8.6助攻，他也成为了奥本大学男篮队史招募到的最高排名的高中生球员

1	你喜欢打游戏喜欢NBA那我也得干点我自己的事情可想来想去 我喜欢你

1	NBA，熟悉的味道！

0	补充细节：选做NBA大使的广告也是以球迷的身份而不是篮球运动员的身份yxh和hf恶意曲解让人真的感觉很恶心。

1	裁判都看懵逼了  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 一面有381个弹孔的战旗

1	勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。寥寂。后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话

1	狂喷垃圾话的暴躁胖虎！詹姆斯大儿子布朗尼前队友胖虎Jahzare Jackson在近期比赛中秀运球单打和热辣火锅，如焚，活的小胖子

