1	1208	比赛场地没看到任何一个广告合作商，这就是对NBA最好的惩罚。中国人一直更加坚定的站起来加以抵制。让莫雷之流低下高傲的头向中国道歉。
1	681	nba深圳赛 NBA深圳站比赛 湖人 篮网詹姆斯进场开始热身，听起来怪怪的台词现场已经爆发阵阵欢呼声，LBJ MVP口号.....今晚估计还是沦陷！跪族蓝孩们是真的站不起来了！你怎么看待今晚热情的
0	928	这事吧，可能比NBA事件重要
0	1029	你咋不考虑一下中国和西班牙的土地面积的差距，十六个队都经常遇到三天一场的魔鬼赛程，刚打完比赛就得准备坐飞机去另一个地方踢球，扩到二十多只的话更不用说了。如果分为两个区域的话也是有些不公平的，一来实力不平均，二来路途也会不一样。   展开全文c
0	3008	反正NBA男粉的称呼我知道了跪族
0	736	狗逼跪族篮孩，你买票还去看是维护的NBA管理层给你们的狗权。请别说人话了，狗吠就可以
0	3091	他们总把莫雷描绘成个冲动的蠢人，我是不信的，又不是不谙世事的普通人。明显是NBA想参与中美政治，寻求更大影响力，他们只是没想到我们中国人这么重视和警惕而已。任何能影响国人基本价值观的东西都要警惕！这些洗脑的东西放任不管的话会一直恶化下去。比如一开始的轮子，披着与世无争的面纱   展开全文c
1	1862	詹姆斯和湖人主帅沃格尔都是骗子！昨天詹姆斯戴维斯耍大牌深圳赛只打了12分钟，就再也没上过场！和12年詹姆斯代表热火打NBA中国赛上海站韦德一样只打了一节！昨天深圳的NBA中国赛最后36分钟没有詹姆斯，没有戴维斯，没有库玆马，没有欧文的比赛！这就是这么多中国球迷在这特殊时期也要观看的之前大量   展开全文c
1	986	紧要关头，抵制NBA，从我做起。
0	3903	NBA    @跪族软骨
0	513	NBA男和饭圈女的风评完全反转了。世事难预料。
0	4018	希望这两场是跪族篮孩给NBA的风光大葬，今日之后，让他们都去死吧
0	2976	其实，关于NBA比赛这个问题。我觉得有骨气的中国人还是不看，虽然我们平时也会指责一些社会问题，可那是“爱之愈深，责之愈切”，是自家人的内部事，关起门来说话，也是为了社会更好。可是，外部势力影响的话，原则还是要有。否则人家只会更看不起自己。还有一点，莫雷不尊重中国的特殊国情，没有历   展开全文c
1	1754	想想伊拉克，想想利比亚，想想埃及，蒙面、砸店铺、打市民、袭击警察、阻碍街道、扔汽油弹 …… 现在，香港已经开始乱了，中国正处在危机中。忧患当前！唯有团结一致，上下齐心，共同发力，拯救自己，拯救国家！NBA，只是一个球！
0	2920	NBA的事，做个总结吧。愿意看球的就去看球，愿意抵制的就去抵制，谁也别骂谁。这是一种进步。不论谁骂谁，都算给政府添乱。
0	4142	NBA深圳场开打，今天两广就地震。国人自己没点数吗？不看NBA真的能死吗？老天爷都给警示了，还没点数？？？我喜欢看NBA不假，但是我知道我为什么能舒舒服服的在家里看NBA。
0	1683	我还就真是搜过了发现你一条相关原创都没有，的原博态度还都支持看和反对看都有，才确定你自己的立场就是暧昧不清的好吗？老汪的意思国无禁止即为许可，可是耿爽说了让NBA看民意跪篮们就趴下了花街日报就C位了还不足以说明老汪之荒谬吗？照这么说08年守护圣火国家鼓励了吗？为啥留学生们都行动呢？
0	2402	@央视新闻 @36氪 @中国网 @中国新闻网 这两天举行的NBA中国赛，有跪族拿国旗让球员签名，这个是不是违反了《国旗法》。我不奢望国家将他们怎么样，但是他们侮辱国旗这个是不是应该有说法
1	1609	希望大学篮球多出点这些人才，形成良性循环，提高篮球运动员的球商，努力将我们自己的cba联赛办好，而且建议新浪NBA改名就叫新浪篮球。
0	3295	：不要煽动。人民内部矛盾。现在的主要矛盾是 敌我矛盾。港独台独是唯一的敌人。
0	2347	云南警方靠微博，一个月后立案，又让香港台湾NBA看笑话了
0	3222	日本台风地震火山一起来目前莫雷事件的红黑榜哈登  NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消
0	2331	NBA板块新闻什么的都回来了。前几天被外媒嘲讽过几天会求NBA回来一群人义愤填膺，结果该呐喊呐喊，该签名签名，一切如初。太真实了。谈判对手的傲慢和自信也是有底气的对吧。
0	632	回复@繁华世界的荒凉少年:居然座无虚席啊，哈哈，NBA联盟的所有球员，教练，经理，总裁都在笑中国的这群篮球迷：你们中国篮球跟足球那么臭，还给我们捐款买票看我们表演，虽然学不到啥技术，但还是谢谢哈！跪美族果真只有篮球信仰，没有爱国情怀啊！
0	2297	现场看球没问题 但是为什么偏要在这个时候穿球衣？为什么非要高呼MVP？去了 穿了 喊了还不想被喷 别人还没说话还先要反扑一口……老詹太强招致这些球迷就成了个黑点最大 被喷的球星…现在停播的平台 央视和腾讯都没有说常规赛的消息 如果NBA真的被赶出去了 那我绝对支持 当然也会送上最后一句湖人   展开全文c
0	3608	听说NBA中国赛深圳站比上海站人还多，真有骨气，哈哈哈哈，跪着吧，起不来了，你们不是那样的。   展开全文c
0	3227	亲眼见证了一场大型双标和不要脸的洗白。姐妹们，可知历史上多少对女性的污名与抹黑，是这样洗出来的；多少对女性的剥削与抢功，是这样洗出来的。男性书写的历史，男人的话语，反着听就行了。他们荡妇羞辱，他们自认为理性，他们的优越感，只不过是他们自己和护屌家长的自欺欺人。讽刺田园   展开全文c
0	4053	体育无国界，篮球是信仰，不去你给我补票钱啊。永远跪着吧“跪足篮孩”们，也被说自己是中国人，因为我觉得你们配不上中国这两个字
0	2697	同事说NND哈尔滨啤酒被百威英博并购了，这家伙支持NBA。想着喝咱黄河吧，结果发现又被外资并购了。好在天气冷了，都下过雪了，以后，还是坚持喝雪花吧。我查了一下，果然。话说黄河怎么就没挺住呢?多有群众基础的啤酒呀，我记忆中黄河边上的小饭馆都是黄河啤酒，我那些知识分子叔叔们碰到它都是梁山泊   展开全文c
0	92	毕竟自己花钱买了票，去看NBA也说的过去，沉寂，球星在中国国旗上签名的那位，你特么还是不是人？
1	3791	美国呵呵NBA呵呵
0	434	有没有人管啊？这比抵制NBA现实多了
0	1048	看NBA是给这群男的带来这么大的自豪感？国家的是是非非面前只会用“不男不女的玩意”给自己开脱，TM的谁看得起你啊！
1	2918	很多人发的视频都是一样的，我感觉深圳场已经少很多了 ，不应该有这么满啊，真的具体细节还要考证。
1	3598	看毛NBA好好发展自己的联赛吧第一次现场姗姗来迟
0	3522	回复@kingjames大雄:你们的这群狂热的NBA球迷已经沦为外国羞辱中国的政治工具还不自知，还沾沾自喜以所谓的政治绑架为自己开脱，真不知是幼稚还是蠢！希望你们永远不要后悔你们今天所做的一切！
1	3741	以后就算看不了NBA，也可以看你们了。这手活。
1	2377	NBA脑残粉全家火葬！
0	4057	10号的上海NBA愤怒，哀其不幸，怒其不争！12号的深圳NBA彻底无语了……
0	3321	NBA追到今天得出的结果是，深圳赛场又是爆满。爱球的人就不能顾及一下国家的尊严吗，等过了一个风口浪尖再看，尼玛
0	3821	为了爱国名义道德绑架底线，做秀，没底线
1	2609	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很爷们很爷们呢 给NBA当孝子实属好汉行为呢！
0	879	什么也不说了 NBA上海之夜，打了国人的脸：民族大义，一趟，真比不过球事！
0	2932	只是想感慨一下，美国的文化输出是多么的成功。在这种情况下怎样劝说都是无用功，心疼耿爽被误导，结果一下就试出来。不过庆幸的是，不靠这些人保家卫国。最后想说的是，要是实在喜欢就拿出金主的架子来叭，你们花了钱，对方在场上应该认真秀出技艺，一个买方市场被你们舔成了卖方市场，丢人。
0	1646	帕金斯：现在的NBA就是狗屎 球员们像一群婴儿帕金斯，姚明会很生气的，，， O帕金斯：现在的NBA就是狗屎 球员们像一群婴儿
0	403	真不知道个NBA有什么好看的，真是无语
0	4065	你的言论和中央抵制NBA及企业扯赞助停转播完全相反，这不是逆世言论吗，他们说你是红三代，但是你的行为貌似没跟党走，是在否定现在爱国企业和中央的决定。而且你说体育纯粹，但是就目前来看并不纯粹，已经成为政治工具了，所以中央抵制了他，是NBA先变了味儿
0	3047	跪族不知亡国恨，沪深尤看NBA
0	3658	【体育下饭菜】北京时间10月12日，NBA中国赛继续进行，在今天进行的深圳赛的比赛中，现场依然有不少的中 令人气愤！NBA深圳赛人满为患，现场照惨遭外媒嘲讽，上了热搜太丢人！ O网页链接
0	317	170万征婚的时候一波，NBA事件一波，平时装的道貌岸然，在和他们利益相关时，就会露出最真实的面孔的大V啊，还真挺多的。看看，哪管什么公平公正。你给女性发个声，哪怕已经客观再客观了，依旧是女权的帽子随时丢过来，更别提这次扯到希拉里。话语权别指望他们会松口，（和美国一样），得靠自己争取。
0	3310	《昨晚去看NBA的贱骨头们！中国人的脸被你们丢到了全世界！（组图） - 今日澳洲App》本文转载自Police在线公众号，仅代表作者观点，仅供读者阅读参... O网页链接
1	2034	以后不能看你们打比赛了，最舍不得就是勒布朗詹姆斯。我觉得最无辜的就是球迷和球员，禁止NBA的转播，对彼此都有影响。希望你们接下来的职业生涯一直远离伤病，保持最好的竞技状态，追逐更多的总冠军！
0	3467	回复@娱乐圈鲁班七号:你就算把NBA吹上天，把命给了NBA。詹姆斯也不知道你是谁，更别说NBA会去关系到你生活中的一点一滴，给你一分钱花花。
1	3180	看鸡毛NBA，国家都到这份上了，还有心看那破比玩意儿！
1	683	NBA最美妻子，她的颜值称第二，没人敢称第一！ONBA最美妻子，她的颜值称第二，没人敢称第一！
0	437	要么道歉，要么滚出中国 望国人团结一致讨伐NBA
0	3339	本来已经是跳楼甩卖价了，NBA官方宣布中国赛正常举行后短短时间却又把价格抬上去了，看塞的各位，买票看赛自由，但也得分清情况，为了自己一时爽，丢脸的却是整个中国，也不看看外网是怎么说的？
0	1693	NBA已经被美国利用在全球进行娱乐至死的工具
0	3049	丝毫不影响，从来不看。在国家面前，主权和尊严不容侵犯，一旦侵犯，立即抵制，必须道歉！这样的言论不是一次两次了，绝对不允许别人来颠倒黑白。有一群烂人，他们只是舔狗而存在，没有什么价值，属性可言。莫雷必须道歉！NBA别想混了，道歉！ O不看NBA比赛对你影响大吗？
0	1678	美国人的爸爸在中国当篮协主席抵制NBA[呲牙]
0	494	NBA上海和深圳两站人气的火爆，其实也算是给一些平日在微博情绪张扬的年轻人（也许也有少量年长者）提个醒，至少自己要花一节球赛的时间稍微想一想。时事这种东西和股票有时候一样，上午接近跌停，下午可能就涨停。你不是操盘手，不能一听星火的煽动，就ALL IN。国与国之间，有时候也存在智慧博弈，也   展开全文c
0	2593	搜狐这没有骨气的媒体，眼里只有自己的利益  ，每天都在报道。还有怕丢官 发声明的NBA媒体部总监  某某， 真是丢人
1	764	我国直男对于NBA和饭圈女孩的双标，都让我这个钢铁直女想去粉男团了
1	1453	抵制NBA！
1	4152	【今晚，据网友说詹姆斯打了10分钟草草了事，剩下3节垃圾球员来打垃圾时间。
1	3619	正义永远不会被抛弃！我们爱祖国，我们一起维护祖国的尊严和统一，我们都是正义战士！我们不接受国际上的关于分裂中国的一切发言！你可以去说，我们也可以把你拒之门外！@NBA
0	2361	早就说了，NBA篮球就是脑子不够用看不懂其他项目的人才会喜欢的白痴型运动……典型的四肢发达头脑简单的一群，所以，最后被人家耍也很正常啊谁让你愿意做跪族篮孩&跪族女孩
1	1469	就和NBA一样，再臭也会有人去跪舔
1	3989	O站在中国的土地上，跪在了NBA的球场上！ 詹姆斯CBANBA
1	3074	NBA粉丝过于垃圾
0	4166	茶余饭后的消遣节目而已。既然NBA不再单纯，那么不看也无妨。但是我国主权，必须要捍卫。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
1	3512	篮球有虎扑NBA软蛋啊，这个足球可比不了
0	1386	不要做跪族篮孩    上了头条被外网嘲讽买票不看是很可惜    没有中国这么强大  哪里还可以安稳地坐着看比赛   或者带个小国旗也好啊   有人说一生看一场nba满足下情怀我觉得没问题  可是侵犯到国家主权的时候最好也发表态度支持下国家  人的力气虽小  不积小流无以成江河  望周知@NBA     展开全文c
0	1055	杜牧写“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”心情应该就是我们现在这样了，所以如今我们可以说：跪族不知辱国恨，明知耻辱仍捧NBA。
1	1980	学校里面没有跳楼、性侵和霸凌，国家面前也没有偶像、奶茶和NBA。
1	3107	我不太玩微博，但我会下载它关注此事的进度。我不谈爱国，就正义感和骨气，不是每个人都有，这两个词我真的很少在网文中看到。如果你能参与此事，希望你能硬起来！
0	1295	莫雷的言语于中国人民而言就像种族歧视的言语（如:nigger）于黑人而言我做不到听他狗屁的言论自由，最起码的中国人底线不能丢
0	687	回复@Alexs-Trasza:首先我没有说脏话，你别诬陷；其次肖华的态度不代表联盟？那谁代表？球员吗？不，他们只是打工的，某些球员确实被裹挟了；最后就NBA这个尿性迟早变NPA，NPA我是不会再看了，_
0	2736	没有一次彻底的抵制，NBA不会道歉。中国人民也不会在国家主权问题上让步。这次中国之夜本来是中国NBA球迷抵制NBA，让NBA意识到问题严重性的最后机会。可惜他们和肖华一样没有脑子，恭喜跪族蓝孩彻底断送NBA中国市场。自己消灭自己喜欢的事物是一种怎么样的体验？
0	2237	上鹰的话很好，“我希望你们的矛头对准的是一小部分败类，而不是全体NBA球迷，我更希望你们能在明天的场馆外，暂时忘却仇恨，与那些愿意到场展现爱国情怀的男球迷一齐喊出整齐响亮的“one China”或是“Hong Kong is part of China”。网上撕归撕，在现实中，我们都有一个共同的名字：“中国人”！”
1	526	他们几个都差不多，不如NBA球员防守能力，投球也不怎么样，孙悦运气好点，有个总冠军戒指，强大得科比时代，科比球馆练投篮太努力，所以才有总冠军得辉煌成就，几个能比呢？付出得多收获更多更好更强__ O巅峰时期的郭艾伦、刘炜、孙悦谁更强？
0	2408	港独支持NBA，支持NBA中国赛看球的球迷
0	3286	给NBA脑残洗地的都是这种调的煞笔男的，独立思考这件事本身没有问题，但没智商没理智的人别强拗独立思考了 你能思考个屁 阴阳怪气地就跟别人不一样   你牛皮是吧 这是需要站立场的时候，维护郭嘉主权是每一个被庇佑的人的底线，无论哪个郭嘉都是如此，民族自豪感和郭嘉权益维护是最普遍的共情。
1	4021	护屌大国
1	756	那些跪族最好看看 需要明白“我喜欢NBA，喜欢篮球，但我更明白我为什么可以躺在沙发上看NBA的篮球赛”这句话 我爱我的祖国，一刻也不能分割。 无论我走到哪里，我都明白我是中国人__。
0	643	“NBA绝大多数黑人球员，为什么会对种族主义零容忍？因为他们的祖先被种族主义迫害过！ 中国人为何对分裂主义和外部势力干预内政零容忍？因为我们土地和民族曾经被入侵与分裂过！你没有经历过我们的痛，怎么会懂得我们的愤怒！请把我的话转给肖华！”
1	3981	我也有个和喜欢的人穿着詹姆斯球衣一起看NBA的梦想，还好这些都没有了。
0	2446	跪完了，劝不愿意跪的中国人要大度，继续看继续支持NBA。多像阿Q精神啊！！！你被强奸的高潮了想继续被上，对不起，我们不愿意。
0	1117	【重发】兔主席在10日凌晨写了一篇关于NBA事件的头条文章， 里面多次提到政治正确。 ONBA事件：就是两个社会能否相互尊重的问题，与言论自由没什么关系。林三土曾经写过关于政治正确的文章，不过可能以这个演讲最详细：“政治正确”与“言论自由” O林三土: “政治正确”与“言论自由” 把两篇文章做成两图，可以参看。兔主席文章有一个显著现象未详加讨论，即   展开全文c
0	652	算了我真地图炮了 你们看NBA的都人在美国刚下飞机人均手持五个杀人名额是吗第一张图又是一口一个母狗 软脚蛆们在冲你爹乱吠啥呢你们现在来讲道理都没人想听 还别说是在喷粪了 识相就闭嘴躺平任嘲吧废物们
1	3782	你是NBA粉丝吧。
0	1864	解雇莫雷。道歉。能够。NBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
1	3560	NBA不道歉  我个人不在参与讨论NBA
0	1922	水太凉票太贵，跪族篮孩，NBA软饭
0	3269	【晨语】NBA事件足以让国人蒙羞，弹冠相庆的不仅有反华的美国人，还有一切有辱华癖的外国人。        爱自己的国家，本是天经地义。国人当反思：真正的爱国，不是空洞口号，更不是语言暴力，而是理性的、细微处的、溶入血液的情感与呵护，不可能为一张球票、一点蝇头小利和狂热追星行为所动摇，更不可   展开全文c
0	969	作为中国人，必须懂得自尊与斗争！NBA不看也罢。 微博视频
0	2513	右边这样肮脏腐败的黑警才是中国最大的敌人，NBA，算个球啊
1	383	长虹致NBA莫雷的警告信: 在爱国面前，李心草所在寝室学生已搬离爱好算个球！！发现四川人是真的刚！
1	3206	中国废青，对抗发言人，去支持NBA
0	2522	说的好，NBA 的其他人都学学，本来割裂一个莫就够了，非要扩大分歧，两败俱伤。
1	20	高中二年级的勒布朗詹姆斯接受采访时候被问到他是否想在俄亥俄州打橄榄球。他：我不知道，他们打得太厉害了。
0	3745	你们想过没有，因为NBA中国赛使得你们不同圈子不同性别不同观念的人打起来，热点和流量从抵制NBA变成了看NBA是不是不爱国没骨气打脸跪族，自己人咬自己人。中国人内讧赢的是谁？反正肯定不是中国。
0	65	不懂就问 Molly和毕奇设计师不是港独吗？怎么现在热度还这么高啊？泡泡玛特一群一群排队买盲盒的 美拍视频拆盲盒的全是Molly和毕奇 讲道理 这种行为跟NBA球迷有什么区别
0	3105	地方政府官员或许认为体育不要被政治绑架，但是NBA如此猖狂侮辱“香港是中国的”起码民族尊严，为什么西方国家看不起中国人？中国人没有努力捍卫民族尊严，没有让对方害怕而谨言慎行，
0	3402	搞完NBA搞好莱坞_对内挑起大规模骂战、对外进一步抹黑中国___
0	1710	回家路上和Nate聊了两句最近的NBA 他觉得 哪都有自己的规则 你要是想从中国赚钱 就得尊重和妥协 领土问题在中国应该是和种族歧视在美国一样是完全不能碰的吧 那就得按照中国的规矩来 我倒真没想到他会这么想 顺便问了一句 美国这样想的人多吗 他说他应该算是个异类... 但大家确实应该更openminded更尊   展开全文c
1	1757	球迷是真的无辜啊，NBA博主都转型了~哎
0	2700	当初萨德的时候，但凡有几个大V站出来说一致对外，韩圈女孩是自己人，如今的NBA软饭男都不会被骂得这么惨
1	1178	出来走走NBA的走势就像是我的衣服一样绿到快要跌停了跟NbA做一个告别再见
1	771	看个菠萝的NBA
0	2891	宁肯站着看CBA的啦啦队，也绝不跪着看NBA的明星O网页链接
1	3383	震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
1	1463	【欧文单挑竟不敌女球迷】         欧文中国行的活动上，与一位女球迷玩豪斯，没想到竟然玩到了这一招，欧文竟然惨败？
1	2559	我喜欢篮球，喜欢NBA，但我更知道我为什么能舒舒服服，平平安安的坐在沙发上看NBA，我是球迷，但我首先是中国人，我先选爱国
1	1564	首节比赛结束，湖人16比34落后公牛。詹姆斯2分3篮板，隆多6分3助攻，麦基4分。
0	3909	永远消失，让那些去看球的蓝癌一块消失，有气 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
1	284	吴亦凡在中国，韩国，美国，日本，加拿大都有粉丝，国际上数一数二，人脉好长得好身高好，参加NBA名人赛，曾是天团队长，发扬中国说唱，去创新，看看整个中国，像吴亦凡这种新音乐的有几个？新东西有人喜欢有人质疑再正常不过了，但是黑子给我记住了，他的东西有很多人喜   展开全文c
0	2472	昨晚的NBA深圳赛，场外抗议，场内爆满
1	1031	NBA还想不想在中国__待下去！
0	3798	姐妹们，看见了吧，这种人就让他孤独终老吧，NBA比国家都重要，更何况他们的另一半呢
0	768	无条件支持中国，中国的中华魂不允许丢失 O如何看待NBA总裁肖华发声支持莫雷?
0	2417	这个确实，NBA一点也不重要，有了丰富点，没了有足球其他。电视转播多几亿人口看的收入对NBA太重要了。边际成本几乎为零，相当于纯利润。禁了就禁了，要该立个威了。多好的机会。
0	1984	我是资深NBA球迷，90年代开始到现在。绝大多数打鸡血喊抵制的，我认为不是伪球迷就是脑残，欢迎不服的来拍砖！
1	3775	恳请大家这段时间不要去关注NBA任何赛事，任何球队，任何球星。支持中国谢谢！
1	3149	我也球迷，如果我看到了乔丹，科比，麦迪我也会疯狂，但是这种时候，在赛场他们是代表NBA。太丢人。
1	4087	NBA软男，跪族篮孩
0	3912	中国人离不开NBA？ 我觉得只是很少一部分的NBA球迷才这样吧，毕竟祖宗都不认，你还指望它纪点啥 查看图片
0	1233	借着NBA来挑起两性战争的杂种，你全家不得好死。
1	932	朋友们，家人们，我们安详的生活，和平的社会，和平的国家，这都是国家创造出来的，国家对谁都是公平的，大家都要这样认为，有些关乎政治，关乎国家体系的问题，我想大家还是最根本的保持一颗中国心__，咱们是中国人，现在的中国不是100年前，现在谁欺负咱也不行！看不看NBA无所谓，首先要爱国，   展开全文c
0	2889	nba中国赛照常举行 【NBA深圳赛  球迷狂欢】NBA风波一起，中学为未婚老师增设恋爱假抵制声一片。赞助取消，广告牌撤下，合约暂停，媒体助阵…好像不如此不足以表达爱国情怀。谁料，一宿之后，官方宣布，NBA中国赛照常举行。一时间，咋咋呼呼的声音没了，一脸
0	374	骂人别说打球像蔡徐鲲，直接骂像NBA球迷。
0	1539	NBA 不是球迷，就只是好奇看看，果然这个超话里有热血
1	474	这就是你们要抵制的NBA
0	4144	NBA这事，好气哦，烦，越看越觉得生气！跪族篮孩们，这么给力，能不能原地移民，别在中国土地上恶心人了行不行(▼皿▼#)！！！！烦ヽ(‘⌒´メ)ノ睡觉，气的肝疼
1	2405	怎么理解？NBA中国球迷！
1	1321	莫挨老子 nba软男你们跪舔的的样子真ex 拿五星红旗给人签名？拿手幅擦汗？想来应该是被nba的球砸坏了膝盖吧 热爱篮球 nba就是你的青春？那你青春可真苍白       哪来的b脸骂国家面前无爱豆 行动力比你们强的饭圈女孩？
0	3181	支不支持国家关系的是个人/群体的荣辱兴衰甚至生死，看不看NBA关系的是自己的高潮；觉得自己看不看球和爱不爱国无关的是蠢，觉得无关还嘲讽的是坏。
0	1591	这个节骨眼上去看NBA的。你有没有脑子。这个时候你已经不仅仅代表你自己了。你代表了中国人这个身份！我们14亿人都被你们这群关节炎代表了！你知道西方主流媒体怎么说中国人吗？就是你们一直在打国家的脸！中国式抵抗！中国人嘴硬身体却诚实？！丢人啊！知道一句话“欲加之罪何患无辞”吗？   展开全文c
1	3288	NBA总裁抵达上海这就是小李的态度：和哈登威少站在一起！日本台风地震火山一起来
1	712	2006年1月22日，科比在斯台普斯中心创造了怎样的神迹。面对猛龙，科比46投28中，其中三分球13投7中，另外他20次罚球18次命中，单场得到了81分，创造了NBA历史上个人第二高的得分记录
0	1520	看啥NBA啊，来一起看F1，赛车手才那么几个[机智]
0	392	怎么没有人给蔡徐坤道歉？你们直男疯了一样捧NBA踩蔡徐坤，人家立马解约了。那群人了？咋不吹你的牛逼NBA了？咋不黑你蔡爹了？
1	2813	收留NBA心碎男孩，20岁以上180+长相佳身材好(可降低条件)。篮球让你心碎，我让你沉醉。篮球无情，人间有情，你的不安，我来承担。哪怕NBA让你难过，我也是你最温暖的港湾。
0	1074	在他们道歉之前为什么不呢？这真的是热不热爱的问题吗？我真是为那些球打得烂又他妈像狗一样舔着nba的人感到恶心 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
0	1096	NBA事件不是你的钱花了买了门票你就有权利去看球赛，如果不去就是浪费之类的。不是这样的。不是说你去看球就代表你不爱国，你不看球就是你爱国这种说法就是错误的。这是一个特定时间点下的特定事件这是一个关乎价值观的事情各大企业取消   展开全文c
1	1814	从来不看NBA99669
1	146	没有NBA看的室友   现在在腾讯体育上看起了他从来没看过的英雄联盟S9的比赛
0	886	感觉NBA真的有点凉了，几天微博都没推送过任何信息了。刷半天才能看到一点点蛛丝马迹。这样挺好，慢慢就淡了吧
1	802	待我跪着看完这两场NBA球赛，我就站起来，反正该看的已经看完了，我爱中国，对了下次有NBA球赛我还看，看完我装两条假肢继续站着爱祖国哦
0	4058	央视主播说联播再批NBA ，肖华就是笑话！NBA不过就是个球而已 O央视主播说联播再批NBA ，肖华就是笑话！NBA不过就是个球而已
0	1774	一定要危机降临到头上才能不装瞎吗？
1	3327	在NBA这事上，是赶超了。但是全国人民只有悲哀
0	1889	其实看球就看了，如果低调点也没啥，虽然并不是看了一场球就代表不爱国，但也可以不用把自己洗白成一个追求青春梦想的白莲花，也不要以心疼钱当作借口，毕竟官方允许退票。花蕊。相信如果今天莫雷说支持白人至上，萧华站出来支持他的“言论自由”，那么至少美国国土上不会有一个黑人踏进NBA的比赛现场   展开全文c
1	3253	不要煽动。人民内部矛盾。现在的主要矛盾是 敌我矛盾。港独台独是唯一的敌人。跪族也反港独。，他们不是敌人。
0	2772	老子就从来不看什么NBA，姚明在NBA也不看，就看国足的。
0	3727	我们不追星的妹儿，因为性别女，都被骂过饭圈母狗...现在NBA太监残疾膑人，这才哪儿到哪儿啊
0	486	NBA、漫威……@央视新闻 @人民日报 @新华网 @共青团中央  美国的文化入侵是如此恐怖！希望每一个中国人民都能够拥有坚定的文化自信！尤其是中国青年，一定要坚定这样的意识！任何企图和支持分裂中国的势力都不可能得逞，他们的结局必定是粉身碎骨！    展开全文c
0	4131	NBA中国球迷滑跪蓝孩厚脸皮双标狗白莲花
1	1099	灌篮但反对NBA
1	2757	NBA把屁股对着过来，跪族篮孩兴奋的贴了上去，然后对旁边的人说，我花钱买的屁股，凭什么不让我贴！
0	2191	当然不用了！人家NBA软男理由都给你找了一大堆了，以后再有辱华事件也别和钱过不去了嘛，不能双标嘛
1	1364	家长：我治不了NBA孝子还治不了你！
0	315	因为莫雷事件，任何分裂中国企图都是痴心妄想火箭在中国赞助商方面的损失已经达到了2500万美元，并且，这还只是短期内可见的损失，长远的损失目前还无法预估，但可以肯定，会比这个数字大得多。NBA 来源：纽约邮报
0	3862	前几天一直关注NBA.气的我睡不着。刚刚又看到了李心草事件，更气愤的睡不着。顺便查了一些资料，愤青的性格就是这么来的
0	3059	NBA花了大价钱公关各种讨论区吧，赚这种钱的人...
0	3552	easyboy一群丢人现眼的NBA跪族，看看你们对NBA的献媚样，跟easygirl们对洋鬼子献媚如出一辙，easygirl们为洋鬼子吸毒贩毒，传染艾滋，你们这些easyboy以后是不是也会投敌卖国当叛徒给侵略者带路，现在和平时代都这么没脸没皮，要是爆发战争，你们这些easyboy和easygirl是不是会立即投奔侵略者   展开全文c
1	4109	本来还想着并肩姚主席与NBA作斗争，偶然看到了这个，不禁眼睛有点湿润。希望大家与NBA奋战到底，我依旧为大家感到骄傲，因为我是中国国籍！
