1	说得好！！！
1	突然感觉江浙考生好惨，希望你们会的全对，蒙的全对
1	毕业多年，还是一如既往关注江苏高考作文
1	支持
1	明年高考的我瑟瑟发抖
1	去年浙江卷考了68今年暂时复读估计比这还低
1	看了一眼今年的高考作文真的一头雾水哈哈哈哈现在作文都这么标新立异了吗再也不是从前那么应试教育的样子了 心疼高考生 演讲可咋写啊咱也不知道还有什么江苏高考作文 全国卷作文我要是在考场上估计就是在瞎编哈哈哈把自己所有的会的名言名句名人事迹都标上组成一篇作文吧也不知道管栎当时怎   展开全文c
1	母校牛逼！
1	我是18届的音乐生然后我看了看还做了做今年的数学试卷感觉整体难度与去年相比没啥太大变化而且虽然很久没做数学题了，但是看到这些题型还是很熟悉，我总感觉我去年在做复习题时做过许多类似的，有一种莫名的怀恋
1	加油！出征！愿金榜题名！Do the best！
1	今天才看到江苏高考改革，真的是…我们当初期盼了多么久的心愿，终于可以考全国卷了。真的只有江苏的孩子才能体会到，总有人来酸说就你们江苏厉害哦我们哪哪哪也很难的好嘛！我们当初做模拟题的时候基本上每个省的卷子都做过好嘛，而且都是挑最难的做。并不是炫耀，真的很辛苦的，很不公平的。
1	这话没错
1	卷子呢，怎么还没有
1	给力  太给力了
1	南通中学英语听力的故障，无语凝噎
1	幸好去年考完了
1	江苏考场的老司机们传出猪一般的笑声
1	我明天就要挂科了我为什么还在这关心江苏高考状元是谁
1	这届江苏考生也太惨了吧心疼我江苏学子
1	浙江考生先哭为敬 我就记得我高考那年因为计算量太大没做完 归根到底是我太菜
1	江苏高考作文是一个文人该有的傲气我服、我也希望江苏永远只做江苏.
1	江苏考生不值得拥有姓名吗？？？我学理干什么坏事了？？？
1	江苏高考 今年高考历史很难么？去年的我第二个选择就错了，好久好久没上过正经的历史课了，很想念很想念很想念我的历史、地理。
1	虽然和自己无关但还是为家乡骄傲满满的自豪感
1	浙江语文作文题说出了数学出卷人的真谛！ 听说这次浙江数学卷得过全国数学竞赛一等奖的人也做不出最后三答题和选择填空压轴好吗？必须投浙江
1	看到这么有人情味的作文题目，我就放心啦
1	浙江连续赢了两三年了是不是，又有什么值得高兴的呢
1	江苏高考作文，恩，很江苏。一贯让你摸不着头脑。
1	今年江苏高考居然没上热搜前10么，胳膊肘往外省做慈善，我简直佛了
1	浙江大三学姐发来贺电。所以我当年是如何在写满最后一题并偷摸摸觉得自己全对，结果只有几分步骤分的高考数学中侥幸存活的？
1	希望找一个文科的选修B+B学弟学妹比本一线低十分左右的来考我们学校，最好是苏锡常。英语在吉林省一本专业，所以是不错的，高考没发挥好没关系。我们考研再来。在线卑微
1	有c的欢迎来西安理工，陕西科技！有C的看过来！
1	md 我爸趁我不在家 翻我准考证
1	360+选修双b球球你们了
1	大家来南医大吧 头发多的可以缓解一下了 住宿条件优秀 嗯  不说了 学习去了
1	没错，江苏高考改革偏偏在我们这一届，真是“用心良苦”啊！
1	这智商差不多告别江苏高考了
1	今年分数真高啊
1	不瞒大家讲第二题立体几何求证开始两眼一闭到了数列双腿一蹬绝望了一出考场开始哭三年数学白学了 浙江数学还我的发际线
1	和江苏高考差不多
1	理科388，物化B+，怎么填求求了！ 除了江浙沪，有没有其他城市的学校可以推荐一下🙏🙏
1	你好，江苏高考三天
1	想知道你们英语阅读错了几个江苏高考英语 心态奔了
1	我大江苏的学弟学妹们记住如果你们明年高考分数线降了是我们这届用命换来的江苏高考
1	好难过啊，刚才好朋友查完分，理科362超本一20分近，结果一看选修傻眼了…物理A地理C，现在只能考虑本二或偏远本一了，没有本省本一支持有C，江苏高考害人不浅啊 搞得我心情也难过了起来
1	看看这个数据，最差要考上一中高中部啊[撇嘴] 2019年江苏高考状元出炉！这些考生太强了！ O网页链接 O网页链接
1	数学写着写着想哭，但还是得憋着。
1	虽然自己也在疯狂复习考试周 但还是坐等热搜
1	我老爸已经守在电脑手机前一天不吃不喝了希望能对得起他🙏🙏
1	江苏高考我觉得我是在作死我问了我们语文老师作文之后我觉得我偏题了祈祷批卷老师喜欢我还有那个崔莺莺一定莺莺也要给我分啊
1	准考证拿到手了！高考加油！加油！加油！
1	还是喜欢江苏高考的作文  上善若水，厚德载物
1	江苏作文果然很江苏 就知道江苏高考作文会上热搜还是一如既往的哲学看不懂emmm融合？淡泊？共存相生？还好毕业的早 有话则长无话则短报道
1	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈的我们浙江数学卷这么出息了吗，都能和江苏掰头了
1	想到今天浙江的孩子们在考场中的那种惊慌、无助、沮丧、崩溃！我哭辽！万分心疼！想问下出卷的老师！这样打击孩子们，你们内疚吗？去年英语的打击还不够吗？浙江的孩子伤不起啊！ @_
1	物各有性，共存相生。这是人能所及的神圣。
1	江苏一本分数线给我下去！！！
1	我等的头好痛
1	永远都是清流花解语，鸟自鸣水至淡，盐得味
1	明天史政选修加油！江苏高考
1	呜呜好开心哦，过一晚上再来开心一下。小学妹435差一分省状元但市状元稳稳当当。苏高这么多年一直坚持的办学方法，总是因为12（？）年以后苏州状元不在苏高而被议论。现在卫新也是勇于改革了，喜迎一个状元，应该能管很多年的悠悠众口吧。要坚持下去去，苏中加油————
1	蹲一下，求真题呐，坐标江苏盐城，初中英语，身份证尾号0，准考证号0，有没有一样的救救孩子叭
1	教育厅要疯了，作为文科生我是该哭还是该笑？这种试卷怎么能够划这么高的分数线？！
1	马上出成绩了，宣传一波，欢迎报考中南大学
1	nmd我现在巨紧张，想到下午就要看到那可怜的分儿了啊啊啊啊啊😭
1	真的，我大江苏高考总是独树一帜，偏偏自己还是13年考的
1	啊啊啊，有谁查到分数了吗
1	难以想象江苏高考完看到这条消息的毛姐是什么心情了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我爱你呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
1	请问一下，新闻学是学什么呀？？广告学学什么？网络与新媒体学什么？我在矛盾三个选哪个？？
1	这智商差不多告别江苏高考了
1	给弟弟祈福！好运好运
1	哦吼吼吼 这次应该是浙江赢了吧最后一题pyq两个大佬做了一晚上也没算出来可能是把学生当计算机使了吧昨天晚上躺在床上 差点也想爬下来做题了
1	冲冲冲，后起之秀来写作文了，
1	这智商差不多告别江苏高考了
1	我还是爱我江苏的独特风情 无关政治 只有生活与思考
1	江苏理科生单曲循环必备歌曲大家记得单曲循环啊理科太不友好了，分数线太高了哼哼哼
1	江苏的高考作文，估计只有看破红尘的人才能写出来吧
1	被作文逼疯
1	江苏的高考确实需要改革一下不错的啊 确实真的很不公平啊，没办法 在我们山东，这个成绩不算啥好成绩，悲哀了 身为江苏高考考生的一员，我表示很悲痛啊 [ali哇]我觉着呃，江苏的高考考了360也很厉害了 我就是一个江苏的妹子，好伤心
1	成绩马上出来咯！预祝你们都有个好成绩哦！记得千万千万要看名次！六万名左右滴娃子！！南工程等你们哦！
1	是想把理科全送到高职吗
1	那么多名额说让就让了
1	到底出不出来了急人
1	浙江应该稳赢吧？？考完都有复读的念头了
1	下学期要和cx一起加油啊！
1	今年江苏高考语文作文题目好好写啊挺多内容可写的
1	江苏今年最火啊
1	浙江 浙江江苏手牵手 谁先简单谁是狗
1	作为2020届的江苏考生，希望明年浙江胜😂😂
1	自古江南出才俊
1	希望弟弟成功上岸啊！一本冲鸭！
1	本人江苏苏北地区人，不搞地域黑，但坦诚来说，我特别反感江苏高考的作文风格，每次都搞些玄而又玄、故作深沉、看破世情的哲思题目，都是18岁左右的小孩子，对于“人生”能论出多厚的深度呢？少伤春悲秋就不错了，同位于华东地区的上海，简单明了太多了
1	为什么我这么紧张，我都已经上大学了?希望老弟能有个好成绩吧，总得有个学上。
1	看来还是学霸多呀，都这样高分话说江苏学生感受到深深的恶意分数挺高的，新的开始，新的起点来了。 想要得到这么高的成绩真的很不容易的。 没想到江苏高考的总分这么少啊 真的是挺给力的高手啊，支持你呢 都是中国人，为什么不能把高考试卷统一呢！
1	慌慌慌慌慌
1	考完没什么感觉 数学难度不大的 感觉比平时做的还简单那么点 稳的就是语文作文我还是一如既往的胡言乱语
1	2020届卑微学生愿往后365天的祈祷在明年高考数学时灵验霸霸想做浙海大人！🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
1	不知道为啥，我这已经考完了两年的人，逛高考数学的话题依旧很紧张考生加油啊，考一门放一门。说真的，以前考试当自己感觉试卷难得时候，最希望听到的就是所有人都说难话题里看到一堆说浙江难的，学弟学妹加油(ง •̀_•́)ง大   展开全文c
1	这里2020届江苏考生表示坐看两江battle  哇希望明年江苏高数不要有送命题  浙江今年反正是稳了
1	我一个17届文科心疼今年的理科生
1	美术生只有抱师范学才有出路吗！！！？？？快要跟爸妈吵起来了
1	大一的我表示浙江数学没有最难，只有更难。出卷者的目的是什么？是要选拔人工计算器还是像华罗庚这样的数学家？咱也不知道，咱也不敢问🙃但起码这届浙江考生你们要庆幸这次的语文作文题属于一直以来的正常套路题，想想我们去年，浙江精神，真的一大波写写马云鲁迅的，改卷   展开全文c
1	这英语也也太长了吧，写了我一个半小时呢
1	这个魔鬼作文他居然真的写出来了……
1	你们考好高啊，把分数线拉上去了，我都不知道选什么了。我已经考虑去外省了。烦死了。
1	江苏高考真的很难，语文，英语拉分真的很有限，主要拉分靠数学
1	今晚微博热搜会出现江苏高考成绩吧……我好慌
1	高考失利没关系，我在南京三江等你！（图是我拍的，有没有人夸一下我）
1	这智商差不多告别江苏高考了
1	蹲一下填空那道数列题，S9=27求S8的那个。不记得题目了，l收卷前一秒钟好像检查出来和第一遍不一样，也来不及改了。枯了
1	14年高考作文 青春的朽与不朽 还知道和青春有关 19年这材料作文我真不知道写什么得亏毕业早啊
1	语文141 数学132 英语102 总分375 选修俩A 好多年前的那一天下午查完分没有波澜 生活从那一天才真正开始 年轻真好
1	劝你善良，浙江出题组！让大家好好过个高考吧。2020浙江考生开始慌张了！
1	我妹出成绩 我比13年我自己出成绩还紧张 我当年成绩还是同学帮我查到的2333 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏分高一点高一点！
1	艺术生在线恐慌
1	麦片牛奶咸年糕，加入适量的蜂蜜，咸咸甜甜的口感，让我想起了今年的江苏高考作文题，爸爸说味道不错，我也觉得非常棒[愉快]。
1	呜呜呜！每次高考季最关注的就是江苏高考作文题，这样的情怀也很快要成为过去式了啊！
1	听说最后一道题长这样？ ～苍白。
1	妹妹刚过本二线314分，一个B一个C省内会有学校🐴 ？理科生（心疼她）
1	浙江20届考生还是很慌
1	乾坤未定，你我皆是黑马！2019，高考加油 ！
1	跪求明年浙江高考别上热搜留给江苏的小伙伴们～2020届考生在这给数学爸爸跪下了
1	江苏高考作文一直都保持着对理性的思考，和对生活的感悟
1	高考年江苏高考作文到底有多难题目太哲学了，完全看不懂！
1	感恩🙏🏻
1	和@-IRIS啊 讨论了江苏高考，在物理考试前想了很多。去年的时候感情总是更关注自己的成败，而今年更加直观的看到了所有人的悲喜。为一些人感到高兴，更多的却是惋惜。感受到的比去年深刻更多。我们责怪生不逢时，我们庆幸躲过一劫。在人生的很多时刻，这种矛盾的思想同时出现在了眼前。经历过一些   展开全文c
1	明明自己不高考这两天天天在微博刷江苏高考每年坐等江苏高考作文江苏高考数学江苏高考英语（清明上河图）空降热搜 在其他地方今天结束高考江苏考生明天还要奋战一天不管如何 你们都是最棒的明天最后一天考试加油 ＾０＾~等你的是三个月的暑   展开全文c
1	所以今年的理科状元是哪里的，有人说镇江的？？文科有人说是天一中学，哈哈看热闹的群众
1	需要替我弟弟说一句 这个冠军还是让给江苏把
1	DT 觉得自己OT凉了 结果进了雅思觉得自己 啥都不好(但也确实不好，但是均分还可你要再多给你一点自信啊相信你自己很棒的DT 群面加油。 话说 真的感谢江苏阅读理解 听力确实要开始磨耳朵了口语给分异常的高 虽然觉得自己说的很垃圾写作就 纯忙写 小作文一点都没看 大作文也没积累，就自己在这瞎   展开全文c
1	今年理科真的太惨了希望都能考上心仪的大学吧（江苏高考总分480哦）
1	太爱我的江苏卷了❤️你有你的又红又专我有我的风花雪月只有江苏卷的作文充满诗意与傲气，有一种与世无争的味道。喜欢江苏卷一如既往风花雪月，不问世事的模样[奋斗]江苏高考改革前最后的倔强 ，不谈时政不谈国家，只谈和你的每一个风花雪月。[流泪][流泪]
1	见过江苏高考满分作文的，看到这种真的想呕 十八岁写人生感悟，前人拾慧，风花雪月，酸不唧唧，也比写假大空、满怀虚假盲目热情的市长演讲稿好
1	一本，拜托了。一本一本一本🙏🙏🙏
1	都毕业两年了，我怎么这么紧张
1	死亡倒计时
1	省靖中牛逼!学妹牛逼!
1	这智商差不多告别江苏高考了[自行车]
1	大家考的真高啊对不起我给大家拖后腿了
1	江苏理科生感到瑟瑟发抖
1	我觉得这样的高考分数，也说不准的 我觉得考这么多分真的很羡慕。 毕竟高考并不能决定你的全部 我能说有一次做梦的时候我也考了六百多吗？ 高考最后一次不看颜值的考试了 身为江苏高考考生的一员，我表示很悲痛啊 估计我只能够考应援体的一半。
1	江苏高考，意外走红的北鼻
1	快出成绩了一直在放好运来
1	明天下午准备接受“清明上河图”洗礼江苏高考英语
1	以防万一，希望江苏的家长们多注意一点吧
1	我只希望自己好好学习，会就好了。加油！
1	20届的我瑟瑟发抖 浙江真的会越考越难吗 （｀Δ´）！，而且我们数学老师好像预估得很准这张卷子
1	为什么我感觉今年的江苏高考安静的有点可怕
1	美术生枯了辛亏我毕业早
1	这个必须投江苏啊江苏数学必须完胜没有选择蒙都没法蒙算了半天可能还是错的
1	2017年江苏高考数学成了我的噩梦，就这样沉默在自己最擅长的科目里
1	想知道听力之前的英文歌曲是什么啊..也不知道各个地方相不相同...是很柔的女声啊超级喜欢
1	我累了，有没有姐妹给我讲讲近代中国史或者哲学啥的
1	数学我就不说了，比比清明上河图啊
1	还依稀记得15年的那次高考，那时还没有开始玩微博。只知道那届物化，物生好多人考着360多的分数，两门选修只有BB或者BC，我考了个刚过二本线没多少的分数拿了个AA，反正我跟别人的悲伤都不在一个点上。
1	水加盐，我考出了眼泪  酸甜苦辣咸，我吃出了黑暗料理
1	江苏高考，意外走红的北鼻
1	这个数学难很了 但我又都写了 佛了 平常数学考试我都是随便写几个选择 这算是我最认真的一次了 希望老师给点同情分
1	几点查分数啊，坐立不安寝食难安比考试时还难受啊
1	江苏高考数学卷做到了第六题就凉了
1	江苏这么绿了吗
1	过了本一线，选修AC咋办(・o・)
1	今年状元不在扬中！不在不在！（枯了，要在的话学校应该已经放鞭炮庆祝了）
1	这次浙江数学是不是有人觉得还挺简单的？？，毕竟貌似第一第二大题仔细还能出来，第三大题第一小题还是有人算出来了，后面两个完全送分的？？
1	可是去年的清明上河图分为了两张！！哭泣！我也好想拥有连着的试卷
1	浙江数学我谢谢你
1	慌得一批
1	18年浙江考生路过，你们加油
1	在二十代的年纪，希望自己一生“星斗其文，赤子其人”，于是决定重拾写文，写生命里来来往往的人。如果将来有人夸赞我的文采，我便说：哪里哪里，其实我数学更好，当年江苏高考我们学校文科第一呢。如此不要脸，想大事可成！
1	“不关心国家大事，只想过和你的风花雪月”江苏坚持了十年的文艺与诗意 可惜现在我们只剩下一年的风花雪月了身在苏中 我很自豪 永远记得三年前的 有话则短 无话则长
1	👮 有希望！
1	我真的好喜欢今年的作文题，和高中同学讨论了很久这个题目怎么切。回想我17的车，我现在只能想到开车，就那种开车。。。
1	怎么每年都有这个battle啊哈哈哈。我是浙江的，浙江数学确实难，不过我感觉应该还是江苏的稍难一点吧。你说呢管栎
1	当年高考考完英语后对了答案，很有自信，妥了，结果很妥，可惜数学语文英语考再好有什么用，两门选修A又能咋地，偏科的宝宝真的好心疼
1	国家抛弃了文科生江苏抛弃了理科生PS:江苏高考总分480分
1	帮弟弟问一下吧 理科382 一A一C 还能有什么学校推荐吗 真的是太可惜了 凭生第一个C给了高考 惨遭滑铁卢
1	11年的江苏高考英语好简单12年的江苏高考英语好难然后我看试卷点评上写：整体难度与往年持平？？？好吧，可能12年考的都是我知识盲点。
1	明晚成绩就出来了虽然考完之后都是一副不在意的样子但是越到查成绩越紧张热搜看着一个个省成绩分数线出来 就很紧张唉 虽然成绩确实不能决定一个人的一生老姐当时大专现在也过的很好可就是不甘心啊 所有的都取决于一场考试怕家人失望 怕老师失望好难受
1	我能说当年江苏高考数学平均分才五十多分的我是全程懵逼看试卷的嘛
1	今年分数线高的吓人！！复读生又多了
1	今天搬家啦有点累但是生活里依然有些小惊喜呀👇 来自大苏的祝福（大苏这波操作有点6）以及我的弟弟小吴同学在江苏高考中喜提405和双A+（ 🎉 🎉 🎉撒花祝贺我小弟比老姐强太多 ）今天还认识了一个很直爽的家长呀希望以后的日子越来越好，妈妈能够健康做完手术   展开全文c
1	江苏浙江一起走，谁先简单谁是走
1	时间过得真快啊去年这一天，我记得很清楚。早上在学校，庆哥开了个班会，叮嘱了考试注意事项，明明前几天还在教导我们不要哭哭啼啼做小儿女分别状，说什么“现在高铁通了，想回来就回来”，然而，他在说出“这是我最后一次给你们开班会”这几个字时还是哽咽了。还记得当时，我坐   展开全文c
1	难…真的难…这道题真的太难了…
1	笑死我了  大江苏还是大江苏
1	这智商差不多告别江苏高考了
0	@2019届江苏高考文科状元
0	江苏高考作文之0分诗词
0	发布了头条文章：《江苏专转本全能扫盲小科普》  O江苏专转本全能扫盲小科普
0	像时尚一样，容易落后的是不是你的衣服，而是你的思想观念和能力。
0	理科我哥407双a问一下能上南大么
0	南京大学人力资源管理专业自考本科，最快一年半毕业可申请学士学位25～28日报名，抓紧哦江苏专升本
0	总分361   选修ab 有什么好学校上啊
0	我是来打酱油的
0	江苏高考 文科生327，选修BC，能拯救一下吗，省内省外都行
0	高考理科348，B+A，有什么好的学校推荐啊
0	有人能推荐什么美术生的专科吗，文化229美术232，总分461
0	查分后有感
0	时隔三年，再见五三。
0	江苏高考
0	文科生359，省内排名6675，想上211或双一流，喜欢法学和新闻，其他专业也可以.....有什么高校推荐吗？可以出省，反对新疆西藏等边远地区。靴靴大家
0	总分330  选修双c有大学上吗
0	差生305双c能读个啥
0	听说江苏高考卷很难??算了，先考上高中再说2333
0	江苏省苏锡常镇四市2019届高三第三次模拟考试作文阅卷概说_写作训练_大鹏语文网 O网页链接
0	江苏高考作文已经默默的爬上了热搜江苏数学还会远么
0	那个帮我弟问下理科377。物理A+.生物A。有什么学校推荐吗他想当初中高中物理老师。。我想帮我弟看看奈何真的不了解_(:з」∠)_
0	时间真的过的好快，高考已经过去10年啦
0	欢迎报考南邮
0	311BA 各位学姐学长有什么推荐的吗？
0	江苏高考物理六十多分有b吗
0	369南京的能报啥学校啊
0	353bc有什么推荐的大学吗
0	江苏理科 368物理A生物A+ 排名28000多，求推荐一下
0	我大江苏永远都会上热搜
0	今年江苏高考数学难吗？
0	江苏高考 为什么紧张着紧张着就不紧张了……
0	江苏高考理科370双A,211能上吗？
0	文科 330，AA+，有啥好的学校推荐。感谢
0	想拿B，在线求助
0	理科308，双c，有上本科的机会吗，求推荐 2盐城 · 阜宁县
0	江苏高考总分480，语数英3门计分，选课计等第，望周知。
0	求问 文科334选修双B+在江苏推荐一个学校呐
0	江苏理科总分352，选修双B，有什么省内院校推荐推荐
0	南京特殊教育师范学院怎么样呢？
0	【重磅！2019分数线公布！】文科：一本339分，二本277分；理科：一本345分，二本307分。注：江苏高考总分480分。
0	363不多不少
0	江苏考生 总分333 选修物理C 生物B  有什么省内大学推荐吗谢谢各位微博老乡了
0	我参与了@新浪江苏 发起的投票【2019江苏高考作文题，难吗？】，我投给了“不难啊，我能得高分。”这个选项，你也快来表态吧~
0	朋友424
0	听说我苏也要开始用全国卷了？
0	江苏高考 理347，选修c，a+ 有什么好的二本好的专业可以挑吗 出省也可以的！
0	江苏 8162
0	江苏高考依旧是熟悉的味道
0	理科331，bb上哪些大学啊？
0	侄子理科337，B和A+，有什么好的二本学校可以推荐吗，谢谢了
0	求推荐师范或医学类学校，哪都行
0	觉得自己考的不行就来江南大学吧，学长等你
0	江苏高考 本二的话女生读金融类比较好还是法学类比较好？
0	江苏高考作文
0	我参与了@新浪江苏 发起的投票【2019江苏高考英语难吗？】，我投给了“超级简单！”这个选项，你也快来表态吧~
0	还想和葛军儿再battle一下吗
0	这个分数是什么样的一个情况啊？我不是艺术类大学生，毕业好几年了，帮着问一下，知道的同学可以告诉我一下嘛？谢谢
0	江苏高考终于结束了我换头像辣眼熟我一下
0	各位同仁，理科316应该怎么选学校啊？ 2宿迁 · 沭阳县
0	【搞笑】  江苏高考，北京高考，2018年全国各地高考作文题目陆续公布，你还记得你的高考作文题目是什么吗？
0	《江苏高考文科第一考生：学习不是苦差事》江苏高考文科第一考生：学习不是苦差事O网页链接
0	江苏:我们要向全国卷衔接！卷子:共存相生，百味纷呈。物如此，事犹是。
0	我等着江苏高考数学
0	弟弟理科生，366，双A，请问可以填什么学校啊？
0	今年江苏卷难不难啊？
0	高考结束了？不江苏高考还有明天一天
0	终于在江苏高考英语考场上打卡了等待了四年的基本上算是考完了，明天当政史生的陪读了
0	帮我一个亲戚问一下，理科分数326，选修双C，有什么学校可以填？
0	文科327 BB 复读还是上个普通二本呢！求过来人给意见！
0	我想知道文科327选修双c有没有什么学校可以上啊？省内省外都可以啊。
0	发表了博文《高二下学期小高考》儿子这一届，是江苏省实行小高考的最后一届，而且取消了见A加分，孩子们的压力减轻了不少。但在小高考前的一周，儿子突然有一天打电话来，开头一句就是：“妈妈，我想回家。”我心里O高二下学期小高考
0	340BB+上什么学校
0	江苏高考 文科 总分326 选修CB 该怎么填志愿 有哪些学校推荐的
0	江苏高考作文竟然上热搜了...一时不知是喜悦还是悲伤
0	江苏高考
0	如果360的话，理科选修A.B有什么学校推荐吗？☺ ☺
0	摩拳擦掌做解析，
0	2019年江苏高考语文试题，填空，0分。
0	本科不要读金融，不要读财务，趁自己脑子还好用的学点数学或者其他stem学科，以后干嘛都吃得开。本科学finance只能狂背书上公式，压根看不懂后面数学原理是怎么来的
0	2019年江苏省考面试真题揭锅，通过近两年分析江苏天津等地省考真题演变趋势以及高分考生的答案，可以总结出下面几点变化：1题型考察更加灵活，不按套路出牌，比如今天的江苏真题；2题目问法更专业更精细化，避免考生生搬硬套模板；3考察内容更加偏实际，因此答题要想上80分，需要表达真情实感，自己亲   展开全文c
0	对的 浙江数学今年稳了
0	我也来吹波表弟391 物化AB 有院校推荐吗
0	還沒結束
0	2019年江苏高考作文@微博热点 @头条新闻 @微博校园  @微博读书 青春的味道投稿链接O网页链接
0	欢迎大家报考南京晓庄学院
0	清明上河图要出来了
0	又到一年出分时去年的悲伤还记在心中想跟没考好的同学说高考没考好也没关系好好填志愿将来也会比他们强👉 扬大兽医👈 农科类的分比一本高三四分的样子，选修可以有一个C，但选修没有加分全国前三的专业可以考虑一下分不高可以不考虑名校考虑好专业现在养宠物的   展开全文c
0	想问一下 文科315 B＋B 可以考什么学校
0	我数学考完了
0	端午节快乐呀何以为家真的流泪啊听说浙江和江苏高考数学掰头了明天英语我出五毛堵概要
0	文科324 B+、C 有什么公办二本可以上吗（最好省内）
0	江苏高考2019比2018如何，分数线将如何变化?
0	理科344守门员
0	今年姜堰中学和二中也不知道考得怎么样了
0	可以查了，江苏招考app，断网点进去查询，填好信息再开网，点查询，不谢
0	我到大学不谈恋爱好不好，大学你们看我一眼。
