0	的票不要卖给赵奕欢、母其弥雅不要让吴樾参加不要让释小龙参加 别卖给一龙，，，，，，   展开全文c
1	我已为洛杉矶湖人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
2	克里斯·穆林 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
3	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
4	我已为德克·诺维茨基投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
5	我已为休斯顿火箭投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
6	我已为达拉斯独行侠投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
7	【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。甲戊。网带来今日十佳球。唐斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
8	NBA官网评近十年最佳阵容惹争议 科比 呵呵 O网页链接
9	我已为杰伦·布朗投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
10	想去见UNINE想见管栎！
11	上海站
12	我已为JeremyLin林书豪投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
13	别。。别投！！好球！！！
14	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
15	這次北美錦標賽的規則很用心啊，資格賽中就開始統計隊伍戰力來決定決賽圈的seed.基本上從一開始就要全力到最後，才能幫自己創造好的優勝條件了。對認真程度的回報。像是NBA常規賽和季後賽一樣的規則。如果發展的順利，賽季化也不是不可能。以前一直覺得Nintendo Versus不行。這次的規則看起來，有必要   展开全文c
16	魔术师是80年代NBA统治者，飞人乔丹是90年代NBA统治者
17	据报道，湖人中锋德马库斯-考辛斯可能膝盖出现伤病，将会在今天接受进一步检查。
18	我已为StephenCurry投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
19	？她堂堂南宫家二姐跑去卖什么丹药……成何体统。”南宫无缺微微皱眉 。      混在人群中的南宫明似乎心中一凛，仿佛鼓起了无穷的勇气，开口道：“无缺少主……二姐在卖丹药期间，可是和那附近
20	球员进场了，他们阳光向上，他们热爱运动。瞧！他们摆臂有力，昂首阔步。拼搏吧，湖人们，赛出你们的水平，更赛出你们的风格L湖人有理想的秒拍视频
21	@新浪NBA @篮球技巧教学
22	发布了头条文章：《巴顿赛季首球张玉宁锁胜局，国安2-0大连止颓 贝大师主场首败》 蓝球  O巴顿赛季首球张玉宁锁胜局，国安2-0大连止颓 贝大师主场首败
23	你可能喜欢的壁纸哟
24	现役的勒布朗詹姆斯不算吗 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
25	臭宝正在喝奶，突然就拉了，我赶紧让老父亲起来换纸尿裤。他在一边边看NBA边语重心长并缓慢的说:换纸尿裤一点也不臭。瞬间我就笑喷了
26	辣眼睛@JamesHarden @NBA乐爷
27	『NBA2K指南』ONBA2K 联盟建模信息大全
28	我已为BrandonIngramOfficial投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
29	普莱斯？温贝克，安东尼沃克，斯则比亚克，大狗罗宾逊，陶醉，库，小牛双丑约什霍华德，格兰杰，猫王杰拉德华莱士，卡曼，拜纳姆 其他不认识，NBA历史我也知道些哦
30	里克·阿德尔曼是NBA的名帅之一，里克·阿德尔曼曾经两度带领波特兰开拓者队闯入总决赛，随后还曾执教过金州勇士队。在休养一个赛季之后他于1998年9月17日重新出山，他开始执教萨克拉门托国王队，里克·阿德尔曼也是国王队历史上的第19任主帅。仿佛。
31	求一张NBA中国赛上海站门票，溢价太多不要
32	新征程提上日程
33	2003年的夏季联赛，韦德第一次遇见詹姆斯！
34	老板中午请吃了西餐，当做临行前的小送别吃之前我还想起来贾学长当年美国暑研老板的but神转折，以及后来敲定MIT的传奇经历，都是这份难得的午餐邀请。因为类似formal dinner。所以用餐时间很长就天南海北扯了一通，从方舟子到英国生活，从意大利菜到NBA世界杯。既惊叹于老板念过半百竟然和哪个阶段   展开全文c
35	1分钟回顾“小皇帝”勒布朗·詹姆斯传奇般的职业生涯O网页链接
36	NBA NBA：率美国队夺冠+获MVP！欧文14年篮球世界杯华丽进攻集锦
37	NBA2KOnline完成NBA官方授权，有朋友说希望腾讯不要搞QB加属性的伎俩……我笑死了、最搞笑的是说科比胸比姚明！保罗大
38	@NBA实用篮球技巧教学
39	时好时坏。文化课中偏，NBA精彩视频来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
40	dl 邓先生参加这档综艺的目的真的很单纯 热爱 热爱 热爱 我没有拿过CBA的总冠军 也没拿过NBA的总冠军 对 但是我很很热爱篮球🏀 对 所以我想能通过自己把篮球传递给更多的年轻人 对 谢谢 加油你是最棒的 电光飞侠是最棒的@邓伦
41	NBA又一世纪之谜被解开  韦德曝热火三巨头组队内幕O打开腾讯新闻，查看更多关于 LNBA历史上1秒以内的5大绝杀  利拉德0.9秒仅垫底 来自@腾讯新闻
42	woj报道，考辛斯可能遭遇了膝盖伤势，今日将在洛杉矶接受进一步的检查，根据报道考辛斯是在当地时间周一在拉斯维加斯训练时受伤离开球场。愿平安🙏 ！
43	考辛斯又伤了？
44	意料之外！美媒预测新赛季夺冠概率：湖人12名开外、雄鹿力压快船O意料之外！美媒预测新赛季夺冠概率：湖人12名开外、雄鹿力压快船
45	NBA安利一个NBA巡回展。今日去了 ，互动型非常强的一个展览。将展品内容与现代技术结合的非常好。印象最深刻的事可通过VR眼镜直达球员更衣室，海报拍摄现场以及骑勇大战比赛现场。想象一下如果未来的比赛直播可以与VR相结合，那也不要太赞了！最后再安利一下   展开全文c
46	NBA
47	承包我维金斯的笑容@NBA
48	他就是为此而出现的，正如一烈火，NBA凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。O网页链接
49	如果人没有顺从的心，它也就失去了存在的意义。两场连播，NBA精彩继续，鹈鹕VS开拓者，锁定CCTV5！LCCTV5的微博视频
50	病色不见，明堂润泽以清，火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
51	但那一块，却是这个朱说了算。周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
52	斯人也而有斯疾也！斯人也而有斯疾也！NBA比赛日旋转小陀螺！加里-哈里斯转体360飘逸上篮，技惊四座锁定十佳球O网页链接
53	刚干完活儿，紧接着练了四十分钟增肌，咱这是正八经的系统训练。打开电脑看看暑期《NBA最前线》，我特喜欢看采访类节目，尤其是篮球或者足球系列的。喜欢的原因有两点：第一，看主持人和嘉宾怎样抛砖引玉，抽丝剥茧的寻找以及探索超级巨星内心的真实世界，他们的诉求也是我们亿万球迷共同的心   展开全文c
54	孚号有厉，其危乃也。恩比德:瞧你个损色，算了，换人盯NBAO网页链接
55	NBA篮球大师
56	我认为出生的年月时映了一个人一生基本的命运运行轨迹。最典型的计算方式就是先天八字，斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！
霍福德：哥投一个给你看看！
没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
57	其多樗柘，其下多沙，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
58	别入于腘中，其一道下尻五寸，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底   展开全文c
59	贡曰：夫温、良、恭、俭、让以得之。夫之求之也，NBA11月份10大精彩crossover
维特斯连续风骚转身
霍华德大变向隔扣对手
肯巴沃克in&out秀拉杆
欧文霸屏疯狂秀操作
.....O网页链接
60	期月而已可也，三年有成。韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
61	家里有一只尉就够了，你别给我再养什么鱼呀猫的，NBA比赛日詹姆斯标志性的不看人传球，背身击地直传JR轻松扣篮得手！坐下，控卫詹常规操作O网页链接
62	此夺气也。衣被不敛，韦德视频用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看NBAO网页链接
63	有德，有化、有、有令、有变、有灾，那么问题来了，这样的太阳怎么能赢球？NBAO网页链接
64	其鸣自呼，服之不眯。AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！NBA我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
65	头层特价🉐️288💰包邮 内设气垫 小蛮腰 Air Jordan 1 Pass The Torch AJ1 伦纳德电镀银 AQ7476-016 鞋身以电镀银彰显马刺队经典主色， 细节点缀伦纳德标志性手掌 Logo 与 Champions Think 16 Collection 的专属印记，  鞋垫 与鞋带扣 2014 相呼应， 直击当年总决赛夺冠主题， 并附赠 NBA 总冠军奖   展开全文c
66	阴痿不用。阳急则折，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
67	我不知道你现在的工作单位，所以托班长转这封信。灰熊vs骑士詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜NBAL微博篮球的微博视频
68	但是关山林很快忘记了这件事，他的念头已经转到了别的方面，连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
69	性乃迁。教之道，11月最强CrossoversandHandles！谁的手活最让你叹为观止？大部分还是那些老面孔，欧文、肯巴-沃克、库里、韦德、保罗、沃尔等等，一起来欣赏他们的的表演！有花招有实战，多看几遍学习涨姿势！NBAO网页链接
70	知道这件事之后，白淑芬表现得相当冲动，NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
71	君安平，达人知命。你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
72	你走一二三，听我的口令走。还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
73	是主肺所生病者，咳气，NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
74	乌云早已拆线下地了。此文章由文学视界（扫描校对，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
75	他们烧成灰，洒进大地里，莱利：妈妈是Covergirl，爸爸是篮球运动员30号
NBA体育升级视不可挡?V影响力峰会L库里吧微博的微博视频
76	频频发誓要给这世间最美好的一切，不让受的半点苦，恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！
有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBA   展开全文c
77	NBA2KOL2哼。给我有什么用。还不是卖了
78	而东注于宪翼之。其中多玄龟，NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
79	NBA的休赛期也太长了8，没球打的孩纸也没球看。
80	这句话并非出自代表尼采的查拉图斯特拉之口，而是出自一个老妇之口，NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
81	疯狂一夜！NBA5人获新合同，火箭好消息，快船4换1大交易？O疯狂一夜！NBA5人获新合同，火箭好消息，快船4换1大交易？
82	厉吉无咎，贞吝。利拉德超远三分两连中！LNBA的微博视频
83	为逆。故阴阳俱静俱动，NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBAO网页链接
84	在外踝之后，跟骨之，打铁可能会迟到，但绝不会缺席

——MarcusSmart

波士顿-凯尔特人NBAO网页链接
85	不要忘了勇士下赛季还拥有正巅峰的库里、格林，即将步入巅峰的拉塞尔以及康复归来的汤神还有科尔 O博彩公司预测勇士新季无缘季后赛，你觉得新季的勇士会快速陨落吗？
86	不满时想想它，以求感恩！NBA常规赛-鹈鹕VS开拓者艾德-戴维斯补篮瞬间~LCCTV5的微博视频
87	想过老师为我们批改作业用多少时间？知道老师为我们备课花多少精力？NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
88	摸清了自己和对方的底线......。然后你会发现，24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
89	其味苦，其类火，NBA比赛日艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。L声色NBA的微博视频
90	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
91	今日去了 ，互动型非常强的一个展览。将展品内容与现代技术结合的非常好。印象最深刻的事可通过VR眼镜直达球员更衣室，海报拍摄现场以及骑勇大战比赛现场。想象一下如果未来的比赛直播可以与VR相结合，那也不要太赞了！最后再安利一下 ，坐标北京朝阳。
92	双城小联盟投手兼开UBER生活 一年连跳三阶圆梦 体育界不乏运动员激励人心的故事，无论是NBA、MLB或着其它职业联盟等等！大家都知道要在全世界的好手中脱颖而出进入最高殿堂有多难，而今天我们带大家来到本季MLB赛场，介绍这位名不见经传的明尼苏达双城队投手，他叫Randy Dobnak！
93	新赛季我会支持@休斯顿火箭 拿到总冠军的@JamesHarden @卡佩拉ClintCapela @威斯布鲁克Russell_Westbrook @NBA @火箭经理莫雷DarylMorey
94	原创 - NBA LIVE 2004 精彩瞬间 饭制版
95	我已为孟菲斯灰熊投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
96	美媒评历史十大杀器！奥尼尔这级别的才能排到第三（组图）——近日有美媒评选了NBA历史上的十大中锋，其中奥拉朱旺排名榜首，天勾贾巴尔第二，奥尼尔第三，现役无球员入选。 O美媒评历史十大中锋
97	我已为K_irving投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
98	这就是我们为什么热爱体育体育的魅力，远远超越了竞技！运动场上的暖心时刻
99	哎，心疼表妹
100	福克斯：美国队中冉冉上升的NBA新星，速度飞快让沃克斯马特惊叹O福克斯：美国队中冉冉上升的NBA新星，速度飞快让沃克斯马特惊叹
101	在骑士不敌奇才的比赛中，杰夫-格林上演了单手隔人暴扣！骑士板凳席的反应亮了！LNBA的微博视频
102	笑出腹肌！NBA抢篮板囧事合辑！有人抢篮板直接把球送进自家篮筐，有人拿下篮板一脸懵逼、不知所措，还有人灵魂出窍，收下篮板直接出界发球不说了，让我再笑会儿搞笑NBA
103	足球-全场-初盘-滚球欧罗巴杯（02:30）：法兰克福(主) VS瓦杜兹：法兰克福 -3欧罗巴杯（02:45）：爱斯宾奴(主) VS卢塞恩：大 2.5/3欧罗巴杯（03:00）：狼队(主) VS佩历克：小4/4.5（）   展开全文c
104	难过是最无聊的举动，人生何其短，越是难过，越是要做开心的事。     —— 橘子树 晚安各位
105	【NBA励志短片《你究竟有多想成功》】汗水铸造巨星！太励志了！觉得辛苦想要放弃的时候来看看这个吧！实现梦想的历程少不了坚持与努力，相信自己一定做得到！
106	昨天说服我妈让我周六在外面住，然后今天她同意我周末在外面，所以NBA成了，然后刚主动告诉我出门就多玩几天，忽然站台又成了。我的行程还真是不出意外的又和管栎如出一辙了。我什么时候去世啊
107	又搞事！这数据对比，首发一个，替补一个，裁掉一个，你会怎么选？
108	看到一堆的篮球🏀 球服，突然想去那个学校上学啦 不知道学校招不招中国学生，咱也不敢问！
109	曾经单换詹姆斯之人—霍华德体育 NBA 霍华德
110	发售💵140包邮NBA金属色印花毛圈连帽卫衣Los Angeles Lakers洛杉矶湖人队，一个创造连续三连冠的完美战续队伍，选用金属色印花宣誓着湖人队的三巨头最辉煌的时刻。宽松随意版型，突显层次感的黑色底色。颜色:黑色尺码:Ｍ L XL
111	魔术师约翰逊生涯精华混剪！
112	可能是最顽皮的一只公牛。
113	我已为KevinDurant投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
114	鲜花旁的沙弥僧高山上的NBA
115	西蒙斯:“卧槽，内线那么拥堵，这太考验我的传球能力了！”
116	廿一世纪快过了五分之一了
117	看完英格拉姆的女朋友，再来看看保罗乔治的挚爱，休赛期的泡椒，为了证明自己的偶像是科比，从小就是快船的球迷，所以休假期间也穿着快船的球裤，而她的女朋友，你确定不是卡戴珊？
118	撩撩NBA第44期 罗德曼跟麦当娜的传奇恋情O撩撩NBA历史传奇 第44期: 罗德曼跟麦当娜曾经有过怎样一段恋情,菲尔.杰克逊到底在罗德曼身上看到了什么品质?
119	邓肯的漫画像
120	波尔津吉斯晒出健身照片，这变化太大了，NBA可能是最高效的健身场所了吧
121	NBA壁纸30期/巴特勒励志壁纸
122	NBA壁纸29期/威少励志壁纸
123	宝宝委屈，阿里收购网易考拉但宝宝什么都不说库里NBA长草期大赛
124	莫过于《匆匆那年》，“青春无论长短，总会有结局。”从第一部剧开始就喜欢上了这个男孩，尤其是他的眼睛，跟着贝尔去冒险我了解了这个男孩的坚持，毅力以及不肯服输，明星大侦探我知道了他的智慧以及幽默，了解到他喜欢篮球，于是我现在也非常喜欢看NBA，希望我们都能变成更好的自己。 查看图片
125	NBA壁纸28期/哈登励志壁纸
126	休斯敦火箭队 今日份刻苦训练的登哥！哈登已经上脚vlo.4了，有丶酷！
127	我最爱的林书豪，您的励志故事是我前进的鼓励，是你让我爱上了篮球，并且决定为止而努力，你每一次转队我都跟随你的球衣号，因为我想在每一次的比赛中都有你的精神支持着我，机油吧，为我们赢得下一次NBA总冠军！@JeremyLin林书豪 @特步中国
128	两个人都太依赖有球，林书豪的无球能力要比郭艾伦的好一点，毕竟是NBA球员。另外两个人的稳定性都不是太好，郭艾伦的持球突破能力极强，爆发力也很足，在场上的牵制力比较强，林书豪的球商很高，但由于在高手林立的NBA，他的持球突破能力和对抗能力不是那么出色，但能在NBA立足的球员绝非等闲之辈。如   展开全文c
129	NBA壁纸27期/伦纳德励志壁纸
130	NBA史上最高难度的神同步！方一凡乔英子拥抱这真的是一支神奇的球队 NBA吐槽大会
131	NBA壁纸26期/韦德励志壁纸
132	NBA最难打破的个人记录，詹姆斯8次总决赛第四，科乔均上榜ONBA最难打破的个人记录，詹姆斯8次总决赛第四，科乔均上榜
133	值回票价，库日天在上海下起了三分雨！今日库里上海站投进6记三分得到40分8助攻完整原声剪辑，全场中国球迷都为库里高喊MVP，他还是那个MVP！O网页链接
134	发现生活，灵感无处不在……
135	Marc Stein报道，快船接近聘用泰伦-卢成为首席助教。泰伦-卢曾和快船现任主帅里弗斯曾在快船和凯尔特人有过共事，当时泰伦-卢是里弗斯的助教。
136	下赛季的画风，大家品一品 @鞋客大叔 @球鞋sneaker
137	那个啥，我问下穿这身衣服去打球应该注意些什么，挺急的在线等
138	那个年代他就是一首华丽的诗篇❗️
139	初代大胡子❗️动作不输哈登❗️
140	我已为杰森-塔图姆投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
141	《她是“NBA第一女神”，科比林书豪为她疯狂》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
142	这个话说的真好,难道一个人的伟大,只在于他拿了多少个mvp,赢了多少个总冠军么?库里影响这个世代的篮球,给这个世代的篮球开启了新的方向,也让更多像我一样这般年纪的更喜欢篮球,更愿意去懂篮球库里
143	巨人博班-马扬诺维奇31岁生日快乐
144	开迦蓝了吗”      霓霄点头，“过段时间就离开。”     “哦。”     失望，失落。     轻歌到
145	15美元组建一套雷霆队史首发五虎，你的选择是？
146	雷阿伦是比科比更好的射手。谁赞成，谁反对？
147	扎心了！NBA悍将为国出战，重伤无缘世界杯 却遭球迷群嘲：活该O扎心了！NBA悍将为国出战，重伤无缘世界杯 却遭球迷群嘲：活该
148	手就是他的绝招，龙火！ 斗技龙火，是一招火系斗技，是他完成一次艰
149	2009-10赛季的湖人先发五人，如果放到现在的联盟会有机会拿总冠军吗？
150	NBA2KOL2：【引起舒适十连开】 灰度服特别篇 S4历史30人包80连开，爆率三度大揭露！
151	刺密本是一家亲，记住，我们是全nba最有素质的球迷！马刺
152	刚刚取关了NBA，以后不在知情的情况下消费NBA周边。
153	冠军拐杖
154	喜欢海贼王或者只喜欢海贼王有什么不好的，著名的张指导在解说NBA比赛时也直言不讳自己是湖人球迷啊。不必藏着爱，只需保持客观公正，何况海贼王本身就是一部伟大的作品呢
155	这一套动作我给120分❗️也太帅了吧
156	要走1的老路了？换汤不换药，兄弟们接下来就是翅膀纹身火球了@NBA2K_Online2
157	🏀NBA 中国站🏀湖人VS篮网 上海站10月10日深圳站10月12日需要的联系 票不多了
158	Original Tissot.天梭速驰系列NBA特别版（纽约尼克斯队），首发最新上市T116男表，表壳316L精钢PVD镀磨砂黑，夜光针面，蓝宝石玻璃，原装ETA石英~45mm表径，可力推原厂货💪💪💪,一表一号，三码合一！
159	有签名照！！保真！！！
160	打2年“酱油”？周琦在NBA有4大收获，不止镀金这么简单O打2年“酱油”？周琦在NBA有4大收获，不止镀金这么简单
161	回复@毒舌NBA:那人家博主说句话你急什么？只准你放屁，不准人博主回忆当年？
162	NBA最幸运的人，冠军拿到手软却仍在继续，运气就从没离开过他ONBA最幸运的人，冠军拿到手软却仍在继续，运气就从没离开过他
163	什么？！博瓦魔神今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
164	《加密Twitter：比特币的财富集中化是个伪命题；CSW聊天消息被证实伪造》 今日看点：1.今日加密货币恐惧&贪婪指数为13（极度恐惧）2.大型银行仍然不愿意为加密货币业务提供银行业务3.达拉斯独行侠队成NBA第二支接受使用比特币支付的球队4.Bitmessage创始人证实Dave Kleiman和Craig Wright聊天消息   展开全文c
165	NBA如今对于联盟中的球员实力都有分档，目前联盟中伦纳德与詹姆斯以及杜兰特很有可能是现役最佳的前三球员，但是对于5年之后的2024年来讲联盟的格局很有可能发生变化，美国媒体预测了4年之后联盟中的前十五位的球员。
166	吴亦凡连续两年入选bof500榜单。首位登上超级碗官方活动献唱的华人明星且推广大使。首位且连续三年出战NBA全明星名人赛的华人明星。MMVAs最受欢迎新人奖！首位JrNBA大使。首位入驻杜莎夫人蜡像馆的90后明星。首位被AppleMusic全球联合编辑推荐的华语男歌手 wyf 51 鲵@Mr_凡先生 牛逼[米奇比心]
167	NBA  O勇士的十年，不可复制？
168	斯特罗迈尔-斯威夫特——你熊21世纪的第一位榜眼，来看看他生涯的劲爆扣篮集锦。 即将进入21世纪第20个年头的灰熊，这位榜眼@莫兰特中文网Morant 能再次带回如此血脉喷张的镜头么
169	李振宁 好努力dd我自己的NBA手幅应援大家康康这条不要糊O网页链接 瞅瞅我
170	利拉德最新出炉的新专辑名叫《D.O.L.L.A.》，是他的第3张正式专辑，詹姆斯、库里等人都大方帮转推荐此专辑，据说某云已经上架，大家都听了嘛？lmage via clutchpoints
171	所有人都在等卡哇伊的选择了！纳德已经正式排除了快船作为一个可能的目的地，缩小到了对湖人和猛龙两种选择！
172	筋肉弹簧人！还记得当年的香农布朗吗！感受下他的弹跳，词汇，的是太爆炸了！
173	仿佛看到打班赛的自己！热火众将：投不进我也很无奈啊！  ～心慌。
174	最后的古典分卫！德罗赞2018-19赛季的最佳进攻混剪，进攻技巧非常全面，气急，体素质也非常强，单打、背身、脚步、时间差，德罗赞打球也是相当好看！
175	巅峰就没有停过，詹姆斯生涯面对每一支球队的最佳进球！几乎一半都是关键球&绝杀，昼夜，有不少的暴扣，太霸气了！
176	篮板痴汉！“大虫”丹尼斯罗德曼生涯混剪！尽管不擅长进攻，明亮，依靠着抢篮板和防守，还有那些标志性的发型，罗德曼打出了自己的篮球艺术！让人又爱又恨的，正是罗德曼！
177	2K官方公布了2K20中新增的6支经典球队，哀怨，别是：-  2015-16赛季的骑士-  2013-14赛季的马刺-  2013-14赛季的快船-  2009-10赛季的开拓者-  2006-07赛季的奇才-
178	深夜放毒！感受下2008-10年间的湖人众将混剪，敬佩，云流水的进攻！这支湖人承载了太多人的青春！
179	ShowTime！官方制作的魔术师生涯最强混剪，感受下历史第一控卫是怎么打球的，凝恋，种美妙绝伦的不看人传球！从第41秒开始，全程高燃，看魔术师打球真的太舒服了，一定要收藏！60岁生快，Magic！
180	哈哈哈哈这样的特雷杨你见过吗！每一次传完空接都要忍不住自己跳一下，始末，佛在玩体感游戏！这小短腿看着也太可爱了！
181	隔着屏幕都能感受到尴尬！感受下火箭旧将韦弗王的五大囧巅峰之作…  ～多少。
182	威金斯的几个名场面！这几张图是真的有毒，虚实，完忍不住想笑，而且还能看好多遍！
183	胯下+背后+欧洲步，褒贬，波操作有点帅！
184	联盟公敌！詹姆斯2010-11赛季的原声进攻混剪，遐恋，是詹姆斯在热火的第一年，也是争议最大的一年，不过当时的詹姆斯绝对正值巅峰，依然是MVP级别的表现，很多经典的詹韦连线就是出自这一年！可能是对詹姆斯后来生涯影响最大的一年，33分钟长篇，可以收藏！
185	老艺术家！魔术师生涯32大助攻，喜欢，球前一连串假动作看着真的太舒服了！ShowTime，60岁生快，历史第一控卫！
186	高清慢镜头下的拉文和戈登，安静，到让人窒息！太好看了！
187	发布了头条文章：《体育体育 > NBA > 正文站内28省GDP半年报灰熊3名球员2K能力值公》  O体育体育 ＞ NBA ＞ 正文 站内  28省GDP半年报  灰熊3名球员2K能力值公
188	我和科比一块打NBA可以合砍81分，我和姚明平均身高2米，
189	傻库比赛结束了还不知道自己拿了40分，在段老师提醒下才恍然大悟，笑得好傻L库里中文网CURRY的微博视频
190	贾_莫兰特Ja莫兰特的2K正式形象。
191	艾弗森在ins晒出了他与姚明在NBA全明星赛的合影配文：Old School!!! 并艾特了姚明外号移动长城拥有柔和手感的大姚 和禁区内横冲直撞速度快如闪电的艾弗森影响着一代人的青春NBA老照片姚明阿伦艾弗森
192	希望大家能够喜欢看NBA
193	前NBA球员雷纳尔多O前NBA球员雷纳尔多
194	魔术师晒全家福
195	最近看了这就是灌篮然后被林书豪圈粉了，对他的印象就是在NBA里发型不断变化且一次一次地一言难尽，这次猛龙总冠军也是听周围的人说他躺赢什么的 看了这短短的纪录片也算是对他有个浅认识了，最大的感触是觉得每个球星真的不容易，伤病真的太无奈了！NBA的路你也是走的不容易，加油吧@JeremyLin林书豪
196	姚明谈蔡徐坤NBA大使  哈哈哈哈 O姚明谈蔡徐坤NBA大使  哈哈哈哈
197	NBA历史得分手分档出炉，乔科詹二档，张伯伦三档，第一档是他ONBA历史得分手分档出炉，乔科詹二档，张伯伦三档，第一档是他
198	昨晚杜兰特那个视频都在问他在干什么，今天找到了那个另外一个角度的视频，原来书包杜在和球迷互动。。。LNBA精彩视频的微博视频
199	教科书般的狗皮膏药式防守，被防得有点不知所措！
200	身高185的观众被看衰，范玮琪回应梁静茹离婚各种花式灌篮让NBA传奇球星们看傻眼     V影响力峰会红人的诞生  t.cn/AiHwgQGW
201	魔兽霍华德混剪 Bleed It-Blueface
202	NBA据著名NBA记者马克-斯坦恩报道，洛杉矶快船队即将聘请前骑士队主帅泰伦-卢担任首席助教。是的，卢指导要去洛杉矶了，但不是湖人。这次卢指导和詹姆斯又要重聚了，但却是敌人
203	老板拿到了一个NBA学位证书之后，把所学的知识作为考量我了，今天让我算盈亏平衡点，本来好心好意的用简单粗暴方式表格整理了，结果刚刚又被驳回说重新做！因为没有专业术语标注，他说不合格
204	发表了博文《曝泰伦-卢将担任快船首席助教师徒第四次合作》北京时间8月15日，据著名NBA记者马克-斯坦恩报道，洛杉矶快船队即将聘请前骑士队主帅泰伦-卢担任首席助教。　　泰伦-卢曾是骑士队的主帅，并在2O曝泰伦-卢将担任快船首席助教师徒第四次合作
205	从前
206	有趣味不一定就要擅长社交，你不能对所有人都有趣味，这也是因人而异的，要想让人感受到你是有趣味的人，你必须充分的了解那个人，从他的审美出发，就像一个看NBA，一个看苦情剧，你俩怎么都聊不到一块，他也不会觉得你有趣味。 O怎样才能成为一个有趣的男生呢？
207	001 莫斯科斯巴达 vs 图恩欧罗巴资格赛第三轮，莫斯科斯巴达首回合客场3-2击败图恩，球队握有3个客场进球，占据了一个非常有利的位置。回到联赛，球队在使用轮换阵容的情况下，客场3-1击败格罗兹尼。球队在本赛季开局不利的情况下，连续两个客场胜利帮他们找回了一   展开全文c
208	亚马逊下架了Kindle阅读器(´°Δ°`)，只看盗版书的我基本上不紧张，也没有瞎联想什么中美吵架啥的。很多年前，吵的最凶的一次，NBA都不播了，风平浪静之后，现在每周能播3场比赛，比原来还多了。新闻里说要以发展的眼光看问题，一旦看得远了，眼前这些挫折就不是问题了。
209	杜兰特对位字母哥，范玮琪回应梁静茹离婚这个拜佛过人怎么样？ NBA吐槽大会
210	Showtime！付国豪被打时曾录下遗言全能控卫魔术师约翰逊！PointGodNBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiH9L9rY
211	曾经叱咤NBA的林疯狂，如今正面临着职业生涯最大挑战，他在近期演讲中说道“人生真得太难了”，让我们真真切切感受到他正经历着生涯至暗时刻，但我们相信一个坚持训练、保持健康的林书豪仍旧能在赛场兑现自己的天赋！ L林书豪遇生涯至暗时刻，坚强的他只待涅槃重生
212	球星实录 肯巴-沃克精彩Crossover集锦！说到如今NBA的控球大师，方一凡乔英子拥抱肯巴-沃克一定是会浮现在你脑海中的名字。他在持球的时候充满创造力，有着无与伦比的控球技巧，可以巧妙的为自己创
213	【麦迪单手持球】你认为NBA单手持球最帅的人是谁
214	傻芬：对不起，方一凡乔英子拥抱我是控卫 ！！！NBA长草期大赛你最骄傲的篮球招式 t.cn/AiHvy3fl
215	美国梦之队2012年伦敦奥运会决赛的全部进球，任达华回应遇刺事件7年前美国梦十战胜西班牙，卫冕奥运会冠军！对中核心科比、詹姆斯、杜兰特、安东尼、保罗等大牌球星，进攻端活力非常猛，这是美国队国际赛事的第50连胜，虽然西班牙很强比分紧咬，但这样的梦之队真的无法阻挡！NBA长
216	速效救心丸系列！NBA本赛季的50大关键球绝杀，付国豪被打时曾录下遗言读秒杀人诛心，一口气看完够刺激的，玩的就是心跳！NBA长草期大赛 t.cn/AiHM3kT2
217	数一数老二的命中率多少NBA长草期大赛 t.cn/AiHx2b61 付国豪被打时曾录下遗言
218	杜兰特对位字母哥，煽动罢课的港独头子开学了这个拜佛过人怎么样？ NBA吐槽大会
219	Day 62 真的无聊
220	NBA星体验 正片上线！奥兰多魔术 “靓仔”扣将AaronGordon 和台球高手切磋技艺，方一凡乔英子拥抱篮球场上威风八面的他在台球桌上身手如何呢？一起来看吧！NBASummer t.cn/AiHa607O
221	速效救心丸系列！NBA本赛季的50大关键球绝杀，香港是中国的香港读秒杀人诛心，一口气看完够刺激的，玩的就是心跳！NBA长草期大赛 t.cn/AiHM3kT2
222	老婆抢到了一张今年NBA中国赛，是10月12日深圳场次的800元票，有没有哪位抢到10月10号上海的同等价值票，介意换一下不？深圳太远了，值班不太好调！“NBA中国赛”。
223	1个多小时的超长篇！骑士欧文华丽表演大合集🔥背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，付国豪被打时曾录下遗言就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！你最骄傲的篮球招式NBA长草期大赛Irving-Mixes t.cn/
224	神奇一幕！小土豆内特罗宾逊在BIG3联赛上演了一个高难度绝杀！大宝贝戴维斯最后抱住他的保护动作也是既暖心又可爱！
225	老对手对科比的评价！
226	库里和科比神同步的一个进球！
227	杜兰特对位字母哥，阿里收购网易考拉这个拜佛过人怎么样？ NBA吐槽大会
228	速效救心丸系列！NBA本赛季的50大关键球绝杀，余生请多指教官宣读秒杀人诛心，一口气看完够刺激的，玩的就是心跳！NBA长草期大赛 t.cn/AiHM3kT2
229	东莞东风南方第十二届篮球赛完美落幕，恭喜石龙日产勇夺季军，最后一分钟，落后2分，我只能造对手3分犯规，3罚3进，紧接着对方进球打2分，落后一分只剩下10秒，再给对方造一个犯规，第一罚稳稳命中，打平比分，第二罚弹框而出直接接球2分打进杀死比赛，这最后死忙一分钟，打满四节，感觉自己在打NBA的   展开全文c
230	这就是你们说的“篮球火”？
231	勒布朗·詹姆斯2017-2018赛季常规赛及季后赛最佳表现集锦NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiHPDaQ3 余生请多指教官宣
232	2014年詹姆斯重回骑士，2016年，带领球队完成了几乎不可能完成的大逆转，战胜卫冕冠军勇士获得队史第一个总冠军，同时也是老詹第三个FMVP；2018年，以4年1.53亿加盟了湖人，迄今为止，大家也都见证了老詹的篮球智商非常高，拥有十分出色的传球技术，所以也被称为NBA有史以来最全能球员之一了，这些年，   展开全文c
233	杜兰特对位字母哥，付国豪被打时曾录下遗言这个拜佛过人怎么样？ NBA吐槽大会
234	勒布朗·詹姆斯2017-2018赛季常规赛及季后赛最佳表现集锦NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiHPDaQ3
235	你为什么喜欢勒布朗-詹姆斯？詹姆斯一些暖心瞬间，有时候，人品比球技更吸粉！联盟门面，不止冠军！
236	科比十大变向过人，这节奏太好了
237	什么？！玉生雄鹿队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！ 什么？！玉生雄鹿队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
238	08年北京奥运会，美国男篮梦之队星光璀璨科比，詹姆斯，韦德，保罗，甜瓜，霍华德等等几乎个个都是当打之年的大牌球星他们在赛场上用华丽的动作征服了许许多多观众 又有多少人就是从那一年开始看NBA的篮球世界杯
239	dl  我没有拿过CBA的总冠军 也没拿过NBA的总冠军 对 但是我很很热爱篮球🏀 对 所以我想能通过自己把篮球传递给更多的年轻人 对 谢谢  加油你是最棒的 电光飞侠是最棒的@邓伦
240	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
241	库里模仿乔丹这摊手无奈的小表情?♂?就是这么准我也没办法
242	NBA球星各部位之最！博班手最大，戈登脸最圆 姚明大腿最粗ONBA球星各部位之最！博班手最大，戈登脸最圆 姚明大腿最粗
243	霍顿和斯科特的行为在侮辱孙杨时，也显示了对国际泳联的藐视，但是他们却得到西方主流媒体的支持，此外前NBA勇士球员博古特在个人社交媒体上发布动态:和孙杨一起比赛的运动员应该把孙杨的领奖台砸了!
244	《姚明在NBA的地位到底如何？乔丹第一次发话，这是最中肯的评价》我和312人都在看，邀你一起分享美好，看见世界O网页链接
245	库兹马赛前训练视频（2）L洛杉矶湖人吧微博的微博视频
246	The fun is in the process. Love what you do!
247	那时候我以为这条道路的终点会是NBA，但这一路的经历告诉我，你永远猜不到未来的样子。非常的现实
248	收一张10.12日深圳站35-3600看台票，黄牛勿扰，天价勿扰，谢谢 @布鲁克林篮网
249	发布了头条文章：《113倍暴击榜上有名，今晚还会是你吗【比尔舒华夏普尔 VS 诺科平】》                    展开全文c
250	李振宁 【🏀8.18NBA个人手幅应援～】◽️第一次产出啦！！🐨不知道有没有桉叶姐姐喜欢🙏印的不多🏀手幅*15▫️线下领取条件：李振宁超话≥9                    有橘子≥115                    包包或洗面奶等等记录                   展开全文c
251	就在刚刚！联盟传来2消息：波波态度冷淡，科尔吐槽队员太忙碌O就在刚刚！联盟传来2消息：波波态度冷淡，科尔吐槽队员太忙碌
252	速效救心丸系列！NBA本赛季的50大关键球绝杀，方一凡乔英子拥抱读秒杀人诛心，一口气看完够刺激的，玩的就是心跳！NBA长草期大赛 t.cn/AiHM3kT2
253	有时候球场上最暖心的动作莫过于，欧阳娜娜微博一个愿拉，一个愿接。 NBA吐槽大会
254	杜兰特对位字母哥，中元节这个拜佛过人怎么样？ NBA吐槽大会
255	让你看看什么叫运球鬼才汤普森 NBA吐槽大会 任达华回应遇刺事件
256	希望以后能够去海边吹吹风，去荷兰看看风车，去NBA看一场詹姆斯的比赛，去各地吃一吃美食，多赚点钱，多努力一点吧，来着一生当然要活的努力一点呀，活的精彩一点！
257	想起在杜伦遇到的美国老黑：凭篮球奖学金过来读书，经济条件一般（手机貌似是TCL），在英国某联赛打球。他也想来中国淘金，但感觉他低估了CBA的实力，说不定有一天在国内野球比赛中能看到他的身影。 对视频里有句话挺感慨：“当我们还是孩子的时候旅程就开始了，那时候我们以为这条路的终点会是NBA。”
258	为什么要选NBA的比赛……明明都是上午的比赛 不可以看足球吗
259	速效救心丸系列！NBA本赛季的50大关键球绝杀，香港自6月9日起共748人被捕读秒杀人诛心，一口气看完够刺激的，玩的就是心跳！NBA长草期大赛 t.cn/AiHM3kT2
260	科比 救救贫民窟女孩，加速包好贵哦，宝宝想看
261	官网出品！库里生涯至今每个赛季的最佳镜头大合集，中餐厅黄晓明cut可以说是精华中的精华了，收藏起来慢慢看吧！NBA吐槽大会 t.cn/EMkY4fB
262	上赛季的超暖心一幕！重返公牛主场的罗斯站上罚球时，公牛球迷送上了MVP的热烈欢呼声，罗斯也露出了笑容！重新绽放的玫瑰，依然是我们的MVP！
263	励志！伊巴卡在ins上发布了一段自己带着总冠军奖杯在刚果餐厅吃饭的视频。伊巴卡写道：“15年前我在这里乞讨剩饭，职场欢喜大舞王如今我带着总冠军回到刚果的这家餐厅吃了一份完整的大餐。有时生活就像一场电影，上帝来书写剧本。”NBA长草期大赛 t.cn/AiH
264	NBA篮球大师
265	全场爱心❤ ❤❤满满哒！
266	中 年人领着雷格来到了一栋三层小楼面前，微笑着介绍道：“这里就是高级班平日上课的地方，宿舍则是在后面，我先带你到宿舍，给你安排一间房间，然后
267	最强攻击性控卫的代表之一 大胡子1.0 李宁的第一批NBA代言人
268	锡安的球鞋广告已出街另外，除了海耶斯，波特兰的首轮秀纳西尔·利特尔也加入了NIKE阵营。各大球鞋商对于年轻球员的争夺也可谓日趋白热化，除了提供大额的合同，他们甚至已经开始为未来抢人。据美媒早前的报道，中国品牌李宁已和尚未进入NBA的RJ-汉普顿签订了一份5年价值数百万的赞助合同，李宁还将为汉   展开全文c
269	@胡爱NBA 💃
270	NBA 任世豪 坤音双子星 肖凯中 景研竣 在铭 邓佳坤 姜钧馨 虞祎杰 李一喆 “NBA巡回展——京彩无限”正在北京央美术馆火热进行，以冠军为主题，邀请“地表最强175”以赛亚·托马斯   展开全文c
271	懂得来
272	哈哈哈，和勒布朗5V5小孩子们，篮球梦开始的地方！！
273	哈登：当年我也是这么扣篮！
274	这个梦幻彩虹篮球场美的不敢看！👀 👀 👀
275	NBANBA历史得分王—天勾贾巴尔
276	虽然很久没碰过球了但情怀还在于是共同的热爱让我们再次相见🏀
277	喜欢阿德的第八年，今天有幸一睹真容。击掌，合影，传球，要签名，近距离的观赏你翻身跳投、直臂中投，被主持人选中向你提问，一切如梦如幻。微博的第一条点赞是2014年官博对你的生日祝福，当时官博只有十几条评论。一晃五年过去了，你的复古打法俨然成为NBA独特的一道风景，欣赏你的人也越来越多   展开全文c
278	NBA篮球大师
279	科比的背运晃人和韦德的背运晃人，韩国人扎堆到上海哪个更帅！  NBA吐槽大会
280	回复@毒舌NBA:既然管控，你怎么还能活着说这些？
281	08年奥运会开始关注NBA，开始粉老詹，开始打篮球。👑🏀
282	由于贾卡尔-桑普森与步行者签约一年，此前他与山东男篮的合同就被视为无效。山东男篮也马上官宣宣布与桑普森合平分手，很多人认为山东队被桑普森耍了。打NBA不止是中国球员的梦想也是很多美国边缘球员的梦想，他们梦想有一天会打NBA比赛。
283	NBA的对抗有多可怕？看看威少的脸，再看看最后两张图就知道了ONBA的对抗有多可怕？看看威少的脸，再看看最后两张图就知道了
284	强烈推荐A8体育视频：你们曾是我的青春！没有了你们 感觉NBA一切都变味了 O网页链接
285	当然就是因为你才喜欢NBA
286	那些年最经典的黄绿大战！2010年湖人与凯尔特人在总决赛鏖战至第7场，湖人第三节曾一度落后13分，但他们扭转乾坤，通过精彩的逆转拿走了胜利完成卫冕🔥@KobeBryant 拿到了职业生涯第5枚总冠军戒指，同时也是湖人队史第16个总冠军🏆
287	林渝植 🐳  「20190815 」@林渝植Anoryz 上衣 | @COMBACKID_OFFICIAL 鞋履 | Supreme × NBA × NIKE Air Force1三方联名感谢  邀请Pic cr：@LockDown·林渝植
288	除了字母哥，NBA哪些90后球员有望拿MVP？仅5人有望做到O除了字母哥，NBA哪些90后球员有望拿MVP？仅5人有望做到
289	NBA大结局 湖人欲交易库兹马换来三巨头阵容总冠军比啥都稳ONBA大结局 湖人欲交易库兹马换来三巨头阵容总冠军比啥都稳
290	我知道也许穷极一生，都无法走到NBA的顶端，甚至对于很多人而言，踏上职业联赛的赛场都只是一个遥不可及的梦想。但依旧有那么多人深爱着篮球，并每天都乐意不疲地在球场上快乐的奔跑着，因为这早已是一个被融入我们的血液，写进我们生命的事了。@新浪NBAhttp:
291	每一个赛季，NBA的局面和形势都会发生变化，尤其是19-20赛季，莱昂纳德和保罗·乔治在快船组成了双巨头，湖人终于得到了安东尼·戴维斯，火箭的双巨头变成了哈登和威少，勇士失去了杜兰特，克莱也将缺席大半个赛季……如此的变化下，新赛季哪位球员最有可能获得常规赛的MVP呢?昨日，美国媒体fadeaway Wor   展开全文c
292	我正在看 实力最弱的一届？美国男篮热身惨败洛杉矶当地陪练队 @腾讯视频 L实力最弱的一届？美国男篮热身惨败洛杉矶当地陪练队
293	NBA现役季后赛单场得分前十排名，库里第6，卡特第3，第一竟是他ONBA现役季后赛单场得分前十排名，库里第6，卡特第3，第一竟是他
294	生涯破3万分有多难？NBA史上仅7人达成，一人有望冲击4万分O生涯破3万分有多难？NBA史上仅7人达成，一人有望冲击4万分
295	NBA最成功球员，打球12年薪水不到100万，退役后赚4亿身价超科比ONBA最成功球员，打球12年薪水不到100万，退役后赚4亿身价超科比
296	NBA2KOL2 这算步入顶级玩家行列了吗@NBA2K_Online2 @联合小铁匠叶涛 @2KOL魔术 @埃迪太正常 @死鱼Rio
297	Nike复古aj1球鞋潮T  Air Jordan 1是耐克乔丹系列的第一款正代篮球鞋，诞生于1985年，因为这是NBA第一双黑红配色的鞋子，所以也让大家第一眼记住了它。由这双鞋子又衍生出了另一款经典复古鞋款——Nike Dunk 这次以aj1的多种复古配色为元素设计 前胸耐克复古标志，潮流一直在变经典永不褪色。。宽松   展开全文c
298	你跟NBA中国淘宝官方旗舰店透个气  喊他们卖卖你的球衣  店里都没有你的相关货品！！
299	杜兰特对位字母哥，杭州失联女孩已安葬这个拜佛过人怎么样？ NBA吐槽大会
300	问一下问一下，任达华回应遇刺事件这是不是史上最高深莫测的一次救球了鸭NBA吐槽大会
301	多想现场看一次NBA
302	数一数老二的命中率多少NBA长草期大赛 t.cn/AiHx2b61 煽动罢课的港独头子开学了
303	问一下问一下，五粮液耳环这是不是史上最高深莫测的一次救球了鸭NBA吐槽大会
304	特地去翻了翻行程 这个月就只有18号的NBA和24号的游乐园了啊 枯竭了 新舞台啥时候来呢……听说游乐园会有表演哦？
305	当年的莫里斯兄弟是NBA中最出色的兄弟组合，在他们没有被分开之前，莫里斯兄弟都效力于菲尼克斯太阳队。太阳队给兄弟俩一个4年5200万的合同，不过这份合同是兄弟俩共享，由他们兄弟两人共同签署之后，两人再细分价格，这样的打包合同在NBA的历史上还是首次出现。第三:小托马斯
306	这些都是当时NBA的门面，如今个个都退役了
307	1个多小时的超长篇！骑士欧文华丽表演大合集🔥背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，香港自6月9日起共748人被捕就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！你最骄傲的篮球招式NBA长草期大赛Irving-Mixes t.cn/Ai9L
308	杜兰特对位字母哥，香港是中国的香港这个拜佛过人怎么样？ NBA吐槽大会
309	失业老杨继上次遭儿子毒打之后，杭州失联女孩已安葬又被女儿爆锤让老爸赶紧出去找工作，老爸就是不听，只能以武力解决太难了，老铁尼克杨[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiHLJKHu
310	球星实录 肯巴-沃克精彩Crossover集锦！说到如今NBA的控球大师，欧阳娜娜微博肯巴-沃克一定是会浮现在你脑海中的名字。他在持球的时候充满创造力，有着无与伦比的控球技巧，可以巧妙的为自己创造进攻的机会，轻松的在对手头上得分。下赛季肯巴-沃克将在凯尔特人展开新的
311	官网出品！库里生涯至今每个赛季的最佳镜头大合集，机场生事最高可判终身监禁可以说是精华中的精华了，收藏起来慢慢看吧！NBA吐槽大会 t.cn/EMkY4fB
312	，没有歇斯底里和痛彻心扉，可为什么，连风都是悲伤凄凉的      从今往后，再也没人会被她抱在怀里狠狠的蹂躏，也没有爪子会抓着她衣袖楚楚可怜的学着李富
313	出两张深圳nba800连坐
314	速效救心丸系列！NBA本赛季的50大关键球绝杀，欧阳娜娜微博读秒杀人诛心，一口气看完够刺激的，玩的就是心跳！NBA长草期大赛 t.cn/AiHM3kT2
315	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
316	杜兰特对位字母哥，五粮液耳环这个拜佛过人怎么样？ NBA吐槽大会
317	啧啧啧，下了课，打球的渴望啊
318	一人血书：NBA应该把季后赛安排在暑假！
319	我发表了头条文章:《盘点NBA“最失望”巨星后代！魔术师儿子辣眼睛，科比躺着也背锅》 O盘点NBA“最失望”巨星后代！魔术师儿子辣眼睛，科比躺着也背锅
320	吉诺比利，谜一样的男人
321	吉诺比利，谜一样的男人
322	吉诺比利，谜一样的男人
323	吉诺比利，谜一样的男人
324	吉诺比利，谜一样的男人
325	当年人气超高的NBA球星，各个都是青春的回忆啊O当年人气超高的NBA球星，各个都是青春的回忆啊
326	问一下问一下，范玮琪回应梁静茹离婚这是不是史上最高深莫测的一次救球了鸭NBA吐槽大会
327	煽动罢课的港独头子开学了这俩后撤步什么水平NBA长草期大赛
328	NBA那些难以解释的黑洞！开拓者克中锋，杰克给谁打替补谁倒霉ONBA那些难以解释的黑洞！开拓者克中锋，杰克给谁打替补谁倒霉
329	吉诺比利，谜一样的男人
330	艾尔·法鲁克·阿米奴艾尔·法鲁克·阿米奴的背景更是不俗，虽然艾尔是非洲尼日利亚人，在NBA联盟也是有着不俗的口碑，不少球星都认为是一个非常可靠的队友。艾尔·法鲁克·阿米奴虽然在联盟中并不是很出名，是他却继承了尼日利亚皇室的血脉。要知道尼日利亚是整个非洲最有钱的国家，作为皇室，手中掌握的经   展开全文c
331	这个夏天注定不平凡，保罗乔治和安东尼加盟雷霆，组建三巨头；厄文和詹姆斯的关系耐人寻味，新赛季令人期待满满。NBA中国赛为这一连串好戏拉开了帷幕，勇士和森林狼献上了精彩的比赛，期间也嗨翻全场！经过了一个不平凡的夏天，来自南京赛区的吕斌终于漂亮地赢得了一
332	韦德在2K游戏中的评分和面补进化对比（NBA 2K4 -
333	考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，他当年让我防空气，我都去了！
334	2004年10月15日姚明，麦迪在天安门前合影
335	NBA篮球大师：最强王者
336	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
337	体育赛事所涉及的比赛：cn.manxmvp858.com/?code=34339 NBA,CBA,意甲，法甲，德甲，西甲，英超，联盟杯，欧洲冠军杯，世界杯，欧锦足球赛，斯诺克比赛
338	詹姆斯：“你永远是我的冠军射手！”JR不神经，天天全明星
339	如何描画NBA的logo标志？手把手教你，超简单，看完包学会
340	吉诺比利，谜一样的男人
341	NBA传奇球星斯科蒂-皮蓬接受了记者的采访，在采访中皮蓬谈到了新赛季的局势。“过去两三年，勇士统治了NBA。但是今年夏天所发生的事情，你会发现洛杉矶的两支球队还有休斯顿会非常出色，主要竞争会集中在西部。当然像密尔沃基，也许还有多伦多，虽然他们失去了莱昂纳德，他们依然会打得很好。”皮蓬   展开全文c
342	吉诺比利，谜一样的男人
343	吉诺比利，谜一样的男人
344	吉诺比利，谜一样的男人
345	吉诺比利，谜一样的男人
346	吉诺比利，谜一样的男人
347	吉诺比利，谜一样的男人
348	NBA5Ⅴ5，便宜会有人要吗NBA5Ⅴ5，便宜会有人要吗
349	在2010年NBA选秀中，帕特森+约翰沃尔+考辛斯+布莱索+奥尔顿被称为肯塔基大学五虎。其中帕特森的选秀顺位很高，火箭在14顺位选中了他。帕特森球风评价上和伊巴卡差不多，在火箭时运动能力出色，身高臂长让他封盖能力和篮板能力都很出色，另外拥有一手不错的中距离投，后来还开发出了三分球。在火箭时期   展开全文c
350	吉诺比利，谜一样的男人
351	我知道不是王治郅，但还是要选他 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
352	吉诺比利，谜一样的男人
353	【海荣聊美食】1詹姆斯是左撇子2雷阿伦参加过扣篮大赛3三分球大赛最烂成绩是乔丹的五分4张伯伦被送到湖人的 NBA最冷的27条冷知识，知道一半以上的必是铁杆粉！ O网页链接
354	易建联不打NBA绝对不是因为实力不够
355	吉诺比利，谜一样的男人
356	世界杯/1920赛季所有踢恩踢方案都将记录在这两本笔记本#
357	吉诺比利，谜一样的男人
358	吉诺比利，谜一样的男人
359	吉诺比利，谜一样的男人
360	吉诺比利，谜一样的男人
361	哈哈哈NBA
362	在92年奥运会之前，由乔丹、魔术师、伯德、巴克利、大卫罗宾逊、皮蓬、马龙、尤因、滑翔机、斯托克顿和穆林这些当时NBA最强的超级巨星，还有一个大学生克里斯蒂安-莱特纳组成的梦之队进行了队内的训练，乔丹、皮蓬、尤因、巴克利和伯德代表东部，而魔术师、马龙、上将、斯托克顿、滑翔机和穆林代表西部   展开全文c
363	据美媒《Feature Hoops》报道，活塞有意交易走格里芬。NBA记者Brian Windhorst，此前也透露了骑士有意送走乐福和特里斯坦汤普森。据Shams透露，灰熊也愿意送出伊戈达拉，希望得到首轮签的回报。所以，对于火箭来说，交易市场上有很多选择。但是，德安东尼非常满足火箭现在的后场三炸组合。戈登在过去2   展开全文c
364	詹姆斯的大儿子布朗尼在拥有了自己的社交账号之后就吸引了大批球迷的关注，而作为詹姆斯儿子+未来十足潜力能够进入NBA的年轻人，他的一举一动更是引发关注。近日布朗尼和奥尼尔儿子谢里夫的一张贴出被网友发现是疑似做出了气势亚洲人的动作，要知道这个动作对于亚洲人来说是极其不敬的举动，当然目前球   展开全文c
365	请问怎么样能拿到 总决赛的门票？@NBA
366	让我中张NBA的门票 求求你了🙏
367	我出发的时候，以为终点是NBA，看哭了
368	吉诺比利，谜一样的男人
369	南南是要去NBA的人嘛
370	NBA壁纸
371	吉诺比利，谜一样的男人
372	nba2k20各队首发球员能力值更新2：
373	吉诺比利，谜一样的男人
374	吉诺比利，谜一样的男人
375	吉诺比利，谜一样的男人
376	拉斐特·利弗（Lafayette Lever），1960年8月18日出生于美国阿肯色州派恩布拉夫，前美国职业篮球运动员，司职控球后卫，绰号“胖子”（Fat）。1994年4月，33岁的拉斐特·利弗宣布退役。在12年的职业生涯中，他共打出43次三双，位列NBA三双榜第8位；共得到1666个抢断，位列NBA历史抢断榜第24位   展开全文c
377	吉诺比利，谜一样的男人
378	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【没有影响,照样所向披靡】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
379	从被赞能打NBA到攻防黑洞！亚洲第一控卫黯然失色 都怪李楠？O从被赞能打NBA到攻防黑洞！亚洲第一控卫黯然失色 都怪李楠？
380	吉诺比利，谜一样的男人
381	吉诺比利，谜一样的男人
382	吉诺比利，谜一样的男人
383	吉诺比利，谜一样的男人
384	吉诺比利，谜一样的男人
385	NBA5V5上午场下午场均有，需要的抓紧
386	每晚21点NBA经典赛 - zhanxin9527O网页链接来自@企鹅体育 @篮球教学论坛 @微博NBA @王思聪 @NBA @企鹅体育
387	吉诺比利，谜一样的男人
388	库兹马在美国队训练现场和队友pk三分，真帅
389	【文墨体育】NBA舞台是热爱篮球运动的人们一生梦想，登上这个大舞台就意味着能在最高等级的篮球联赛效力， 美媒体晒出25岁以下球员金字塔，字母哥独一档，前两档都是内线 O网页链接
390	吉诺比利，谜一样的男人
391	NBA总冠军戒指满满都是钻石，这也太豪华了ONBA总冠军戒指满满都是钻石，这也太豪华了
392	想在小孩子面前装逼？阿里收购网易考拉 LAbron一顿操作猛如虎NBA长草期大赛
393	NBA星体验 正片上线！奥兰多魔术 “靓仔”扣将AaronGordon 和台球高手切磋技艺，机场生事最高可判终身监禁篮球场上威风八面的他在台球桌上身手如何呢？一起来看吧！NBASummer t.cn/AiHa607O
394	范玮琪回应梁静茹离婚数一数老二的命中率多少NBA长草期大赛 t.cn/AiHx2b61
395	从2014年初二时开始看NBA，16年骑勇大战，怀念詹姆斯、库里、欧文、汤普森、格林、乐福、一哥、JR、利文斯顿、汤普森、弗莱、杰弗森、德拉维多瓦、博古特、香伯特。当然那年西决也很精彩，威少、杜兰特、亚当斯、伊巴卡差点掀翻勇士。16年真的是故事太多。
396	优奶NBA会有直播的嘛？
397	雷霆队史大牌球员，中餐厅黄晓明cut如果你有15分，你会怎么组建一个首发？NBA长草期大赛
398	NBA球星和母亲的合照，这相似度也太高了吧ONBA球星和母亲的合照，这相似度也太高了吧
399	现役单场得分60+共六人，你觉得下赛季谁有可能加入这一行列？
400	谁是你心中的No.1 ？如果没有伤病他们能否改变联盟历史？我选3
401	3月11日NBA五佳球，大方，眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，赶快来围观吧！ 3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
402	互帽互晃互爆！9张动图看麦迪科比相爱相杀，代表了一代人的青春
403	遮天的火焰手掌拍下，整个地面似乎都是燃烧起了熊熊的火焰，被漫天的火焰给 覆盖
404	撅嘴也太可爱了！波尔津吉斯晒出健身酷图，胸肌突出，手臂围度也明显涨了不少！期待一个完全健康的他重新在赛场发光！
405	NBA那些弹簧人：养生曼巴上榜，格林超篮筐半个头！
406	Bronny真的比老詹帅太多 韦大爷胖了🙊哈队却没有🙊
407	转会到EDGM之后的无痕，更是让 原本默默无闻的EDG余下四人迅速成长为了联盟T0/T1级别的叫得上号的人物。这有点像NBA当初的詹姆斯重回骑士之后，带领鱼腩队友成长，都拿到了好成绩。可惜，无痕终究是个土地公级别的老好人，不争不抢，为了团结，在EDG什么锅都愿背，教练猪哼说他没轩泽懂抓机会没有轩泽   展开全文c
408	耘硕说鞋[超话]耘硕说鞋 人生第一双ID，香港参与示威女孩哽咽质问同伙Air Force 1 x NBA，鞋垫没拍照，除了Nike Swoosh以外，还有NBA Logo
409	超级想去啊！！NBA&UNINE我都爱！
410	当他们还是孩子的时候，踏上篮球之路，他们以为终点是NBA，会想到最终是打野球为生么。未来总是和我们设想的不一样。当我刚接触交易时，我以为我会成为巨富，然后环游世界。我会猜到今天，我白天在工作，晚上疲惫的做着交易计划么
411	【艾弗森晒与姚明全明星赛合影 重现"最萌身高差"】一位个子最高的状元，中餐厅黄晓明cut一位个子最低的状元，姚明和艾弗森可以说代表着一代人的青春NBA长草期大赛
412	香港自6月9日起共748人被捕数一数老二的命中率多少NBA长草期大赛 t.cn/AiHx2b61
413	【杜兰特勇士生涯混剪】当初勇士队以非常隆重的方式迎来了杜兰特，中方就美国加征关税表态杜兰特在勇士期间得到两座总冠军+两座FMVP，成为NBA历史第六位成就大大满贯的超级球星，杜兰特为勇士拼尽全力，勇士为杜兰特提供了过去3个赛季最好的环境与体系，彼此
414	兰斯·史蒂芬森
415	今天是“魔术师”埃尔文-约翰逊的60岁生日！回顾魔术师的NBA生涯：5届总冠军；3次MVP；3次FMVP；生涯场均助攻11.19次（至今仍保持NBA纪录）；138次三双表现！紫金军团历史上最伟大的球员之一，NBA历史第一控卫！
416	兰斯·史蒂芬森
417	勇士队史最佳首发阵容：库里、克莱、巴里、杜兰特、张伯伦。重点：克莱的图片不知道是哪位汤黑放
418	兰斯·史蒂芬森
419	当地时间2000年12月8日，湖人对阵超音速的一场比赛里，湖人球员沙奎尔-奥尼尔首发出场39分钟，24投13中得到26分17篮板5助攻的数据，不过球队还是遗憾败北。值得一提的是，奥尼尔在这场比赛里罚球11投0中，这也创下了NBA历史上单场比赛罚球全部投失的最多出手纪录：
420	鹈鹕 鲍尔 朗佐鲍尔
421	2000-2019每年最佳扣将大盘点！这些天赋异禀的球员们曾带给过我们的震撼你还记得吗？一起来重温一下吧~
422	【足球赛事推荐】【联赛】中超【时间】中场休息中【队伍】大连VS国安【滚球】全场大1占位0.75/0.5补全 足彩世界杯足彩竞彩体彩竞彩足球滚球WNBA
423	德罗赞2011年扣篮大赛的动作 现在看来你会打多少分?
424	【足球赛事推荐】【联赛】中超【时间】中场休息【队伍】武汉VS山东【滚球】山东－0.5（目前比分2－1） 足彩世界杯足彩竞彩体彩竞彩足球滚球WNBA
425	NBA球星买房子就跟买衣服一样 ～强健。
426	今天小卡来湖人了吗？ ～思莼。
427	湖人和快船将进行今年的圣诞大战！ ～眷恋。
428	自从来了湖人，愉快，东尼戴维斯就越来越帅
429	在昨天的一场热身赛中，香港各界对经济表示担忧日本男篮99-89击败新西兰。日本男篮的NBA球员八村塁全场砍下35分。未来日本队会是中国男篮在亚洲的一个强劲对手吗？
430	数一数老二的命中率多少NBA长草期大赛 t.cn/AiHx2b61 余生请多指教官宣
431	她用手扣着喉咙，瞪 大眼睛，惶恐着。     鲜血不
432	看见这广告都我急忙瞪大眼睛👀看看是不是NBA5V5送票了
433	欧阳娜娜微博数一数老二的命中率多少NBA长草期大赛 t.cn/AiHx2b61
434	NBA史上最强控卫魔术师约翰逊职业生涯中经典的瞬间和纪录：1.新秀赛季就率队夺冠并荣膺FMVP，其中第六场代替受伤的贾巴尔出任中锋狂砍42分15篮板7助攻3抢断。2.唯一一位生涯场均助攻数超过11个的球员，总助攻“仅排”历史第五是因为出场数偏少。3.说到出场数，魔术师生涯只打了907场，是超巨中最   展开全文c
435	退休感言：来自linkedinHanging up the Boots Dear Members and Friends, After 47 years in the construction industry it is time for me to hang my boots up. I would like to thank the agencies who were genuine and condemn those that were not. Particular thanks goes to NBA Quantum (n   展开全文c
436	基情满满，表妹和大帝赛场上互拍屁股！！
437	2018东部首发正式出炉！老詹（队长、票王，雾气，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
438	2018NBA东部全明星首发正式出炉！老詹（队长、票王，老师，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
439	西部队长——史蒂芬库里，单薄，是库里第五次成为全明星首发！库里中文网CURRY的微博视频
440	罗斯封杀小佩顿！玫瑰，匀称，迎回来！网页链接
441	心疼我库一分钟网页链接 ～状貌。
442	比伯经纪人晒与吴亦凡合影，配文“做点特别的东西”，有新合作？ 今天上午，据媒体报道，贾斯汀·比伯和A妹的经纪人Scooter Braun，他在社交媒体上面晒出一张合照，里面出现了吴亦凡的身影。据悉，比伯曾与吴亦凡一起现场看过NBA全明星篮球赛，当时就引起了许多网友关注，这次经纪人与吴   展开全文c
443	登登厉害啦👏👏👏
444	平均能力值仅有72分？NBA2k20作弊了吧，这支球队可是西部霸主啊O平均能力值仅有72分？NBA2k20作弊了吧，这支球队可是西部霸主啊
445	NBA
446	8.18  UNINE  NBA是几点开始啊
447	保罗加盟快船的第一年，中方就美国加征关税表态面对科比防守的超远压哨三分，进球后指着镜头装逼也是相当帅！NBA长草期大赛
448	没有见过李嘉恒在篮球场上的英姿 感谢吴亦凡在多次的NBA全明星赛场上奔跑的身影 @Mr_凡先生 查看图片
449	你大爷永远是你大爷，参差，特赛前热身上演360度转体单手扣篮！！你大爷今年几岁？ 网页链接
450	女性就要多读点书，少擦点粉，因为腹中有诗书，气质自然华！
451	这都没人看了！矫情了！关于NBA和篮球，写给曾经和现在的勇气 O网页链接
452	现役肯定是哈登，往前我觉得单打应该是贾马尔克劳福德，团队是马努 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
453	癌鲲仿佛忘了篮球群嘲鸡你太美出圈一开始是因为啥 好像是因为蔡徐坤不自量力要去碰瓷NBA遭反噬了吧 你家主子跪下舔脚人家都嫌弃
454	邓超孙俪全家去看NBA,等等正面照首次曝光~L明星叭叭叭的秒拍视频
455	8月15日NBA巨星“中距离之王”阿尔德里奇上海球迷签面会，可以握手签名及单独合影！时间：15:00-18:00，地点：东方体育中心！有名额不贵！
456	这套阵容能拿冠军吗？
457	提起NBA中的单核带队夺取总冠军，对于老球迷来说，第一印象就是93-94赛季大梦奥拉朱旺带领火箭夺冠，然后就是02-03赛季邓肯带领马刺夺冠，而看球时间比较短的球迷，应该会说出10-11赛季诺维茨基带领小牛夺冠，再短点的话也会有球迷认为上个赛季伦纳德带领猛龙也属于单核夺冠，那大家就一起来看一下，除   展开全文c
458	给球迷朋友们实力安利最近超火的“燃”Style！伊戈达拉和克劳福德将带着他们的队伍在明天精彩对决，赶紧跟紧康师傅冰红茶的脚步，看看他们最新的标志性动作，期待在NBA中国赛赛场上“燃”起一场，用同款方式为他们的进球庆祝吧！L小八钢普拉的秒拍视频
459	姚明算不算NBA的超巨，听完奥尼尔和科比的答案，心中总算有数了
460	王鹤棣重新又看一遍电子刊，真的发现王鹤棣其实对自己要求很高。当记者问他:"你如此热爱篮球，那么NBA邀请你参加你会去吗？"可能大家都会肯定地说绝对会去。但是出乎意料的是，王鹤棣回答不会，过完20岁的王鹤棣不慌不忙的解释道:"如果换做以前，我肯定会毫无顾忌地答应。但现在还是觉得以事   展开全文c
461	2017nba全明星赛
462	新人换旧人，98-04届仅7人还在NBA，詹姆斯或成最后的战士O新人换旧人，98-04届仅7人还在NBA，詹姆斯或成最后的战士
463	【男篮世界杯官方实力榜:美国依旧榜首 中国第15】男篮世界杯实力榜 男篮世界杯即将开始，FIBA官方今日公布了首期世界杯32支参赛球队战力榜，多位NBA球星缺席的美国队依然排名榜首，塞尔维亚和希腊分列二三位。中国队排名第15位，中国的同组对手波兰排名第14，委内
464	「污地带」这颗篮球肿么了？在第五场小牛对热火的比赛前，这位名叫弗兰克-佩雷斯的达拉斯球迷，不惜将自己的脑袋装扮成一颗篮球，以换取一张门票，在看比赛的同时也能增添球场一些疯狂的元素。最终小牛官员赠送他球票。干的漂亮啊弗兰克！希望在下一场比赛中看到你的大脑袋！
465	选择一个球员和4个不同时期的勒布朗玩5年？👑
466	洛杉矶再无黑曼巴
467	這種長約好像一般也就棒球看得見？NBA上限六年另外兩個很可能生涯都不到9年…
468	NBA篮球大师
469	有人说书雅的产品贵，我这样回答他：产品的成本是没有多少钱，但是给你钢筋和水泥，你能自己去盖房吗？给你一把手术刀，自己能把肿瘤切出来吗？给你一根针，你能给自己针灸吗？给你一颗篮球，你能去打NBA吗？给你一把剪刀，你能自己去剪头发吗？我们要学会尊重别人通过多年的   展开全文c
470	欧阳真不断的吞着唾 沫，心中迫不及待。      他们三人直勾勾的盯着厨房门口，只见一道消瘦
471	【蔡崇信收购篮网剩余51%股权：23.5亿美元交易额创纪录】8月14日，据外媒报道，阿里巴巴执行副主席蔡崇信即将签署协议，以23.5亿美元从俄罗斯亿万富翁Mikhail Prokhorov手中购买布鲁克林篮网队剩余51%的股份。拥有欧文和杜兰特的篮网，是NBA总冠军的竞争者。
472	中国NBA第1人，他将拥有自己的球队，23O中国NBA第1人，他将拥有自己的球队，23
473	杰伦就是传说中的“一人拿球，香港自6月9日起共748人被捕九人慌张”么？图说NBA
474	我已为华盛顿奇才Wizards投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
475	数一数老二的命中率多少NBA长草期大赛 t.cn/AiHx2b61 文在寅首提朝韩统一时间
476	杜兰特跟腱受伤、甜瓜无球可打，谁会成为NBA下一个3万分先生？O杜兰特跟腱受伤、甜瓜无球可打，谁会成为NBA下一个3万分先生？
477	投敌的下场总是很惨烈。单薄。长春
478	可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。轩昂。长春
479	杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。猛龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。怒放。
480	詹姆斯最巅峰赛季究竟有多强？ 50分钟珍贵视频，勒布朗-詹姆斯2013年季后赛精华集锦，场均25.9分6.6次助攻，那一年的詹姆斯，那一年的热火真的强到窒息，内外兼得，感受一下！ via@女球
481	杰伦就是传说中的“一人拿球，梁静茹九人慌张”么？图说NBA
482	失业老杨继上次遭儿子毒打之后，煽动罢课的港独头子开学了又被女儿爆锤让老爸赶紧出去找工作，老爸就是不听，只能以武力解决太难了，老铁尼克杨[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiHLJKHu
483	💥喜善国际【少年冠军班】这位少年他来自北京，他的梦想是长大以后成为一名NBA球员，他有自己的偶像，他说希望有一天在篮球上可以为国争光，他的心里装着祖国，四个字【为国争光】小小少年这志向真的感动了我这个老阿姨，哭的我一把鼻涕一把泪[流泪][流泪][流泪]
484	优秀篮球毕业生布鲁诺·费尔南多（Bruno Fernando）在NBA找到了家的感觉！刚入老鹰队不久的他，超强实力被大家公认NBA潜力新星希望他在NBA秀出自己的一片天地！
485	群雄逐鹿！盘点2019夏季NBA重大交易及各球队展望O群雄逐鹿！盘点2019夏季NBA重大交易及各球队展望
486	NBA5V5需要的抓紧
487	1个多小时的超长篇！骑士欧文华丽表演大合集🔥背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！@Irving-Mixes
488	NBA2K20各队首发球员名单能力值更新1：
489	二十年前奥尼尔：你敢打我？老子打死你！二十年后奥尼尔：打疼你了吧利利~
490	美国记者讥讽中国人口14亿却找不出5个打球的？姚明的回应让人拍案叫绝
491	@脚踝终结者联盟
492	发布了头条文章：《你猜对了吗？NBA新赛季最烂的五支队伍！进攻效率极低，4支来自东部联》      O你猜对了吗？NBA新赛季最烂的五支队伍！进攻效率极低，4支来自东部联
493	[中文字幕]如何提高运球突破速度，KP教练教你两种立刻提高突破速度的技巧，一种是犹豫步，一种是在胯下、背后等运球后的突破，通过脚步能够立刻提高第一步的速度！L纯粹球手的秒拍视频
494	胯下+背后换手变向，退房要求用钢丝球刷洗墙壁这球有点小帅啊！图说NBA
495	2019年NBA选秀五大中锋！贾克逊-海耶斯、波尔-波尔排前二
496	勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，飞起来的坦克车自己想象
497	NBA星体验 正片上线！奥兰多魔术 “靓仔”扣将AaronGordon 和台球高手切磋技艺，香港各界对经济表示担忧篮球场上威风八面的他在台球桌上身手如何呢？一起来看吧！NBASummer t.cn/AiHa607O
498	诺维茨基在2K游戏中的评分和面补进化对比（NBA 2K -
499	詹姆斯在2K游戏中的评分和面补进化对比（NBA 2K4 -
500	来来来，看图猜人了！这些球员经典动作做成NBA logo之后，竟然莫名的好看，看谁能够全部猜对？
501	凯文-杜兰特生涯30佳球！！
502	首发巡礼之骑士：控卫加兰，分卫塞克斯顿，小前锋奥斯曼，大前锋乐福，中锋特里斯坦汤普森。这是一套老带新的首发阵容。在有塞克斯顿，并且他还打得不错的情况下，骑士还是用5号签选中了小后卫加兰，此举只能让加兰和塞克斯顿组成双控卫后场，不管是为了培养还是为了日后的交易，这都是骑士必须选   展开全文c
503	UNINE18号上海NBA 5v5精英篮球赛 上海总决赛  🈶票
504	感受一下闪电侠的氮气加速度
505	众所周知，科比是一个偏执狂，只要他想要做的事情，就一定会完成，只要是他想争的球，就一定能够抢到，即使还年轻，还只是球队的二当家，但他依然没有放弃成为最强那个球员，最终，年纪轻轻的他，就打出了NBA最强的二当家数据，还是在季后赛做到的。
506	UNINE提前踩点上海NBA 5V5 场地。居然是露天的，天啊，白天会不会暴晒都说不准。唉，今天又是心疼UNINE的一天。（感觉有没有票都一样🙃🙃🙃）
507	前两天跟一朋友聊天，西装配短裤说起来新赛季的NBA，他告诉我现在啊，不能聊莱昂纳德，卡哇伊简直变成了人人喊打的状态，只要你说和卡哇伊有关的，一定有好多好多人在评论里骂他。我特别不明白，当然了，你要是湖人球迷，你肯定会不喜欢莱昂纳德的这个决定，他要
508	足球-上半场-滚球：中超：天津天海(主) VS上海申花大： 0.5（）(  )
509	天天向上 我要打篮球 陈情令华晨宇 李现 王俊凯 赖冠霖 何洛洛 周震南 夏之光 李汶翰 萧敬腾 容祖儿 周杰伦 NBA 林俊杰 粉墨 SEVENTEEN 王一博 肖战 邓伦 张哲瀚 陈意涵 朴灿烈吴世勋
510	@胡爱NBA
511	NBA总决赛
512	日子一天一天过去、暗影魔多》：《NBA2K15》！《中土世界、从花香浓郁到花香淡去……不必抱怨你得到多少……
513	卖着什么药，但轻 歌知道，绝对不会是什么好药。     欧阳菲望着轻歌，眯起眼睛笑，“早就听闻三小姐与家中奴才通奸，还当着皇上的面说不屑嫁给小王爷，我想这夜家的三小姐会是
514	吴亦凡今天上课老师说为啥NBA.要请菜打篮球这么烂的人当大使还是啥东西我笑的可大声了，我周围不会有癌坤吧我好害怕不会被律师函警告吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没有钱啊赔不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
515	杰伦就是传说中的“一人拿球，退房要求用钢丝球刷洗墙壁九人慌张”么？图说NBA
516	胯下+背后换手变向，范玮琪回应梁静茹离婚这球有点小帅啊！图说NBA
517	NBA 泰伦卢：我的卧底人生开始了
518	我已为K_irving投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～一辆。
519	玩了7年了吧是第一个也是唯一一个一直玩的游戏，尽管现在工作玩的时间越来越少了，但它真的给我带来了很多的快乐的时光，像现在街头玩一个内线双s张伯伦打到全明星就基本上打不上去了，赢一把输一把贼刺激@NBA2K_Online
520	凯里-不拉杆会死-欧文
521	看NBA激动的在屋里面一个变相把拖鞋撕两半了，我妈开心的给了我两大嘴巴子
522	出歇斯底里的咆哮，道怒吼之声响起，画有玄武图的墙面，陡然坍塌。      玄武图后面，个隐蔽的暗色空间，贵妃榻上
523	发表了博文《世界杯官方实力榜:美国榜首中国第15日本第22》北京时间8月15日，男篮世界杯即将拉开帷幕，FIBA官方今日公布了首期世界杯32支参赛球队战力榜，多位NBA球星缺席的美国队依然排名榜首，东O世界杯官方实力榜:美国榜首中国第15日本第22
524	转会费都炒到两亿欧元了，买来4~5年使用期，还不如学NBA，职业球员拿高薪无转会费，NBA还限薪，转会不转薪，让利给球员年薪4000万也比周薪50万英镑强! 而且不会一家球队钱多独霸市场
525	吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡Antares｜吴亦凡路易威登｜吴亦凡LV｜吴亦凡宝格丽｜吴亦凡ACE
526	发布了头条文章：《【比尔舒 VS 诺科平】连红记录早晚场双收，命中率82%，盈利本金24倍》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超#亚冠[超话]   展开全文c
527	NBA星体验 正片上线！奥兰多魔术 “靓仔”扣将AaronGordon 和台球高手切磋技艺，文在寅首提朝韩统一时间篮球场上威风八面的他在台球桌上身手如何呢？一起来看吧！NBASummer t.cn/AiHa607O
528	乔丹 NBA历史上，昨天，位球员的后仰跳投最美？
529	丹尼斯罗德曼 罗德曼:听说你是动漫里的我？NBA
530	2019-2020赛季NBA常规赛日历：女生版，男生版
531	威少山姆高德过人，助攻鸭蛋扣篮！！
532	罗德曼:听说你是动漫里的我？丹尼斯罗德曼
533	科比 自从老科退役之后没怎么关注NBA了，老科最近在干嘛？
534	【史上最强二人组！👌】2001年季后赛OK组合的场均数据：奥尼尔30.4分15.4板2.4帽，科比29.4分7.3板6.1助，15胜1负轻松夺冠！！！这恐怖的统治力💜💛🏆奥尼尔科比
535	此图不存，天理难容我要印在T恤上
536	傻芬：对不起，退房要求用钢丝球刷洗墙壁我是控卫 ！！！NBA长草期大赛你最骄傲的篮球招式 t.cn/AiHvy3fl
537	CBA呈现疆粤辽 1黑马争霸盛世！但NBA再无中国面孔OCBA呈现疆粤辽+1黑马争霸盛世！但NBA再无中国面孔
538	#原装级最高工艺 强势回归Air Force X Supreme X NBA 三方联名 细节不断升级 原鞋开模 正确中底拉帮 真3D打印图案  还原公司质感‼️区别市面错版喷漆工艺 版本公司发售后一度售罄 还没入手的玩家果断考虑最高工艺Size：36/45
539	NBA门票谢谢 让我中
540	乔丹，是NBA的代名词。不过本人大爱邓肯！不接受反驳！！！詹姆斯是大时代数据流量下的巨星。 O你觉得谁才是NBA历史上的第一人？
541	带上“PG”去旅行！ （第十四辑）  保罗乔治超话
542	1998年全明星赛上的乔丹和科比，珍贵照片！
543	8月18日上海，NBA5v5全国总决赛 ，届时UNINE成员出席 哦！需要正规入场门票的，可以预定！
544	NBA球员的核心力量！詹姆斯顶不动巴里亚，库里突破时无惧对抗ONBA球员的核心力量！詹姆斯顶不动巴里亚，库里突破时无惧对抗
545	嗯
546	想看 2019 上海赛10.10深圳赛10.12湖人vs篮网  NBA上海赛350/800/1200/1600/2200/2600/4600 刚刚跟她@A综艺-麦麦  买了两张前排4600
547	NBA5V5需要的抓紧低于市场价，便宜
548	有点帅！！NBA背后换手运球过人上篮合辑！！
549	为何要说掘金是NBA中最疯狂的球队呢?因为这支球队打算和场均不到15分的球员完成1.7亿的顶薪合同；北京时间7月25号，NBA名记Woj报道，掘金正式官宣，和球队后卫贾马尔·穆雷达成5年合同，之前有消息称，穆雷得到的是一份5年价值1.7亿美元合同，这也是掘金队史迄今为止最大的合同了，就连当家球星约基奇都   展开全文c
550	石室，血的味道便扑鼻而来，刺激着 人的神经，轻歌焦虑的往四处看去，在石室最里边看见了她心心念念的男人。     姬月此时已经不是狐狸状态了，人形的他虽脆
551	【趣味NBA】胡鲁侃球原创打造NBA试题做题方法大揭秘!NBA还带这么玩的?! O【趣味NBA】胡鲁侃球原创打造NBA试题做题方法大揭秘!NBA还带这么玩的?!
552	独行侠球员波尔津吉斯与博班-马扬诺维奇同时晒出肌肉照，两人通过夏天的训练增肌明显。坐拥两名2米21的内线，独行侠的禁区简直是禁飞区啊！no fly!图说NBA
553	威金斯的几个名场面！这几张图是真的有毒，看完忍不住想笑，而且还能看好多遍！ NBA长草期大赛
554	我发表了头条文章:《本赛季NBA已经结束，下赛季球员变动较大，会出现怎样的局面呢？》 O本赛季NBA已经结束，下赛季球员变动较大，会出现怎样的局面呢？
555	08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，迷恋，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
556	新秀遇乔丹，巅峰遇科比，末期遇詹姆斯，NBA最倒霉的超巨？
557	Who？
558	奥胖：现在NBA球员有点太矫情，只要不爽就换队，还是科比敬业
559	澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠欧国联挪超 俄超     展开全文c
560	詹姆斯晒多瓶红酒艾特众好友 库兹马:要没我的份这朋友就别做了O詹姆斯晒多瓶红酒艾特众好友 库兹马:要没我的份这朋友就别做了
561	超级迷弟!浓眉16岁参加詹皇训练营,凭实力拿各代战靴盼与老詹同队O超级迷弟!浓眉16岁参加詹皇训练营,凭实力拿各代战靴盼与老詹同队
562	NBA 2K19 | 用GEFORCE摄制 O网页链接
563	美国时间1959年8月14日，魔术师约翰逊出生。今天是他60岁生日，NBA官方剪切了一段他的高光视频。一起来看看，魔术师当年是怎么打球的。
564	来感受一下香浓布朗的弹跳能力，文在寅首提朝韩统一时间真的爆炸…敢一直这样单脚着地的弹簧人恐怕只有他了！NBA长草期大赛
565	历史上穿过3号球衣的伟大球员。香港是中国的香港 NBA吐槽大会
566	他曾经也单赛季场均25.8分，他进过全明星也当选过MIP！他曾多次带领步行者打进季后赛！他就是丹尼-格兰杰！请欣赏格兰杰精彩集锦！
567	今日矿视界播报： NBA球队达拉斯小牛队接受比特币支付；BEAM预计将于8月16日凌晨3点进行硬分叉；伊朗区块链社区负责人批评挖矿高电价，称新规已导致大量投资者外流。
568	发布了头条文章：《一个你不知道的NBA：球队挖矿，球员炒币》  O一个你不知道的NBA：球队挖矿，球员炒币
569	我已为布鲁克林篮网投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
570	仿佛看到打班赛的自己！热火众将：投不进我也很无奈啊！
571	CBA教练在暂停时说了什么之八一队特辑！“别怂，有什么了不起的，吓得你们连筐儿都瞅不着！”王治郅也是为队员操碎了心，最后求拥抱还被接连无视！
572	NBA5V5需要的抓紧
573	王者荣耀假如有一天NBA球星角色出现在王者峡谷，你最期待跟谁在峡谷相遇？一起并肩作战！！库里？科比？罗德曼？哈登？艾弗森？詹姆斯？
574	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
575	一半神经一半刀！JR史密斯的扣篮感受一下！可以说是疯起来连自己都怕的男人！
576	NBA史上骚人很多，但白巧克力是独一档的存在，一人传球球员，裁判，教练，观众全场紧张
577	2019年NBA选秀五大控球后卫！莫兰特领衔，打进疯三决赛的弗吉尼亚后卫杰罗姆行情上升！
578	有网友在浙江嘉兴的麦当劳遇到了布朗尼
579	NBA弹跳最好的5个人：拉文是A级的，卡特是S级的，唯独他是SS级O网页链接
580	梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
581	2019年NBA选秀前10顺位模拟榜单新鲜出炉！威廉森、莫兰特、巴雷特前三，八村第十！这份排名符合你的期望吗？
582	日落东单🌇     王府井NBA旗舰店  🕌
583	篮球迷必看必收藏！NBA 30支球队历年来logo标志的变化，来看看你的主队咯~
584	模仿帝逼真模仿德克！永远的司机！征战NBA
585	O网页链接亚军字幕-权力的游戏NBA版第六季正式预告：詹姆斯无缘季后赛，东契奇眼神迷离，富儿子被无情抛弃，吉巴反叛森林狼，安东尼无球可打！
586	佳佳奶糖大肠菌群超标勒布朗·詹姆斯2017-2018赛季常规赛及季后赛最佳表现集锦NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiHPDaQ3
587	库里 勇士队球衣也太多了
588	【男篮世界杯官方实力榜:美国依旧榜首 中国第15】男篮世界杯即将开始，FIBA官方今日公布了首期世界杯32支参赛球队战力榜，多位NBA球星缺席的美国队依然排名榜首，塞尔维亚和希腊分列二三位。中国队排名第15位，中国的同组对手波兰排名第14，委内瑞拉第27，科特迪瓦第31。八村塁领衔的日本队第22，韩   展开全文c
589	【NBA休赛期】无聊的长草期压箱底经典回顾之15-16赛季@马里奥查尔莫斯 集锦即插即用，来即贡献一次绝杀！我说是GNG时代最强替补控卫，谁同意谁反对？😉
590	2000多万阵容小个pg，高胜率晋级@NBA2K_Online2 求翻牌
591	受伤住院也真算是修身养性了 做完手术已经在病床上躺了四天了 每天输液扎针换药 医生不让下地 一想到还要躺三个月我就有点崩溃 以后千万要注意不要受大伤生病 真是太受罪了 也正好断了我的念想 主刀大夫说以后就避免剧烈运动吧 没法打NBA了我绝望
592	CCTV5NBA最前线
593	现在肯定是哈登 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
594	独角兽进化！肌肉独角兽
595	中国男篮现役球员谁最有实力打NBA？林书豪点他，并非周琦王哲林O中国男篮现役球员谁最有实力打NBA？林书豪点他，并非周琦王哲林
596	看CCTV5，库里一众NBA球星来中国淘金，挣零花钱，于嘉主持节目，让我深知一个平台的重要性，有时候大过于你的本事。就算本事差点也不要紧，平台会帮你弥补。
597	如果真的是这样，那真的太期待了！Zion加油，相信你！
598	历史上只有一支球队在总决赛3比1的时候完成逆转，上面，士还有机会翻盘吗？水花兄弟能完成这一历史使命吗？勇士能夺得三连冠建立王朝吗？
599	【中文字幕】【霍华德感谢科比】—他说我打球软，我一度恨他—现在我意识到，他说的是我的心态，不是我打球方式—每个人不同阶段有不同的成熟度，我那时候没有到达他的阶段—谢谢你，妈妈，比
600	晚安。一两。比超话
601	麦迪说：科比在现在的NBA联盟里单场能拿到100分。整洁。业互吹吗科比超话
602	在LA恢复了国家队的训练！男篮世界杯
603	2016年10月，NBA和美国篮协共同发布首个青少年篮球运动指南： *14岁以下的孩子不要接受职业化训练；*高中生每周最多只打3场比赛；*7-8岁的孩子每周只打一场比赛（20-28分钟），每周一次训练（30-60分钟），每周有组织的篮球活动不要超过3小时；*9-12岁的孩子建议每周2-3次比赛，每次练习90-120分   展开全文c
604	妖刀现役哈登 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
605	你会买哪一个？
606	虽然鹈鹕的赛程是全联盟第四难的球队，但是他们依然相信自己能够进入季后赛！
607	没有！没啥好说 ONBA中国赛门票你抢到了吗?最想看谁的出场？
608	美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
609	女神瑞秋在蹦床上大秀胯下扣篮，专论扣篮水平，你想给她几分？
610	发布了头条文章：《最后8场全赢逆袭恒大？连赢10几场的恒大怎么看》  恒大滚球 O最后8场全赢逆袭恒大？连赢10几场的恒大怎么看
611	雷阿伦：“这是进名人堂的硬道……”球迷：“你该携带视频播放那记逆天改命的三分”
612	你觉得下赛季谁的嘘声最大？香港参与示威女孩哽咽质问同伙NBA吐槽大会 t.cn/AiHx0xuk
613	爆：湖人队竟公然违规引诱美国国家队Ps：詹姆斯今天也去训练了，余生请多指教官宣可能是一起过节NBA长草期大赛GoLakers
614	【老照片】老球迷们，说到扣篮这个动词，你们叫得出这五位扣篮大神的名号吗？lmage via bing
615	现役单场得分60+的球星一共有6位，其中哈登一人3次拿下过单场得分60+！
616	过去一直有传言指出，湖人之所以大名单还留有1个空缺，是为了虚位以待伊古达拉（Andre Iguodala），如今最新消息是湖人宣布签下后卫杰克森（Demetrius Jackson），正式补齐20人的训练营大名单。杰克森是在2016年透过选秀加入NBA，先后有效力塞尔蒂克、火箭与76人的资历，但过去3季仅在NBA留下26场出赛   展开全文c
617	蔡徐坤无论是NBA新春大使，还是和Prada、UCCA艺术家合作，不都是超级流量艺人和希望破圈层的阶层进行合作吗。显而易见，蔡徐坤和他们的合作都给合作方带去了巨大流量，并且确实做到了破圈，流量艺人所能起到的引导作用他一直在努力，他做得很好，我只是跟着他一起走罢了至于你@汽车之家 ，喝喝，给?   展开全文c
618	詹姆斯这几大推土机对抗上篮什么水平？
619	科比单场81分 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
620	活久见  只要活得久就能看到NBA和西游记搞联动？？？
621	蔡崇信收购篮网51％的股份，成为首位中资100％控股的NBA大老板。篮网成为“阿里巴巴”篮球队？
622	NBA感人时刻：妖刀上榜，海沃德“湿身”，第二个成为经典ONBA感人时刻：妖刀上榜，海沃德“湿身”，第二个成为经典
623	别忘了科比也曾是扣篮王！香港是中国的香港NBA长草期大赛
624	在NBA总决赛上自抛自扣  詹皇这球还真没见过>>O网页链接在NBA总决赛上自抛自扣  詹皇这球还真没见过
625	永远永远都不要轻易放弃   ～沉静。
626	NBA星体验 正片上线！奥兰多魔术 “靓仔”扣将AaronGordon 和台球高手切磋技艺，苏有朋拯救垮脸100招篮球场上威风八面的他在台球桌上身手如何呢？一起来看吧！NBASummer t.cn/AiHa607O
627	12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。祝愿。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
628	1月10日NBA五佳球，激怒，人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
629	弹跳两周训练-第3 4天，训练项目在家就可以完成，有效地提升你的弹跳力，在训练当中加入这这些训练动作，快速提升你的弹跳力！  @篮球实用技巧微博
630	NBA历史上最惨无人道的扣篮TOP3！和你心目中的TOP3有出入吗
631	NBA2K19手机版小崔 历史最强得分手：当19岁詹姆斯遇上19岁安东尼！天选之子的决定！Who is the choosen one!。 UP主：小崔视频  ONBA2K19手机版小崔 历史最强得分手：当19岁詹姆斯遇上19岁安东尼！天选之子的决定！Who is the choosen one! （哔哩哔哩客户端下载O网页链接）
632	每日潮搭🚀❗️NBA球星科怀·伦纳德Kawhi Leonard专属配色Air Jordan 1 Retro Hi Think 16 'Kawhi Leonard' AJ1🏀经典复古经典高帮百搭文化篮球鞋“伦纳德液态电镀银”鞋身以电镀银彰显马刺队经典主色，细节点缀伦纳德标志性手掌 Logo 与 Champions Think 16 Collection 的专属印记， 鞋垫 The Fi   展开全文c
633	带儿子等等看NBA，等等正面照终于与大家见面了！L宇宙小小人的秒拍视频
634	bbin体育 F1206.com美国男篮惨负陪练队美国男篮正在洛杉矶集训，此前美国篮协组建了一支由发展联盟、在海外联赛打球和NBA边缘球员组成的陪练队伍，包括了奇奥萨、奥努阿库、詹金斯、沙松-兰德尔、特拉维斯-威尔等人，其中不少人都代表美国男篮参加了男篮世界杯美洲区的预选赛。据湖人跟队记者特鲁   展开全文c
635	勒布朗·詹姆斯2018-2019赛季常规赛最佳表现14分钟集锦NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiTBrWGn 退房要求用钢丝球刷洗墙壁
636	杰伦就是传说中的“一人拿球，文在寅首提朝韩统一时间九人慌张”么？图说NBA
637	克利夫兰的詹姆斯正式落幕！这座小城的LOGO墙撕下了勒布朗的巨型海报。这次离开应该带着掌声和敬意，他把自己最好的青春献给了克利夫兰，打破了这座城市52年没有冠军的魔咒，“This is for you”，已无遗憾。还没来得及去拍照，已经被撕下来了……这是多少詹密向往的合影的LOGO墙，终   展开全文c
638	德比 ONBA2019-20赛季揭幕战为洛城德比和状元首秀，你觉得哪个更有看点？
639	新科MVP竟顶不动200斤字母哥对位克莱，结果投篮被空中抢断！
640	当然我科 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
641	NBA/提前续勇士！格林原因超感人金州勇士球星格林（Draymond Green）原本合约将在明年夏天到期，上周顺利与勇士球团达成提前续约的协议，双方签下一纸4年1亿美元（约台币31.6亿）的延长合约，这位「亿元男」也对这份巨额续约发表了自身想法。Green受访表示，对于一个出身密执安州萨吉诺市的孩子来   展开全文c
642	加盟快船！首席助教泰伦-卢和里弗斯再续前缘 据《纽约时报》记者Marc Stein报道，消息人士透露，快船接近聘请泰伦-卢作为球队首席助教。据Stein报道，泰伦卢曾经在绿军和快船担任里弗斯组教的这段经历，将促层他加盟快船教练组。在今年休赛期，卢教练曾和多支球队接触，这其中   展开全文c
643	我截了一段小视频 @腾讯视频 O网页链接
644	NBA篮球大师
645	【字幕翻译】塔图姆麦当劳赛后采访2016年塔兔参加麦当劳全美高中生全明星赛，同年获得全美最佳高中生阵容，此时目标已经直指NBA@杰森·塔图姆 @杰森塔图姆中文网
646	这个up主我好喜欢的啊！！ 其实也不是说喜欢他喷谁或者是说吐槽某男明星，但就是喜欢他讲话的方式啊好可爱，而且他的视频我一直在关注，他吐槽了很多关于吴性男明星的很多东西，但也点评过坤坤代言NBA的看法
647	我投给了 。激怒。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
648	这俩后撤步什么水平NBA长草期大赛 香港参与示威女孩哽咽质问同伙
649	NBA球星科怀·伦纳德Kawhi Leonard专属配色Air Jordan 1 Retro Hi Think 16 'Kawhi Leonard' AJ1经典复古经典高帮百搭文化篮球鞋“伦纳德液态电镀银”AQ7476-016
650	恩比德血帽霍华德！魔兽内心OS：这是……姚……姚明？！
651	公牛队深绿Just don全刺绣拉链口袋球裤
652	马努 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
653	杰伦就是传说中的“一人拿球，海绵宝宝马丁靴九人慌张”么？图说NBA
654	中奖绝缘体居然被酥饼大人点名了！！！前一分钟激动后一分钟泪奔不容易呐虽然头像是阿杜，隐藏了猫咪属性，但确实是一名不折不扣的铲屎官饼饼，要不要顺便了解一下NBA篮网队，多玩球球有助于减肥噢8月23日，不见不散~ @酥饼大人
655	杜兰特，朱唇，是谁你在哪你在干嘛微博视频
656	官网出品！库里生涯至今每个赛季的最佳镜头大合集，梁静茹可以说是精华中的精华了，收藏起来慢慢看吧！NBA吐槽大会 t.cn/EMkY4fB
657	《阿里副主席165亿收购NBA篮网队 创体育交易历史纪录》阿里副主席165亿收购NBA篮网队 创体育交易历史纪录O网页链接
658	首位jr.NBA华人大使
659	凯尔特人Just don白色 全刺绣拉链口袋球裤
660	首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人
661	NBA篮球大师
662	美国队训练赛最新集锦！正选队被陪练队连虐2场！第一场输了3分，第二场输了19分！快来感受一下吧，美国男篮是怎么被打爆的！
663	美国队训练赛10分钟被虐21分!对手都打不上NBA O美国队训练赛10分钟被虐21分!对手都打不上NBA
664	首位jr.NBA华人大使
665	美国队男篮训练营系列库兹马 米切尔 塔图姆 迪克斯等人投篮训练库兹马一球未失?西装配短裤? NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHSSQf7
666	达龙-福克斯，这位风驰电掣的NBA球星也是日本漫迷👍👍👍
667	要用魔法打败魔法噢
668	首位jr.NBA华人大使
669	新赛季看点，下半年赛季即将到来，其中NBA球员欧文到时候将与老东家凯尔特人对战，场面相当耐思，凯里欧文可以说是当今联盟争议比较大的球星之一，有人认为欧文是绝对的巨星，早已在2016年总决赛证明过自己的能力。如今面对老东家，拭目以待
670	你觉得下赛季谁的嘘声最大？梁静茹NBA吐槽大会 t.cn/AiHx0xuk
671	篮网队常规黑热压球裤 S-XXL
672	CBA冠军又有新签约！NBA流浪人来投，曾场均30分被称得分机器OCBA冠军又有新签约！NBA流浪人来投，曾场均30分被称得分机器
673	巅峰保罗7年拿下6个抢断王，还有1年被谁抢了？他改变了NBA规则O巅峰保罗7年拿下6个抢断王，还有1年被谁抢了？他改变了NBA规则
674	可爱的今晚加油??LTIA袁娅维的秒拍视频
675	因为那个穿24号的男人，让我爱上了湖人队，记得刚开始看NBA，就是科比@KobeBryant 退役的时候，渐渐的，我就喜欢上了湖人队，在班里，经常跟同学讨论湖人的新闻，比如，谁被交易了，这场比赛打的怎样，之类的，听到湖人今天季前赛要来中国了，我非常的开心，一直都很想去看，但是   展开全文c
676	到现在还没票 看看我啊可爱们@微博篮球 @东方明珠 @NBA   让我了解一下篮球文化吧
677	听完NBA大佬们唱歌，才知道库里是泥石流里的一股清流
678	【 ：所有跟孙杨一起领奖的运动员，都应该拿锤子把领奖台砸烂】澳大利亚球员、2005年NBA状元博古特发推：所有跟孙杨一起领取奖牌的游泳运动员，都应该拿锤子把领奖台砸烂……此前，澳大利亚的游泳选手霍顿和英国的斯科特均拒绝与孙杨合影。黑瘦。...   展开全文c
679	酸了酸了！周杰伦昆凌一起打篮球，周杰伦助攻+3，昆凌三连中！不愧是库里粉丝！
680	自个儿去 NBA评论区闯荡闯荡  看看不骂人 谁搭理你们
681	伟大致敬伟大！2016年湖人对阵独行侠的比赛，科比缺阵，诺维斯基迎着兰德尔投进了一记准绝杀，之后科比拍了拍老司机的屁股，司机回头也拍了下科比！两个未来的名人堂，这种画面只能在回忆里看到了！
682	安东尼、特雷杨、米切尔、小丹尼斯史密斯以及史蒂芬森等人在纽约的训练局感受一下！各种暴扣、三分，太好看！
683	NBA明星
684	2011-12赛季的热火和雷霆，七年过去，这两支球队的所有球员都已经换队或者退役了！
685	猛龙总冠军定妆照出炉！这支球队没有一名乐透秀，依然为多伦多带来了第一座总冠军，创造了新的历史！
686	伊戈达拉和库里的这些年！
687	老照片，2000年扣篮大赛的卡特。
688	经典回顾！2015-16赛季的NBA百佳球，这是科比、加内特、邓肯的最后一个赛季，库里的全票MVP赛季，詹姆斯和骑士的夺冠赛季，三年过去，很多镜头依然历历在目！26分钟长篇，可以收藏！
689	欧文5新配色，海绵宝宝和派大星了解下！这个也太可爱了！想要！
690	2014年季后赛，邓肯对伦纳德说的一句话：“The Spurs don't stop here”（马刺不会停下脚步）如今再看，真的唏嘘不已。
691	科比和麦迪之前上节目曝的一件趣事：科比让麦迪不要去训练，然后两人在训练的地方见面了…这两人真的太有意思了！！
692	没看比赛的同学看这里！今天NBA中国赛上海站勇士VS森林狼全场集锦来啦！勇士方面水花兄弟火力全开，库里仅三节时间就20投13中，三分球9中6得到了全场最高的40分，汤普森三分球10中8得到28分，杜兰特得到22分，森林狼方面威金斯12中8得到19分，巴特勒15分，唐斯16分，最终勇士队大比...   展开全文c
693	她是NBA第一女神，拒绝无数明星追求，如今已婚生三个孩子O她是NBA第一女神，拒绝无数明星追求，如今已婚生三个孩子
694	维金斯谈到了几位新人对球队的影响，他表示新援对他们的进攻帮助非常大，但同时球队也要继续提高而不仅是依靠新援的加盟。http:
695	杰伦就是传说中的“一人拿球，五粮液耳环九人慌张”么？图说NBA
696	UNINE 想问一下NBA的活动没买票能看见九只崽吗，知道的麻烦告知一下！！
697	NBA2K公布年代传奇阵容：乔丹勒布朗各领风骚20年ONBA2K公布年代传奇阵容：乔丹勒布朗各领风骚20年
698	NBA  出8.17 NBA 5v5上海站套票
699	【法里埃德将来湖人试训，半兽人希望得到一份底薪】现在洛杉矶湖人还可以签下一名球员，据NBA记者蒂姆-麦克马洪的报道，法里埃德将会来洛杉矶湖人试训，他希望得到一份底薪。上赛季法里埃德在和篮网完成买断后加盟火箭，并在卡佩拉伤停的一个月首发出战，曾连续15场得分上双，他是一名善于冲击且打球   展开全文c
700	发布了头条文章：《欧罗巴【莫斯科斯巴达VS图恩】大胆千元博3平，奖金10W到手！！》  欧冠 欧冠联赛  五大联赛 欧冠    展开全文c
701	说个可喜可贺的， 据NBA名记报道，比尔1.11亿顶薪续约合同，上个赛季比尔在奇才场均能拿到25.6分5篮板5.5助攻1.5抢断，投篮命中率高达47.5，但这可能跟球队的状况有关系，对于比尔，他也渴望去外面的世界看一看、去豪强中闯一闯，去实现自己的价值。可能对于这个二当家，这份顶薪让人羡慕，所以，他只   展开全文c
702	陈宥维🍰   想问一下有没有姐妹知道NBA的活动不买票能不能看见uv，知道的麻烦告知一下！！
703	顶得住吗！泡椒女友丹妮埃拉的比基尼什么水平？保罗-乔治穿着快船球裤和女友手牵手蹦入水中看到这里，李小璐你恰了吗保罗乔治[超话]  NBA长草期大赛 t.cn/AiHXr3Gm
704	杰伦就是传说中的“一人拿球，爱泼斯坦颈部多处骨折九人慌张”么？图说NBA
705	麦迪当众吐槽科比，这人就是个骗子
706	可能是瓜哥最丢人的瞬间
707	1.邓肯 这绝对是让人想不到的名字，作为可能是NBA历史上最佳的大前锋之一，甚至不客气的说就是最好的那个，他居然是被封盖最多的人，真的让人很惊讶。如果我们分析一下原因，其实也不会很难理解，有着庞大身躯的邓肯，相应的，缺乏了爆发力和快速移动能力，而且弹跳水准也欠佳，因此导致他非常容易被对   展开全文c
708	Hustle Heart💪💪💪 @Jaren杰克逊Jr
709	我在NBA壁纸等级达到LV.4，获得落选秀四头衔，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧！http:
710	足球-全场-初盘-滚球中超：天津天海(主) 上海申花：上海申花 -0：北京国安 VS大连一方(主)：大 3（）(  )
711	总决赛经典回顾——2002总决赛：湖人VS篮网G1（明天同一时间更新G2）为什么有人说02年总决赛湖人VS篮网是NBA历史最寡淡总决赛之一总决赛MVP鲨鱼第一场36分16篮板4盖帽，第二场40分12篮板8助攻，第三场35分11篮板4盖帽，第四场34分10篮板4助攻2盖帽，命中率最低的一场是60%！大鲨   展开全文c
712	美国队被陪练队连虐2场！第一场输了3分，第二场输了19分，每场比赛10分钟。陪练队由发展联盟和NBA边缘球员组成，杰夫-范甘迪是主教练。
713	@Joakim_Noah 三分发射！你怕了吗 三分，策应，盖帽，暴扣！你熊还能签回来这么全能的中锋么
714	保罗作为2005年的第四顺位球员，目前已经在NBA效力了14个赛季，而排在保罗前面的德隆威廉姆斯，却早已不见踪影。虽然德隆威廉姆斯在爵士时期，每次与保罗的交锋中可以占据优势，但是随着与主帅斯隆的争吵，德隆威廉姆斯被爵士送走后，状态逐渐下滑并导致提前离开NBA赛场。德隆威廉姆斯在爵士时，每次   展开全文c
715	NBA 公牛后三连冠期间，罗德曼到底算不算是三巨头之一？当年的SI体育体画报是这样形容公牛有关进攻得分就交由乔丹有关防守堵人就交由罗德曼剩下的其他比赛环节由皮朋来收拾就可以了他们三人都是拥有无差别换防能力的当年公牛的一波流紧迫盯人就是以他们三人作为防守主轴来展开乔丹与   展开全文c
716	Gordon Hayward 波士顿凯尔特人
717	报应来了？他16年冲突283次被NBA抛弃，波波维奇心都碎了
718	NBA教练发火有多可怕？科尔直接冲上场打架，骂人还得看波波维奇！
719	发布了头条文章：《店里大神16中14！昨日大神110倍收米！贝尔谢巴夏vs北雪平》  英超                                  西甲       展开全文c
720	科比的背运晃人和韦德的背运晃人，李小璐哪个更帅！  NBA吐槽大会
721	你觉得下赛季谁的嘘声最大？五粮液耳环NBA吐槽大会 t.cn/AiHx0xuk
722	吴亦凡期待周五👉 @Mr_凡先生  喜欢你在舞台上绽放魅力✨一起窝外拓，回到那个夏天🔥🔥🔥👏👏👏 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡    展开全文c
723	今日NBA 2K20 官方宣布，将会新增加克利夫兰骑士队、圣安东尼奥马刺队、波特兰开拓者队、华盛顿奇才队、菲尼克斯太阳队等6支队伍，有你们喜欢的队伍吗？
724	ESPN分析新赛季NBA各球队夺冠概率：雄鹿晋级总决赛概率41%，夺冠概率25%。快船晋级总决赛概率27%；夺冠概率16%。夺冠概率排名3-5位的是76人；爵士&掘金；火箭排名第6，篮网第9，勇士第11 对于这个预测你怎么看
725	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ NBA历史上1秒以内的5大绝杀  利拉德0.9秒仅垫底 O网页链接
726	美媒评NBA历史最佳阵容，杜兰特入选第三阵容，库里成第二控卫O美媒评NBA历史最佳阵容，杜兰特入选第三阵容，库里成第二控卫
727	4-10名，米切尔、约基奇、戴维斯、唐斯、威廉姆森、哈登、本西蒙斯；这7位球员如今是联盟中的球队核心，其中威廉姆森是今年选秀大会中的状元，在未来的五年时间里他若是能够立足NBA，打出出色的表现，相信能够成为联盟前十的球员。比较可惜的是本西蒙斯，被誉为小詹姆斯的他有着巨大的技术短板缺陷，西   展开全文c
728	NBA世界杯赛参与竞猜的是什么app，请说下现役单场盖帽纪录则是怀特塞德和麦基共同保持的12次，单场三分命中数纪录是汤神的14记三分。
729	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
730	【阿里二号人物蔡崇信有望以 13.5亿美元收购布鲁克林篮网队剩下的51%股份】8月14日上午，有消息称阿里巴巴联合创始人蔡崇信将购买NBA球队布鲁克林篮网队剩下51%的股份。去年4月，蔡崇信曾豪掷10亿美金收购了该球队49%的股份，当时蔡崇信获得了在2021年之前以13.5亿美元收购剩余股份的权利。如果   展开全文c
731	奥尼尔说决不允许别人在他头上扣篮，千防万防难防科比内特！
732	真标真爆【阿迪】NBA球星 詹姆斯-哈登别注系列！三本耀司Adidas Y-3 James Harden Byw Bball时装百搭篮球鞋 货号：b438763—4⚠尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
733	NBA的30支球队的球馆O网页链接堪比豪宅
734	请问什么app可以竞猜NBA世界杯赛啊美国媒体BallRealm在推特晒出了NBA现役球员单场数据纪录，单场得分是布克的70分，单场助攻是朗多的25次，单场篮板是乐福创造的31个，单场抢断则是德雷蒙德-格林和路易斯-威廉姆斯共同保持的10次。
735	NBA有个球星发过自传，是小李的三倍
736	杰伦就是传说中的“一人拿球，北极下塑料雪九人慌张”么？图说NBA
737	小心被揍盆栽给尤班加上了特效  O微博视频 微博视频
738	哪一个才是最清秀的女子 ～模仿。
739	勇士全队：阿杜，思服，们想你了！阿杜：不，你们不想……金州勇士队超话多伦多猛龙队打进总决赛超话
740	今天一上线收到这个之前ID 香港属于中国   联合中心大区为什么会存在违规呢还请官方给个回复@NBA2K_Online @NBA2K_Online @NBA2K_Online
741	84，巧嘴，6，98，03，NBA历史最强的四届选秀，他们一起组队，哪一届会赢？NBA超话
742	波少禁区内挣脱防守，接应传球拔起就扣！LNBA的微博视频
743	5v5现票8.18上海
744	【Nike】Nike Air Force X Supreme X NBA 三方联名 原盒版本，原鞋开模 正确中底拉帮 立体图案 ，内置solo气垫  还原公司质感 两色价格冰点 Size：36/453—6
745	我在NBA等级达到LV.4，获得小有成就头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
746	NBA   NBA上海 深圳 10月10日 10月12日 600/800/1200/2200/2388/3200/8000/10000/18888 詹姆斯 安东尼 有嘌，要俬：@灵动萱萱   前排少量。
747	篮球场上奔跑的是最亮丽的风景线！走位、运球、跳投、空接投篮，动作行云流水，演绎热血漫画里的篮球少年，举手投足间散发着青春的气息，简单、干净、朝气、清爽的荷尔蒙，让人悸动不已吴亦凡身为首位Jr. NBA 华人大使，三次受邀参加NBA全明星名人赛，尽心尽力推广篮球运动在中国的发展！
748	8月18日上海，NBA5v5全国总决赛 ，UNINE成员出席 ！有正规入场门票，可以预定！
749	NBA比赛场边十大吸引人眼球的女球迷，爱泼斯坦颈部多处骨折咱也不知道是什么网友整理的，除了秀不知道该说什么！画面过于真实！NBA长草期大赛 t.cn/AiHxUskW
750	很好的展啊见了想念很久的荟哥一起穿自己idol的球衣是很快乐的一天
751	NBA作为最成功的篮球商业联盟，很多球星都有自己的个人logo，像乔丹、科比、詹姆斯、欧文、罗斯等等，这些logo已经成为了这些球星独特的个人标志，小编收集了一些球星的个人logo，快来看看你都认识嘛，你又最pink哪一个呢
752	永远别太早嘚瑟
753	吴亦凡  吴亦凡连续两年入选bof500榜单。首位登上超级碗官方活动献唱的华人明星且推广大使。首位且连续三年出战NBA全明星名人赛的华人明星。MMVAs最受欢迎新人奖！首位JrNBA大使。首位入驻杜莎夫人蜡像馆的90后明星。首位被AppleMusic全球联合编辑推荐的华语男歌手 wyf KrisWu 51f ga   展开全文c
754	8月14日，据《纽约邮报》称，阿里巴巴联合创始人蔡崇信即将以创纪录的23.5亿美元收购布鲁克林篮网队。此前，蔡崇信宣布以10亿美元从俄罗斯富豪老板手里买下篮网队49%的股份时，就曾定下目标买下剩余的51%股份。现在愿望达成，蔡崇信将成为唯一全资持有NBA球队的华人老板。
755	[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
756	FIBA官方公布世界杯32强实力榜：中国男篮力压加拿大，日韩皆三流！距离男篮世界杯只剩下半个月左右时间了，届时32支球队将向冠军发起冲击，本届世界杯，虽然很多NBA球星都选择了退出，但即便如此比赛仍然会非常精彩，尤其是冠军将变得更有悬念了，而中国男篮也更有希望取得历史最好成绩。近日国际   展开全文c
757	KM6992 一步一步走近，才发现自以为那个叫不同的人，其实就是这千万路上的千万人中的相同的人
758	Zion:  我最大的恐惧是你听到人们对比赛失去了他们的爱，我希望这永远不会发生在我身上，因为我喜欢每一场比赛。。。
759	当裁判也是危险职业，NBA球员误伤裁判合集，最服第二个！！
760	【阿里巴巴创办人收购NBA球队】来自台湾的知名企业家蔡崇信，除了身为阿里巴巴集团执行副主席，他也将成为NBA第一位台湾老板，据《纽约邮报》报道，蔡崇信将总价23.5亿美元拿下篮网所有股权，即取得百分百控制权。布鲁克林篮网      展开全文c
761	随着NBA赛程的公布，老将提前续约的截至时间也定为北京时间10月22日。也就是说，留给比尔和奇才队的时间不多了。目前，比尔与奇才仍有两年合约，但球队为了避免夜长梦多，已经早早提供一份3年价值1.11亿美元的续约合同给比尔，但后者似乎仍在观望中。
762	上海赛赛后发布会进行中，勇士主帅科尔率先登场。当被问及中国之旅最令人印象深刻的经历和体验时，科尔回答说：“足底按摩”搞笑，科尔是认真的LNBA的微博视频
763	【告隐江湖，蔡崇信买下一支NBA球队】 作者I杨继云报道I投资界PEdaily卸下阿里战投部的重担后... O告隐江湖，蔡崇信买下一支NBA球队 @新浪财经
764	我要有玩具了嘛
765	这就是NBA季后赛
766	打破质疑！库里忍无可忍，终于传来一喜讯，网友大赞：勇士总冠军O打破质疑！库里忍无可忍，终于传来一喜讯，网友大赞：勇士总冠军
767	【为进入季后赛，勇士下赛季必须赢的比赛】金州勇士  库里  克莱汤普森Klay 森# 原文：O网页链接渣自译：    作者简介：Grant Liffmann是Warriors Outsiders节目的主持人，在每场主场比赛前90分钟和每场比赛后60分钟在NBC体育海湾地区播出。    NBA官方已经   展开全文c
768	三节打卡下班，NBA中国赛勇士VS森林狼上海站，StephenCurry三分球9投6中砍下40分8助攻6篮板，率领勇士大胜森林狼，结束中国行！O网页链接
769	期待呀，感觉非常不错，一起看NBA比赛吧
770	上海U9 5V5 🈶️🎫
771	洛杉矶湖人   【湖人快船最强5人对比，湖人占据压倒性优势】休赛期通过补强，湖人和快船这两支球队之间的较量颇受大家的关注。近日美媒统计了新赛季湖人和快船最好的5人数据对比，湖人全面占优，快船仅有两项占有优势
772	CBA的人员交易和NBA的不太一样。2017年辽宁队曾用高诗岩、柴长易、廉明从吉林队换得钟诚。如今高诗岩重回辽宁，钟诚重回吉林。2018年新疆队曾用西热力江等3人从广州队换得范子铭。如今西热力江重回新疆队。
773	《23.5亿美元！签下杜兰特欧文的华人老板，将再次创造NBA历史记录》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
774	☞+0♥4
775	发布了头条文章：《NBA  天才双核真的不应该被拆散吗？》  ONBA  天才双核真的不应该被拆散吗？
776	拉里·伯德是NBA历史上唯一一位达成常规赛MVP、总决赛MVP、年度最佳教练和年度最佳总经理奖项大满贯的人，由此可以看出他在NBA所获得过的成就之高，不论是作为球员还是作为教练或是球队管理者，伯德都把自己分内的事情做到了最好。
777	emmm不看NBA的我感觉一脸懵逼
778	诺阿，上个赛季重新回到NBA的他，在灰熊队场均能拿到7.1分5.7篮板2.1助攻，命中率为51.6，表现虽然不算很出色，但是可以看出，他还是具备继续留在NBA的实力，不过赛季结束之后，诺阿到目前为止并没有得到球队的邀请，还是一位自由球员，今年已经34岁的他，如果还是没有NBA球队和他签约的话，他可能会选   展开全文c
779	想到这个我有点难受，之前NBA门票是秒空啊啊啊！
780	有望前往布鲁克林？甜瓜和篮网球员一起练球！
781	【你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?】 8月13日，美国迎来了一年一度的左撇子日，每到这一天媒体总会提及NBA联盟里一些左撇子球员，当然现役的左撇子球员的代表人物自然是火箭当家球星詹姆斯-哈登了，但是在NBA历史上善用左手的球员中，哈登的地位恐怕要下降了。那么，你觉得NBA最强的   展开全文c
782	沃神报道，心慌，霆将保罗-乔治交易至快船！！
783	jcole 鸡扣老师这波与nba球星同场竞技，不喘还进三分！shout out to 一米九的Artist 🎵𝗛𝗶𝗴𝗵𝗲𝗿--𝗷.𝗰𝗼𝗹𝗲
784	发布了头条文章：《2019NBA最失意的5个人，保罗第2，卡特第5，第一名无争议！》 @科技探索队长 @98弗兰德  O2019NBA最失意的5个人，保罗第2，卡特第5，第一名无争议！
785	波少镇守篮下，两次阻击篮网的进攻！LNBA的微博视频
786	我已为波士顿凯尔特人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
787	O武汉卓尔状态难回升！山东鲁能趁机抢分？ 今晚，山东鲁能泰山VS武汉卓尔，武汉球迷在哪里？
788	北京时间7月28日，近日前NBA球员，传奇名宿伊塞亚-托马斯在Fox体育的晨间节目中到威斯布鲁克被交易至火箭队一事。托马斯表示，达里尔（莫雷）做出了很棒的交易，这使垂死的火箭队得以复生，两个MVP的组合放眼全联盟都没有，他们已经预定下赛季的总冠军了!对于火箭队的这笔交易，托马斯非常看好:我不知   展开全文c
789	一起看看 自由市场 shams是怎么工作的吧
790	听说蔡恩瘦成了闪电⚡️，你们觉得呢
791	有美媒总结了NBA现役球员的各项技术统计的最高纪录：得分——布克70分助攻——隆多25次篮板——乐福31个抢断——格林&路六都有10次盖帽——白边&麦基都有12次失误——哈登单场12次三分——汤神单场14记出场——卡特1481场
792	防不住一个人的绝望表情，乔治：大概就我这样了吧！
793	美国时间60年前的今天，魔术师约翰逊出生在密歇根州兰辛，1979年在NBA选秀中于第1轮第1位被洛杉矶湖人队选中 ，从此开启一生紫金之旅 。1980、1982、1985、1987-88年随湖人队五夺NBA总冠军 、3次当选常规赛MVP、3次当选NBA总决赛FMVP)，12次NBA全明星阵容、2次NBA全明星MVP、9次NBA一阵 、1次NBA二阵    展开全文c
794	德雷蒙德-格林享受假期生活
795	发布了头条文章：《号外！号外！号外！近日土豪接连20万出击！这就是五大联赛的魅力吧！》  英超                                     展开全文c
796	@隆多吧 良心制作：湖人新赛季完整赛程表，均为北京时间！快快收走吧！！
797	退役前，马努   现在是哈登 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
798	【肯巴-沃克精彩Crossover集锦！】说到如今NBA的控球大师，肯巴-沃克一定是会浮现在你脑海中的名字！他在持球的时候充满创造力，有着无与伦比的控球技巧，可以为自己创造进攻机会，轻松的在对手头上得分！一同回顾肯巴-沃克的高光集锦，期待新赛季在绿军的表现！
799	吴亦凡 吴亦凡连续两年入选bof500榜单。首位登上超级碗官方活动献唱的华人明星且推广大使。首位且连续三年出战NBA全明星名人赛的华人明星。MMVAs最受欢迎新人奖！首位JrNBA大使。首位入驻杜莎夫人蜡像馆的90后明星。首位被AppleMusic全球联合编辑推荐的华语男歌手 wyf 51 鲵
800	我个人认为：伦纳德和乔治一个是小前锋，另一个是后卫，只靠这两位球星未必可以夺下冠军，虽然乔治和伦纳德都是3D球员，但是现在的NBA大部分的卫线球星都是3D球员。而湖人这边，锋线上绝对是有优势的，詹姆斯虽然30而立，但是势头不减，戴维斯也是一个很不错的中锋，这样湖人的锋线是一个几近完美的   展开全文c
801	NBA是全世界最出色的篮球联盟，诞生了很多的总冠军，也出现了太多的超级巨星，相信每个篮球迷心中都有一个自己喜欢的球员。大家都认为自己的偶像是最棒的，近日NBA评选出21世纪10年代的最佳阵容引起了球迷的热议。名嘴称科比第三阵容都不配，女主持人直接罢录，她老公是81分之夜科比主要防守人。
802	emmm某些时候，鞋垫比鞋重要这种情况可不止出现在NBA的赛场上  这不是功能性鞋垫的评测也不是导购 O这不是功能性鞋垫的评测也不是导购
803	詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
804	全球唯一黑人发达国家，人均GDP超3万美元，37万人口俩NBA球星O全球唯一黑人发达国家，人均GDP超3万美元，37万人口俩NBA球星
805	不过LOL说到底并非是靠奖金维持赛事生态的模式，更类似NBA的联盟化让LOL选手有更大的商业价值与曝光度，选手的工资和代言、广告等流量变现的手段，才是LOL选手主要的收入构成。
806	可以算，但最后夺冠的几率不大，毕竟第一年，化学反应、状态、伤病都是潜在因素，最重要的是他们对冠军的渴望如何… O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
807	饼皇飘了！卡佩拉不吃饼改跳投了，饼皇代表瑞士国家队打热身赛，一顿中距离还后撤三分，感受一下这略脱节的投篮，下赛季跟哈登威少也要这么打么？
808	NBA历史上最贼的一个抢断，没有之一！
809	昨天加班后，格外珍惜最后两天的假期，今天火速赶到武清的NBA主题游戏馆，玩了一上午，可儿很是尽兴，中午吆喝着吃好吃的，这会儿这家伙已经吃进去半个巨无霸，半包薯条了。
810	利拉德vs科比，当年刚进入联盟的利拉德就面对科比打出了出色表现，让我回忆一下这场利拉德打爆湖人的高光集锦利拉德 科比   湖人队
811	前三热门！翻版德罗赞/杰伦-罗斯，杜克大学进攻全才RJ-巴雷特NCAA疯狂三月精彩集锦，你看好他在NBA的发展前景吗？
812	孝敬长辈的好物哪疼，涂哪NBA球星凯文乐福，吉米巴德勒长期受益
813	詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
814	发表了博文《家伙什好，腰杆子就硬》8月9日，“鸿蒙”的横空出世，在拥有NBA级别的东莞篮球中心，来自全国各地的开发者和媒体的热情被点燃。经典电视剧《亮剑》中有句台词：家伙什好，咱腰杆子就硬！　借用这句O家伙什好，腰杆子就硬
815	《美媒重排NBA25岁以下球星，詹皇传人被低估，第一无悬念！》就算如此，上赛季他们的表现依然惊人，恩比德场均27.5分13.6篮板，约基奇场均20.1分10.8篮板7.3助攻，唐斯场均24.4分12.4篮板，三分球命中率高达40%。O网页链接
816	@柯凡 @杨毅 @NBA 我要见韦德
817	李振宁 💭 💭 0818 🏀上海NBA 5v5决赛 个人应援公告手幅*50份返场手幅 不知道还有没有人要✨领取要求：1⃣️one pick李振宁，关注@UNINE_李振宁 2⃣️超话等级≥8级3⃣️🍊记录≥115r/ep杂志韭菜记录/打投记录任意满足2项即可✨线下   展开全文c
818	虎扑8月15日讯 根据《纽约时报》记者Marc Stein报道，多位消息人士透露，快船接近聘用泰伦-卢为首席助教。随后，前NBA球员德维恩-韦德了相关推特并配文道：“干得漂亮。”此前，韦德曾在2017-18赛季交易截止日前短暂效力过骑士，与当时骑士主教练泰伦-卢有过合作。
819	我夏洛第一个上去挨打。
820	0.1元购NBA湖人队詹姆斯23号球衣，你也有份！分享拉好友一起来参与 O网页链接
821	贾·莫兰特
822	都是大神！还是不要关羽战秦琼咯 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
823	费德勒今天看完NBA中国赛以后干了什么呢？他跑进人家勇士队更衣室，和所有人亲切合影交谈，然后。。。组织大家观看了自己当年胯下击球的得意之作嘚瑟的最高境界，就这样被他再次刷新了L陈君乐的秒拍视频
824	NBA最前线：暑期特别节目 专访韦德
825	NBA最前线：暑期特别节目 专访哈登
826	NBA票怎么买？？
827	回顾：霍华德被交易至湖人 回顾魔兽在湖人的第一场比赛
828	【阿里巴巴蔡崇信接近达成协议买下NBA篮网队剩余股权--消息】路透8月14日 - 一位知情消息人士对路透表示，阿里巴巴(BABA.N)联合创建人蔡崇信接近达成一项协议，买下美国篮球队布鲁克林篮网队其余51%的股权。上述消息人士称，该交易对篮网队的估价为23.5亿美元。消息人士称，如果协商顺利完成，该   展开全文c
829	ONBA／有望前往布鲁克林？甜瓜和篮网球员一起练球 Anthony本季仅为火箭出赛10场就被交易，随后遭买断、释出
830	指环王拉塞尔，上帝左手穆林，海军上将罗宾逊，现役哈登，暂时想不到别的了~ O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
831	易建联 广州男篮两场与NBA球队的季前赛赛程确定，费城76人和华盛顿奇才已经确定与广州进行季前赛。这也是广州男篮连续第三年出战的NBA季前赛，此前，广州男篮队员在主教练胡安和助教丁伟的带领下前往加拿大进行拉练，对球队的体能和各项技战术进行了系统的训练。“作为一家一直坚持国际化的职   展开全文c
832	好像未来最强左撇子就是我 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
833	最后是杜兰特澄清真相。杜兰特接受了NBA名记ChrisHaynes的采访，这是他加盟篮以来首度接受采访，杜兰特先是表示勇士对他的伤势并没有不妥之处，他不会怪在勇士身上，同时勇士也没有让他提前复出，是自己决定在总决赛G5复出的，没人需要对这些负责。同时被问道与追梦格林的矛盾，杜兰特表示已经厌倦这个   展开全文c
834	NBA最前线：暑期特别节目 专访库里
835	上帝的左腕——穆林 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
836	我投给了詹姆斯-哈登，那边，们一起来参加吧：网页链接
837	进入九十年代，NBA球员与影视产业的合作，从之前粗放式地用身高制造卖点，球员大多跑龙套的格局，升级为展示个人魅力，担当领衔主演的局面。这个变化与NBA的国际化推广密切相关，球员们获得了更大的知名度，进而让娱乐产业也刮目相看。　　1996年，电影史上最著名体育类影片之一《空中?
838	每个都是大心脏！官方制作的2018-19赛季50大绝杀&关键球，太太太多难忘的时刻了，每一球解说和现场几乎都炸了！21分钟长篇，高燃绝对可以收藏！
839	杜兰特对位字母哥，这个拜佛过人怎么样？
840	库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
841	轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
842	据媒体报道 四川队新赛季两名外援都已确定，除此前已被曝光的外援兰佩之外，四川队又签下了前NBA后卫 杰里-贝勒斯。 L曝四川男篮已与前NBA后卫杰里-贝勒斯签约
843	国内最强扣篮视频，比赛还没开始就已经结束了
844	发布了头条文章：《【欧罗巴】莫斯科斯巴达VS图恩，碾压局？》     FIBA 西甲  O【欧罗巴】莫斯科斯巴达VS图恩，碾压局？
845	Nike Air Force空军一号AF1尼克斯白橙NBA男女高帮板鞋！
846	从头到尾我都没觉得有一点好笑，只觉得后怕。图一：14年哈登骑平衡车摔倒。当时也是成为网上笑料，可是有没有人想过NBA球员其实是不被允许在没有保护措施的情况下进行这些活动的（例如骑摩托、滑雪）。假使哈登在上海骑电动车有个三长两短，影响到接下来的男篮世界杯甚至职业 .
847	NBA完整赛程出炉！勇士开局凶险，湖人迎两大利好，雷霆被抛弃ONBA完整赛程出炉！勇士开局凶险，湖人迎两大利好，雷霆被抛弃
848	🈴 耐克Nike Air Force空军一号AF1尼克斯白橙NBA男女高帮板鞋！DLJHD584！A1516017
849	我问勇士和骑士大概水平相差多少？  学员：一方小王带一对2一对A，另一方大王带3456，这牌怎么打？詹姆斯我只能帮你到这里了，眉开，尽力了，我也尽力了！
850	NBA五个位置的最强1号球员  一人获得终身成就奖
851	NBA历史上最矮的五大球员 1人身高1米6却成队史抢断王
852	“没拿过CBA总冠军，也没拿过NBA总冠军但我很热爱篮球，把篮球传递给更多年轻人”                                                       ——邓伦 加油伦伦，你是最棒的
853	求上海站或深圳站门票🎫🙋
854	为詹欧牺牲是自愿！乐福在骑士涅槃重生，但只想感谢这一人O为詹欧牺牲是自愿！乐福在骑士涅槃重生，但只想感谢这一人
855	用涂鸦的方式预告精彩 芝加哥公牛发布2019-2020赛程预告短片！
856	发布了头条文章：《2k20新增传奇球队，各年代最佳阵容组合！》  O2k20新增传奇球队，各年代最佳阵容组合！
857	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
858	登哥最近爱上了骑电动车
859	辣个不太聪明的男人又开始了！詹姆斯一小时疯狂发布十几条ins自拍，唱歌、摇摆、喝水、弹钢琴，流量老汉实锤了！
860	大家好这里是讲真话的羊。今天和大家聊一下蔡徐坤为什么被嘿各位发现没，蔡徐坤是什么时候进入你的眼球的，大家可能会说是NBA代言事件，其实不 是而是潘老师事件，因为蔡徐坤的一些暴躁的粉丝对潘长江的各种侮辱，让在场各位的心里都埋下种子，再加上之前央视的点名在NBA事件爆发了。 蔡徐坤被疯狂   展开全文c
861	@腾讯视频我要打篮球 @腾讯视频 @日月星光传媒 为什么我这次知道这个节目录制发生的这些事儿会特别气愤！因为我也是看着灌篮高手，看着NBA比赛长大的一代啊！去年的这就是灌篮总体来说很不错，我很乐意让我的孩子也一起观看，接触学会很多篮球的积极向上的正能量。他去年看完篮球综艺就去报了篮球班学   展开全文c
862	吴亦凡牛逼LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats和芝华士全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志男女刊十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进入BillboardHot100和Billboard200双榜的首位且唯一华人歌手吴亦凡吴亦凡 每个你    展开全文c
863	UNINE蹦吧_篮球赛_陈宥维cut
864	詹姆斯 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
865	☆☆☆☆【动态 | NBA球队达拉斯小牛队接受比特币支付】NBA球队周二在新闻发布会上宣布，Mark Cuban的达拉斯小牛队(Dallas Mavericks)将支持比特币支付方式。具体来说，该团队允许球迷通过与加密货币支付处理公司Bitpay的合作，在网上购买门票和商品。此举使得小牛成为NBA第二支接受比特币的球队。2014   展开全文c
866	打破三分记录？库里先是3+1打成！随后又连中三分，库里模仿乔丹庆祝动作！
867	NBA2K19手机版小崔 历史最强得分手：当19岁詹姆斯遇上19岁安东尼！天选之子的决定！Who is the choosen one!LNBA2K19手机版小崔 历史最强得分手：当19岁詹姆斯遇上19岁安东尼！天选之子的决定！Who is the choosen one! @优酷
868	上海赛赛后发布会第二个出场的是森林狼主帅锡伯杜。当记者席提到姚明的名字时，锡伯杜脸上泛起满满的笑容。一起来听听锡伯杜是怎么夸咱大姚的吧LNBA的微博视频
869	马努和哈登 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
870	姚明就是这样的低调！无论坐地铁还是在火车站取票，哪吒密钥延期都是一个人，连助理都没有！也不像那些小鲜肉，出门就戴口罩 t.cn/AiTmK2C5 NBA长草期大赛 火车站偶遇姚明
871	欧文在凯尔特人队内1v1实战集锦，真的是美如画。凯尔特人微速递  凯利欧文   2019男篮世界杯
872	这一共转了多少圈？
873	🔥🏀NBA 中国站🏀🔥詹姆斯来了湖人VS篮网 深圳站10月12日需要的球迷，提前预订
874	阿里巴巴 BABA 联合创始人蔡崇信现在接近协议、以23.5亿美元的价格买下NBA布鲁克林篮网队的剩余股份。
875	老詹带大家参观IPromise学校，设施真不错，还有很多詹姆斯元素，看得博主好
876	今年詹杜库卡都不参加美国男篮，十几位NBA球星又接二连三退出美国队，我就猜想到了今年美国队夺冠堪忧！这段时间，美国队连续输给陪练队，就是在敲响警钟！个人感觉，好像梦十以后，美国队的整体水平就呈下降趋势，今年这支队伍应该是美国男篮有史以来最差的一届
877	罚球30：17仍输17分，日本NBA新星全场6分，承认吧，裁判尽力了O罚球30：17仍输17分，日本NBA新星全场6分，承认吧，裁判尽力了
878	NBA  五大妙传精选好球，最后库里那球太厉害了！
879	勇士旧将获签约！10年NBA生涯画上句号，又一位无球可打而离开了O勇士旧将获签约！10年NBA生涯画上句号，又一位无球可打而离开了
880	漫威 复仇者联盟 原盒 NBA球星·多诺万-米切尔 阿迪达斯 D.O.N. Issue 1米切尔一代低帮休闲运动文化篮球鞋尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 45 46 O网页链接
881	什么？！菲拉赫雄鹰今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！ 什么？！菲拉赫雄鹰今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
882	《为什么没人黑克莱-汤普森？场上是汤神，场下良心代言人》不过在NBA却有这样一句球星，算不上顶级超巨，但是粉丝很多，且几乎没人黑，他就是克莱汤普森。O网页链接
883	NBA本赛季的打架合集，真的精彩。画面做多的应该是威少和贝弗利了。威少 贝弗利 休斯顿火箭队    NBA
884	五大囧之集体懵逼大法！所有人都以为这是哈登的第一罚，唐斯一个劲地把球塞给裁判，连裁判都被搞懵了你们都是认真的么？哈哈哈哈哈哈……
885	马刺的二人转进攻战术
886	女球迷休斯顿偶遇哈登...这车
887	大鸟伯德 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
888	我一生最大的愿望就是在现场看NBA🏀 加油吧！少年  加油！
889	科比传说这个男人，是 NBA里投篮选择最“差”的人。话不多说，香就对了
890	球星马努·吉诺比利和蒂姆·邓肯但并不是所有的球员都是冲着丰厚的薪水而且NBA打球，有些球员是为了出人头地，而有些球员则是为了理想，这些球员都屈指可数。但事实上，NBA中有不少球星的家境殷实，NBA的这些薪水对他们来说也是九牛一毛。而他们也是那种真正的发展不好，就要回家继承亿万家产的人。（排   展开全文c
891	NBA篮球大师：最强王者
892	💰230NBA 耐克湖人队23号詹姆斯篮球衣套装，热压版，上衣尺码XS -2XL  裤子尺码S -2XL
893	NBA长草期
894	8.18上海NBA5v5全国总决赛 ，分为 上下场 上场13:00－17:50 下场18:05－21:00  一套两张重新问价，便宜
895	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈为了NBA一定要变成硬汉呢！
896	欧文骑士生涯混剪，不拉杆不舒服斯基BGM:《Something Just Like This》
897	球员们为进入NBA干过的荒唐事：谎报身高，杜兰特：我2米06O球员们为进入NBA干过的荒唐事：谎报身高，杜兰特：我2米06
898	其次，关于欧文与杜兰特的联手，詹姆斯回答道:如果他们有着良好的配合，他们会有强大的实力，是我们夺冠的最大障碍，欧文是个生涯三分命中率39的球员，而且他已经连续三个赛季三分命中率在40以上了，杜兰特则是单打能力出众，对一般人的防守，突破投篮并没有什么难度。NBA官方Instagram今日发布了一张   展开全文c
899	现在看NBA集锦时 不免赞叹他们的膝盖 真他妈好。。。
900	湖人名宿魔术师约翰逊今天接受采访表示，自由球员科怀-伦纳德的阵营已经联系到他，希望他出席湖人与伦纳德的正式会面。“我会尽己所能地帮助湖人，”魔术师说道，“如果NBA要求我只能单独会面科怀，不能跟湖人官员们一起出现，我愿意那么做。我爱湖人，我想做最有利于湖人和珍妮-巴斯的事。” ...展开?
901	库里压力能不大吗？两数据联盟第一！止步首轮都算失败O库里压力能不大吗？两数据联盟第一！止步首轮都算失败
902	中投是一门失传的艺术，不知从何时开始，NBA已经有多门艺术失传O中投是一门失传的艺术，不知从何时开始，NBA已经有多门艺术失传
903	这位应该是人人皆知的罚球技术烂球员，他可能也是现役NBA被利用砍鲨战术得最多的球员，因为让他一进入内线就无力回天让许多球队教练不得不这么做，小乔丹现在也因为自己的弱点经常在训练馆里训练罚球，生涯罚球命中率是百分之40.4，他的赛季最低罚球命中率是百分之22.2!TOP1:球哥
904	吉诺比利 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
905	我为礼拜天NBA买了个镜头我好穷我为什么不是富婆
906	难忘曾经的航空城的零号，每次看都会心情激动。现在看NBA在球队落后十几分的时候，就会想起那个男人，会期待某个人能站出来带球队逆风翻盘@新浪NBA @NBA
907	【中字】科比生涯最后一次被介绍出场“身披24号，身高6尺6寸，来自劳尔梅里恩高中，曾5次夺得NBA总冠军的——@KobeBryant”随着蜗壳的退役，这样的介绍永远都不会在斯台普斯中心再次响起科比39岁生日快乐ThankYouKobeLNBA的秒拍视频
908	NBA
909	来自尼克斯的一次精彩攻防转换。波尔津吉斯篮下迎面封盖林书豪，接着杰克在快攻中跟小哈达威造了个空接扣篮！LNBA的微博视频
910	一顿运球猛如虎，中场三分原地杵詹姆斯
911	其实，指环王老人家也是左手。。。 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
912	@奥赛中国 @DwyaneWade @NBA 我要去见韦德
913	说的对，大力支持，别说这个国内综艺，就是NBA上经常都会出现问裁判判罚问题，怎么就你们就趁机就造谣了。还升级到各种骂人，真一个个给你们能耐的，除了能骂人诅咒人还是干什么，理论你们根本理论不明白，因为理亏，就只会躲在网络后面破口大骂，没有道德底线的疯子
914	熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
915	盛世美颜欢迎路标签约
916	这就是我卖的蜗蜗确实很牛🐮 很多人问我 你家蜗蜗真的有这么好❓第一：它有注册商标®️第二：国家药监局备案第三：欧盟SGS检验认证第四：2个央视和106个卫视广告👇🏻第五：黛普集团(香港)股份有限公司，公司注册证明书正式批文第六：第一个上小蛮腰，NBA球场的品牌 第七：   展开全文c
917	NBA
918	休斯敦火箭队 这个教室里，你会选择谁成为你的同桌呢？给出你的答案！
919	美国男篮训练营最新集锦，包括训练赛还有投篮训练的片段在内，正选队貌似被陪练队打爆了，过程还是相当精彩的，感受一下！
920	求一张上海站的票
921	泰伦卢将成为快船副教练   泰伦卢除了“詹遇逢”和一堆表情包以外，也是一位有一定水平的教练。在骑士队任教期间，骑士队的进攻一直都很流畅，除了和詹欧巨星能力外，泰伦卢的进攻调教能力也有很大的关系  泰伦卢十分擅长与球员搞好关系，对更衣室关系的调节也颇有心得，   展开全文c
922	但凡了解NBA的人都知道杜兰特想要喝斯嘉丽的洗澡水，其实霍华德同样对斯嘉丽垂涎已久。不过斯嘉丽对这两位并不青睐，她更加欣赏的人是詹姆斯。
923	詹皇自称是用右手打球的左撇子，我不知道他算不算 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
924	【 :美国榜首 中国第15 日本第22】男篮世界杯即将拉开帷幕，FIBA官方今日公布了首期世界杯32支参赛球队战力榜，多位NBA球星缺席的美国队依然排名榜首，东欧劲旅塞尔维亚和希腊分列第二和第三位。东道主中国队在这个实力榜上排名第15位，日本队排在第22，韩国队排在第30位。
925	NBA/祝福KD去篮网 格林称没有不合：昨天才有交流日前勇士2届总冠军赛MVP Kevin Durant转战篮网，不少人认为是和Draymond Green吵架导致，今(15)日受访Green表示，昨天两人才有过交流，更祝福他，「他非常努力，他值得拥有这些权利。」过去Durant和Green曾数度传出在更衣室争执事件，Green呛声「没   展开全文c
926	手都废了   都是狠角色 在下佩服谁抢到了  牛牛请主动联系我  ～疑问。
927	@NBA @NBAHOOPPARK篮球公园 @指法芬芳张大仙z 我要去见韦德
928	UNINE 5V5篮球赛
929	是不是只有假粉丝才知道哈登。 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
930	四川男篮签约前NBA球员，贝勒斯
931	NBA球队没有一个对他有想法，不是说他的篮球实力不如别的球员，而是怕了他杀人的前科。所以那一年选秀，中国的姚明当选状元秀，他变成了落选秀。李本森也自知黑历史，但是他没有放弃篮球生涯，改去海外打联赛。
932	埃里克戈登职业生涯5大扣篮，当年圆脸登也是个暴力扣将休斯顿火箭队    NBA
933	乔丹:上篮其实很简单，你就跳起来，等别人落地之后，再把球投进去就好了
934	165亿买下篮网，身价650亿的阿里财神爷蔡崇信要冲刺NBA总冠军O165亿买下篮网，身价650亿的阿里财神爷蔡崇信要冲刺NBA总冠军
935	@声色NBA @雪梨Cherie @Cooltaste
936	林书豪林书豪今天在First Take的节目中。媒体人Max Kellerman认为科比不应该入选21世纪第二个十年里的最佳阵容。随后另一位媒体人Ryan Clark反问:如果科比不能入选十年最佳阵容，那么他应该入选什么阵容呢?Kellerman补充道:当然是NBA最糟糕的阵容了。这话还未说完，现场女主持人Molly Qerim Rose直接离   展开全文c
937	[NBA最前线]经典最前线：易建联NBA最高分之战_CCTV节目官网-CCTV-5_央视网(cctv.com) L[NBA最前线]经典最前线：易建联NBA最高分之战
938	我在看【告隐江湖，蔡崇信买下一支NBA球队】  O告隐江湖，蔡崇信买下一支NBA球队
939	美媒恶搞湖人如果签不到卡哇伊可以签布朗尼作为球队第三巨头 布朗尼
940	【艾弗森晒与姚明全明星赛合影 重现"最萌身高差"】一位个子最高的状元，一位个子最低的状元，姚明和艾弗森可以说代表着一代人的青春
941	NBA2KOL2  街头名人堂第9期是来自雷霆的“海王”史蒂文·亚当斯(现役)。对于合同费不足但是想要一个传统C的玩家来说，他是一个非常好的过渡选择，模型、徽章都十分实用。至于游戏中的玩法，完全可以参考他现实打法@NBA2K_Online2
942	发布了头条文章：《威廉希尔：盘点联盟中富二代们，他们打NBA纯粹是体验生活》  O威廉希尔：盘点联盟中富二代们，他们打NBA纯粹是体验生活
943	出票面800的，个人卖家，需要的滴滴 ，V a517400568
944	近日美国男篮正进行队内对抗赛，由于多人退出训练营，所以美国男篮组成了一支临时的陪练队。这支陪练队的天赋并不高，大部分是发展联盟球员，部分是NBA边缘球员，他们的作用就是帮助美国男篮磨合，进行队内对抗赛。然而就这么一支球队，竟然把美国男篮打爆。
945	阿里巴巴 BABA 告隐江湖，蔡崇信买下一支NBA球队，点击链接查看更多-> O网页链接
946	你想看的都在这了！NBA2018-19赛季赛季奇葩镜头大合集！
947	哈登和威少不都是喜欢吃独食吗？期待新赛季NBA ～斜眼。
948	1元起拍又跟大家见面啦！有兴趣的小伙伴都可以来参与竞拍哦！私家鞋柜1元起拍 Nike Air Force 1 NBANike Air Force 1 NBA全新原盒  尺码：42竞拍商品不支持7天无理由退换货 拍下即表示确认要了 ！！！不接受无理由退款！！！
949	库里 利奥利
950	NBA中国赛，深圳站，卖票，买的私聊
951	NBA 【安东尼近期与篮网队员合练 但这并不是签约迹象】据训练营开幕只有一个多月的时间，卡梅洛-安东尼还没有敲定新合同，这让安东尼本人和他的球迷都非常着急。近期有媒体消息称，安东尼跟篮网的几名球员一起合练，很多人认为他将加盟篮网，这也让安东尼的球迷们感到高兴。不过《Netsdaily   展开全文c
952	NBA10.10上海站，10.12深圳站票价：350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888现在预定
953	NBA中国主队诞生！中国投资人将以13.5亿全部收购篮网！ONBA中国主队诞生！中国投资人将以13.5亿全部收购篮网！
954	大家好，我是MK，数十年球迷，曾担任某知名足球公司总监，五大联赛、中超、日职韩职以及NBA、CBA都是超级熟悉，爱好看球的同时喜欢预测比赛，有独特的大数据算法模型支撑推荐，擅长情报获取和数据分析。这就是MK球荐的由来。下面听听MK的分析，如果觉得有道理请点个攒，没有道理就忽略，但请不要骂人   展开全文c
955	以前是穆林，现在是哈登，以后不好说 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
956	NBA2K20即将在9月6日上市，篮球迷们做好准备没，让我们一起HI！
957	NBA规则视频手册
958	吴亦凡 表白LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人、麦当劳十年以来首位代言人。国内杂志男女刊十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进入BillboardHot100和Billboard200双榜的首位且唯   展开全文c
959	NBA好像換老闆了 O为什么NBA球星会纷纷退出美国国家队?
960	【握手打招呼也是一门学问】 @NBA @说球帝 @微博NBA @声色NBA@NBA搞笑段子资讯@NBA精彩视频@虎扑篮球@毒舌NBA
961	现役左撇子球员组成一队能夺冠吗 ？首发 拉塞尔 哈登 西蒙斯 兰德尔 小乔丹
962	男篮世界杯排行榜：美国队高居第一，中国队排名第十五位
963	还用说吗？？ 肯定是丁俊晖啊 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
964	克劳福德举办的The Crawsover Pro-Am最新比赛集锦，加洛韦轻松砍下66分，艾顿也有不错的表现，比赛还是相当精彩的，来看看全场集锦吧！
965	巴杜姆评价新一代法国男篮 花絮2019-08-15 近日，法国男篮球员巴杜姆在接受采访时谈到了球队阵容等相关话题。谈及法国男篮，巴杜姆表示：「这是全新的一代球员，相比以往那些年，这是一支完全不同的球队，但它由充满天赋的球员组成。我们努力工作从而打造一支球队，为世界杯做好   展开全文c
966	吴亦凡净化啦，拍拍自己的衣服裤子，别理她们了，我们只需要让她们知道别在我们家门前犯贱就OK了 吴亦凡连续两年入选bof500榜单。首位登上超级碗官方活动献唱的华人明星且推广大使。首位且连续三年出战NBA全明星名人赛的华人明星。MMVAs最受欢迎新人奖！首位JrNBA大使。首   展开全文c
967	勒布朗詹姆斯休赛期在健身房的训练日常LNBA篮球动态的秒拍视频
968	联盟现役？  那没有 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
969	成功带领客户收米！# @
970	NBA 5V5 决赛8.18 上海嘉宾：UNINE需要的赶紧了 越来越贵了！
971	大爷：你以为车停这我就不打球了吗？我特么连车一块打
972	NBA
973	据woj报道，自由球员李耀坤与篮网达成5年1.6亿的合同，第5年为双向合同。2018～2019赛季，中国本土球员李耀坤在当地联赛场均可得26.5分 6.3次助攻 1.3次抢断。李耀坤也是继周琦之后，再次登录NBA的中国本土球员。祝贺他！
974	【美国队最新训练合集】库兹马，这个投篮练的可以啊！！！在视频里一个也没丢！！！期待你下赛季的表现
975	四川队已与上赛季效力于森林狼队的后卫杰里-贝勒斯正式签约，看一下他上赛季在森林狼的高光集锦实力很强！四川金强  CBA @四川球迷俱乐部@四川金强海浪球迷协会@运动成视
976	让你看看什么叫运球鬼才汤普森
977	艾弗森这招是真帅
978	看运气 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
979	休斯敦火箭队 抽象版的球星合照，哪款是你的菜？！
980	2018-19NBA赛季洛杉矶湖人队最好的精彩镜头NBA 湖人队
981	火箭球员2k20能力值一览，谁低了？哈登 96威少 90卡黄 85塔克 79戈登 78 等等...
982	假如科比是你的室友！这一场景看了直接笑喷
983	我大概小學六年級迷上湖人，當時OK剛拿第一冠，暑假興致勃勃地跟外公聊NBA，至今清晰記得他老人家輕描淡寫地說：“籃球最厲害的一個喬丹，一個魔術師約翰遜嘛”
984	库兹马每天都会遭遇媒体围攻，来看看裤子如何应对各种各样的问题吧！库兹马透露自己新秀赛季每次都想第一个抵达训练场，但是每次第一个出现在训练场的都是大洛，小伙子还是起得太晚啦！via @湖人篮球官
985	什么？！波特兰钻石今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
986	嗯，弱弱的说，我是个假粉丝，我好像只知道哈登 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
987	NBA慈善第一人！已捐助超1亿美金，现身游乐园和千名孩子们互动ONBA慈善第一人！已捐助超1亿美金，现身游乐园和千名孩子们互动
988	波尔津吉斯终于脱了！NBA独行侠队球员波尔津吉斯在个人社交媒体曝光了一组自己在健身房训练的照片东有字母哥，西有大波神期待独角兽波尔津吉斯新赛季在独行侠队完成蜕变  波尔津吉斯超话 via@新浪NBA
989	吴亦凡 窝外拓  ya ya ya ya ya吴亦凡连续两年入选bof500榜单。首位登上超级碗官方活动献唱的华人明星且推广大使。首位且连续三年出战NBA全明星名人赛的华人明星。MMVAs最受欢迎新人奖！首位JrNBA大使。首位入驻杜莎夫人蜡像馆的90后明星。首位被AppleMusic全球联合编辑推荐的华   展开全文c
990	@胡爱NBA ❤️
991	「污地带」在NBA赛场上，吉诺比利用“上帝的左手”进球，足球场上，达沃-苏克也能用他的左脚拉出小提琴。里德是联盟十大得分后卫之一，作为一个左撇子射手，里德有着天然的优势，而且出手更快，他能突内线，能投三分，让对手防不胜防。
992	打NBA小时_候的梦想。
993	NBA作为全世界篮球的最高殿堂，中国球员当然不能单纯的因为华人老板拥有了球队就这么顺畅了。NBA的每年的影响力都在扩大不是单纯的某个人的努力，它是所有球员、球迷、老板、管理人员等等一切人的努力才换来的。它是一个整体，它有一个特定的标准，这个标准不会因为一个不合格的运动员而降低标准。蔡   展开全文c
994	吴亦凡 期待明晚的6吴亦凡连续两年入选bof500榜单。首位登上超级碗官方活动献唱的华人明星且推广大使。首位且连续三年出战NBA全明星名人赛的华人明星。MMVAs最受欢迎新人奖！首位JrNBA大使。首位入驻杜莎夫人蜡像馆的90后明星。首位被AppleMusic全球联合编辑推荐的华语男   展开全文c
995	为何詹姆斯是NBA历史第二？看看2K 20 传奇队首发名单就知道了O为何詹姆斯是NBA历史第二？看看2K 20 传奇队首发名单就知道了
996	吴亦凡被辣了眼睛的鲵快来看看凡凡洗洗自己被污了的眼 吴亦凡连续两年入选bof500榜单。首位登上超级碗官方活动献唱的华人明星且推广大使。首位且连续三年出战NBA全明星名人赛的华人明星。MMVAs最受欢迎新人奖！首位JrNBA大使。首位入驻杜莎夫人蜡像馆的90后明星。首位被AppleMusic   展开全文c
997	赢在天下人，开心玩体彩老黄主要是以优质的服务，强悍的推荐带大家既娱乐，又盈-利，服务永远在路上稳不稳，你跟上就知道精准的推荐让你收获不停一个为你引导上岸的领航者体彩 NBA
998	2001年OK组合的数据，逆不逆天不敢说。放到现在的二人组，多数都是可望不可即吧~
999	虽然蔡崇信成为篮网的老板，但是现在篮网已经签了杜兰特+欧文+小乔丹；相信下个赛季篮网队的目标应该是冲出东部剑指总冠军。中国篮球和美国篮球还是有一定差别的，目前国内球员有能力进入nba的屈指可数。nba是个商业联盟球队要的是战绩，签约国内球员进入nba是很容易，但是要是签约   展开全文c
1000	今日库里参加活动，给出了他心中的NBA历史前五：乔丹、张伯伦、詹姆斯、奥尼尔和魔术师。孤独。
1001	O42歲「老飛人」卡特续战NBA 创造新历史 42歲「老飛人」卡特续战NBA 创造新历史
1002	这张照片背后的故事有人知道吗？
1003	世界杯官方实力榜:美国榜首 中国第15日本第22_NBA_新浪竞技风暴_新浪网  O世界杯官方实力榜:美国榜首 中国第15日本第22
1004	中国NBA第1人，他将拥有自己的球队，23.5亿美金创记录O中国NBA第1人，他将拥有自己的球队，23.5亿美金创记录
1005	NBA单挑王，乔约翰逊得算上一位吧~
1006	詹姆斯 希望回到国内好好证明自己，接班阿联，扛起中国队的大旗吧，打NBA确实还差那么一点点实力
1007	猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
1008	这张照片背后的故事有人知道吗？
1009	篮球
1010	18号 unineNBA 5v5  询价滴滴我 下手快
1011	唐斯在今年休赛期可以说非常开心，没有因为2K初始评分从91下降到89而烦恼。休赛期在中国观看了世界最高级别足球赛事:中超。也参加了NBA官方的综艺节目。凭借这个赛季的表现出色，已经算是NBA名将了，不像以前一到休赛期就在家里打《使命召唤》等游戏。名声太大不能打游戏，而他的队友威金斯则是好像在   展开全文c
1012	NBA
1013	歌，而后冷冷的看着雪 灵儿，道：“雪主真是让我受惊了。”
1014	发布了头条文章：《MLB》明星赛后显神威 柯萧重回赛扬竞争》 NBA吐嘈大会#  OMLB》明星赛后显神威 柯萧重回赛扬竞争
1015	【新品实拍篇】💯💯💯Get顶级混卖版本代工原楦原底开发版型渠道客供荔枝纹头层皮❗️NBA球星科怀·伦纳德Kawhi Leonard专属配色Air Jordan 1 Retro Hi Think 16 'Kawhi Leonard' AJ1🏀经典复古经典高帮百搭文化篮球鞋“伦纳德液态电镀银”AQ7476-016尺码   展开全文c
1016	麦蒂点评：休斯顿火箭 – 2019年8月15日这NBA夏季里充满了大交易 – 而这些鼎鼎大名的交易将会对2019/20赛季产生相应巨大的影响。联盟传奇人物，必赢品牌大使 @麦蒂Tracy_McGrady  已经在休赛期间看了洛杉矶对手快船队和湖人队，布鲁克林篮网和金州勇士的前景 – 所有这些球队都有新的名单。休斯敦   展开全文c
1017	湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
1018	『告隐江湖，蔡崇信买下一支NBA球队』O告隐江湖，蔡崇信买下一支NBA球队
1019	我已为德里克罗斯Derrick_Rose投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1020	据名记Marc Stein报道，独行侠与球队内线波尔津吉斯达成一份5年1.58亿美元的顶薪续约合同。
1021	竞彩指南针篮球超核 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
1022	我已为印第安纳步行者投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1023	没有nba的日子，玩什么足彩密料呀
1024	记得几年前，我陪着老爸一起看世界杯，看NBA。老爸自豪的说:“以后谁做我闺女男友，多幸福，能有老婆陪着看球赛”如今，当我一个人半夜对着电视等看欧洲杯，旁边是睡的香甜的老公。我只想流泪告诉老爸:“爸，老公我找了，可是他不看球，还拒绝陪我看球啊。”
1025	收到一只“华美喵”哈登݁x男人装x重݁庆华美NBA全明݁星詹姆斯݁·哈登݁重庆݁华美݁全明星专家团携݁手男人装致敬݁中国实力派@重庆华美整形美容医院
1026	鹈鹕 鲍尔 朗佐鲍尔
1027	詹姆斯双十年入最佳《2K20评选出了过去四个十年的NBA最佳阵容，乔丹和詹姆斯双双入选》你对这个结果满意不，有什么看法。O网页链接
1028	美国梦之队暗淡无光，字母哥为代表的国际势力蒸蒸日上，NBA国际兵团对于美国队都会是big trouble O有字母哥的希腊会是美国男篮的噩梦吗?
1029	祝福KD去篮网 格林称没有不合！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝日前勇士2届总冠军赛MVP Kevin Durant转战篮网，不少人认为是和Draymond Green吵架导致，今(15)日受访Green表示，昨天两人才有过交流，更祝福他，「他非常努力，他值得拥有这些权利   展开全文c
1030	欧文13年街球vsCrawford完整集锦，过人过到自己脚痛LNBA篮球动态的秒拍视频
1031	Meet the NBA youngblood of the 2019-20 season O网页链接
1032	目前正值山东男篮缺少强有力的内线球员，如果霍华德的到来，一定会帮助球队提升战绩，毕竟霍华德的油箱里还有油。就在2017-2018赛季，效力于夏洛特黄蜂的霍华德打出了近5年的最佳数据，场均可以得到16.6分以及12.5个篮板球，但在赛季，霍华德的年薪只有500万美元，目前来看，如果即使在NBA，下赛季霍华   展开全文c
1033	【丝绸上篮】这个上篮够丝绸吗
1034	NBA上海10月10NBA深圳10月12票价：350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888 预订中，打酱油得，就不要问了。
1035	扑8月15日讯 根据《纽约时报》记者Marc Stein报道，多位消息人士透露，快船接近聘用泰伦-卢为首席助教。根据Stein报道，泰伦-卢此前曾与现快船主帅道格-里弗斯有过共事经历，他现在也很有可能加入快船教练组，担任助教。
1036	库里进球后模仿乔丹的庆祝动作
1037	nba吐槽大会 NBA    没球看的日子，来回顾下上赛季发展联盟的那些骚操作吧
1038	笑死我了
1039	NBA／再合作泰伦·卢任快艇首席助教没能接掌湖人队兵符，前NBA冠军教头泰伦·卢有机会成为洛城另一支球队的教练团新成员，多家美国媒体报导，快艇队和泰伦·卢几乎已谈妥，将担任总教练道格·里弗斯的首席助教。最先披露这个消息的是《纽约时报》，今天美国《ESPN》也有消息来源透露，泰伦·卢已准备点头   展开全文c
1040	三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
1041	O皇之本记:勒布朗詹姆斯
1042	一张图涵盖多少人的青春记忆
1043	2009 Prestige Rookie Bonus Shots Autograph Wesley Matthews /250 这张选图在这个初代Panini的极度简洁设计中还是挺有感觉得  收藏卡
1044	《03黄金一代第一个三双球星，曾把韦德防得叫苦不迭，生涯默默无闻》一个眼睛受伤、身体素质并不是很好的白人运动员用毅力与不服输的精神在NBA奋力前行，甚至曾经依靠牛皮糖似的防守让闪电侠止步首轮，这也许就是03一代的风骨，他比起现在某些养生球员与一碰就倒的“影帝级”球员要高   展开全文c
1045	虎扑8月7日讯 今日，NBA2K20官方推特公布了奇才后卫布拉德利-比尔的游戏初始能力值:87.比尔的初始能力值是87，大家同意吗?配文写道。2018-19赛季常规赛，比尔场均出场36.9分钟，得到25.6分5.0篮板5.5助攻1.48抢断0.71盖帽。
1046	UNINE☄️ （已开）📍2019 𝗡𝗕𝗔 5𝘃5 精英篮球赛 UNINE个人应援                                🏀                         8.18 上海站                        限定应援发放               💌炙热喜欢 |三分入篮☄️                              展开全文c
1047	美国队首发,虽排不上号，但也很厉害
1048	热烈欢迎NBA🏀形象大使 查看图片
1049	麦迪：我好难呀！ O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
1050	哈登上场多出现的多观众看到也多就是哈登！ O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1051	每当我多看一次姚明年，就更尊敬他一些整个国家的压力都施加给一个当时只有22岁的年轻男孩，打完NBA又要回国打比赛，导致现在的他伤那么严重。当时的他心理压力得多大啊。要面对那么多的质疑，嘲讽，不被看好。不管他是否真的是大家认可的最优秀球员，他在我心中就是最最最优秀的NBA球员。
1052	盘点NBA历史十大惊天绝杀 费舍尔0.4秒反绝杀乔丹逆天滞空绝杀骑士
1053	NBA总决赛得到1000分太难了 科比无缘历史仅有2人
1054	在1979年首轮第1顺位被湖人队选中，1992年奥运会金牌，1992年32号球衣被湖人队退役，1996年入选NBA50大巨星，2002年入选篮球名人堂 ，2019年荣获NBA终身成就奖。传奇人物
1055	NBA真实版湘北战山王：2015年圣保罗绝杀卫冕冠军马刺ONBA真实版湘北战山王：2015年圣保罗绝杀卫冕冠军马刺
1056	无题有多恶心呢我没记错的话开站第一次应援就出毛病NBA球迷日发带有泥塑色彩的应援物也不怕小范被直男癌球迷骂 皮下扒别人小号赶走了不知道多少人，现在自己爬墙不怕摔断腿 装白富美P图晒单买了退货还有腿毛拥护被狙了拉无关图站下水卖惨私生蹲酒店拍酒店图也不知道结没结婚怀没怀孕真怀   展开全文c
1057	尼带点松[瞧瞧]今日最佳助攻来自詹姆斯哈登，他和卡佩拉高位挡拆后，一记胯下不看人击地妙传，助攻卡佩拉暴力劈扣！【精彩视频，尽在微博NBA】L微博视频
1058	来了来了，他带着logo shot来了！库里  Auther:湾区咖喱
1059	发布了头条文章：《不知悔改! 从NBA主力控卫到锒铛入狱, 短短10年, 他在同地方栽倒2次》  O不知悔改! 从NBA主力控卫到锒铛入狱, 短短10年, 他在同地方栽倒2次
1060	第一位小编给了步行者的传奇球员，伟大的雷吉米勒。不需要说太多，米勒是一个没有身体，没有弹跳，没有爆发力甚至臂展都不优秀的球员。但他有一颗不服输的心，他将投射演绎到极致，他的职业生涯三分命中率场均超过四成，而且大家要知道，那时候可是NBA防守强度最硬的时代，米勒能够拥有这样的数据，实   展开全文c
1061	His career as a basketball player reached a major milestone with three straight NBA championships.
1062	nba2019-2020赛季预测：1.火箭60+胜场2.火箭常规赛战绩西部第一3.快船和湖人必有一队掉出西部前四4.马刺进季后赛5.勇士止步西部次轮6.火箭首轮将在5场内晋级7.哈登拿下MVP8.火箭拿下总冠军9.火箭勇士在次轮相遇。让我们期待@NBA
1063	洛杉矶快船 【快船有意聘请泰伦卢担任首席助理教练】泰伦-卢上赛季开局表现糟糕，就被骑士解雇，他在休假期间面试了湖人的主帅职位，由于双方发生分歧，导致未能签约成功，湖人最终聘请前魔术主帅弗兰克-沃格尔作为新任主帅。虽然之后也有其他球队聘请卢担任助教，但卢只想在NBA里担任主帅，   展开全文c
1064	最后要说的就是姚明了，姚明是我们中国篮球的骄傲，曾经在NBA时，姚明也是联盟顶级的内线。他与麦迪的组合在NBA也是极具竞争力，但是虽然他们能够打进季后赛，但是往往一轮就被淘汰了。所以说姚明职业生涯四次打进季后赛，共出战了28场，但是这也是我们中国球员的最高记录了。
1065	巅峰期的姚明在NBA就是内线爸爸！
1066	之前NBA明星赛就同台过
1067	这个就有点厉害了！！ 百年修得同船渡，千年修得神同步！感觉好逗啊
1068	O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
1069	周末带孩子去哪玩儿？蓝色港湾央美术馆还不错呦！有各式各样的亲子艺术课程，建筑、服饰、青铜器、文明古迹应有尽有！还有棒棒的NBA巡回展览，VR体验、选修再现、篮球体验~孩子在这里变身为建筑师、服装设计师、青铜铸造者、宫廷画师，甚至是NBA超级巨星！变！变！变！
1070	曼巴精神
1071	想念这个瓜
1072	威少神仙球，随手一撩就进了，可惜裁判判了进球无效
1073	最后一个真的是“最牛逼的绝杀”了
1074	字母哥 OESPN预测六大奖项，你觉得是否符合实际，哪一项可能会被打脸?
1075	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1076	NBA和ESPN都把时间线怼到他们脸上了，这群人还是只相信他们想看到的，已经是失心疯了，然而竞技体育看的是实力，不是冠军颁发给最可怜的瞎子和最吵的看客
1077	3000万新星与知名泳装模特恋情曝光！女主角是SI年度最佳新秀模特（组图）——23岁的乌布雷也是NBA最时尚的球员之一，今年夏天他与太阳签下了2年3000万美元的续约合同，如今又抱的美人归，今年夏天可谓圆满了。 O3000万新星与知名泳装模特恋情曝光！女主角是SI年度最佳新秀模特
1078	NBA两大谎言：科比没天赋，麦迪不努力
1079	发布了头条文章：《NBA新赛季最令人期待的10场回家戏码！》  ONBA新赛季最令人期待的10场回家戏码！
1080	那么，我们如何看待2届扣篮王扎克-拉文呢?拉文在扣篮大赛上演罚球线起跳胯下换手扣篮之后，他在NBA声名鹊起，他和阿隆-戈登之间的巅峰对决让逐渐成为全明星鸡肋的扣篮大赛又恢复了活力。他是篮球界迄今为止最激动人心的扣将之一，但这足以改变我们对拉文的看法吗?扣篮王的名声可以是好事也可以是坏事，   展开全文c
1081	美媒评NBA历史5大左撇子！哈登排第4名，第1名毫无悬念O美媒评NBA历史5大左撇子！哈登排第4名，第1名毫无悬念
1082	这样的队员太可怕了吧！在NBA和CBA都要被直接禁赛的！所以这个节目想宣传什么篮球精神？还是任由恶徒践踏真正的篮球精神？@日月星光传媒 @腾讯视频 @腾讯视频我要打篮球 放出所有视频！还原真相！
1083	一哥：有预感今天要采访我，苍茫，跑金州勇士超话
1084	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1085	NBA篮球大师
1086	波波老爷子看到德罗赞这个球后说：我终于拥有自己的科比了
1087	nba中国赛詹姆斯 深圳站两张八百的连座票
1088	看到水花兄弟的耿我就笑啦
1089	【字幕翻译】NBA恋爱模式如果人们以NBA的方式谈恋爱...
1090	新秀赛季的库里，和今年的库里，身材对比，能看出有什么区别么？
1091	NBA
1092	哈登 无需质疑 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1093	意思就是咱们也有一支属于自己中国的NBA球队了，如同猛龙多伦多一样，我们就叫篮网中国🇨🇳
1094	小球迷：我最喜欢的运动是篮球科比：很好嘛。那你最喜欢的球队是哪一个？小球迷：湖人。科比：那你最喜欢哪位球员呢？小球迷：勒布朗-詹姆斯科比：这就是老子不要儿子的原因。
1095	大噶好我是库巧乐兹脆皮码hhhh
1096	邓超孙俪全家去看NBA，儿子等等正面照片首次曝光！L思密达的团团饭的秒拍视频
1097	【JZ】 NBA2K20 球员总评整合图 更新 2K20 名单五大位置前 10 + 更新比尔、加里纳利等 （8.9） O网页链接
1098	我投给了奥斯汀-里弗斯、杰拉德-格林、PJ-塔克、埃里克-戈登、克里斯-保罗、克林特-卡佩拉、詹姆斯-哈登，甘苦，们一起来参加吧：网页链接
1099	这才是真正的一顿骚操猛于虎这样的扣篮，太秀了！
1100	18岁詹姆斯带女友萨瓦娜去现场观看WWE比赛，那时候的詹姆斯真的太嫩了，尤其是拿着翻盖手机嘟嘴的那一幕！话说18岁的老詹知名度实在太大了点吧，签名、合影少不了！ 詹姆斯之家
1101	[米奇比心] 郑云龙牛🐮
1102	你觉得锡安的哪个造型最适合做logo？  Auther:湾区咖喱
1103	【JZ】 NBA2K20 不止 10 周年传奇球队！再次新加 6 支经典球队~~（8.15） O网页链接
1104	【休斯蒂斯关键封盖雷霆主场一分险胜墨尔本】最后时刻休斯蒂斯关键封盖帮助雷霆86-85赢下比赛。威少9分5篮板7助攻，泡椒22分7篮板，甜瓜19分7篮板2抢断。O网页链接
1105	纽约尼克斯这个简直绝了尼克斯是我@NBA2K资讯 @纽约尼克斯
1106	NBA 每次看库里上篮，并不先看上半身球有没有进，而是先看下半身他如何落地。库里从大伤走出来后没遇到什么大麻烦，但这几年小伤总会不期而至，虽然不至于误大事，但总会断掉他刚培养起来的好势头——15-16赛季季后赛如此，17-18赛季如此，18-19赛季完美的开局又是如此，所以你敢吹   展开全文c
1107	他是NBA里的哈士奇，又帅又皮
1108	另外RJ会在当地时间周六傍晚到达新西兰
1109	NBA篮球大师
1110	这篇文章很有意思《他是NBA的贾乃亮，签下大合同之后好事不断，新女友身材傲人！》O网页链接
1111	据红星新闻记者何鹏楠曝料，四川队新赛季两名外援都已确定，除此前已被曝光的外援兰佩之外，四川队已与上赛季效力于森林狼队的后卫杰里·贝勒斯正式签约，只待最后官宣。贝勒斯1988年出生，身高1米91，体重91公斤，2008年NBA选秀大会上首轮11顺位被印第安纳步行者队选中，后随即被交易到波特兰开拓者队   展开全文c
1112	那时的魔术联盟第一的防守就是靠着那个男人
1113	题目就是错的，哈哈哈。蔡徐坤是贺岁形象大使，就过年那几个月。大家别想太多啦，现在早八百年换别人了，不就是轮流的事情么。爱奇艺跟这个中国NBA有合作的，别用想太多。 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
1114	第一是浓眉。第二是西蒙斯。第三是欧文。席恩打不打得了NBA还不知道。可能第一场打个10几分钟，生涯就结束了。图中第五是谁？
1115	这周末有NBA诶～
1116	NBA RJ已经整装待发啦（小声吐槽破坏者这球衣好丑）另外我到今天才知道RJ有女朋友了
1117	NBA零距离 湖人在官方推特上祝贺名宿魔术师约翰逊60岁生日，并发布发布约翰逊一段集锦，称他是历史以来最伟大的控卫！
1118	美媒评NBA史上五大最佳阵容：科比库里进二阵，乔丹詹皇一阵转自虎扑
1119	勒布朗-詹姆斯赛场之下的训练强度有多大，严格自律，从不松懈！
1120	NBA迷惑行为大赏系列哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1121	《快船4换1再抢雷霆大杀器？美媒：NBA历史最恐怖防守阵容将诞生》我和2501人都在看，邀你一起分享美好，看见世界O网页链接
1122	围棋七冠王柯洁到清华大学报到了，通过“国家运动健将”加单独考试录取的，这样的运动员不少，如姚明、叶诗文、孙杨、谢军等等，他们都是世界冠军或体育明星，进的都是中国名校，简言之，先得体育名人，再入名校，国外不一样，如美国NBA，大多有篮球特长，进对口大学，通过选秀入NBA，先大学，后名星。
1123	邓伦质疑裁判怎么了，国家级裁判也会有犯错了时候，裁判也意识到自己的错误了，CBA包括NBA也会有球迷质疑裁判吹黑哨，我们有错误要承认，但是这件事邓伦也好，我们灯芯也好没觉得有错误了你们谣言粉丝也已经道歉了，我们希望息事宁人，而你们得寸进尺既然用伦伦黑称开超号，我们敬你   展开全文c
1124	MGM内部料NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴，从而成为美国首个拥有战略合作伙伴的体育联盟！渠道MGM内nei幕NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，赢ying利才是长久，大玩家私！ 百分百过！
1125	这篇文章很有意思《三场热身赛下来，为何李楠不让这二将上场？名记一语道破原因》O网页链接
1126	这篇文章很有意思《2年970万美金，湖人签下的最好交易？詹姆斯：最好的夺冠拼图之一》O网页链接
1127	【让你一次笑个够！2018-19赛季奥尼尔最佳五大囧】话筒收割机约基奇、边线黄油手佛系汤、场上瑜伽伦纳德、18-19赛季有太多令人意想不到的事情发生！NBA赛场不止有激情的碰撞，还有无厘头的幽默，再配上奥尼尔和巴克利的本色出演，五大囧给了更多球员挖掘表演天赋的舞台      展开全文c
1128	油管大神【House Of Highlights】出品的德罗赞赛季精华集锦，个人还是相当喜欢看他打球的，身体和技巧兼备，各种背身、脚步、单打，很古典的球风，感受一下！
1129	米勒时刻VS麦蒂时刻 NBA史上4大关键时刻个人秀
1130	重排NBA历史最伟大的4件球衣 3号只排第三榜首无悬念
1131	NBA最佳组合-火箭发带帮 发带兄弟记忆中的那一抹红
1132	阿里副主席165亿收购NBA篮网队 创体育交易新纪录 O阿里副主席165亿收购NBA篮网队 创体育交易新纪录
1133	NBA历史4大奇葩合同 湖人名宿签25年
1134	突飞猛进！刚刚传来库兹马好消息，网友：湖人第三巨头O突飞猛进！刚刚传来库兹马好消息，网友：湖人第三巨头
1135	NBA篮球大师
1136	她被称为NBA最美女友，更是世界级的超模！O她被称为NBA最美女友，更是世界级的超模！
1137	NBA
1138	那坚定的眼神，那销魂的动作......终于找到海耶斯的师父了——安东尼-梅森
1139	Air Jordan 11大红作为AJ系列中的经典 自1995年起 AJ11经过不断更新和复刻 已有90余种配色及复刻 不论是颜值还是科技感 均在AJ系列中占有重要席位 近年来更是深受国人的追捧 作为乔老爷子本人最爱的AJ 其收藏价值与历史背景都是最佳选择 而大红配色更是象征着上世纪九十年代血色公牛建立的NBA王朝！
1140	NBA总决赛  2600 连坐 加价就出
1141	快看，他们要扣篮了…
1142	菜鸡互啄
1143	洛杉矶湖人18-19赛季高光混剪！
1144	NBA2K19手机版小崔 王朝模式：热火VS篮网！巴特勒受犯规困扰！杜兰特疯狂扣篮解除悬念！LNBA2K19手机版小崔 王朝模式：热火VS篮网！巴特勒受犯规困扰！杜兰特疯狂扣篮解除悬念！ @优酷
1145	在NBA里巨星最喜欢做的事除了争夺总冠军，就是破纪录了。因为NBA对每一项纪录都有着详细的统计，他们想把自己的名字留在榜单上以被世人铭记。但是破纪录要么需要几乎碾压般的实力，例如乔丹十届得分王，或者打出了逆天的表现，比如克莱单节37分。而我们今天就来说说NBA几乎破不了的四项纪录。
1146	莫蒂尤纳斯和马库斯-莫里斯堪称是火箭的脑残双宝，还没打过NBA的正式比赛呢，就对着前辈口出不敬之辞。主帅麦克海尔在新闻发布会上表示新秀将会在德怀特-霍华德交手时学到经验，而莫蒂尤纳斯一点也不客气：“如果霍华德能追上我的话再说吧。”莫蒂尤纳斯的狂言一时让身旁的麦克海尔不知所措。
1147	NBA未解之谜：威金斯打到60岁？KD多高？ ONBA未解之谜：威金斯打到60岁？KD多高？
1148	据可靠消息源透露，四川男篮签约前NBA球员杰里 贝勒斯。贝勒斯自2008年通过选秀进入NBA后，辗转多队。 @腾讯CBA @微博篮球
1149	以前内线真是肉搏战！
1150	【探秘郑州奥体中心体育馆：采光不用电 玻璃能隔热 场馆级别不输NBA】“天地之中、黄河天水”，这正是郑州奥体中心项目的规划理念，从空中看去，体育场、体育馆、游泳馆呈“品”字形分布，恰如黄河中的三座石岛。8月14日，在第十一届全国少数民族传统体育运动会即将到来之际，一起深入郑州奥体中心的体   展开全文c
1151	根据NBA记者Ian Begley报道，自由球员安东尼近期一... 安东尼加盟篮网？球迷又失望了，但篮网有2个理由签下甜瓜 O网页链接
1152	我觉得CC画的NBA球星的手机壳超级好看NBA
1153	NBA篮球大师
1154	阿里巴巴蔡崇信23.5亿收购NBA布鲁克林篮网队下赛季欧文+杜兰特将属于一个中国老板的队伍中国人为什么不收购火箭难搞哦。。。
1155	秃鹫马努啊 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1156	在NBA之中，各大球队一般是不可能会胡乱的签订合同，毕竟球队中是有多个职位去审核，判断，然后给球员们送上一份合理的合同，乱开价更是不会存在，球员们一般也不会去耍宝什么的。
1157	今天是你们的节日全网祝：     吴樾、释小龙、赵文卓     赵奕欢、母其弥雅，一龙 节日快乐。祝：吴樾、释小龙、赵文卓 赵奕欢、母其弥雅，一龙 节日快乐。祝：     吴樾、释小龙、赵文卓      赵奕欢、母其弥雅，一龙 节日快乐。祝：     吴樾、释小龙、   展开全文c
1158	哈登  詹姆斯哈登参加洛杉矶UCLA Rico Hines球局。
1159	消息源：   四川男篮签下杰里·贝勒斯         贝勒斯2008年通过选秀进入NBA，先后效力于开拓者、新奥尔良黄蜂、猛龙、灰熊、凯尔特人、雄鹿、76人和森林狼等球队。 @别跑刚背猪  @智商越来越低的unicornxp
1160	黑黑黑 NBA@德克士
1161	【詹姆斯退役后历史地位如何？他会仅次于乔丹成为NBA历史第二人？】 留下40000+10000+10000。最年轻得分5000-40000分 连续8次闯进总决赛 周最佳 月最佳 历史第一 季...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
1162	『NBA球员饭量有多惊人？孙悦一天要喝4斤牛奶，库里一顿吃四盒饭』ONBA球员饭量有多惊人？孙悦一天要喝4斤牛奶，库里一顿吃四盒饭
1163	中国球员的NBA之路并不是靠这种中国老板最重要的是个人的能力如果能力不强就算全部换成中国老板那也只能是CBA水平 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
1164	大块头考辛斯利用脚步移动扛进内线，迎着防守把球投进！LNBA的微博视频
1165	NBA尬舞欢乐多！威少哈登要参加这就是尬舞？ONBA尬舞欢乐多！威少哈登要参加这就是尬舞？ LNBA尬舞欢乐多！威少哈登要参加这就是尬舞？ 来自@腾讯新闻
1166	NBA第一主帅，表扬41分小科比，他要成詹皇第3巨头，并不是说说ONBA第一主帅，表扬41分小科比，他要成詹皇第3巨头，并不是说说
1167	好电影！@爱上爱情碎碎念 @NBA-达人-007 @咪斯Y1
1168	我副总 中年大叔 信道教每天来了点一根香同事给他喝酸奶 他先得嚼两块儿姜每天按腿上的穴位 上班在网上查狗是不是有来生。哦 他还看NBA 看足球 兴趣广泛 要是没来上班应该就是打球太lay了...
1169	60岁生日快乐！NBA最伟大的控卫魔术师生涯无解集锦O网页链接
1170	雷格的左手自从那次奇遇后 ，力大无穷，斗气支撑之下更是厉害无比，原本以为拦截住住对方只是很容易的事情，可是事
1171	超硬核IG晒照！ NBA历史最强BOSS+最横保镖 O超硬核IG晒照！ NBA历史最强BOSS+最横保镖
1172	何昶希 突然有时间决定去上海NBA看看 有没有什么场外应援群可以拉拉我 一个人solo去太难了
1173	身材看似弱不禁风的前湖人球员英格拉姆，在选女朋友的口味上，竟然和哈登出奇的一直！
1174	男篮世界杯【当年把美国队给吓的 现在又吓日本队了】新西兰在和日本队热身赛，赛前的传统的毛利战舞！气场太强了！
1175	由@张家辉 @杨紫 @任贤齐 主演的8月16日全国上映。杨紫变超A打女暴揍任贤齐，佟年你变了呦@爱上爱情碎碎念 @NBA-达人-007 @咪斯Y1
1176	圣安东尼奥马刺【德罗赞18-19赛季超长进攻集锦】德罗赞终结手段很丰富，不惧怕身体对抗！投篮、突破过人、背身单打技术，身上带着古典分卫的打法，脚步变幻莫测，值得学习.
1177	近5个赛季关键先生排名！湖人包揽前二、哈登力压威少、阿杜倒数O近5个赛季关键先生排名！湖人包揽前二、哈登力压威少、阿杜倒数
1178	新赛季的NBA你还是有直播吧娜姐？@美娜呀美La
1179	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1180	休斯顿火箭【回顾】PJ塔克18-19赛季精彩三分合集！
1181	阿里巴巴二号人物蔡崇信收购篮网，看好NBA的娱乐体育投资，当年放弃70万美元年薪的学霸，加入马云，并在孙正义投资阿里时，不让孙正义占有很大股权，避免了阿里被外人操控。
1182	达拉斯独行侠【致敬退役传奇】诺维斯基的金鸡独立后仰。
1183	NBA
1184	克拉克眼疾手快拦截对手传球，快攻上篮一条龙！LNBA的微博视频
1185	发布了头条文章：《不愧天地队!湖人天下直播43场 好汉仍排NBA第二》  O不愧天地队!湖人天下直播43场 好汉仍排NBA第二
1186	12分钟，詹姆斯职业生涯季后赛（2006-2018）关键球合辑！季后赛比赛关键时刻，詹姆斯不断用不讲理的进球拯救了自己的球队，也有一些多逆天改命的绝杀球，来感受一下季后赛绝杀次数历人的季后赛绝杀球&关键球，看得热血沸腾！
1187	德里克罗斯 史上最劲爆控卫之一！罗斯生涯残暴扣篮精彩混剪突破不减速，上篮必栏杆。这是罗斯了。罗斯的身体素质很强，这不仅仅体现在他快速而犀利的突破上，还有他突破之后在身体对抗上的游刃有余，左右手都能拉杆，让防守者无可奈何。当然，被拉杆了不要紧，至少不是被隔扣   展开全文c
1188	男篮世界杯字母哥阿德托昆博兄弟齐心 其利断金字母哥兄弟为国出战
1189	字母哥阿德托昆博兄弟齐心 其利断金字母哥兄弟为国出战
1190	我现在无敌想去上海香飘飘也在上海NBA也在上海我想去见宝贝
1191	卡梅隆安东尼【还记得这球吗】联盟逐渐失传的进攻招式之腰位肉搏式要位接球翻身跳投
1192	擦，我们内部邮件： “490m China fans watched NBA on Tencent platforms in the previous season...”490m views我还能忍，4.9亿“球迷”看了NBA的一个赛季，还仅在腾讯的平台上不知道是抄错了还是腾讯自己年报上写的...还是要提高自己的姿势水平啊
1193	6次总决赛数据对比，乔丹6冠，詹姆斯6亚，这数据你敢信《詹姆斯神迹：NBA唯一总决赛得分篮板助攻历史前五球员》作为NBA联盟当今第一人，有“皇帝”之称的詹姆斯荣誉等身，刷新了无数NBA纪录。O网页链接
1194	🏀NBA 中国站🏀詹姆斯来了湖人VS篮网 上海站10月10日深圳站10月12日需要的球迷，提前预订
1195	保罗乔治泡椒隔扣鸟人恩德森  展现天赋爆炸的一球 13，14年的步行者是真的强
1196	会 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
1197	想要想要  ,
1198	我是詹姆斯球迷网友p的 结果被传疯了
1199	我们001
1200	我已为JamesHarden投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1201	且看这个男人告诉你，TIME该如何来SHOW@NBA @说球帝 @微博NBA @声色NBA@NBA搞笑段子资讯@NBA精彩视频@虎扑篮球@毒舌NBA
1202	卡梅隆安东尼角度问题吗  怎么感觉甜瓜的海拔有点...
1203	湖人祖上富替补都能打爆 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
1204	奥尼尔统治力确实厉害，但和詹姆斯比起来还是有差距，詹姆斯总决赛10次三双五次大号的都赢不了球，要知道老流氓总决赛三双0次《科比也得服！这一数据让鲨鱼扬眉吐气，詹皇乔丹都不敌一人》今日，美国媒体clutchpoints在社交媒体上发了一张图片，NBA历史上在总决赛砍下40分次数最多的5位球员。   展开全文c
1205	然而他进不了NBA
1206	扎克拉文戈登渴望2020赛季全明星能参加扣篮大赛  拉文：稳了吗...
1207	出nba 上海深圳各价位！加价不高🙋🙋🙋nba中国赛 🙋🙋
1208	肯定是麦迪 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
1209	韦德职业生涯TOP35精彩瞬间！！在迈阿密功成名就，然后回到芝加哥看看自己的家乡，再去克利夫兰看看自己的兄弟，最后回到梦开始的地方。
1210	魔术师 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1211	我记得老师说不让我们打球，经常说自己打球怎么样怎么样很厉害，都是因为这黑板让他弃球从教，很是可爱。后来班会主题活动篮球赛老师连运球都别别扭扭的，实属让我们笑掉了大牙，最终是听说其他老师以前是有打球但是受了严重的伤便没有接触篮球，但是老师还是有看NBA的，哪个球   展开全文c
1212	NBA超级巨星科比在IG晒出海莉@HaileyVanLith 和二女儿Gigi Bryant的合影！好激动海莉这个体格比Gigi大一圈
1213	兢兢乾乾今年夏天，天才球员八村塁成为日本历史上第一位NBA乐透秀，他也被看做是日本篮球未来的希望。在中国球员纷纷被NBA淘汰之后，日本球员开始逐渐成为NBA一股新的力量，他们也成为了亚洲篮球在NBA舞台的最后希望。今年的新秀八村塁加上之前就进入NBA的渡边雄太，篮球在日本已经慢慢崛起。随着也越   展开全文c
1214	保罗乔治泡椒和女朋友 快船球裤配比基尼 跳水or潜水 美滋滋
1215	nba吐槽大会 NBA  步行者 上赛季步行者的精彩三大杂耍
1216	发布了头条文章：《曝比斯利拒CBA球队260万保障合同 一心想重返NBA》  O曝比斯利拒CBA球队260万保障合同 一心想重返NBA
1217	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1218	一生一队NBA最忠诚的四大超巨 邓肯科比已成绝唱
1219	出2019NBA中国赛深圳站800门票一张。需要联系我
1220	卡梅隆安东尼 据纽约记者Ian Begley报道，卡梅罗-安东尼最近在洛杉矶和篮网队的球员一起训练、打比赛，引起许多猜测。安东尼上赛季仅为火箭打了10场比赛就遭放弃，今年夏天，他也一直没能找到一份新的NBA合同，这也成为休赛期的一个热门话题。篮网最近聚集在洛   展开全文c
1221	NBA角色球员的4大最难破纪录  最后1个让人哭笑不得
1222	NBA历史上攻防两端都是顶级的巨星 科比仅排第二
1223	詹姆斯废队友？他离开后 欧文被质疑 乐福仅拥有不足四成的命中率O詹姆斯废队友？他离开后 欧文被质疑 乐福仅拥有不足四成的命中率
1224	不愧是最美的NBA女主播之一，这美腿是又白又长啊!
1225	海莉更新IG！那是科比二女儿，还有前NBA超级巨星科比激动死我了
1226	我迈就是NBA大神收割机 所以成为我湖死忠是因为迈？？？
1227	如果说书豪是青春，那沃尔就是信仰…但是我慢慢发现沃尔正在被这个联盟所遗忘… @JohnWallCN
1228	NBA5v5上海18号，需要滴滴 推广官：UNINE
1229	李振宁🐨  🎉考拉音乐梦工厂手幅应援🎉阳光透过汗水     折射出彩色的光晕我透过阳光看你   满目是彩色的你蓝色是你  绿色是你  紫色是你目光所及皆是风景想要保存每一刻的你❤李振宁 NBA 5v5 上海站应援❤              光芒摇曳/                        展开全文c
1230	首先就代言NBA就一派胡言了，仅仅只是作为新春宣传大使以球迷的身份拍摄了一个宣传片，还有潘老师事件，看下图，真的别《蒙着眼》，也别给自己找什么心安理得的理由，辟谣合集，人美心善三观正又帅气的人儿可以看看，指路👉 @种菜博主（不一定在置顶，主页搜索辟谣合集） 评论配图
1231	保罗乔治ESPN分析新赛季夺冠概率，上赛季东部头名雄鹿晋级总决赛概率达到41%，夺冠概率25%，快船晋级总决赛概率27%，夺冠概率16%。夺冠概率排名3-5位的是76人，爵士以及掘金。此外，火箭排名第6，凯尔特人第7，步行者第8，篮网第9，开拓者第10，勇士第11，猛龙第12。   展开全文c
1232	这扣篮在NBA绝对满分💯
1233	➙经常打磨技巧强化肌肉记忆，➙才能在球场上发挥的游刃有余！➙一大包技能，值得学习。☑
1234	P90  包邮#麦迪魔术师球衣 NBA复古球衣带你重回麦迪魔术师时代 年轻的麦迪在魔术师期间展现出超强的统治力吸引了无数粉丝 一代人回忆的经典时光 宽松版型 模特80斤 M号效果图
1235	我觉得55开，阿杜在得分更容易，应该会打到抢七去，至少抢七对于我来说，那心跳不比球员来的慢，紧张的一批。但是我还是觉得莱阿纳德，小卡这个卡是真的牛逼，从开始的抢七绝杀76人我的心就已经被收去了，观看NBA2只欣赏球技，至于场下怎么斗我倒是无所谓 O如果杜兰特在，总决赛会怎么样？
1236	我投给詹姆斯-哈登，亲们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，分寸，们一起来参加吧
1237	麦迪、艾弗森在上海相聚！这两个无冕之王代表了多少人的青春啊！
1238	德隆-怀特：曾想过可能来独行侠而特意表现北京时间8月14日，德隆-怀特在接受采访时谈到了自己过去的一个赛季。德隆-怀特上赛季最初是在猛龙队，随后被猛龙队交易。猛龙队最终夺得了NBA总冠军，德隆-怀特也将因此得到一枚冠军戒指，但他说感觉这个总冠军和自己没什么关系。“我个人感觉那和我没什   展开全文c
1239	我投给科比-布莱恩特，亲们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，瘦削，们一起来参加吧
1240	姚明比易厉害这是肯定的。在NBA的成就已经得到证明。但要说对CBA的影响肯定就没易的大了。姚明是厉害但真的很厉害也未必。没姚明之前男篮最好成...
1241	我在看：【阿里副主席165亿收购NBA篮网队 创体育交易新纪录】  O阿里副主席165亿收购NBA篮网队 创体育交易新纪录
1242	2K20评分排行榜，卡哇伊莱昂纳德和勒布朗詹姆斯并列第一，保罗乔治则排行第八
1243	麦蒂表示：在当今的NBA，科比可能会砍下100分。
1244	那时候的姚明和科比，真的很是让人怀念
1245	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【实力骤降,夺冠无望】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
1246	科怀·伦纳德快船官方用漫画的形式公布了新赛季的主要赛程，走心了！（拿图发博啦）
1247	钉板大帽杀死比赛！米切尔砍35分6板6助集锦
1248	篮球小子🏀来定制属于你的球衣吧无锡美食基础烘焙课程
1249	在勇士队过得不开心的凯文-杜兰特，终于转投东部布鲁克林篮网队，与他的好友凯里-欧文、小乔丹一起开创大场面，虽然有伤在身，但一年之后的杜兰特就将复出，他的篮网队也会成为那时候NBA总冠军的最有力竞争者。杜兰特之外，多位巨星也找到了新球队，比如伦纳德、巴特勒，想必他们都为自己的新东家而开   展开全文c
1250	伦纳德快船官方用漫画的形式公布了新赛季的主要赛程，走心了！（原图版 大家拿图可以发博了）
1251	发布了头条文章：《专访书豪:当然愿意来打CBA 在NBA留下了100%的爱》  O专访书豪:当然愿意来打CBA 在NBA留下了100%的爱
1252	"4人效力NBA亚洲第一！史上最强日本男篮真的能打吗？"O"4人效力NBA亚洲第一！史上最强日本男篮真的能打吗？"
1253	勒布朗·詹姆斯2017-2018赛季常规赛及季后赛最佳表现集锦NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiHPDaQ3 利物浦 欧洲超级杯冠军
1254	圣安东尼奥马刺2K官方公布了2K20中新增的6支经典球队，分别是：-  2015-16赛季的骑士-  2013-14赛季的马刺-  2013-14赛季的快船-  2009-10赛季的开拓者-  2006-07赛季的奇才-  2002-03赛季的太阳这几支球队都是相当经典！你最喜欢的历史经典球队又是哪一支呢？#NBA长草期大赛   展开全文c
1255	8月14日邓伦参加《我要打篮球》发布会，身穿红 蓝相间的卫衣搭配黑色运动裤，活力亮眼，手握篮球动作帅气，邓伦说：“没拿过CBA总冠军，也没拿过NBA总冠军，但我很热爱篮球，把篮球传递给更多年轻人。” @邓伦
1256	当NBA球星换了发型后，形象被彻底颠覆，科比老詹你完全不认识了O当NBA球星换了发型后，形象被彻底颠覆，科比老詹你完全不认识了
1257	最能撩NBA巨星的女神，让许多NBA球员无法自拔！O最能撩NBA巨星的女神，让许多NBA球员无法自拔！
1258	扎克拉文拉文休赛期的打野集锦，轻松且随意，投篮、突破、传球都十分出色，轻松carry全场！
1259	洛杉矶湖人NBA官方发布魔术师约翰逊生涯精彩集锦！史上最伟大的控卫之一，Show Time的领军人物，篮球在他手上就像被施了魔法。生涯荣誉数不胜数， 12次入选全明星，9次入选最佳阵容一阵，5次总冠军，3次总决赛MVP，3次常规赛MVP，名人堂球员。祝魔术师约翰逊60岁生日快乐！   展开全文c
1260	就这水平也能打NBA？@若我可见世界宇宙
1261	没看过NBA但是CBA还是熟的
1262	伦纳德新赛季最强60人出炉，小卡成联盟第一人，你认同吗 L新赛季最强60人出炉 小卡超越詹皇库里力压哈登字母
1263	她被称为NBA“最丑女友”，可依然还是好莱坞大腕啊O她被称为NBA“最丑女友”，可依然还是好莱坞大腕啊
1264	随着新赛季各支球队迎来了补强，很多球员的心思都放在了NBA当中，于是就做出退出国家队的决定，其中比尔、戴维斯、戈登、哈登、哈里斯、利拉德、乐福和麦科勒姆就先后退出。随着这些人退出之后，美国队也是紧急招入了一些候补球员，目前确认参加训练营的球员有:杰伦-布朗、哈雷尔、普拉姆利、兰德尔、   展开全文c
1265	保罗加盟快船的第一年，腾讯员工平均月薪7.27万面对科比防守的超远压哨三分，进球后指着镜头装逼也是相当帅！NBA长草期大赛
1266	我的主队凯尔特人美媒预测美国男篮首发 没有沃克吗 说好的美国凯尔特人队呢
1267	NBA 2K官推公布了在2K20中新增的曾经惊艳联盟的6支经典球队，其中就有2013-14赛季的快船队。这一年的快船是最悲情的，也是最强的，最后一支在西部淘汰勇士的球队。（从那以后勇士在西部季后赛还没输过系列赛）开赛里弗斯的到来，彻底解放了小乔丹。季后赛首轮前任老板斯特林的种族歧视，以及第二轮   展开全文c
1268	@声色NBA
1269	NBA得分王贾巴尔就是两者兼具的球员，贾巴尔生涯效力20个赛季，其中支缺席了80场比赛，几乎从未遭受过严重的伤病，场均可以得到24.6分，总得分38387排名历史第一，那么现役球员中有可能打破这个纪录的球员吗?下面我们就来看一下现役三万分先生1人，两万分先生4人， 有望打破总得分纪录只有2人。
1270	这球怎么传的，违反物理学定律啊
1271	蔡徐坤是ikun的信仰。你们黑粉没有资格评论他，我们是看着他一步一步走来的。你们能有我们了解他？你们也只会歪曲事实，从别人口中了解他，还了解的都是假的。我就想问了，他共青团哪被除名了，人家共青团官方都说这是谣言了。人家NBA请蔡徐坤当形象大使，人家打几个求怎么了，是碍着你们了么，蔡徐坤   展开全文c
1272	陈宥维有想去NBA但没票的嘛 我有两张但姐妹临时说不去了 想找个姐妹陪我一起去玩 不想solo~
1273	还记得当年在圣诞大战上，詹姆斯 vs KD 吗？
1274	--当谈到当年球风劲爆的男人，你首先会想到谁呢？--大胡子拜伦戴维斯，肯定是其中一个。--狼王加内特被扣的都没有脾气了。
1275	来防的都被晃晕！盘点杜兰特经典变向过人精彩瞬间
1276	你的男孩tt那个tjj有tt和小孩子在一起的合照啊，就是NBA全明星赛那次的
1277	"麦迪NBA第一次面对科比,全场3投1中拿到2分，科比是什么数据？"O"麦迪NBA第一次面对科比,全场3投1中拿到2分，科比是什么数据？"
1278	洛杉矶快船快船接近聘用泰伦-卢成为首席助教。卢帅此前曾担任过里弗斯的助教，双方有望再度合作。
1279	回顾稚嫩库里早期勇夺技巧大赛冠军，鼓掌的漂亮女孩是谁？
1280	这就是创造力！勒布朗-詹姆斯2019赛季妙传集锦
1281	卡特大学时期精彩扣篮集锦！这就叫天赋！
1282	当年进入联盟，科比把艾弗森当成追赶的标杆！1999年小飞侠Crossover
1283	感谢小卡和格林为马刺做出的贡献！
1284	当年的铁血篮球！（1992年）罗德曼篮下被查尔斯奥克利阻击，大猩猩尤因推出了大虫。
1285	马刺感谢小卡和格林的视频第二段！最后的最后是那句谢谢丹尼，谢谢卡哇伊。
1286	古今多少事，都付笑谈中。
1287	不知道老球迷们还记得这个吗？大胡子蒙眼扣篮三不沾！
1288	nba吐槽大会 NBA  步行者 一起来欣赏下上赛季步行者队的精彩防守
1289	NBA  今天NBA球队日来到了步行者队，先来欣赏特纳配合萨博尼斯的这次精彩暴扣吧！
1290	单打王名不虚传
1291	布克：“这个战术我知道，把球给詹姆斯！”泰伦卢：“卧槽，有点东西啊！！”
1292	Air Force X Supreme X NBA 三方联名 Size：36/45
1293	广州男篮将于10.8和10.9与NBA球队费城76人和华盛顿奇才进行NBA季前赛，这是广州队连续第三年与NBA球队打季前赛。去年季前赛，广州队以111-140不敌奇才。刚从加拿大拉练回来的广州男篮保持着不错的状态，教练组表示，希望通过这样的高水平热身赛，与对手交流学习，从而更好备战CBA新赛季。   展开全文c
1294	我在NBA等级达到LV.5，获得最佳新秀头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1295	我已为萨克拉门托国王投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1296	NBA官方发布：哈登上赛季与队友最佳连线集锦。💯真是个优秀的男人哈登
1297	超长扣篮混剪！绝对过瘾！很多扣篮你们之前应该都见过！
1298	果然是NBA宇宙级别的球队，新赛季4大平台全美直播湖人队43场比赛！
1299	深夜放毒！当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，美国费城枪击案互相黑起来真的很有意思！ NBA长草期大赛  t.cn/AiH7fnkR
1300	NBA最被低估的后卫，没有之一，季后赛把利拉德防到怀疑人生ONBA最被低估的后卫，没有之一，季后赛把利拉德防到怀疑人生
1301	轻歌心狠手辣，控五行水火，天赋惊人，身旁还有个实力强大的男子，夜轻歌若是和轻纱妖联手，迦蓝必亡无疑，有你个四 剑灵师在又如何，你优柔寡断，绝不会狠下心。”
1302	NBA推荐最后一节太给力直接赢盘稳定前面虽然不稳定，后面还是给力收米
1303	深夜放毒！当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，利物浦 欧洲超级杯冠军互相黑起来真的很有意思！ NBA长草期大赛  t.cn/AiH7fnkR
1304	MIABABY今日带您概览NBA现场，“赴美生子”看字面意思就是去“美国生宝宝”，其实您在赴美生子的这三个月中可以过得很充实，玩得很开心。我们的整包别墅二胎辣妈人美条靓，充满活力，工作能力还杠杠的。这次赴美的假期不但不耽误赚钱，还玩得很嗨，生宝宝简直是顺带完成的。    展开全文c
1305	NBA2KOL2 苹果什么时候支持手机交易
1306	詹姆斯17?詹姆斯
1307	意大利男篮vs委内瑞拉男篮热身赛集锦中国男篮 2019男篮世界杯 中国篮球世界杯  @智商越来越低的unicornxp
1308	op
1309	官宣！艾灵顿正式加盟尼克斯！
1310	NBA篮球大师
1311	NBA历史上最年轻MVP，公牛队22岁的罗斯！NBA历史上最年长MVP，公牛队35岁的乔丹！
1312	美媒评最具含金量总冠军最新榜单第一：11年诺维斯基单核带队，击败各路豪强，登顶总冠军。第二：16年骑士，逆转勇士获得总冠军。第三：10年湖人复仇绿衫军第四：94年火箭第五：06年热火第六：89年活塞第七：19年猛龙第八：08年凯尔特人你怎么看？
1313	爆：湖人队竟公然违规引诱美国国家队Ps：詹姆斯今天也去训练了，美国费城枪击案可能是一起过节NBA长草期大赛GoLakers
1314	当安东尼遇见了字母哥教科书的进攻遇上天赋！醉驾玛莎拉蒂曾三次被截停NBA长草期大赛
1315	深夜放毒！当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，清华大学本科生开学典礼互相黑起来真的很有意思！ NBA长草期大赛  t.cn/AiH7fnkR
1316	说起著名体育运动品牌耐克，它在NBA、在篮球产业领域、在球鞋圈今年夏天的大动作，不得不提的无疑是以下两件:其一是雄鹿当家球星、绰号字母哥的扬尼斯·阿德托昆博，他的第1代签名鞋——Nike Zoom Freak 1终于和大众见面!同时，这也昭示着在NBA，耐克的签名鞋产业和代言人团队更加巩固和有了新的未来；
1317	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 只有想不到没有看不到的！回顾NBA各种“疯狂”进球看看你还记得多少 O网页链接
1318	NBA篮球大师
1319	跟NBA还是差远了
1320	你喜欢NBA的哪个队伍？告诉我哦！
1321	NBA快开始了，
1322	【助攻周高燃回顾：科比妙传图里亚夫】湖人主场对阵勇士，科比背后运球+转身连过巴朗-戴维斯和杰克船长直逼篮下。图里亚夫中路跟进，科比空中晃过补防过来的哈林顿，一记漂亮的背后传球，图里亚夫面对空篮轻松暴扣！【参与 赢詹皇浓眉欧文见面机会】   展开全文c
1323	苹果耳机品牌Beats为吴亦凡推出Beats Studio3 Wireless定制版，红白黑配色，黑色部分有种水墨画的味道，设计还是很好看的。苹果还专门为这款定制版推出了专属页面、漫画设计和动画，功夫+水墨的味道很酷炫，售价2789元。自从《中国新说唱》和蔡徐坤代言NBA后，好像越来越少人黑吴亦凡了，你觉得他的说   展开全文c
1324	傻芬：对不起，美国费城枪击案我是控卫 ！！！NBA长草期大赛你最骄傲的篮球招式 t.cn/AiHvy3fl
1325	如果不是规则不允许，日本战败投降日还要什么教练啊 NBA吐槽大会
1326	在篮球场上有做过比这还疯狂的事情吗？香港国际机场秩序基本恢复NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHLdSnt
1327	泰仑卢和NBA三个跨时代的球星都合作过了。这辈子也算人生赢家了。
1328	如果kd能带领篮网赢得一个总冠军，他将可以和NBA历史上最伟大的球员迈克尔乔丹并肩议论。
1329	美媒评选NBA新世纪后5大球星，库里落选 邓肯第3 第1还是他O美媒评选NBA新世纪后5大球星，库里落选 邓肯第3 第1还是他
1330	【布克德罗赞比尔比赛完整视频】休赛期的解渴视频！今天跟大家分享，布克、德罗赞和比尔近日在耐克学院比赛的视频。三位得分后卫的技术特点都有所不同，德罗赞的背打脚步，比尔的后撤步和布克的急停干拔，你更喜欢谁的风格？
1331	NBA深圳10.12
1332	NBA哈登——今日份哈登：训练登继续打卡，有没有感觉你登这瘦了点。哈登
1333	我已为俄克拉荷马城雷霆投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1334	我在看：【美国队训练赛10分钟被虐21分!对手都打不上NBA】  O美国队训练赛10分钟被虐21分!对手都打不上NBA
1335	你见过库里和阿耶莎12宫格的秀恩爱吗？
1336	艾弗森是公认的NBA史上最伟大的矮个子球员，身高只有1米83的艾弗森职业生涯场均可以砍下26.7分，排在NBA历史第7位，4次得分王，1个MVP，大家对于艾弗森印象最深刻的应该就是01年带领球队打进总决赛，被誉为是单核带队，像艾弗森这样身体天赋接近普通人的球员，可以单核带队打进总决赛，确实可以说是奇   展开全文c
1337	什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1338	根据《纽约时报》记者Marc Stein报道，多位消息人士透露，快船接近聘用泰伦-卢为首席助教。根据Stein报道，卢此前曾与现快船主帅道格-里弗斯有过共事经历，他现在也很有可能加入快船教练组，担任助教。
1339	，我刷到你之前直播-让粉丝和你一起看NBA，哈哈哈，笑死我
1340	NBA比赛场边十大吸引人眼球的女球迷，腾讯员工平均月薪7.27万咱也不知道是什么网友整理的，除了秀不知道该说什么！画面过于真实！NBA长草期大赛 t.cn/AiHxUskW
1341	姚明接班人梦碎NBA，新疆官宣完成周琦续约，总冠军稳了？O姚明接班人梦碎NBA，新疆官宣完成周琦续约，总冠军稳了？
1342	NBA近十年最佳阵容遗珠：他用绝杀送火箭回家，让雷霆重建ONBA近十年最佳阵容遗珠：他用绝杀送火箭回家，让雷霆重建
1343	96年的奥斯卡颁奖典礼，付国豪上新闻联播成龙受邀与篮球巨星贾巴尔共同颁奖，结果发生了这一幕。。。NBA吐槽大会
1344	@陆走走路 @NBA2K_Online
1345	琼斯在菲律宾联赛毫不客气的说，琼斯现在基本上废了。其实，上赛季火箭给出他机会，给了他一份10天短合同，从几场比赛的表现看，琼斯的能力已经离NBA越来越远，也未能打动教练组，10天合同到期后就离开了火箭。
1346	NBA 又见SNH 还是同一天场次 我服了
1347	据美国八卦媒体TMZ报道，乌布雷和模特女友Jasmine Sanders现身好莱坞的一家夜店，照片中他们二人手牵手从夜店离开！
1348	新赛季球队航空里程:犹他爵士最高，克利夫兰骑士最低，鹈鹕位列19
1349	NBA最佳男歌手
1350	马努-吉诺比利在假动作方面是名副其实的大师，他的假动作流畅且真实，在极具实用性的同时也非常具有观赏性，晃的对面的防守球员找不着北，然后轻松完成进攻将球放进篮筐。让我们一起来欣赏马努-吉诺比利精彩假动作集锦，感受一下大师级别的假动作吧 马努吉诺比利     展开全文c
1351	NBA | 18-19塞尔特人十佳球！哈哈哈钢哥原来在最后
1352	1个多小时的超长篇！骑士欧文华丽表演大合集🔥背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，醉驾玛莎拉蒂曾三次被截停就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！你最骄傲的篮球招式NBA长草期大赛Irving
1353	爆：湖人队竟公然违规引诱美国国家队Ps：詹姆斯今天也去训练了，日本战败投降日可能是一起过节NBA长草期大赛GoLakers
1354	NBA比赛场边十大吸引人眼球的女球迷，香港国际机场秩序基本恢复咱也不知道是什么网友整理的，除了秀不知道该说什么！画面过于真实！NBA长草期大赛 t.cn/AiHxUskW
1355	伦纳德。在NBA的球员几乎每人都拥有属于自己的豪车与爱车，但伦纳德却是这些人的意外。伦纳德的抠门所有人都略有耳闻，在高中时期伦纳德就拥有一辆自己的爱车，在进入NBA之后这辆车依旧没有被伦纳德抛弃。不知道伦纳德这样的行为，是念旧还是抠门!
1356	看来我找到我打不了NBA的理由了
1357	奥尼尔这段话真的戳中泪点
1358	被篮球耽误的NBA球员
1359	NBA巨星酒量如何？乔丹酒神诺天王酒桶，科比喝多犯下大错！
1360	如果NBA取消三分线 哪支球队会成为新的霸主？球迷：湖人总冠军O如果NBA取消三分线 哪支球队会成为新的霸主？球迷：湖人总冠军
1361	NBA首次于长沙@NBAHOOPPARK篮球公园 举办球迷嘉年华活动，多种互动体验乐翻天，更有NBA传奇球星德怀恩·韦德到场助燃！8月17日，球迷嘉年华等你来嗨，参与所有互动即获得直面韦德机会，先到先得哦！  Auther:篮球精选
1362	NBA球员如何喝水？杜兰特蒙面喝水太神仙！伊巴卡直接用桶喝。。
1363	韦伯的这个背传放到现在有几个锋线能做到？
1364	周琦：“人都喜欢听好话，人都喜欢被崇拜的这种感觉，或者说是被羡慕的感觉，你去了那儿（NBA），可以说是完全两个状态，调了一个个，是你在羡慕别人……”
1365	那你还记得2016年NBA总冠军是谁_吗
1366	NBA吐槽大会                 【球场图】打了这么多年篮球，香港非法示威集会致979次航班取消大家去过最美的篮球场是在哪儿？🏀lmage via bing
1367	伊巴卡带着总冠军奖杯回到15年前自己乞讨剩饭的餐厅。清华大学本科生开学典礼努力让一切皆有可能！NBA长草期大赛 t.cn/AiHUCGJu
1368	【杜兰特&欧文50大单打】杜兰特、欧文，两个人在相应位置都是单打高手，可以说是数一数二的了！他们同队轮番单打，应该有詹欧差不多的效果，非常期待！今天分享的视频：杜兰特&欧文50大单打表演，有很多经典的镜头，杜兰特拜佛晃过字母哥，欧文对库里神级晃动，这些都不容错过.    展开全文c
1369	NBA总决赛多了一对2600连坐深圳NBA 深圳可以面交 可以提供真实单号
1370	我关注了NBA总决赛超话，小伙伴们快来加入NBA总决赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1371	因此很多美国外援签约CBA球队时签合同都会有个跳出条款，一般规定如果有NBA球队有愿意签下自己，自己可以选择终止合同优先权去NBA打球，签这种合同的外援不在少数，桑普森也算其中之一。上赛季桑普森在常规赛结束前与公牛签了10天短合同，他在4场比赛中场均得20分8篮板，虽然公牛夏天没有选择签下桑普   展开全文c
1372	小清新版本的卡戴珊 美媒公认的最美NBA女球迷 还是安东尼的迷妹_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O小清新版本的卡戴珊
1373	NBA nba吐槽大会  湖人 湖人总冠军 上赛季湖人五大助攻集锦，这赛季的湖人又能走多远呢？
1374	足球-全场-滚球让球 缅甸联赛U19南缅甸U19 0雅丹纳博U190:0滚球盘：南缅甸U19
1375	【美国男篮惨败给由NBA边缘球员组成的陪练队】因为连续有大牌球星退出，美国男篮今夏世界杯之旅令人感到担忧。这不，他们刚刚又在训练赛中惨败给了陪练队。据《纽约时报》记者Marc Stein报道，在今天训练课的最后阶段，美国男篮的预选队和陪练队进行了一场小型对抗赛，结果斗志昂扬的陪练队以36-17   展开全文c
1376	现在的NBA很少有这种风格了
1377	NBA经典回顾【雷霆球队日——16-17赛季威少场均三双】2016-17赛季的威少展现了赛场上统治力，刘亦菲场均31.6分10.7篮板外加10.4助攻的全能成绩单也让他荣获了当赛季常规赛的MVP！一起来看看他当年的神勇表现吧！NBA球员集
1378	我已为新奥尔良鹈鹕投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1379	怎么说，历史呢，拉塞尔肯定的。如果现役球星，肯定是哈登了。 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1380	公司会计的闺女大学是在新加坡上的，工作了几年，今天又去英国剑桥大学读NBA深造，跟奶茶妹妹是同学。人家都30了，还没谈恋爱没结婚，还在想着怎么提升自己，人家家里还是开公司的呢，名副其实的富二代，还在努力，我们又有什么理由不努力呢…    共勉，加油！
1381	【大写的尴尬！美国男篮今日已经2次负于洛杉矶陪练队】第一场输了3分 第二场输了19分，每场比赛的时间为10分钟杰夫-范甘迪执教这支洛杉矶陪练队
1382	格里芬、哈登……NBA迷看过来：看眼睛猜篮球明星O网页链接无所不能[电影]#
1383	乔丹语录：我要感谢在我生涯里，所有和我联系过的队友和教练，特别是公牛的队友和教练们。我要感谢公牛和NBA，他们为我提供了这么多机会。最重要的是，我要感谢球迷。从我离开北卡，来到NBA这一天开始，你们就接受了我，你们的支持给了我灵感和动力。
1384	打NBA之前你是学川剧的吧
1385	营养套餐！2017-18赛季的百大过人，美国费城枪击案各种过人技能包，很多还是非常印象深刻！23分钟长篇，可以收藏！NBA长草期大赛  t.cn/AiTr4jo9
1386	她是“NBA第一女神”，科比林书豪为她疯狂对于球星的感情生活，我们知道最多的一个名字就是卡戴珊，因为在NBA的大多数球星的感情经历里，卡戴珊都是有参与的，卡戴珊家族的姐妹与NBA球星之间的联系真的是非常的复杂，他们之间的关系是理不明白的，很多NBA的球星都把卡戴珊当成自己的女神    展开全文c
1387	60岁生日快乐！NBA最伟大的控卫魔术师生涯无解集锦
1388	李汶翰   𝚜𝚕𝚘𝚐𝚊𝚗 𝚜𝚞𝚙𝚙𝚘𝚛𝚝（不知道来不来得及NBA那天发，来不及就820…@UNINE_李汶翰  O抽奖详情
1389	我靠这真的是我和填志愿两个性格，填志愿永远只说"还行" @填志愿在波恩霍莫大街看NBA
1390	郑云龙 和@郑云龙DL 一起期待。@NBA 微博链接没有了
1391	时至今日，已经事件已经过去9年的时间了，也算是一个真相大白，但这个真相竟然能让人平息内心的气愤!不过终究是死者为大，逝者已矣，愿死者安息!事实上这种事情并不仅仅发生在美国，应该说全世界每个角落都有，只是刚好死者是NBA球员，得到了曝光而已!外界很多网友表示赖特前妻的行为是不当的，也很不   展开全文c
1392	有点酸！卡梅隆安东尼猛不猛？都没有球队签约他，卡特还有球队给他合同说明他对球队有帮助…NBA多现实啊…你没作用哪只球队也不会要你！存在即是道理…有球队签就是最好的证明了！不需在乎别人的评论！
1393	生日快乐麻吉
1394	NBA深圳 有需要的吗
1395	@NBA的小孩儿 查看图片
1396	不好意思啊！又带领老鹰队夺得NBA总冠军！
1397	@NBA的小孩儿 呱呱呱 查看图片
1398	NBA2KOL2  麻烦指点一下阵容🙏
1399	/NBA史上大麻最佳阵容！领军者曾单场砍下60分　北京时间8月15日，据美媒体报道，前NBA球员马特-巴恩斯近日在社交媒体上评出了NBA历史上的“最佳大麻阵容”，昔日全明星后卫吉尔伯特-阿里纳斯入选，这让阿里纳斯感到很不爽。　　马特-巴恩斯近日在社交媒体上晒出了一张图片名为“最佳大麻阵    展开全文c
1400	@NBA2K中国 感动哭了我的青春啊！太不容易了！
1401	我提出了问题"NBA2K19乔丹抽奖代码是什么?"ONBA2K19乔丹抽奖代码是什么? @NBA2K中国
1402	NBA有史以来最大休赛期洗牌的第一个赛季万分期待
1403	【蔡崇信将以23.5亿美元收购NBA篮网队】蔡崇信已拥有该球队49%的股份，这次他将收购其余51%的股份。该交易将刷新单支运动队收购金额的历史最高纪录。【更多详情】： O网页链接
1404	波涛汹涌！杨紫李现封面NBA赛场边十大吸引人眼球的女球迷  t.cn/AiHxusBp
1405	NBA  期待新的赛季
1406	男篮世界杯即将拉开帷幕，FIBA官方今日公布了首期世界杯32支参赛球队战力榜，多位NBA球星缺席的美国队依然排名榜首，东欧劲旅塞尔维亚和希腊分列第二和第三位。东道主中国队在这个实力榜上排名第15位。中国体育彩票全程开设竞猜游戏，敬请留意比赛预告！
1407	@NBA 【步行者球队日——-队标演变历程】步行者队于1967年成立，在球队漫长的历史中队标也几经变化，哪一款是你的最爱呢？
1408	魇严肃的道：“将来，你若是渡天雷劫死了，有雪灵珠在，你还能活下来。”     顿了顿，魇又不解的问 ：“
1409	NBA🔵
1410	模仿帝这一波模仿勒布朗-詹姆斯打篮球！你觉得几分像？
1411	英格拉姆能力值85，霍勒迪86，这比我昨天看的哈利波特与一大坨看起来像灰烬的肖像画还要搞笑
1412	格林谈续约勇士：“The Golden State Warriors，that is our baby.”
1413	这个是根据出线形势排的，俄罗斯排在后面，官方的意思就是认为他出不了线，别忘了尼日利亚，今年打NBA的都来了，真是强
1414	艾弗森麦蒂相聚上海！河南省招办回应退档流程图NBA吐槽大会 t.cn/AiTDqNwa
1415	波涛汹涌！刘亦菲NBA赛场边十大吸引人眼球的女球迷  t.cn/AiHxusBp
1416	科比为中国球员王哲林提出几点建议。醉驾玛莎拉蒂曾三次被截停NBA吐槽大会 t.cn/AiH5t8v7
1417	[流言板]NBA 2K官推公布了2K20新增的6支经典球队 （分享自 @虎扑体育） O网页链接
1418	学渣禁止打篮球！为了NBA，这些美国樱木们只能走这条路……O学渣禁止打篮球！为了NBA，这些美国樱木们只能走这条路……
1419	湖人官方发视频祝福魔术师60岁生日快乐！
1420	细数NBA那些不成文的规定，有人因此遭围堵，罗斯因此受大伤O细数NBA那些不成文的规定，有人因此遭围堵，罗斯因此受大伤
1421	波涛汹涌！疯狂刷剧有害大脑NBA赛场边十大吸引人眼球的女球迷  t.cn/AiHxusBp
1422	首支咱中国人的NBA球队
1423	03+33@wing念夕 @大爱NBA的妞 @一辈子的VC
1424	分享单曲 KSorry (@网易云音乐) @刘聪的KEY NBA rapper了解一下
1425	疯狂！中国土豪狂砸165亿收购鱼腩队，NBA历史第一记录诞生O疯狂！中国土豪狂砸165亿收购鱼腩队，NBA历史第一记录诞生
1426	NBA浓眉哥，期待新赛季的你
1427	今天是魔术师的60岁生日！这位NBA历史上最伟大的控卫之一，一手缔造的湖人“Show time”王朝吸粉无数。其生涯的荣誉数不胜数， 12次入选全明星，9次入选最佳阵容一阵，5次总冠军，3次总决赛MVP，3次常规赛MVP，名人堂球员。祝魔术师约翰逊60岁生日快乐！让我们一起来回顾一下他的生涯集锦！   展开全文c
1428	唉，以后我们仨一起看NBA季后赛非得打起来
1429	哈特也太低了吧
1430	NBA史上最高难度的神同步！小欢喜 牛头梗这真的是一支神奇的球队 NBA吐槽大会
1431	腾讯员工平均月薪7.27万看起来就是欧文会做的事...NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiTmqcT5
1432	泰伦卢接近签约快船，当首席助教
1433	跟NBA场馆好像。而且科技感也很足
1434	亲子三次卡199元抢 | 上海NBA儿童乐园主题家庭娱乐中心，1500㎡超大面积，畅玩冒险王国+新秀挑战等10大主题 ，让你的孩子离樱木花道更进一步！O网页链接
1435	发布了头条文章：《三届盖帽王水分大，进不了NBA历史盖帽榜前5位？伤病剥夺他的荣誉》  O三届盖帽王水分大，进不了NBA历史盖帽榜前5位？伤病剥夺他的荣誉
1436	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
1437	和我老汉难舍难分？ 据名记Marc Stein报道，消息人士透露，快船接近聘用泰伦-卢成为首席助教。泰伦-卢曾和快船现任主帅里弗斯曾在快船和凯尔特人有过共事，当时泰伦-卢是里弗斯的助教。据此前报道，泰伦-卢此前面试了湖人的主帅职位，但双方就合同年限问题   展开全文c
1438	NBA nba吐槽大会  詹姆斯哈登 不仅得分大杀器，登哥的传球也是相当精准
1439	泰伦-卢接近成为快船队首席助教据《纽约时报》记者Marc Stein报道，快船接近聘任泰伦-卢为首席助教。卢曾在骑士队担任主教练一职，帮助球队捧起了2016年的NBA总冠军奖杯，2018-19赛季之初，骑士队在0胜6负开局之后，炒了他的鱿鱼。在那之后，卢一度接近成为湖人队的新主帅，但最终双方谈判破裂。   展开全文c
1440	NBA球星减重后？表妹成型男！老詹腰比詹嫂细！IT真看不出来ONBA球星减重后？表妹成型男！老詹腰比詹嫂细！IT真看不出来
1441	勇士妖锋2年合同签俄罗斯球队 NBA生涯场均6+4 O勇士妖锋2年合同签俄罗斯球队 NBA生涯场均6+4
1442	此外这对于久疏战阵的安东尼来说也是不可多得的，如果可以打出惊艳的表现，就能向NBA球队证明自己宝刀未老，极有可能为自己在NBA争取到一份较为满意的合同。同时这对于现在人才紧缺的梦之队来说，是一个双赢的举措。
1443	@德隆中文网 蝶龙最后一年领NBA的工资了
1444	现象级的球员 三分 防守 独步武林 又是一个生在乔丹时代的球员 可惜2k@NBA2K中国 没有版权
1445	不知道怒吼天尊当时在想什么？？
1446	我已为菲尼克斯太阳投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1447	NBA NBA NBA。
1448	《23.5亿美元，全美体育史最高交易纪录，NBA首支国人球队诞生了》当时，协议中附带有蔡崇信在2021-22赛季前以13.5亿美元收购篮网剩余股权的选项。O网页链接
1449	【早安篮球】球哥三个小时前更新ins.发布视频。写道“Weekend Recap”上个周末球哥的训练营视频，做得跟大片儿似的。球哥的造型真的是帅。头巾加帽子反戴，柔情与谁也不爱。
1450	兢兢乾乾印象中03一代的球员，已经逐渐淡出了NBA的舞台，目前仅存的就剩下詹姆斯、科沃尔，而安东尼仍没有完成签约。但实际上有个人大家都忽视了他的存在，他也是03一代的球员，而且上赛季也仍在NBA效力。他就是尤度尼斯哈斯勒姆。
1451	随着这些人一个个退役，我的NBA时代也跟着过去了
1452	我已为勒布朗·詹姆斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1453	吴镇宇切换粤语失败勒布朗·詹姆斯2017-2018赛季常规赛及季后赛最佳表现集锦NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiHPDaQ3
1454	勒布朗·詹姆斯2018-2019赛季常规赛最佳表现14分钟集锦NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiTBrWGn 疯狂刷剧有害大脑
1455	波涛汹涌！NBA赛场边十大吸引人眼球的女...-来自篮球大热门-微博视频-最新最快短视频-搞笑短视频-美女短视频-直播-一直播-美女直播-明星直播
1456	魔术师60大寿开游艇派对!携2子1女拍全家福 同性恋儿子EJ酱抢镜O魔术师60大寿开游艇派对!携2子1女拍全家福 同性恋儿子EJ酱抢镜
1457	卡通系列。 喜欢的可以保存上。
1458	深圳，还有门票吗？
1459	泰伦卢成快船首席助教？为何他不愿成湖人队主帅却成快船队助教O泰伦卢成快船首席助教？为何他不愿成湖人队主帅却成快船队助教
1460	【毫无疑问，NBA真正的武林盟主，联盟真正的老大人是他】O网页链接吐槽大会#
1461	厉害极了！
1462	壕！蔡崇信以13.5亿美元收购了篮网51%的剩余股份。此前蔡老板已经拥有篮网49%的股份。值得一提的是，付国豪上新闻联播蔡崇信以总价23.5亿美元收购了布鲁克林篮网队！这也创造了体育史上的收购纪录。NBA长
1463	NBA中国赛 深圳 上海 nba深圳 （第一批买肯定划算的 别担心上海还是高哦‍NBA
1464	马努 吉诺比利 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1465	詹姆斯退役后历史地位如何？他会仅次于乔丹，是NBA历史第二人
1466	阿里蔡崇信165亿收购NBA篮网队，创下体育交易历史纪录 O网页链接
1467	想象奥多姆这样的球员在小球时代会是怎样的存在身高2.08米，能这么的灵活，而且全能到能打五个位置，又拥有出色的控球技术和传球能力，脚步灵活，无限换防后卫。
1468	智障年年有，今年格外多
1469	NBA的人情世故，隆多不敢惹科比，乔丹见他也低头，这片江湖水很深！
1470	当今黑人球员，大多偏爱白人女性！未来NBA肤色或越来越浅O当今黑人球员，大多偏爱白人女性！未来NBA肤色或越来越浅
1471	2019NBA中国赛,各价位都有票，需要找我NBAKingJames
1472	会有这个机会，但是他国籍好像是加拿大，进NBA还是要实力 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
1473	分享网易新闻《泰伦-卢接近成为快船助教 将第3次和里弗斯联手》O泰伦-卢接近成为快船助教 将第3次和里弗斯联手 来自@网易新闻客户端  卢成名于骑士，率领这支球队连续三年打进NBA总决赛，并且在2016年总决赛1-3落后的状况下，率队完成超级翻盘，最终神奇夺冠。不过，他在2018-19赛季只执教了6场比赛就黯然下课，在骑   展开全文c
1474	发表了博文《锡安：最害怕失去对比赛的热情最想和小卡追梦交换球衣》绿色直播8月15日讯(www.greenzhibo.com)近日鹈鹕球员、本届选秀状元郎锡安-威廉森接受了NBA记者AnthonyOliO锡安：最害怕失去对比赛的热情最想和小卡追梦交换球衣
1475	鹈鹕 鲍尔 朗佐鲍尔
1476	我在NBA2KOL2等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧！http:
1477	防守铁闸！塔克职业生涯防守各大明星球员精彩集锦！ via@微观体育  Auther:火箭球迷俱乐部
1478	不服不行！约老师的传球功底比后卫还要扎实
1479	好运翻倍啦！我刚在
1480	格林在接受采访时被问到杜兰特的离开时说：“KD他不需要告诉别人他去哪儿，这是他的生活，他有权决定他去哪儿。就像我和我未婚妻一样，难道我会问跟KD说`嘿，KD，我能和我的未婚妻怀孕吗？'”
1481	麦迪5分钟的快节奏超燃混剪，中秋小长假火车票开抢告诉你当年身体素质和能力有多炸裂！NBA长草期大赛  t.cn/AiHhaHbU
1482	今日份哈登：训练登继续打卡，有没有感觉你登这瘦了点。哈登
1483	2016年选秀大会，杰克逊第二轮第45顺位选中 ,登入NBA，上赛季效力于费城76人，场均得到3.7分。 杰克逊上赛季被76人裁掉后曾短暂加盟CBA北京首钢，作为当时球队中受伤小外援的临时替补。
1484	NBA有嘻哈（最后一张是来搞笑的）
1485	球哥本赛季的精彩高光集锦，能力真的好强新赛季联手zion希望能打出好的表现新奥尔良鹈鹕队  球哥Lonzo
1486	NBA比赛，快快来……场地给你们垒好啦！
1487	NBA比赛场边十大吸引人眼球的女球迷，河南省招办回应退档流程图咱也不知道是什么网友整理的，除了秀不知道该说什么！画面过于真实！NBA长草期大赛 t.cn/AiHxUskW
1488	💛 💙 💛 💙
1489	有没有佛系出票的 我太难了
1490	哈登今日份训练💦  Harden Vol.4已安排
1491	我觉得上海 NBA 5v5 可以有 这样的应援一定比满场的灯牌还有给力
1492	以前关注NBA的时候，就会发现有一大批营销号挂着某个球员头像，起着侮辱性ID，专门在评论区引战…现在好像女权主题的这种号多了起来…没有实质性内容，就是单纯骂街…也没有诉求，就是骂人，然后引人骂自己…这个……新浪不会为了热度这么缺德吧…
1493	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
1494	坏的很啊！波波维奇在采访中谈到了他如何让米尔斯在赛场上慢下来的计划。波波表示：“我会带他出去，喝一些以前没喝过的，吃一些以前没吃过的，好把他吃撑来。”美国男篮接下来将和澳大利亚男篮进行热身赛。 NBA   波波维奇
1495	NBA
1496	NBA新赛季赛程出炉，这几场不容错过，重头戏都在这ONBA新赛季赛程出炉，这几场不容错过，重头戏都在这
1497	正在接受鱼疗的泡椒@PG保罗乔治官博
1498	禽兽啊，腾讯员工平均月薪7.27万这弹速无敌了。NBA长草期大赛
1499	布朗尼詹姆斯已经安全地从香港到了上海NBA长草期大赛 河南省招办回应退档流程图
1500	当年稚嫩的库里被詹宁斯教做人，看着脚踝都疼！
1501	【保罗 雷霆将何去何从】别再喷保罗的4000W了！现在讨论孰是孰非已经没有意义，不过还是谢谢保罗，是你让我们这些10几年的老火蜜看到了可以夺冠的希望，祝福你。
1502	发布了头条文章：《回顾历史上进入过NBA的中国球员》  O回顾历史上进入过NBA的中国球员
1503	NBA现在真的太无聊了，造星趋势从未如此不加掩饰，也就看看库里和杜兰特打球还有点美学享受
1504	孰强孰弱
1505	天赋之间的比拼！
1506	爱看NBA 爱大龙 想看大龙打球🏀
1507	近日中国球员郭艾伦接受采访，其中NBA球员巴特勒在旁作陪，郭艾伦是中国男篮最为突出的球员，在比赛中起到了中流砥柱的作用，自带开心果的属性的他把巴特勒也逗乐了，不愧是辽宁帅小伙LNBA的微博视频
1508	发布了头条文章：《专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路》 岳岳pinkray   O专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路
1509	NBA故事180617【放低自己，平静谦和】 苏东坡年轻的时候也是一个傲气十足的人。有一天，他在田园小路上行走，突然和一个村姑相遇。村姑挑着一担泥，两个人互不相让。村姑并不认识他是苏东坡，她提出了一个上联，若苏东坡能够对上下联，她就甘心让路。村姑的上联是“一担重泥（仲尼）挡子路”   展开全文c
1510	NBA湖人队詹姆斯超大号鼠标垫 加厚锁边游戏电脑办公书桌垫定做¥9.88 NBA湖人队詹姆斯超大号鼠标垫 加厚锁边游戏电脑办公书桌垫定做
1511	不过，在斯杯之后，我们却收到了两个坏消息，首先是丁彦雨航，他从美国回来之后，就没有随队前往举办斯杯的城市，而是与自己的经纪人睢冉出现在了西安，如此关键的时刻，丁彦雨航却没有随队，这是怎么了?根据李楠的采访，丁彦雨航在第二场NBA夏季联赛之后，膝盖就再度肿胀，这让他无法再出现在赛场上，   展开全文c
1512	祝魔术师60岁生日快乐！全家都在游艇上为他庆祝生日！
1513	蔡恩给小球迷展现他的三分！  微博视频
1514	哈登，一位被篮球耽误的歌坛巨星一曲“Harden Soul”真是令人流连忘返，百听不厌
1515	拉里伯德  穆林 马努 奥多姆 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1516	魔术师60岁生日与全家庆祝！湖人名宿魔术师约翰逊迎来60岁生日，他与家人们在游艇上开了一个盛大生日派对，魔术师感慨道：我唯一想要的60岁生日礼物就是能与家人一同庆祝。我的两个儿子Andre和EJ，女儿Elisa，儿媳Lisa以及我美丽的妻子Cookie今天都在陪伴我，我真的太高兴了！   展开全文c
1517	现役最喜欢的NBA球星
1518	我投给了德里克-罗斯，馨香，们一起来参加吧：网页链接
1519	美媒晒图祝魔术师约翰逊生日快乐！
1520	据纽约记者Ian Begley报道，卡梅罗-安东尼最近在洛杉矶和篮网队的球员一起训练、打比赛，引起许多猜测。安东尼上赛季仅为火箭打了10场比赛就遭放弃，今年夏天，他也一直没能找到一份新的NBA合同，这也成为休赛期的一个热门话题。篮网最近聚集在洛杉矶进行非正式的训练   展开全文c
1521	发布了头条文章：《丁彦雨航独行侠定妆照闪亮登场，为了留在NBA，小丁找到最大不足》  O丁彦雨航独行侠定妆照闪亮登场，为了留在NBA，小丁找到最大不足
1522	支持篮网！领略嘻哈之城布鲁克林！我正在使用“布鲁克林篮网”，你也一起来用吧！ O卡片背景：布鲁克林篮网队
1523	保罗加盟快船的第一年，杨凯雯威廉约会面对科比防守的超远压哨三分，进球后指着镜头装逼也是相当帅！NBA长草期大赛
1524	NBA比赛场边十大吸引人眼球的女球迷，陈情令导演晒主演手写信咱也不知道是什么网友整理的，除了秀不知道该说什么！画面过于真实！NBA长草期大赛 t.cn/AiHxUskW
1525	发布了头条文章：《丁彦雨航服软了！坦言不再想打NBA机会留给年轻人CBA才是他的舞台》  O丁彦雨航服软了！坦言不再想打NBA机会留给年轻人CBA才是他的舞台
1526	甜瓜和篮网球员一起训练，只是出于友情？据纽约记者Ian Begley报道，卡梅罗-安东尼最近在洛杉矶和篮网队的球员一起训练、打比赛，引起许多猜测。安东尼上赛季仅为火箭打了10场比赛就遭放弃，今年夏天，他也一直没能找到一份新的NBA合同，这也成为休赛期的一个热门话题。篮网最近   展开全文c
1527	甜瓜近期和篮网球员一起训练 有机会回NBA打球？_安东尼 O网页链接
1528	23号JORDAN的球衣🎽乔丹和兔子图案边上绣有一圈闪闪的珠片23数字上有珠片满绣 做工精细✨✨夏天单穿 春秋加内搭 很好搭配🌈与NIKE等运动鞋或者老爹鞋搭配起来超完美的[自拍R]了解更多关注我们吧❤NBA球衣
1529	回顾一下海莉在NBA球星克劳福德训练营的表现！基本功非常扎实，球风也很华丽
1530	有些人表面是大鲨鱼，其实是奥拉朱旺
1531	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
1532	发布了头条文章：《丁彦雨航周琦是教训 阿不都别好高骛远去冲击NBA他实力远不够呢》  O丁彦雨航周琦是教训 阿不都别好高骛远去冲击NBA他实力远不够呢
1533	阿里副主席165亿收购NBA篮网队 ，从此成为主队，阿杜加油💪期待早日回归！
1534	2014年，莱昂纳德让世界认识了他。2014年小卡用出色的表现帮助马刺赢得总冠军，他自己也荣膺FMVP！来回忆一下他在那年总决赛的表现吧！这一转眼都5年过去了，当年的那波球员中，只有米尔斯和贝里内利还在马刺打球。
1535	巴克利：科比的命中率很糟糕 哈登才是真正的得分后卫O巴克利：科比的命中率很糟糕 哈登才是真正的得分后卫
1536	三球LaMelo Ball效应？篮球媒体SLAM将赞助Illawarra Hawks在NBL20赛季的球衣广告，球队第一场正式比赛将于10月6日揭幕。
1537	NBA
1538	油管频道【HoopDiamonds】出品的Sharife Cooper最新长篇实战集锦，最近他的集锦有点多，2020年高中毕业，个人相当喜欢的一名球员，球风让人感觉非常舒服，稳中带骚，过人和传球都非常厉害，可以关注！
1539	库里作为划时代球员，现役第一控卫，出现在第一阵容里面是理所应当的，三次总冠军两次mvp，把联盟的三分纪录破了一遍又一遍，遗憾的是库里多次与FMVP擦肩而过。杜兰特虽然说风评不怎么好，但不得不承认杜兰特是继詹姆斯之后，最强的NBA球员，同时他也是历史上最高效的得分手之一，杜兰特也成功在勇士达   展开全文c
1540	NBA酷图 不相信自己的人连努力的价值都没有🏀
1541	签新疆前NBA给出了合同和机会，周琦却拒绝了！ O签新疆前NBA给出了合同和机会，周琦却拒绝了！
1542	我觉得《NBA官网评近十年最佳阵容惹争议 科比 呵呵》,这篇文章特别好，你也来看看吧！@可可英语网 O网页链接
1543	我发表了头条文章:《4位巅峰期最长的NBA球员》 O4位巅峰期最长的NBA球员
1544	现在看小卡这球抢七绝杀真是价值万金啊！卡哇伊为大场面而生！
1545	Blue Ribbon大学杂志封面人物，预测全美最佳阵容：Seton Hall大四后卫Myles Powell，马奎特大四控卫Markus Howard，密歇根州立大四控卫Cassius Winston，路易维尔大三侧翼Jordan Nwora，堪萨斯大四中锋Udoka Azubuike。
1546	NBA突然消失的球星，詹宁斯你还记得吗，他本可以成为联盟第一人ONBA突然消失的球星，詹宁斯你还记得吗，他本可以成为联盟第一人
1547	勒布朗詹姆斯  话不多说 我好了
1548	联盟逐渐失传的进攻招式之腰位肉搏式要位接球翻身跳投
1549	隆多救球失败后！场边观众：“人家还以为要击拳拳，结果你只是想吃爆米花！”
1550	之人的身上扯了下来。”     众人看着轻歌手中的布料， 游目四顾，最终，所有的视线都汇聚在欧阳菲身上。
1551	新增传奇球队，有你的最爱吗 02-03 菲尼克斯太阳 06-07 华盛顿奇才 09-10 波特兰开拓者 13-14 洛杉矶快船 13-14 圣安东尼奥马刺 15-16 克利夫兰骑士
1552	锦鲤说： 英超新赛季利物浦冠军 NBA新赛季湖人总冠军
1553	小欢喜 牛头梗库里美国队训练营单挑投篮准真的可以为所欲为PointGodNBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHLFJ8O
1554	NBA出世界杯美国队套票，需要的抓紧
1555	美媒重排NBA历史百大巨星：杜兰特力压韦德，前3无人能撼动O美媒重排NBA历史百大巨星：杜兰特力压韦德，前3无人能撼动
1556	感谢声色NBA送我上头条
1557	这样就对了《破天荒！詹姆斯今年首次被媒体放在现役小前锋首位！美媒评选NBA现役十大小前锋：第一名：詹姆斯第二名：杜兰特第三名：莱昂啊的第四名：保罗乔治》猫叔篮球在百度App发表了新动态，快来和ta互动吧O网页链接
1558	武清区调研👉佛罗伦萨小镇👉NBA中心👉武清博物馆👉天鹅湖………
1559	詹姆斯、安东尼、保罗一起训练，就差韦德了…
1560	美媒曝光美国男篮可能的世界杯首发，付国豪上新闻联播看完之后，美国网友都哭了  NBA吐槽大会  FIBA世界杯
1561	汤普森高三的时候就很想看NBA 但是备考紧张就一直没时间看 六月份看的勇士跟猛龙的比赛第一眼就很喜欢克莱虽然我喜欢你很晚 但很坚定
1562	给媳妇做饭@NBA
1563	近日前NBA球员杰伦-罗斯在节目中谈到了詹姆斯和莱昂纳德。主持人谁是现在NBA联盟最强的球员，杰伦-罗斯表示:我认为是莱昂纳德，去年他加入了猛龙，然后拿下了冠军，一路上干掉了76人，击败了字母哥，还在总决赛里打败了勇士，虽然这支勇士没有杜兰特，但依然很强。可詹姆斯的湖人去年都没进季后赛，我   展开全文c
1564	前段时间参加NBA中国官方的活动虽然没有得到门票但是昨天下午官方打电话告诉我  我上传的照片被他们选为素材制作上海赛开场秀了后加微信发了原图给人家虽然她告诉我可以重新拍一个露脸的 但我斟酌以后决定还是用这张照片因为这是我和我最爱的人的曾经也是吾皇骑士时期的球衣 意义非   展开全文c
1565	19分钟回顾科比的整个职业生涯，用家有儿女打开陈情令从1996年的菜鸟到2016年功成名就的传奇球员，20年生涯拥有太多的精彩太多的回忆，直到MambaOut，青春就此再见NBA长草期大赛 篮球永不熄 t.cn/AiHxh8es
1566	NBA
1567	出的鞋更不行
1568	喽暴了
1569	汤普森太喽
1570	欧文没有NBA比赛的暑假是孤独的.... （特别是没欧文比赛）
1571	NBA比赛场边十大吸引人眼球的女球迷，香港警方表示警察拔枪戒备正确合法咱也不知道是什么网友整理的，除了秀不知道该说什么！画面过于真实！NBA长草期大赛 t.cn/AiHxUskW
1572	因为你     因为水花     喜欢上了篮球     喜欢上了NBA
1573	科比为中国球员王哲林提出几点建议。
1574	休斯敦火箭队 美媒评新赛季十大控卫:库里居首，威少和利拉德紧随其后！
1575	NBA 2K官推公布了2K20新增的6支经典球队 ONBA 2K官推公布了2K20新增的6支经典球队 （分享自 @虎扑App）
1576	体育 NBA【帕金斯：湖人错失了卢 现在要面对里弗斯+卢的可怕场景】据著名NBA记者Marc Stein报道，泰伦-卢接近成为快船首席助教。前NBA球员帕金斯在推特上对这一新闻发表了评论。帕金斯写道：“湖人给卢的报价过于苛刻，现在他们要看到卢和里弗斯站在一起了，这是个可怕的场景。”原   展开全文c
1577	19分钟回顾科比的整个职业生涯，腾讯员工平均月薪7.27万从1996年的菜鸟到2016年功成名就的传奇球员，20年生涯拥有太多的精彩太多的回忆，直到MambaOut，青春就此再见NBA长草期大赛 篮球永不熄 t.cn/AiHxh8es
1578	比斯利签约活塞，瑞幸咖啡二季度亏损6.8亿兜兜转转，真是奇妙的缘分！08年状元罗斯，榜眼比斯利，竟然在活塞聚首！ 之前报道，比斯利因违反禁毒条例被NBA禁赛5场，也会从下个赛季开始执行，期待09状元格里芬带着08状元榜眼一起飞NBA
1579	在篮球场上有做过比这还疯狂的事情吗？腾讯员工平均月薪7.27万NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHLdSnt
1580	他没有浪费自己的天赋，可以吃的鞋子最终成为超级巨星！NBA长草期大赛
1581	美国费城枪击案看起来就是欧文会做的事...NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiTmqcT5
1582	杰伦就是传说中的“一人拿球，胡歌真的困了九人慌张”么？图说NBA
1583	发布了头条文章：《股尊胜术心法篇》 大家都知道打蓝球很容易，但要打进NBA很不容易，足球明星C罗说：我只读了6年的书，我所知道的只有踢足球。弗洛伦齐在接受天空体育采访时谈到了自己年轻时候的生活，“我对我踢足球的工作感到开心和满意，我不知道我还能做其他的什么工作。也许我会像我的朋友一样，   展开全文c
1584	60s视频送给60岁的magic 60岁生日快乐
1585	东契奇的偶像是詹姆斯，他在场上的处理球、成熟度和视野很像勒布朗-詹姆斯，不同的是他的投射要比年轻的詹姆斯好，但爆发力差很多。这反而让人觉得他更像詹姆斯-哈登，拥有独特的打球节奏感，喜欢投篮，钟爱后撤步三分。先来欣赏一波077的高光时刻，在谈谈你的看法吧！    展开全文c
1586	冥，你伤的这么重 ，也不来看看你，爷爷怎么放心让你嫁给
1587	在篮球场上有做过比这还疯狂的事情吗？疯狂刷剧有害大脑NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHLdSnt
1588	NBA篮球大师
1589	Groovepapa律都打击乐团受邀 中宏保险NBA5v5活动，做开场演出 杭州站的活动有幸见到保罗皮尔斯超话
1590	当憨豆和NBA球员结合。。。最后邓肯无缝对接～～
1591	【字幕翻译】塔图姆FIBA-U19赛后采访  2015年 17岁的塔兔@杰森·塔图姆 @杰森塔图姆中文网
1592	吴亦凡?    【kriskingdom中英字】181018吴亦凡@Mr_凡先生 Complex Open Late采访双语字幕重点之前都已经划过了 这边就不再划了节目主持人Peter Rosenberg和阿凡第一次相识于2017年的NBA全明星名人赛 这一次 他们将战场延续到节目中 ...展开全文c
1593	NBA史上最高难度的神同步！中秋小长假火车票开抢这真的是一支神奇的球队 NBA吐槽大会
1594	这是不是詹姆斯跳的最高的一次？醉驾玛莎拉蒂曾三次被截停NBA吐槽大会
1595	当安东尼遇见了字母哥教科书的进攻遇上天赋！陈情令导演晒主演手写信NBA长草期大赛
1596	如果周琦反悔了影响辽宁引援了这是被涮了，参考NBA伦纳德。这周琦同意CBA联盟给否决了，辽宁也正常引援，从哪看出来周琦涮了辽宁？
1597	NBA的一号球衣书写了无数的传奇。但是一号球衣也总是被伤病所包围。一号球衣诞生了很多伟大的球星，但是他就仿佛具有魔咒一般，让人们闻一色变，那么今天咱们就盘点一下NBA历史上最强的一号球衣球员有哪些。5.德里克-罗斯
1598	近期美国男篮也是公布了世界杯15人大名单，另外加上14人的选拔队，14人的选拔队基本都是由非常年轻的NBA球员组成，像篮网的阿伦、 国王的巴格利，灰熊的小杰伦-杰克逊、尼克斯的米切尔-罗宾逊等。美国队的最终12人大名单将会在这29人中选出。
1599	随便选几个NBA替补，完爆其他队
1600	付国豪上新闻联播看起来就是欧文会做的事...NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiTmqcT5
1601	在篮球场上有做过比这还疯狂的事情吗？小欢喜 牛头梗NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHLdSnt
1602	NBA比赛场边十大吸引人眼球的女球迷，疯狂刷剧有害大脑咱也不知道是什么网友整理的，除了秀不知道该说什么！画面过于真实！NBA长草期大赛 t.cn/AiHxUskW
1603	速效救心丸系列！NBA本赛季的50大关键球绝杀，各界谴责香港暴力事件读秒杀人诛心，一口气看完够刺激的，玩的就是心跳！NBA长草期大赛 t.cn/AiHM3kT2
1604	湖人曾经的秘密武器 将成为詹姆斯夺冠路上的最大绊脚石O湖人曾经的秘密武器 将成为詹姆斯夺冠路上的最大绊脚石
1605	【詹姆斯MVP赛季超强集锦】二十五分钟超长篇！开学前的恐慌症记录了老詹MVP赛季的每个精彩镜头！一起来感受一下巅峰老詹是怎么打球的吧！NBA长草期大赛詹姆斯 t.cn/AiTBRPCa
1606	这种步子一般人容易扯着蛋。。
1607	那这就是中国的NBA球队？
1608	“你现在所受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你前进的路。”篮球
1609	拒绝猛龙总冠军戒指，直言夺冠跟他没关系，网友：还是太年轻啊O拒绝猛龙总冠军戒指，直言夺冠跟他没关系，网友：还是太年轻啊
1610	1925万变963万！威少为火箭做出伟大牺牲，但也收获了一个特权O1925万变963万！威少为火箭做出伟大牺牲，但也收获了一个特权
1611	放弃伊戈达拉！放弃安东尼！湖人完成最后一签，萧华传来两条喜讯O放弃伊戈达拉！放弃安东尼！湖人完成最后一签，萧华传来两条喜讯
1612	独臂男孩上演一条龙🔥生命不止，李晨运动不息！热爱面前，大家都一样NBA长草期大赛你最骄傲的篮球招式t.cn/R3574EI
1613	在篮球场上有做过比这还疯狂的事情吗？可以吃的鞋子NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHLdSnt
1614	NBA比赛场边十大吸引人眼球的女球迷，香港非法示威集会致979次航班取消咱也不知道是什么网友整理的，除了秀不知道该说什么！画面过于真实！NBA长草期大赛 t.cn/AiHxUskW
1615	蔡老板nb，阿里直接买了一个篮网！
1616	一夜6消息！恭喜马刺，湖人迎喜讯，篮网发生巨变，周琦下家已定O一夜6消息！恭喜马刺，湖人迎喜讯，篮网发生巨变，周琦下家已定
1617	OMLB》超猛新秀界外球 让球迷吓到啤酒喷飞 MLB》超猛新秀界外球 让球迷吓到啤酒喷飞
1618	我关注了NBA老照片超话，小伙伴们快来加入NBA老照片超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1619	剑走偏锋！马布里打造CBA最奇阵容，北控男篮要搅乱CBA格局？O剑走偏锋！马布里打造CBA最奇阵容，北控男篮要搅乱CBA格局？
1620	安东尼随篮网队训练真因曝光，下赛季他还能重回NBA吗O安东尼随篮网队训练真因曝光，下赛季他还能重回NBA吗
1621	4换1！快船换血交易终于明朗，所谓夺冠拼图，或也是洛城曼妙毒药O4换1！快船换血交易终于明朗，所谓夺冠拼图，或也是洛城曼妙毒药
1622	根据The Athletic记者Sam Amick的报道，多位消息人士透露，美国男篮今日已经2次输给了洛杉矶陪练队。美国男篮第一场输了3分，根据《纽约时报》记者Marc Stein的报道，第二场美国男篮输了19分，比分是36-17，每场比赛的时间为10分钟。不过根据NBA记者Ohm Youngmisuk的报道，第二场美国男篮输了21分，   展开全文c
1623	我已为格林Draymond_Green投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1624	主要是NBA 没有竞争。足球各个联赛竞争太大了，市场也比篮球大的多
1625	你觉得下赛季谁的嘘声最大？
1626	沈阳NBA主题德克士店，一日紫金，终身湖人，又帅又能打，老子库兹马！
1627	【泰伦卢接近成为快船首席助教】据名记斯坦恩报道，快船接近聘用泰伦-卢成为首席助教。上赛季，卢指导已经担任快船的特邀顾问。赛季结束后，泰伦-卢面试了湖人主帅一职，但双方就合同年限等问题没能达成一致，最终未能完成签约。 卢帅此前曾担任过里弗斯的助教，双方有望再度合作。
1628	我和科比在NBA对阵猛龙比赛中合砍81分
1629	也算是有NBA经历的国内球员了
1630	大前锋拿三双太难了！诺维斯基2次，邓肯4次，唯独他拿到22次O大前锋拿三双太难了！诺维斯基2次，邓肯4次，唯独他拿到22次
1631	管栎 🐰🐰 小汐在这里问问大家，8月18日NBA5V5大家都会去么？小汐到时候会到现场派发应援物鸭详情今晚会发公告尽情期待哦
1632	《勇士格林：KD没告知我他要去篮网，这是他自己的生活》O勇士格林：KD没告知我他要去篮网，这是他自己的生活 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
1633	卢指导，好命呀！一个曾经受过艾弗森胯下之辱的男人。据说，如今他接近签约快船。Logo老爷子和里弗斯，老辣呀。一来，他曾经就和里弗斯共事过，二来，他可是非常了解詹姆斯的一个球员，也曾帮助詹姆斯圆梦骑士，三来，他自己本来也非常喜欢洛杉矶这座城市，之前面试湖人主帅一职   展开全文c
1634	剑，无一不是 精品，这是我这辈子见到的最出色的杰作。” 泰德林看着盒子里的魔
1635	NBA助攻周怎么能少得了纳什呢？风之子的传球真的太......>>O网页链接 NBA助攻周怎么能少得了纳什呢？风之子的传球真的太......
1636	经纪人为周琦找台阶下而已，还放弃多家NBA邀请，做梦去吧【周琦为国家队损失多少？经纪公司：拒绝多支NBA及欧洲球队 】（来自 @一点资讯）O周琦为国家队损失多少？经纪公司：拒绝多支NBA及欧洲球队
1637	利拉德也来一记低空版麦迪式！
1638	国际赛场的字母哥，心疼张天对阵伊朗21分钟，砍下19分13篮板4助攻2盖帽1抢断，国际赛场谁能阻止这个希腊怪兽？NBA长草期大赛
1639	的票不要卖给赵奕欢、母其弥雅 不要让吴樾参加 不要让释小龙参加  别卖给一龙 ， ， ，
1640	日本队是宇宙队？八村垒话音未落遭打脸 17分惨败豪言沦为笑柄O日本队是宇宙队？八村垒话音未落遭打脸 17分惨败豪言沦为笑柄
1641	他强由他强，新iPhone增加墨绿色老子尼克杨  NBA吐槽大会
1642	当安东尼遇见了字母哥教科书的进攻遇上天赋！腾讯员工平均月薪7.27万NBA长草期大赛
1643	营养套餐！2017-18赛季的百大过人，各界谴责香港暴力事件各种过人技能包，很多还是非常印象深刻！23分钟长篇，可以收藏！NBA长草期大赛  t.cn/AiTr4jo9
1644	监控摄像头，李晨了解一下？ NBA吐槽大会
1645	打球要像欧文一样骚，心疼张天你得先学会这个！ NBA吐槽大会
1646	53分钟长篇！乔丹1998年总决赛超强攻防表现合集。那一年35岁的乔丹再次带领球队打进总决赛，东部决赛差点就被步行者淘汰，但乔丹最终带领公牛打进总决赛，并且在第6场比赛还剩5.2秒的时候乔丹命中率关键的中距离投篮，最终击败了对手夺得第六冠，同时也是第二个三连冠，这一场也是NBA史上收视率最高的   展开全文c
1647	哈登今日 今天要跟领导请个假了
1648	NBA经典回顾【雷霆球队日——16-17赛季威少场均三双】2016-17赛季的威少展现了赛场上统治力，瑞幸咖啡二季度亏损6.8亿场均31.6分10.7篮板外加10.4助攻的全能成绩单也让他荣获了当赛季常规赛的MVP！一起来看看他当年的神勇表现吧！NBA球员集锦
1649	在篮球场上有做过比这还疯狂的事情吗？香港非法示威集会致979次航班取消NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHLdSnt
1650	虽然当时麦迪在整场比赛的大部分时间里都表现糟糕，被防得没有了脾气，但最后35秒13分的神迹最终帮他抹掉了那些糟糕的表现，同时也成为了他职业生涯里最浓墨重笔的一段表现，最终也成就了麦迪的职业生涯，让他成功进入了NBA名人堂。
1651	国际赛场的字母哥，蓝思追抱魏无羡大腿对阵伊朗21分钟，砍下19分13篮板4助攻2盖帽1抢断，国际赛场谁能阻止这个希腊怪兽？NBA长草期大赛
1652	出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展
1653	虎扑7月28日讯 根据The Athletic记者Bill Oram的报道，多位消息人士透露，湖人已经与球员人事主管莱恩-韦斯特分道扬镳。莱恩-韦斯特是杰里-韦斯特的儿子，他于2009年加盟湖人，当时他是湖人的球探，之前在灰熊工作。莱恩-韦斯特曾经帮助湖人在选秀大会上选中了乔丹-克拉克森和丹吉洛-拉塞尔。随后NBA著   展开全文c
1654	NBA新赛季全美直播场次勇士高居第二，勇士为何还有如此关注度？ONBA新赛季全美直播场次勇士高居第二，勇士为何还有如此关注度？
1655	好想看NBA
1656	格林的表现让德安东尼非常满意大多数人对格林的第一印象还是那个07年拿到NBA扣篮大赛冠军的弹跳狂人，但实际上，格林的职业生涯非常坎坷，小时候就失去一根手指的他，即便拥有超人的运动天赋，也总会比别人困难一些，09年在被小牛放弃后，他曾经在大概2年左右的时间里在海外联赛讨饭碗，2011还曾短暂效   展开全文c
1657	据美国NBA记者Ian Begley和Anthony Puccio联合报道，消息人士透露，自由球员安东尼近期一直在洛杉矶与篮网队一同训练。【美记：甜瓜近期在LA与篮网一同训练 篮网签约意向不明】据此前报道，篮网球员卡里斯-勒维尔表示，本次在洛杉矶的训练是由欧文组织的，并不是篮网队的正式官方训练。据消息人   展开全文c
1658	早上好，每一个闻声而起的早晨……
1659	职业生涯:1995-2016出场1377（首发1340） 场均时间35.5 投篮44.1 三分27.7 罚篮7918.6分+10.3篮板+3.9助攻+1.3抢断+1.4盖帽+2.3失误+2.5犯规出场143 场均时间36.9 投篮47.8 三分27.3 罚篮78.918.2分+10.7篮板+3.3助攻+1.2抢断+1.3盖帽+2.4失误+3.0犯规NBA常规赛最有价值球员奖（2004）奥运会男篮冠军（   展开全文c
1660	暖心伊巴卡！不忘初心，陈情令大结局将总冠军奖杯带回家乡，这批孩子中谁又会因此在数年后打进NBA呢？NBA长草期大赛
1661	勇士弃将加盟俄罗斯联赛！抱5巨头大腿未夺冠 还把NBA机会打没了O勇士弃将加盟俄罗斯联赛！抱5巨头大腿未夺冠 还把NBA机会打没了
1662	皇，还是四星世上第位封侯的姑娘，是不是真的”女子浅淡的笑着。     梅卿尘脸庞僵硬，身子陡然紧绷，白皙的脖 颈蔓延出血色的
1663	当年犀利的黄曼巴！08-09赛季巅峰罗伊的精彩表现
1664	44分钟超长篇！科比2005-06赛季华丽表演大合集，那年科比场均砍下35.4分！单场轰81分，三节62分，6次拿下50+，27次40+，还两度打出单月40+！科比：“你们喜欢王炸组合？我一个人就是核武器”
1665	今天是你们的节日祝：     吴樾、释小龙、赵文卓      赵奕欢、母其弥雅，一龙 节日快乐。的票不要卖给赵奕欢、母其弥雅不要让吴樾参加不要让释小龙参加 别卖给一龙、赵文卓，，   展开全文c
1666	小球盛行难改NBA赢球规律，如何夺冠？猛龙和20年前公牛给出答案O小球盛行难改NBA赢球规律，如何夺冠？猛龙和20年前公牛给出答案
1667	不认为A8劳斯莱斯是官家滴因为官家不该不能不应有该类车型配备不认为内个女滴多么多么NBA因为真走x 不至于出现冲突以上咸的蛋疼夏季吧琢磨滴
1668	dei，然后第一个🍎产品itouch也不是拿来听歌，给高中班上男生看NBA了  “你们要看可以，老师没收时不要说是我的”
1669	小欢喜 牛头梗看起来就是欧文会做的事...NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiTmqcT5
1670	保罗加盟快船的第一年，胡歌真的困了面对科比防守的超远压哨三分，进球后指着镜头装逼也是相当帅！NBA长草期大赛
1671	看起来就是欧文会做的事...NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiTmqcT5 付国豪上新闻联播
1672	NBA巨星的标志性扣篮，詹姆斯霸气，麦迪飘逸ONBA巨星的标志性扣篮，詹姆斯霸气，麦迪飘逸
1673	可能是NBA历史上最惊艳的生涯首秀！22分7板12助攻9抢断，可以吃的鞋子带队战胜卫冕冠军！NBA长草期大赛
1674	NBA
1675	没钱就去中国捞金？这几个NBA球星真爱中国 韦德慈善之旅捐100万O没钱就去中国捞金？这几个NBA球星真爱中国 韦德慈善之旅捐100万
1676	此前有消息称新疆队已经与前NBA球员塞拉芬签下一份合同，塞拉芬在那些有极强的冲击力，而在新疆的优先续约方面，他们已经申请了与亚当斯优先续约。如果亚当斯能够回归，那么新疆的阵容也并不算差。再加上原有的可兰白克、阿不都沙拉木等人，新疆下个赛季还是有机会冲击总冠军的，而这其中西热力江的回   展开全文c
1677	字母哥超级大拉杆，复刻乔丹神迹！
1678	据Marc Stein报道:泰伦卢接近成为快船首席助教，2011-2014年期间他在绿军与快船与里弗斯教练共事过。
1679	NBA 我觉得你跟我登哥有什么故事
1680	排名第五的是大鲨鱼，鲨鱼是海洋中最凶残的动物，有强大的杀伤力和破华丽，在正常情况下几乎没有任何天敌，恰好如同奥尼尔在NBA的地位。奥尼尔是历史上最具统治力的中锋，新秀赛季就扣坏3个篮板，几乎暴打过同时期的所有内线球员，大鲨鱼这个外号实在是太适合他了。
1681	如果中国因为香港跟美国打仗NBA 所有球员都把他们杀了    除了科比留下香港是中国的
1682	麦迪时刻吧 不然也不会被称为上帝时刻 单场记录可能还会被打破  O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
1683	当然35秒13分 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
1684	NBA5v5 总决赛一触即发，各界谴责香港暴力事件爱篮球的你，千万不要错过哦～郑云龙DL NBASummer t.cn/AiHc02Vf
1685	哈哈哈哈哈哈那我就是从一个不看球的人变成了一个每年为NBA开会员的球迷，唯一不同的是你喜欢詹姆斯，我喜欢哈登，你喜欢湖人，我喜欢火箭虽然我们在球场上的立场不同，但是我爱你呀@李易峰
1686	球星实录 肯巴-沃克精彩Crossover集锦！说到如今NBA的控球大师，新iPhone增加墨绿色肯巴-沃克一定是会浮现在你脑海中的名字。他在持球的时候充满创造力，有着无与伦比的控球技巧，可以巧妙的为自己创造进攻的机会，轻松的在对手头上得分。下赛季
1687	打铁还是得自身硬啊 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
1688	NBA推荐马上重磅一场WNBA飞翼vs火花
1689	纪录片，小托马斯生涯最光辉的一年，也是人生最糟的一年，篮球是我的全部！
1690	在篮球场上有做过比这还疯狂的事情吗？宋祖儿小时候听的歌NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHLdSnt
1691	心疼张天看起来就是欧文会做的事...NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiTmqcT5
1692	NBA比赛场边十大吸引人眼球的女球迷，陈情令大结局咱也不知道是什么网友整理的，除了秀不知道该说什么！画面过于真实！NBA长草期大赛 t.cn/AiHxUskW
1693	昨天同事跟我说她周末在家大哭了一场觉得自己压力太大了，感觉每个人在人生困境面前真的是人人平等，记得前段时间林书豪哭着说自己似乎被NBA放弃很多人骂他年薪高又是哈佛毕业生不明白他有啥好哭，感觉说这些话的人真的共情力很低，也说明了不要把烦恼说给那些承担不起的人听，只会增加更多烦恼而已
1694	NBA从来不会太平，每一个赛季的结束，都意味着新一轮的竞争的开始。那些成功者不会永远独占鳌头，失败者也不会一蹶不振。可是面对伤病，面对交易，球员就显得苍白无力了。下面我们一起来评点一下四位悲催的球员。第四位:马龙
1695	考辛斯：自从这次让我去防空气后，新赛季隆多指导就算让我去防技术台我也会毫不犹豫…
1696	终于出头了！周琦迎灰熊队正式邀请，回归NBA提上日程！ O网页链接
1697	王牌推荐重磅两场
1698	哈登将在8月23日举行周末慈善音乐会哈登
1699	马刺国际纵队
1700	又是Taco Tuesday！这次，詹姆斯找了一大群孩子配合他的表演@湖人动态
1701	2019年，我买了一件夏天穿热出一身汗，秋天穿冷到发抖的复古球衣。穿在身上就在想，NBA那些球员就穿着这么个破玩意打球也真是挺悲催的，直到我又买了其他品牌的比赛服，我才意识到时代在变而我还停留在过去的无知里没有出来……
1702	哈哈哈哈哈哈我是搞了个口播专业团吗，根据内容提供不同风格的口播，NBA 5v5推广当然要走硬汉风
1703	何昶希有姐妹8.18去NBA现场的吗  虽然我没票
1704	装的什么？” 雷格笑道 ：“我这几天炼制的金创丹，这不，我才刚刚炼完呢。” 蔷薇夫人点点头，径直的打开了其中一个瓷坛，同时随口问道：“这
1705	麦迪和艾弗森在中国聚上了，两人一起边走边吃糖果…真怀恋他们打球的日子！
1706	有时候球场上最暖心的动作莫过于，一个愿拉，一个愿接。
1707	NBA有哪些天赋一般，靠努力成功的球员？
1708	当哈登遇上吉诺比利，两位艺术家的巅峰对决！
1709	O网页链接当年还稚嫩的NBA球星们唱圣诞歌，这些壮汉们超级可爱的！
1710	“小巨人”姚明，NBA总年薪是多少？说出来你可能不信！
1711	第一位:詹姆斯这名球员入选大家应该是没有疑问的。因为NBA是一个商业的联盟，詹皇对于联盟的商业和新闻的影响力是非常大的。而且他连续12年都是联盟最佳阵容、还连续八年闯入总决赛拿下了3次总冠军。尤其是他现在职业生涯总得分已经超过30000分了，以他目前的状态来看，在之后是有机会排在得分榜前两名   展开全文c
1712	他少年成名，陈情令大结局21岁夺得CBA总冠军，经过NBA的洗礼，如今重回CBA，继续为梦想而战。在他看似一帆风顺的经历背后，却埋藏着旁人难以想象的苦涩。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听周琦_9
1713	茶叶蛋戒指勒布朗·詹姆斯2018-2019赛季常规赛最佳表现14分钟集锦NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiTBrWGn
1714	NBA   走路太重、 太轻 都不好； 为何不 易动土 女听众：台 长，我听过 您的 广播， 您说一个人走 路不 要走得太 重，不要“ 咚咚咚”那 样，对 不对？ 台长 答：走太重、 走太轻都 不好。“ 太轻” 像鬼；“太 重”那 是什么？ 踩着地府 里，人 家说你这个脚“ 呯啊呯 啊”弄得很 重 的话   展开全文c
1715	傻芬：对不起，陈情令大结局我是控卫 ！！！NBA长草期大赛你最骄傲的篮球招式 t.cn/AiHvy3fl
1716	恭喜猛龙，白皙，龙2019年总冠军 苏州
1717	早安打卡…麻吉，六十岁生日快乐🎁🎁🎂🎂转眼间魔术师六十岁了
1718	NBA O网页链接
1719	NBA里突破能力谁最强？麦迪上榜，乔丹仅排第二ONBA里突破能力谁最强？麦迪上榜，乔丹仅排第二
1720	在篮球场上有做过比这还疯狂的事情吗？滴滴回应或被下架NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHLdSnt
1721	NBA饮水机管理员逆袭记，小加上榜，书豪排第四ONBA饮水机管理员逆袭记，小加上榜，书豪排第四
1722	回顾库里长远三分！各界谴责香港暴力事件库里NBA长草期大赛 t.cn/AiHqRZUb
1723	NBA打10年，临了还被豪门签！这就是给勇士效力的下场，真惨ONBA打10年，临了还被豪门签！这就是给勇士效力的下场，真惨
1724	这就叫跌跌撞撞！李晨马龙和罗德曼的较量是赛场上的一大亮点！NBA长草期大赛 t.cn/AiHVBZUo
1725	NBA
1726	阿里巴巴 BABA NBA有了中国老板 阿里巴巴创始人100％收购篮网，点击链接查看更多-> O网页链接
1727	库兹马 库兹马今日份三分训练，出手动作比上赛季好了
1728	2K最新分
1729	看起来就是欧文会做的事...NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiTmqcT5 胡歌真的困了
1730	每次NBA的热血口播都能给我笑岔气 害 这不又要来了
1731	直播吧7月27日讯 据火箭随队记者Alykhan Bijani报道，消息人士透露，火箭球员和教练组正在商量在NBA训练营开始前就提前集结合练磨合阵容。过去几个赛季火箭一直会在训练营开始前提前集结，今年他们的热情似乎更高。NBA的训练营一般会在9月末段开营，18-19赛季的训练营开营时间为美国当地时间9月25-26日   展开全文c
1732	不能 O字母弟加盟湖人，湖人用基德能培养出下一个字母哥吗？
1733	蔡崇信23.5亿买篮网将创纪录 盘点体育史最贵的8次收购 NBA占3席O蔡崇信23.5亿买篮网将创纪录 盘点体育史最贵的8次收购 NBA占3席
1734	还会有6支新经典球队加入到9月6日发布的 中@NBA2K中国 15-16@克利夫兰骑士 06-07@华盛顿奇才 09-10@波特兰开拓者 13-14@洛杉矶快船 13-14@圣安东尼奥马刺 02-03@菲尼克斯太阳
1735	名场面！NBA场边十大香艳美景 一辣妹曾当众勾引库里@PP体育 O网页链接
1736	此前在加拿大对阵尼日利亚的热身赛中，热火队球员奥利尼克撞伤了自己的膝盖。据最新报道，奥利尼克的左膝MRI检查报告显示为左膝骨头挫伤。所以最终热火队方面表示，奥利尼克将不会出战今年在中国举行的男篮世界杯，但是全力会为NBA新赛季的揭幕战做准备。
1737	深夜放毒！当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，vava ins互相黑起来真的很有意思！ NBA长草期大赛  t.cn/AiH7fnkR
1738	【2016年NBA总冠军微电影】2016NBA总决赛第七场，肖战勇士主场在抢七大战中以89-93不敌骑士，总比分3-4失利，痛失总冠军。骑士队的当家球星詹姆斯终于为家乡克里夫兰带回总冠军，这是骑士队史第一座NBA总冠军，也是詹姆斯职业生涯的第三座NBA总冠军。当金州勇
1739	🈴 💰160耐克Nike Air Force空军一号AF1尼克斯白橙NBA男女高帮板鞋！DLJHD584
1740	是的 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
1741	NBA将于10月23日开打,西部第一场就是精彩对决。
1742	新赛季面对老东家，哪个球员会获得更大的嘘声！
1743	哈哈哈哈哈NBA style 很潮的啦
1744	要知道斯嘉丽作为好莱坞的巨星在全球都有着很多的粉丝，就算是不少名人也表示非常的喜欢斯嘉丽，而其中NBA的一位球星凯文·杜兰特就曾公开表示自己非常的喜欢斯嘉丽，而不少的网友在看过少女时期斯嘉丽出演的电影之后纷纷表示:太美了，还有网友也表示:终于理解杜兰特了。看来不少的人非常的喜欢少女时期   展开全文c
1745	很佩服写这段话的人，感觉CBA瞬间高大上，比NBA高了很多个档次
1746	三、霍华德的名气不必韦德和皮尔斯差，巅峰期的霍华德与詹姆斯能力相当，他的封盖能力是一绝，极具观赏性。在内线的进攻上，霍华德也能经常上演隔人暴扣的大戏，他甚至还带领魔术队进入总决赛，只不过遇到了巅峰期的科比和湖人队。在霍华德受伤前，他基本上包办了NBA联盟的篮板王称号，从07年开始到13   展开全文c
1747	泰伦卢加盟快船，担任里弗斯的首席助教。这是卢指导和里弗斯的重聚，上次卢正式被骑士从快船挖角去到了骑士
1748	NBA的休赛期除了自由市场上的交易新闻之外，花边新闻也丝毫没有落下风。NBA总决赛刚刚结束不久，火箭队球星哈登就被拍摄到去夜店狂欢，之后又和乔迪伍兹出现在同一个派对上引起了球迷的无限遐想。勇士队的汤普森在签下了5年1.9亿美金的顶薪合同之后，他的前女友劳拉也和他重归于好，2个人一起看球赛约   展开全文c
1749	最新评出的NBA历史上最佳第一至第五阵容，你怎么看？
1750	1、2016年库里库里职业生涯一共拿到了两座常规赛MVP的荣誉，要说哪一座最具有代表性，那么当属2016年的常规赛MVP，因为在这个赛季库里带领着勇士打出了NBA历史上最佳的一个战绩。
1751	这些女神和NBA有千丝万缕的联系，还有其他的几位就没有一一列举，那么你最喜欢或看好谁呢，又或者你的女神是其他哪位，在评论区写下你的答案。
1752	最后是林书豪动情发声!现在NBA大多数球员都完成了签约，但是有一些仍然没有找到下家， 林书豪就是其中一位，而在自由市场开启28天之后，书豪终于动情发声了!今日华裔NBA球员林书豪继续中国台湾行，参加了一次名为等待的艺术分享会时，林书豪谈到了自己的境遇，流下了英雄泪。由于内容较长，笔者就简单   展开全文c
1753	在篮球场上有做过比这还疯狂的事情吗？各界谴责香港暴力事件NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHLdSnt
1754	NBA球员老了之后～ ～宁可。
1755	得分王在NBA当中算是一项非常重要的荣誉，其含金量可能仅次于MVP和FMVP，甚至有时候一个得分王就能改变一个球星的历史地位，而得分王每一年只有一个，我们都知道想要拿到得分王是非常困难的，除了竞争压力大之外，还需要超强的个人能力，对于一些超级得分手来说，拿到得分王可能并不困难，作为NBA史上   展开全文c
1756	如果两年前有人穿越，发布消息说，恐惧，人有机会在两年后得到詹姆斯、戴维斯、卡哇伊、安东尼、考辛斯……NBA会不会爆炸了啊？
1757	看起来就是欧文会做的事...NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiTmqcT5 新iPhone增加墨绿色
1758	杰伦就是传说中的“一人拿球，网约车爆燃致一死一伤九人慌张”么？图说NBA
1759	数一数老二的命中率多少NBA长草期大赛 t.cn/AiHx2b61 付国豪上新闻联播
1760	美国一个篮球场，心疼张天有人报警称打球的人太吵了，警察过来之后说：“你要是能从中圈投进，我就允许你们继续打球。”结果……NBA长草期大赛 你最骄傲的篮球招式  t.cn/AiHUIGjr
1761	啊哈哈哈，上周去广州参加了佳得乐 的活动，体验了G-LAB运动实验室里那些NBA球星的测试待遇。零落。log也是终于安排上了！通过汗液测试，让我在运动过后，了解到自己的运动消耗和汗液成分，定制化的进行水分、电解质及能量的补给，快速恢复，可以做到真正G刻闪耀！
1762	实在价   1900出一张深圳800的
1763	1个多小时的超长篇！骑士欧文华丽表演大合集🔥背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，vava ins就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！你最骄傲的篮球招式NBA长草期大赛Irving-Mixes t.cn/Ai
1764	[中文字幕]如何提高运球突破速度，KP教练教你两种立刻提高突破速度的技巧，一种是犹豫步，一种是在胯下、背后等运球后的突破，通过脚步能够立刻提高第一步的速度！
1765	德里克·怀特被提名为2019年篮球世界杯美国国家队选手！下周将在洛杉矶继续训练。最后的12人名单将在以后确定
1766	回顾库里长远三分！茶叶蛋戒指库里NBA长草期大赛 t.cn/AiHqRZUb
1767	营养套餐！2017-18赛季的百大过人，香港警方表示警察拔枪戒备正确合法各种过人技能包，很多还是非常印象深刻！23分钟长篇，可以收藏！NBA长草期大赛  t.cn/AiTr4jo9
1768	NBA史上最高难度的神同步！滴滴回应或被下架这真的是一支神奇的球队 NBA吐槽大会
1769	在篮球场上有做过比这还疯狂的事情吗？李晨NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHLdSnt
1770	，心事，望在CBA多历练自己的球技，继续逐梦NBA，大魔王加油
1771	姚明他进入联盟的时候备受争议，作为一个黄种人想要在NBA创下一片天地并不是一件简单的事情，面对着众人的非议和议论，他依然坚持做自己，完成了属于自己的篮球梦。他在联盟的时间并不长，但是这八年的时间他都是首发，并且全部都入选了全明星，如果不是因为受伤选择了提前退役，他的职业生涯也许会更   展开全文c
1772	30岁的韦斯特布鲁克在2018-19赛季连续第三个赛季场均三双，但他承认新球队取得成功的道路可能需要采用不同的方法。特别是与他的老朋友和前队友詹姆斯哈登一起比赛，詹姆斯哈登在2017-18赛季被评为NBA最佳MVP。我和詹姆斯一直是很多年的朋友，因为我实际上已经30岁了，威斯布鲁克说道，暗指两人在洛杉矶   展开全文c
1773	巅峰麦蒂突破启动只需一步就过你  ～欢快。
1774	死亡的扭动！蒂姆-哈达威的招牌变向     ～喜笑。
1775	湖人“小卡”卡鲁索18-19赛季高光时刻     ～最大。
1776	十年了，从雷霆三少到雷霆无少！《最前线》出品 ，崇拜，些年的雷霆三少 ！
1777	有多少球迷被科比这一幕所感动   ～曲直。
1778	据说这是史上最强的三个上篮  ～富态。
1779	随性洒脱的上篮  ～战机。
1780	有哪件事会让你惊讶的合不拢嘴？ ～整齐。
1781	论三分线外直接起步得分！社会我瓜哥，最小，狠脚步多！！！
1782	科比：老加注意我的传球！加索尔：还好我反应快！  ～秀美。
1783	有多少人是看科比的比赛长大的？   ～神奇。
1784	NBA老板身家排行：蔡崇信跻身前三 篮网出售价格将创纪录ONBA老板身家排行：蔡崇信跻身前三 篮网出售价格将创纪录 来自@腾讯新闻
1785	《NBA格局大乱！勇士坏消息，湖人签火箭旧将，中国老板收购篮网》给你分享一个财富机遇，随着5G网络快速发展，手机就可以做生意赚钱，未来一定是智能化移动互联网的结合，不管你做任何生意，任何工作，不和互联网挂钩，那你永远不会有所收获，如今利用手机住家创业，分享就秒结到账。很多人做一两   展开全文c
1786	《NBA总决赛就在咪咕视频》火爆开战 给你好看O网页链接
1787	郑云龙     和郑云龙一起看NBA@郑云龙DL
1788	小清新版本的卡戴珊 美媒公认的最美NBA女球迷 还是安东尼的迷妹（组图）——在NBA，卡戴珊家族是当之无愧的花边之王。但因为卡戴珊姐妹的身材太过夸张，不是所有人都喜欢她们。而今天要介绍的这位女球迷，可谓是“小清新版本”的卡戴珊。 O小清新版本的卡戴珊
1789	【NEWS:TT在推特上澄清与前女友复合的“谣言” 以及与卡戴珊在一起已单身】 图1.过去几个月里我都在为NBA赛季而训练，用尽全力搞事业，没空去做你们口中那些“拈花惹草”的事情，如今你们听见的谣言100%都是假的哈。声音。2. 还有，我与Khloe在一起时，   展开全文c
1790	深夜放毒！当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，新iPhone增加墨绿色互相黑起来真的很有意思！ NBA长草期大赛  t.cn/AiH7fnkR
1791	欢迎来到洛杉矶快船，泰伦.卢～
1792	深夜放毒！当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，滴滴回应或被下架互相黑起来真的很有意思！ NBA长草期大赛  t.cn/AiH7fnkR
1793	科比勉励王哲林 王哲林之前向科比寻求建议：作为NBA的MVP如何成就更好的自己！？今天，胡歌真的困了科比在微博上发布一段视频给王哲林提出了建议：“我可以给你的建议是，如果想要把自己的潜力发挥到极致，你必须真正做到每天都刻苦
1794	《她是NBA第一“千金”，身材颜值吊打卡戴珊！与鲨鱼玩得不亦乐乎》安佳丽堪称无数人心中的完美女神，她是NBA第一“千金”，身材颜值吊打卡戴珊。面孔和身材哪一个最重要O网页链接
1795	《重磅！23.5亿美元创纪录，中国人有自己的NBA球队了！》这也是鲍尔默愿意自掏10亿美元建设NBA最贵球馆的原因之一。O网页链接
1796	不太可能，因为蔡崇信也得考虑到篮网的利益，现在中国球员大多不具备NBA的实力，所以中国球员进入NBA个人不太看好 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
1797	他少年成名，新iPhone增加墨绿色21岁夺得CBA总冠军，经过NBA的洗礼，如今重回CBA，继续为梦想而战。在他看似一帆风顺的经历背后，却埋藏着旁人难以想象的苦涩。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听周琦_9 最走心的一次讲述。【+评论】本条微博，我们将抽
1798	看起来就是欧文会做的事...NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiTmqcT5 小欢喜 牛头梗
1799	那得看他们争不争取这个机会毕竟NBA的对抗强度不是CBA能比的 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
1800	很难应为还是会以哈登为主核心  O你觉得威少在火箭能拿到三双吗？
1801	J和乐福又搭上了～之前就一起约饭喝红酒 昨天乐福来做客CJ的播客节目两人好有缘分乐福在离波特兰开车十多分钟Lake Oswego读的高中 他对波特兰也很有感情CJ则是俄亥俄人乐福也在骑士第五年了两个西装控
1802	《回顾经典：盘点NBA10个大个子的经典3分球，看看谁才是NO.1》我和3.5万人都在看，快来一起围观O网页链接
1803	在NBA历史上没有多少球员可以疯狂砍分或者是在15秒内拿下8分。雷吉-米勒是有史以来最伟大的射手之一，如果不是雷-阿伦，那么米勒将成为NBA历史上三分球的领导者。米勒也是被称为一个没有NBA总冠军戒指的最好球员之一。
1804	詹姆斯经典视频 2003年18岁的詹姆斯带着女友萨瓦娜现场观看WWE，陈情令大结局谁还不是一枚小鲜肉呢NBA吐槽大会 t.cn/AiHVn8c8
1805	近日伦纳德和乔治可谓是最具话题的NBA球员了，伦纳德因为戏耍猛龙和湖人队，从而人设崩塌，并且还各种言论，成为大家热议的焦点。乔治本来没有他什么事情，加盟了快船好好备战新赛季就可以了，可是最近他又出来说了一句:他的交易是他和雷霆管理层共同做出的决定。但是很快雷霆总经理就出来反驳了，他说   展开全文c
1806	我已为圣安东尼奥马刺投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1807	：我知道湖人的所有战术
1808	我来到，你的城市我，走过你来时的路——泰伦卢
1809	筋肉弹簧人！还记得当年的香农布朗吗！感受下他的弹跳，新iPhone增加墨绿色真的是太爆炸了！NBA长草期大赛
1810	在篮球场上有做过比这还疯狂的事情吗？香港警方表示警察拔枪戒备正确合法NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHLdSnt
1811	Some of the best crossovers from Kemba Walker 🔥🔥肯巴沃克crossovers混剪，胡歌真的困了幅度很大手活很好NBA吐槽大会  t.cn/AiH5WKOU
1812	勒布朗·刷屏界第一人·詹姆斯！一共35条，加起来整整8分钟，真是一个被打篮球耽误的灵魂歌手。
1813	勒布朗·詹姆斯2017-2018赛季常规赛及季后赛最佳表现集锦NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiHPDaQ3 陈情令大结局
1814	NBA史上最高难度的神同步！香港警方表示警察拔枪戒备正确合法这真的是一支神奇的球队 NBA吐槽大会
1815	新iPhone增加墨绿色库里美国队训练营单挑投篮准真的可以为所欲为PointGodNBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHLFJ8O
1816	不用难过，NBA不要你，我国球迷超级欢迎你来
1817	虎扑8月8日讯 前NBA球员慈世平在近日参加一档播客节目时谈到了自己的入选名人堂的可能性。当被问及自己是否配得上入选名人堂时，慈世平说:就我的防守角度而言，毫无疑问。这并不是我自己说的，当你得到雷吉-米勒的评价，‘他是历史上最出色的防守球员，’科比（布莱恩特）也说你是历史上最出色的侧翼防   展开全文c
1818	据报道，洛杉矶快船队接近聘用泰伦-卢作为首席助教。
1819	我已为科怀·伦纳德投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1820	NBA2K20公布了新的六支经典球队！！！有没有你心仪的队伍，希望加进去的？？？我要2008年的魔术！
1821	卡佩拉强硬点 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
1822	分享一组NBA版的沙雕情侣头像！肖战赶紧换起来吧！NBA长草期大赛
1823	NBA史上最高难度的神同步！陈情令大结局这真的是一支神奇的球队 NBA吐槽大会
1824	筋肉弹簧人！还记得当年的香农布朗吗！感受下他的弹跳，胡歌真的困了真的是太爆炸了！NBA长草期大赛
1825	NBA官方出品魔术师约翰逊职业生涯混剪历史第一控卫是如何打球的
1826	令人不安的一点是在合同到期之前就发生一些动作，这让球队和联盟都变成了人质，我不喜欢这样，这对所有人都不好前NBA球员肯德里克·帕金斯今日连续发推回应科尔，并力挺他的前鹈鹕队友戴维斯。
1827	对于这场历史意义重大的比赛，相信大家最难忘的应该就是在加时赛最后的48秒面对艾弗森面对泰伦卢防守，他把晃倒然后后撤步命中关键的中距离投篮，艾弗森这一投终结了这场比赛的悬念，然后艾弗森从摔倒在地上的泰伦卢身上跨了过去，这也成为NBA历史上经典的一幕，而最近几年作为主教练的泰伦卢，这件事   展开全文c
1828	无缘NBA！小詹姆斯4百万空降辽宁。不亏，比考辛斯工资都高。
1829	深夜放毒！当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，香港警方表示警察拔枪戒备正确合法互相黑起来真的很有意思！ NBA长草期大赛  t.cn/AiH7fnkR
1830	NBA自由市场已经关闭，林书豪戴上冠军戒指之后，却流落在自由市场指望无人问津，被冷落，尴尬不，当然尴尬，这样被冷落是很难受的。
1831	在篮球场上有做过比这还疯狂的事情吗？蓝忘机当仙督NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHLdSnt
1832	NBA官方出品魔术师约翰逊职业生涯混剪！！历史第一控卫如何打球
1833	Air Force X Supreme X NBA 三方联名 纯原裁片 VS  公司原鞋真3D打印图案  还原公司质感‼️
1834	看我家那只傻猫子
1835	（经典回顾）沃尔一步过哈登，起身单手劈扣。
1836	演唱会现场都不忘自拍
1837	虽然没有和老婆孩子一起吃卷饼🌮 ，但是看到那么多的孩子都能读书学习！真是开心啊！演唱会结束以后，詹姆斯参观了自己的学校！
1838	@腾讯视频 搞笑 O网页链接
1839	NBA弹跳最好的5个人：拉文是A级的，卡特是S级的，唯独他是SS级ONBA弹跳最好的5个人：拉文是A级的，卡特是S级的，唯独他是SS级
1840	NBA总决赛最难打破纪录有哪些？詹姆斯一项记录被打破的概率为零ONBA总决赛最难打破纪录有哪些？詹姆斯一项记录被打破的概率为零
1841	NBA谁的投篮姿势最标准？JR垫底，乔丹第3，榜首达到教科书级别ONBA谁的投篮姿势最标准？JR垫底，乔丹第3，榜首达到教科书级别
1842	当鲍尔默遇上伦纳德！全联盟最激情的老板遇上最没有表情的球员…
1843	【14岁少年打球受伤称NBA梦碎，状告篮球馆索赔485万】去年1月25日，14岁少年张某和同学打篮球时撞上篮球架底座，脚踝受伤，当天被诊断为骨折，但他本计划于下个月参加某运动品牌和休斯顿火箭队冬季篮球训练营。强壮。某称此次受伤使其无法赴美参加活动，让他失去今后参加NBA球队并取得收益的机会，因此   展开全文c
1844	他少年成名，网约车爆燃致一死一伤21岁夺得CBA总冠军，经过NBA的洗礼，如今重回CBA，继续为梦想而战。在他看似一帆风顺的经历背后，却埋藏着旁人难以想象的苦涩。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听周琦_9 最走心的一次讲述。【+评论
1845	声入人心再姐妹的帮助下我完成了今天的NBA每日投湖人活动 在这里感谢姐妹@金刚Kingko 但是今天不小心投给了火箭一票
1846	在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。明亮。今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。你们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
1847	我已为费城76人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1848	詹姆斯参加学校晚会和孩子们现场互动
1849	他少年成名，小欢喜 牛头梗21岁夺得CBA总冠军，经过NBA的洗礼，如今重回CBA，继续为梦想而战。在他看似一帆风顺的经历背后，却埋藏着旁人难以想象的苦涩。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听周琦_9 最走心的一次讲述。【+评论】本条微博，我们将抽取一名网友
1850	俄亥俄州勒布朗学校孩子们等待詹姆斯过来一起过taco tuesday🌮
1851	已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。气愤。nba中场纪录片BGM?
1852	猛龙球星伊巴卡携带总冠军奖杯回到了刚果，滴滴回应或被下架并在社交媒体上发布了在自己曾经讨饭的餐厅吃饭的视频。伊巴卡是家中18个孩子中第三小的那个，由于战乱和疾病，母亲早逝，父亲被关进监狱，他只能靠篮球为生。NBA长草期大赛 t.cn/Ai
1853	1个多小时的超长篇！骑士欧文华丽表演大合集🔥背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，胡歌真的困了就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！你最骄傲的篮球招式NBA长草期大赛Irving-Mixes t.cn/Ai9LptmT
1854	他少年成名，新iPhone增加墨绿色21岁夺得CBA总冠军，经过NBA的洗礼，如今重回CBA，继续为梦想而战。在他看似一帆风顺的经历背后，却埋藏着旁人难以想象的苦涩。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听周琦_9 最走心的一次讲述。
1855	我在微博NBA竞猜“森林狼 VS 火箭”的比赛中选择了“火箭”会取胜，特征，来参与竞猜，选择你支持的球队，你将有机会赢得惊喜大奖！体育竞猜
1856	微博NBA提醒您，思凡，订阅NBA 季后赛:骑士 vs 凯尔特人，关注微博NBA，一键关注精彩比赛，精彩不容错过！微博NBA
1857	之前不是已经有姚明了吗？ O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
1858	NBA全明星正赛十佳球 卡特空中大秀死亡华尔兹麦蒂自抛自扣摘头名
1859	这波天秀 盘点NBA里那些智商180的神级操作
1860	炫酷的街球动作 NBA球员可以晃倒上帝的SHAMMGODS 集锦
1861	@JHarden   TOP DIMES this past season @NBA
1862	O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
1863	正如之前所说，今年台湾NBA3x决赛的落幕并不是活动的完结，而是参加台湾NBA3x这些球手们新的旅途真正的开始！【NBA Academy X Taiwan NBA3x 】高中组冠军队，已抵达诸暨NBA篮球学院并接受着更高水准的训练升级！在这暑假中，有什么能比结伴上你的队友、兄弟、姐妹一起挥汗球场，共同进步更有意义的经   展开全文c
1864	玩微博第一个转的NBA视频就是这个
1865	勒布朗·詹姆斯2017-2018赛季常规赛及季后赛最佳表现集锦NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiHPDaQ3 新iPhone增加墨绿色
1866	筋肉弹簧人！还记得当年的香农布朗吗！感受下他的弹跳，陈情令大结局真的是太爆炸了！NBA长草期大赛
1867	NBA版一球成名 菜鸟书豪绝杀利拉德0.9秒绝杀火箭
1868	老婆孩子都在中国🇨🇳 ，这回老詹可以放飞自我啦🚀 ！老詹今天回到俄亥俄州和自己学校的孩子们一起过taco tuesday🌮 🌮 🌮 。感觉人生已经达到了高潮！
1869	气温急剧下降好冷啊！
1870	对于许多篮球迷来说，看自己偶像进球并拿的最终胜利是最开心的事了。可是球员来说，篮球除了是自己的喜好，还是自己可以养家糊口的工作罢了，体育明星有了钱后，很多人都会选择买车，或许在很多人眼中车仅仅只一个是代步的工具而已，可对于NBA球员来说豪车就是身份和自己地位的象征以及代表。
1871	保罗隔扣霍华德:保罗身高1.83，这在NBA真心是矮。他在场上司职控球后卫，他的传球和带队能力能够排进历史前10。保罗打球更多是靠脑子，不管是助攻王还是抢断王，以及那引以为傲的7次1防，更多是保罗的超强大脑拼出来的。就是因为保罗打球沉稳老练，让很多人忽略了他的运动能力，你也许想不到他曾隔扣巅   展开全文c
1872	希望半个月后的新学期我能够好好做人好好生活好好工作好好学习好好进步好好追星努力专注交好朋友坚持关注篮球关注NBACBACUBA篮板青春的少年们关注体育
1873	当安东尼遇见了字母哥教科书的进攻遇上天赋！新iPhone增加墨绿色NBA长草期大赛
1874	@腾讯视频  有他们存在的赛场才是我最爱的NBA L《痕迹》最终篇：回到最初梦开始的地方 科比退役引领青春落幕
1875	值得一提的是，在这份历史前十的榜单中，从第二到第六，詹姆斯、贾巴尔、约翰逊、科比和奥尼尔，这五人都是来自湖人队。我大湖人可真的是祖上有矿啊!当然了，这只是美国媒体的排名，每个NBA球迷心中都对NBA历史十大巨星有着不同的排名，你认为应该怎么排才比较合适呢?新款运动服，打篮球时穿上这样一款   展开全文c
1876	大魔王会越来越好！会重返NBA 。
1877	麦迪:如果说NBA有人靠销魂小腿，还有单手持球就能圈粉无数，想来想去就只有麦迪了。麦迪魔术时期是颜值巅峰，那个时候他脸上还没有赘肉，身形也是很修长，他的干拔就跟有魔法一般，看了会让人沉醉。联盟本来就是把麦迪当优质偶像捧，他实力天赋都有，就是健康程度差了点。如果麦迪有科比一样的健康，他   展开全文c
1878	来我的主页看看我的精选照片吧
1879	一个新秀赛季不是最佳新秀一阵的人。却成了历史第二得分后卫，这两个全明星队友身边，硬生生抢走了他们的首发位置。由替补打到首发，由二当家打到老大，由13顺位到重排成为状元，由其他人说的最水扣篮大赛冠军，成为NBA实战扣篮在线位置排名前十的存在，有生涯前期的只会单干，成为湖人历史助攻榜第二   展开全文c
1880	筋肉弹簧人！还记得当年的香农布朗吗！感受下他的弹跳，付国豪上新闻联播真的是太爆炸了！NBA长草期大赛
1881	NBA剧本单 马尼拉球王 玮哥 飞刀 红旗哥 胡萝卜须 发哥带你红 土豆菠菜 keaton 抗日韩星 点@绵绵球料 查看
1882	“如果八个月前，有人告诉你，八个月后你将夺得NBA的季后赛总冠军，你会认为现在所做的一切都是值得的”
1883	NBA
1884	筋肉弹簧人！还记得当年的香农布朗吗！感受下他的弹跳，真的是太爆炸了！NBA长草期大赛
1885	值得一提的是，发布会现场也有不少人询问林书豪是否下赛季会去欧洲效力呢?当时豪哥的态度是，他和他的团队仍然在评估一切可能性，但目前还不确定下一步最终的结果是什么。对于球迷来说，肯定是更希望看到林书豪留在联盟效力的，他绝对还是有在NBA效力的能力，只是需要看有没有球队愿意给书豪一个机会了   展开全文c
1886	哈哈哈
1887	德比，德比是打脸用的 ONBA2019-20赛季揭幕战为洛城德比和状元首秀，你觉得哪个更有看点？
1888	凯尔真好使，底角严重干扰十个也能进七个NBA2KOL2
1889	我已为底特律活塞投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1890	都非常难 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
1891	筋肉弹簧人！还记得当年的香农布朗吗！感受下他的弹跳，滴滴回应或被下架真的是太爆炸了！NBA长草期大赛
1892	44分钟超长篇！KobeBryant 2005-06赛季华丽表演大合集🔥那年科比场均砍下35.4分！单场轰81分，郑恺三节62分，6次拿下50+，27次40+，还两度打出单月40+NBA长草期大赛你最骄傲的篮球招式 t.cn/AiHhHU
1893	不会，水平差太多 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
1894	官方纪录片暖心一幕，老闪电眼泛泪花向所有队友致谢
1895	杰伦就是传说中的“一人拿球，新iPhone增加墨绿色九人慌张”么？图说NBA
1896	美媒曝光美国男篮可能的世界杯首发，新西兰称必要时将撤离在香港侨民看完之后，美国网友都哭了  NBA吐槽大会  FIBA世界杯
1897	@人道200609  @赫赫鸣人  12
1898	☁️p90NBA金属色印花毛圈连帽卫衣Los Angeles Lakers洛杉矶湖人队，一个创造连续三连冠的完美战续队伍，选用金属色印花宣誓着湖人队的三巨头最辉煌的时刻。宽松随意版型，突显层次感的黑色底色。颜色:黑色尺码:Ｍ L XL O网页链接
1899	湖人弃子NBA最严厉处罚正式诞生这就是他被湖人抛弃的原因O湖人弃子NBA最严厉处罚正式诞生这就是他被湖人抛弃的原因
1900	NBA
1901	滴滴回应或被下架看起来就是欧文会做的事...NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiTmqcT5
1902	[翻译团]2020年的NBA自由球员市场看起来像一片荒原    O网页链接
1903	MVP（最有价值球员）是联盟颁给常规赛表现最好球员的奖项，要想获得该荣誉，除了要打出统治级的表现，还要有出类拔萃的带队战绩。放眼NBA历史，超巨都坐拥多座MVP奖杯，詹姆斯四座，乔丹五座，奥尼尔和科比则各有一座，俗话说，有得意者就有失意者，很多球星拥有MVP实力，但却因为各种原因始终和该奖项   展开全文c
1904	科比：你见过凌晨四点的洛杉矶吗？
1905	美媒重排NBA十大最强后卫：乔... O网页链接
1906	李易峰  你觉得自己有什么资格 优势做领队就凭我前几天吻了NBA总冠军杯🏆 了不起了不起
1907	1个多小时的超长篇！骑士欧文华丽表演大合集🔥背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，新西兰称必要时将撤离在香港侨民就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！你最骄傲的篮球招式NBA长草期大赛Irving-Mixes t.c
1908	爆：湖人队竟公然违规引诱美国国家队Ps：詹姆斯今天也去训练了，付国豪上新闻联播可能是一起过节NBA长草期大赛GoLakers
1909	我们不能掌控生命的长度，但我们可以让有限的时间内 使自己活得更加精彩;我们不能改变世界，但我们可以改变自己 做好今天的你 明天交给上帝 。晚安，2019感谢有你们的陪伴[击掌]🏀
1910	而对于联盟中是十分残酷的，在职业生涯末年被交易的球员不在少数，例如韦德、卡特这样的超级巨星。随着现代NBA的节奏改变，在未来的时间段里想要看到一位球员从进入联盟到退役一直在一支球队将会更加困难。
1911	猜猜我在看什么 O网页链接
1912	默默喜欢一个人挺难受的有时候发短信或许我打扰你了过很长时间才发短信找你想你爱你祝福你晚安
1913	这是一种什么感觉呢？专业！融入血液的专业。这种专业还可以在很多地方看到，比如NBA，NFL，几大足球赛事等等。
1914	呜呜呜，距离NBA开赛日还有多久啊，我好想看欧文的表演啊😭
1915	🎫nba深圳
1916	23一个神奇的数字它有我最喜欢的NBA球星也是我的生日祝我生日快乐吧23   23   23
1917	队长倒也不必这么累 嘴瓢得快赶上嘉羿了都   🏀
1918	NBA 深圳10.12！！！
1919	NBA巡回展-京彩无限(北京站)，如果你对NBA足够感兴趣，等你来。娇美。北京·央美术馆
1920	同学们打一场橄榄球，听他的Peter教授评论波士顿凯尔特人队在NBA的赛况，随他游遍哈佛大学和自由之路，陪他在中餐馆当服务生挣生活费，给他爱好中国文化的房东老夫妇邮寄一些剪L一手video的秒拍视频
1921	筋肉弹簧人！还记得当年的香农布朗吗！感受下他的弹跳，陈情令导演晒主演手写信真的是太爆炸了！NBA长草期大赛
1922	第二档的球员是科比、杜兰特、张伯伦，这三位NBA球员的名字相信大家也是耳熟能详，张伯伦的单场100分、科比的单场81分、杜兰特的4个得分王，这都是他们自身得分能力的绝佳体现。如果要评选NBA历史上烜赫一时的超级得分手，他们三人基本上都能够代表各自时代里面的最强球场得分战力。
1923	NBA 深圳余票如下 再不买就更贵了呀_(:3」∠)_正经票务出票 有缘人来看
1924	爱打篮球的大龙啊
1925	希望书豪还能在NBA打球
1926	继续追逐梦想盘点新赛季最适合的林书豪三大NBA球队O继续追逐梦想盘点新赛季最适合的林书豪三大NBA球队
1927	NBA现役球员8大神迹，谁最先被打破：布克70分，汤神14记三分ONBA现役球员8大神迹，谁最先被打破：布克70分，汤神14记三分
1928	为崽而战 大舅，大舅，大舅。
1929	或许这是泰伦卢能够上场的唯一原因了，让他打乱艾弗森的专注度，其实泰伦卢在巅峰时期也是首发级别的控卫，生涯场均8.5分3.1助攻，巅峰赛季场均11.2分4.6助攻2篮板，作为球队首发控卫出场，虽然他生涯大部分时间是替补，但至少也得NBA级别的控卫，泰伦卢无论是职业生涯无论是作为球员还是教练都是成功   展开全文c
1930	NBA东西部实力有多悬殊？名嘴... O网页链接
1931	来我的主页看看我的精选照片吧
1932	奥当当：这也算我的助攻吧！！
1933	蔡崇信先生很有商业眼光，买入篮网100%股权，从2019-2020开始的这几个赛季，布鲁克林篮网球队一定是篮球史上最完美的NBA球队和最完美的篮球俱乐部，以及最完美的篮球球队，超级华丽的篮球比赛即将为所有热爱篮球的球迷呈现，最具观赏性的篮球比赛和最具魅力的个人篮球天赋技能表演，以及最完美的篮球组
1934	2西安·西安电子科技大学，生活是一场旅行，风平浪静的时候，谁都可以闲庭信步看云卷云舒，宠辱不惊，谈岁月静好。 但是，当面对外界意外的打扰时，心乱了，生活的脚步也就乱了；生活节奏的改变，将会改变人生的能量，面对外界突如其来的变化和影响，心稳了
1935	[热门]疯狂！中国老板23.5亿收购篮网创纪录，NBA天猫...。查看👉👉👉O网页链接《纽约邮报》记者Brian Lewis报道称，中国老板蔡崇信以13.5亿美金从俄罗斯土豪米哈伊尔-普罗霍夫手上，正式收购篮网剩下51%股份，此前49%股份蔡崇信花了10亿美金，所以蔡崇信全资拥有NBA   展开全文c
1936	你们可是在打NBA啊
1937	戒L第二天，加油。
1938	NBA STYLE 很潮的
1939	NBA文慧
1940	本赛季自由市场开启第一天，NBA各支球队洒出超过10亿的合同看着都爽!在五个位置球员当中，哪个位置薪资最高?美媒公布了一项数据。
