0	想与芝华士共赴NBA中国赛，快来点赞我的燃情瞬间帮赢门票吧 O网页链接
1	下赛季亚当斯篮板数直升5个
2	今天，NBC体育的记者Tommy Beer列出了过去20年，NBA所有球队的常规赛胜率排名，结果马刺位列第一，而排名倒数第一的是纽约尼克斯队。
3	耐克Nike Zoom Freak 1 一代字母哥签名 黑白蓝 双气垫低帮休闲运动篮球鞋。 内靴锁定系统#独特抓地纹路大底NBA球星扬尼斯·安特托昆博签名款
4	Day1 喉咙痛➕暴晒和球星拉马库斯·阿尔德里奇合照真的是瑟瑟发抖湖人的啦啦队身材真的不要太好了（个个有腹肌！最后溜进去看了一节球赛 见识了菲律宾ust球队的10s不到就进一个球（从对方篮板抢到球后！）（听说 明天下雨）
5	余闻气合而有形，因变以正名。防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
6	李振宁🐨  190817NBA彩排【饭拍图片】@UNINE_李振宁
7	🎁  晚安啦，今天你也要好好休息，期待明天NBA赛场上high翻全场@UNINE_李汶翰
8	旺旺知道你平安到达就放心了！明天上海NBA的活动，晚上的直播，后天飞北京，20号黑人的派对活动，24号又是罗蒙……一切都在前行中成长！刚才看见盒妹说一句话说的特别好：“你可以辛苦，但不可以生病！”照顾好自己！   展开全文c
9	NBA彩排
10	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
11	麦迪是一位篮球天赋极高的球星，从接触篮球到入围NBA仅用了4年的时间。巅峰时期的他运动能力强，打球十分的飘逸，尤其是他的干拔跳投，不仅富有观赏性而且还非常无解。不过麦迪也是一位令人惋惜的球星，职业生涯里的个人荣誉相对较少，因为伤病早早退出了巅峰状态，这也让他能进入名人堂颇受争议。35秒   展开全文c
12	李汶翰 lwh 哥哥今天辛苦啦💦 注意身体好好休息！希望明天NBA 5v5一切顺利！🙏最后来一句  必须的必！！！
13	我发表了头条文章:《NBA中的富二代》 ONBA中的富二代
14	这就是热爱的篮球吧 顶着烈日。
15	太夸张！NBA这5人不包夹根本顶不住 现役2人上榜O太夸张！NBA这5人不包夹根本顶不住 现役2人上榜
16	我关注了NBA2K14名单超话，小伙伴们快来加入NBA2K14名单超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
17	『比马云玩得还大！“马云背后的男人”花掉165亿，买下一支NBA球队 | 每日经济新闻』O比马云玩得还大！“马云背后的男人”花掉165亿，买下一支NBA球队
18	尽管布鲁克林篮网球团今天（17号）进行经营权易主，但仍不影响球员备战新赛季的步调，其中今夏由波士顿塞尔蒂克转战篮网的明星後卫厄文（Kyrie Irving），近日就与几名篮网队友齐聚在洛杉矶集训提前磨合，且在练球後一起打电动以增进情谊， 展现厄文积极融入新团队的决心 NBA    展开全文c
19	FIBA篮球世界杯3场热身赛过後，法国取得2胜1负成绩，其中2胜都得归功佛尼尔（Evan Fournier）与贝顿（Nicolas Batum）贡献，内线球员表现相形下就有些逊色，後者昨日（16号）终於破茧而出，在对巴西86比72胜仗中一吐怨气。蝉联NBA年度最佳防守球员的戈贝尔（Rudy Gobert）此役缴出14分丶9篮板，今夏   展开全文c
20	兢兢乾乾NBA电视台本周发布了三支全十年球队，你知道球迷会对选择哪些球员有很多话要说。但如果你想知道哪些会是反应最激烈的，我们现在有了答案。（文章末尾附上一二三阵的球员名单）
21	《NBA球星经典单手持球动作，乔丹显王者风范，麦迪如帝王降临！》NBA球星经典单手持球动作，乔丹显王者风范，麦迪如帝王降临！O网页链接
22	抽到s4赛季历史球员诺维斯基
23	正是看NBA最多的那些年，很多球都有印象，卡特还在打，respect
24	终于出现了～明晚NBA5v5 李振宁
25	纯原最高工艺 Nike Air Force Supreme NBA AF1联名黑色原鞋开模真3D打印图案还原公司质感分段高频印刷正确图案位置公司发售后一度售罄还没入手的玩家果断考虑最高工艺不口嗨
26	蹲明天NBA的id
27	然而夏天看不了NBA
28	我发表了头条文章:《男篮世界杯又一争冠队12人名单出炉！五大NBA现役球员 阻击美国男篮吗》 O男篮世界杯又一争冠队12人名单出炉！五大NBA现役球员 阻击美国男篮吗
29	什么？！杜尔格火能今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
30	跟学长24小时没有见面了，今天下午一见面，我俩第一反应居然是做了一套NBA球星开场前的花式碰拳。Am I really in love？Or maybe I just found a good buddy？（示意图如下）
31	诺维斯基成名技-----金鸡独立，两米多的身高加上后仰，很难防的住！！
32	约老师：我太难了！怀疑最后的亲密合影都是约老师帮拍的
33	李振宁 🐨  2019.08.17 NBA彩排李三岁 不能再多了～微博视频  @UNINE_李振宁
34	🏀 为NBA5v5助力！我们准备好啦！期待@UNINE_嘉羿
35	我已为德克·诺维茨基投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
36	我已为达拉斯独行侠投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
37	其实也没过多久 🙏
38	UNINE🌌 有没有明天去NBA现场的NANO！可以帮忙带ID的吗！？跪求！球球了，
39	詹韦连线最后一舞暮然回首，职业生涯已到尽头，他们从一开始初入联盟，带着一颗总冠军的心，踏上十几年的NBA生涯，德韦恩.韦德传球勒布朗.詹姆斯，一个无需回头，一个单手暴扣，如此默契的组合，迈阿密热火的骄傲，这个城市的骄傲，乃至全美的骄傲！光阴荏苒，现如今已到职业生涯末年的他们，纷纷退   展开全文c
40	猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
41	李汶翰@UNINE_李汶翰         评论配图
42	NBA现役第一得分手
43	体育赛事直播找我  足球粉丝专区足球粉丝专区 BET9俱乐部NBA粉丝专区
44	2008年夏天，奥运会。陈一发把qq状态设置为请q我，但没有人找他聊天。那一年，陈一发把生活里的绝望与低谷归咎于数理化，手淫，和NBA季后赛，在他23岁的时候呢，他把这些此起彼伏归咎于小布尔乔亚，改不完的bug，十一点下班后711便利店的章鱼丸子和手机淘宝，你很难讲清楚他到底是成长了，还是懦弱了    展开全文c
45	我觉得是麦迪吧 因为很多人都知道这样一句话哦 上帝给了科比一个时代 只给了麦迪35秒 相信后来喜欢篮球的人也都看过麦迪的35秒13分哦 因为我觉得那是一个奇迹 因为81分可以刷出来 但是35秒13分 要具备天时地利人和 太难了 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
46	布朗尼詹姆斯扎伊尔跟老爹韦德一样骚气，布朗尼比詹姆斯颜值高太多，但达到老爹的NBA历史高度太难了，皮蓬儿子还没上场，塞拉峡谷高中，满满都是肉眼可见的天赋。
47	又一支国家队由全NBA球员组成！7000万后卫砍19 7，率队大胜21分O又一支国家队由全NBA球员组成！7000万后卫砍19+7，率队大胜21分
48	好久没见了终于不是图片了，是活的@UNINE_李振宁 李振宁深深NBA彩排
49	我已为BrandonIngramOfficial投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
50	我为什么没搞到NBA的票呢
51	何昶希 （已编辑）20190817💜NBA彩排辛苦了宝贝💜
52	我和你一样感同身受！也是因重塑决定支持李汶翰！！@UNINE_李汶翰        评论配图
53	科比的职业生涯无需过多赘述，只要你知道篮球，知道NBA，你就一定知道科比-布莱恩特，他是NBA历史上最优秀也是最有影响力的球员之一。曾经他的标签是乔丹接班人，可是到后来大家都知道，他并不是任何人的接班人，他就是他自己，他是独一无二的科比-布莱恩特。2015-2016赛季是科比职业生涯的最后一个赛   展开全文c
54	巴克莱银行 BCS 蔡崇信全资收购NBA篮网队：在阿里隐退 曾自称终身体育迷，点击链接查看更多-> O网页链接
55	我已为StephenCurry投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
56	NBA巨人的脚有多大？杜兰特的脚像一把镰刀，小孩捧起奥胖的大鞋。
57	被说唱耽误的NBA球员？
58	打卡第41天！第一周的银行实习学到了很多啦然后周二到周六 五天去了三次健身房😂一次因为爆胎没去 一次打球去了hhh Jordan不发售的抽绳包还有NBA5V5的门票也顺利拿到了！非常舒服啦！（我也不是很懂黄牛炒卖价都1k以上了，疯狂的UNINE女粉丝就为了看这个组合十分钟的表演依旧买票去看 我是真的不   展开全文c
59	【足球赛事推荐】【联赛】英超【时间】正在进行中【队伍】南安普敦VS利物浦【滚球】全场2内大 足彩世界杯足彩竞彩体彩竞彩足球滚球WNBA
60	爆冷！澳洲男篮遭20分惨败，全NBA球员出战，却打不过杂牌军O爆冷！澳洲男篮遭20分惨败，全NBA球员出战，却打不过杂牌军
61	的票不要卖给赵奕欢、母其弥雅不要让吴樾参加不要让释小龙参加 别卖给一龙，，，，，，   展开全文c
62	足球-全场-滚球英冠：谢周三 VS米尔沃尔(主)：大 1.5/2（）(  )
63	遮天蔽日的盖帽一个服穆托姆博，一个就服他!
64	明天要在NBA赛场bomba 加油(ง •̀_•́)ง
65	满心欢喜地期待明天的NBA球赛还有艾热！！做了功课才知道，我们的票是明早的嘉年华票好想去现场看球赛哦
66	陈宥维陈宥维uv宥维希望你每天开心，不要累着自己，看着太心疼了，这孩子最近真的很累，希望你有充足睡眠，要跟得上营养！明天的宥维你也要加油！冲鸭！陈宥维🍃
67	近日，美媒NBA All Access爆料:前NBA球星安东尼将很大可能出席今夏的男篮世界杯。安东尼的增援，无疑给焦头烂额的波波维奇打了一剂镇定剂。要知道，随谈哈登、戴维斯、戈登等球星退出，这届梦之队群龙无首。而国际赛场塞尔维亚、澳大利亚、法国等豪强林立。
68	期待UNINE 啦！让我们一起关注精彩的比赛吧～
69	感谢微博上的妹子以及超好的工作人员！看NBA 5v5的第三年💗@微博篮球
70	听说今天在机场的时候去医务室了，要好好照顾好自己的身体啊哥，好好休息，期待明天NBA的活动！李汶翰@UNINE_李汶翰
71	NBA 5v5总决赛首日比赛已全部结束。马刺球员阿德倾情助阵，湖人队啦啦队小姐姐劲歌热舞，76人队吉祥物Franklin调皮可爱，还有很多可爱的球迷朋友们顶着烈日津津有味地看球……能在这样的赛事工作真的太幸运了！！希望明日比赛一切顺利，NBA 5v5，加油！
72	NBA
73	从来都是达观豁达，信念坚定！【猴姆独家】Katy Perry热单Swish Swish之NBA特别版mv大首播！
74	💌 20190817- 成团第 134 Days- 距离解散 416 Days- 今日行程✈️ 李汶翰 成都出发上海到达 要好好休息✈️ 嘉羿 九华山出发上海到达✈️ 管栎 胡春杨 夏瀚宇 北京出发上海到达㊙️ 李振宁 姚明明 陈宥维 何昶希 坐标上海💦 UNINE NBA 5v5上海站总决赛表演彩排- 狗皮大   展开全文c
75	NBA2KOL2大佬们pg米切尔还是利拉德呢
76	O澳大利亚惨败，全NBA球员确打不过杂牌军
77	NBA上海深圳赛预定中❗
78	发布了头条文章：《[译]2019-20赛季NBA赛程出炉：各队的-胜负场数预测》  O[译]2019-20赛季NBA赛程出炉：各队的-胜负场数预测
79	想当年带队进总决赛、全明星票王、3连最佳防守球员、5连最佳一阵、4连最佳防守一阵、联盟毫无疑问的第一中锋、联盟前三的超级巨星！何等的风光！
80	NBA篮球大师
81	夏季联赛的球队也是NBA 球员组成的，中国国家队有哪一个是nba 球员？？？ O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
82	高原地区啊，辛苦了老铁，早点休息哈！休息好了的话精神也会贼好的！明天活动加油（NBA助力）
83	小朋友们太可爱了！他们唱的是自己的歌Bomba～确实是很洗脑～感谢老师做得功课，听说是看了蹦吧把人都认全啦！那离入坑也不远了 @UNINE官博
84	看到这张图的那一刻我就彻底羊尾了。。。。别跟我说做数据。。。我连看都不想多看一眼。。。NBA。。。你这样怎么推广的出去哇。。。。没有吗。。。
85	逛台东 NBA弟兄们像遭到了电击
86	虎扑8月8日讯 根据NBA记者Marc Stein的报道，凯尔特人球员马库斯-斯马特因小腿肌肉紧张离开美国队，将在下周接受重新评估。
87	乔金.诺阿 最新训练赛视频集锦。-考辛斯受伤后，湖人急需一个中锋来补强内线。诺阿或许会是个不错的选择。你认同吗？-上赛季诺阿在灰熊场均上场16.5分钟可以得到7.1分5.7篮板0.5抢断0.7盖帽，在全明星赛后防守正负值+2.89，防守效率101.8，联盟第9！
88	阿里巴巴 BABA 蔡崇信全资收购NBA篮网队：在阿里隐退 曾自称终身体育迷，点击链接查看更多-> O网页链接
89	刷牙刮胡子也不会错过NBA赛事[图片20]
90	我已为勒布朗·詹姆斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
91	我已为洛杉矶湖人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
92	刚玩两礼拜的成就NBA2k19
93	库里那些扣篮失败的瞬间，金州拉文也会失手？令人匪夷所思
94	甜瓜可以考虑 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
95	你在哪里，我们就在哪里！
96	当年年轻的威少vs科比精彩高光集锦NBA  威少 科比
97	在NBA，基本上每个球星都会有属于自己的个人标志，这些标志一般都比较有代表性，而且能够让球迷看得懂才行。有媒体选出了其中16个球星的标志，评选哪一个是最好的。这里的最好应该不仅仅只好看，还有标志本身代表的意义。
98	NBA中国赛深圳场门票求4张连坐🙏 位置3600或1200
99	UNINE  NBA活动现场，这波推广可以的，感谢@NBAStyle
100	以NBA的方式打开TF家族篮球赛／得分集锦/燃向
101	🏀🏀🏀偶遇NBA5V5 DK  vs  UST果然会打篮球的小哥哥好帅
102	吉诺比利下场后全场球迷高呼“Manu”，波波有些坐不住了：你再上去打会儿呗！吉诺比利：不了，不了。
103	麦迪。因为科比是因为有无限开火权。麦迪35秒的球权少 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
104	我关注了NBA壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
105	听说在NBA这招挺好用的，我也来试试！
106	别和詹姆斯谈最年轻得分纪录，他一直在刷流氓。
107	——老板，麻烦给我印一行字。——印什么？
108	🌌 🌌UNINE刀群舞🌌UNINE极光🌌UNINE最吵男团🌌UNINE的vlog🌌UNINE蹦吧🌌UNINE&NANO @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希@UNINE官博
109	“大梦“奥拉朱旺后仰跳投、防水他的是“海军上将”大卫罗宾逊NBA老照片
110	求购深圳3600票面门票，最好走链接。
111	追过的偶像
112	NBA篮球大师：最强王者
113	两个都下降太严重了。状态不一定打得出来 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
114	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
115	A rap star produced this hiphop song for the greatest No.3, D-wade! Last night, He put it on the hottest show, Rap of China, and thousands of listeners like me were deeply impressed! It is undoubtedly one of the best hiphop music I have ever heard！ @DwyaneWade
116	NBA篮球大师
117	还有乔丹他们呢 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
118	0.1元购NBA湖人队詹姆斯23号球衣，你也有份！分享拉好友一起来参与 O网页链接
119	哥哥晚上好，明天你们就要去NBA了 好好表现呀，很遗憾我不能去现场，我保证二巡的时候一定会去哒！@UNINE_姚明明
120	诺阿，磊儿听到了妈妈的声音内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
121	扛把子还是詹姆斯
122	什么？！平朗社区今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
123	篮球公园制作的科比生涯纪录片！正如他退役时的那个广告片所说，LOVE OR HATE，有多少人爱他就有多少人恨他，正因为他是独一无二的科比，留下了太多传奇故事！
124	其实发朋友圈也没人看看看这些以后要进NBA的小伙子≈看NBA球星≈在NBA现场看比赛≈我进了NBA圆梦了
125	UNINE李振宁🐨 恭喜UNINE 李振宁登上时尚杂志费加罗Mode封面，万分期待李振宁首封登场！另外预祝明天NBA5V5活动圆满成功！cool guy@UNINE_李振宁
126	麦迪的35秒13分 因为这不仅考验技术也考验球员对自己的信心和是否具有大心脏 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
127	大波k尔🦷thu🐯
128	NBA上海站5V5@NBA
129	经典回顾：2008年韦德大战科比！08-09赛季，在湖人客场87-89惜败热火的比赛中，科比和韦德两位联盟顶级分卫展开了对决。此役科比24投12中交出28分3篮板3助攻，韦德25投13中拿到35分6篮板3助攻。双侠对决，一起重温这场比赛吧！
130	首局失利!洛瑞0分!猛龙好像一夜之间成为了NBA最大的笑话!不过随即他们就让外界闭上了嘴巴!第二轮苦战七场，猛龙成为了最后的赢家，东决让二追四，直接让年轻气盛的字母哥没了脾气，总决赛遇上了伤兵满营的勇士，最终的结果就是呈现在我们面前的!我们知道休赛期一开始，伦纳德就受到了NBA多支球队的追捧   展开全文c
131	李汶翰期待一下李汶翰，也预祝NBA5v5决赛圆满成功@UNINE_李汶翰
132	金瀚 杭州北京 北京义乌孟美岐 8.18无锡北京 8.19北京上海高瀚宇 8.30宁波北京 8.31北京宁波李汶翰 8.20上海北京 8.21北京上海🈶 管栎 何昶希 胡春杨 李振宁 姚明明 嘉羿 陈宥维 夏瀚宇 8.19上海北京🈶 坤音 北京上海 上海北京unine 上海🏨8.18 NBA 5v5行程单🈶任嘉伦《蓝焰突击》🈶   展开全文c
133	小萝莉临走前还开 心的朝步方挥了挥手。      当所有人都是离去，步方扫了那已经呼呼大睡的小黑一眼，进屋，合上了门板。      ……
134	最喜欢@QQ音乐见面吧电台官博 UNINE那期直播了！超级搞笑的一期@UNINE官博
135	NBA篮球大师
136	NBA
137	感谢@微博篮球 ，很幸运能现场见到阿德，拥有了一张同框的照片！今天看球体验特别爽，连续四场精彩比赛外加惊喜嘉宾的登场，现场氛围超级棒！明天还想接着约！
138	从1996年到2016年，从8号到24号，始于惊艳，陷于才华，终于信仰，他陪伴多少人度过最美的青春！
139	不晒战绩并不代表我们消失，其实我们在偷偷收米，理财单昨天到今天11红2黑，平凡的价格干着不平凡的战绩，收米在行动！
140	我不知道为啥那么多人喷蔡徐坤。你们别喷人家了行不行？据说蔡徐坤这次能成为NBA大使，离不开自身的努力，当时坤坤通过无数次的申请，最终米国实在是受不了了，就给坤坤安排了一场比赛，此次与蔡徐坤对局的是米国迈阿密幼儿园队，当蔡徐坤接到这个通知时脸色苍白，身上冷汗直流，但坤坤不惧艰险   展开全文c
141	当乔丹被问道哈登和威少俩人谁的记录最难被打破时，乔老爷子的回答让全场爆笑姜还是老的辣啊！
142	黄旭你唱D–Wade就好好夸韦大爷 老詹头发表示不约
143	洛杉矶湖人在考辛斯受伤，新赛季可能报销的情况下，美国媒体预测湖人队新赛季常规赛战绩排在联盟第七，第一的是76人，第二是火箭，第三是雄鹿
144	现充团伙之追星锦鲤什么都能中的@小月请一直走花路 和口嗨搞事小怂包@11要少吃饭多看书 的 观赛之旅。托马大花的福，圆了和阿德握手合影的梦白天虽然热到头晕但夜场真的超带感所以@微博篮球 @NBA 我可以拥有一张明天的入场票嘛 合影还没出来，先放些别的    展开全文c
145	adidas YEEZY Basketball       ——"Quantum"配色发售信息已经跳票一年的YEEZY篮球鞋经Yeezy Mafia透露将于2020年2月的NBA全明星周末期间发布，而全明星举办地芝加哥也正是侃爷的家乡。 yeezy
146	UNINE  NANO们准备好了吗！
147	🏀 🏀 为NBA5v5助力！我们准备好啦@UNINE_嘉羿
148	UNINE |   |  O明晚19:00－20:00锁定天猫直播来邂逅九位小哥哥吧[羞嗒嗒]
149	周杰伦 吴青峰 田馥甄 梁静茹 德云社 陈奕迅 华晨宇 NBA中国赛 五月天 刘德华 林俊杰 王力宏 DOAT2 李宗盛 容祖儿 段宜恩 吴亦凡 等演出🎫都🈶️交易走链接有保障
150	蔡崇信成为NBA第三富有的老板        据报道，阿里巴巴联合创始人蔡崇信以总价33.8亿美金同时买下篮网的全部股权和篮网主场巴克莱中心。美媒《篮网日报》报道，蔡崇信成为目前NBA第三富有的老板，排在他前面的是快船老板史蒂夫-鲍尔默和热火老板米奇-阿里森。蔡崇信的身家根据多家报道达到107亿美   展开全文c
151	关于林书豪新赛季去哪打球成为夏天自由市场重点讨论话题，毕竟目前NBA多家俱乐部薪资空间有限，他们再无中产以上合同签约林书豪，再加上他上个赛季在猛龙不愉快打球经历，处于职业生涯黄金年纪却陷入无球可打尴尬，目前迎来职业生涯十字路口，他将会面临3选1决定。
152	来啦！
153	库兹马说：球队如果有需要，他新赛季愿意出任中锋。洛杉矶湖人
154	NBA NBA上海赛10🈷️10深圳赛10🈷️12接预定
155	玻璃走道267m，高高的头晕但爽好热好热！！！！！！！夏天出来玩就是找罪买快速通道真的爽👋🏻👋🏻🏀有个什么NBA比赛我永远喜欢香蕉牛奶  全部都是人随便拍一拍“偶遇”了“方方”妹
156	我关注了NBA老照片超话，小伙伴们快来加入NBA老照片超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
157	美媒曝七大NBA流浪汉球员，林书豪居首，朗多麦基上榜O美媒曝七大NBA流浪汉球员，林书豪居首，朗多麦基上榜
158	NBA最疯狂的赛季：麦迪科比三阵，詹姆斯韦德二阵，一阵太过经典ONBA最疯狂的赛季：麦迪科比三阵，詹姆斯韦德二阵，一阵太过经典
159	虎扑7月28日讯 根据The Athletic记者Bill Oram的报道，多位消息人士透露，湖人已经与球员人事主管莱恩-韦斯特分道扬镳。莱恩-韦斯特是杰里-韦斯特的儿子，他于2009年加盟湖人，当时他是湖人的球探，之前在灰熊工作。莱恩-韦斯特曾经帮助湖人在选秀大会上选中了乔丹-克拉克森和丹吉洛-拉塞尔。随后NBA著   展开全文c
160	【现役NBA球员，谁的弹跳能力最强？真相揭开，让人不敢相信！】 巅峰时期的霍华德弹跳能力在联盟他说二没人敢说一，霍华德的垂直起跳高度达到了97厘米，与乔丹98厘米的垂直起跳高度不相上下！而在...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
161	08年火箭VS超音速麦迪原声集锦！ 麦迪
162	虎扑8月17日讯 巴西的布鲁诺-卡博克洛接受采访时表示，他期待着对抗希腊的扬尼斯-阿德托昆博。在今年的男篮世界杯上，巴西与希腊，黑山和新西兰同在F组。“很明显的是，他是这个世界上最好的球员之一，他上赛季当选了NBA的最有价值球员，但是我会像对阵其他任何球员那样对阵他，对我来说，对抗他会   展开全文c
163	非洲锦标赛女子埃及vs科特迪瓦中场推荐134.5大
164	李汶翰 8.20上海北京 8.21北京上海🈶 管栎 何昶希 胡春杨 李振宁 姚明明 嘉羿 陈宥维 夏瀚宇 8.19上海北京🈶 unine 上海🏨8.18 NBA 5v5行程单🈶
165	王栎鑫 8.18深圳烟台 8.19温州深圳金瀚 杭州北京 北京义乌孟美岐 8.18无锡北京 8.19北京上海高瀚宇 8.30宁波北京 8.31北京宁波李汶翰 8.20上海北京 8.21北京上海🈶 管栎 何昶希 胡春杨 李振宁 姚明明 嘉羿 陈宥维 夏瀚宇 8.19上海北京🈶 unine 上海🏨8.18 NBA 5v5行程单🈶
166	NBA不可思议的神操作合集 七分钟的名场面一次看过瘾
167	【！约什-史密斯走20步裁判无动于衷】LNBA各类走步齐聚首 约什-史密斯走20步裁判无动于衷
168	直播直播！看起来！@UNINE官博
169	胡春杨 🌳 🌳 期待胡春杨～祝比赛圆满完成！@UNINE_胡春杨
170	妈妈快点出来看上帝！NBA各路大神天秀神仙球
171	默契不是白来的 来看NBA赛场上的那些“神同步”
172	这波天秀 盘点NBA里那些智商180的神级操作
173	李汶翰 那什么  明天就是NBA 5V5了  咱家也有不少去的  对这方面我也不懂  但是我知道现场的秩序和粉丝素质很重要  虽然大部分都是因为旺旺去的  但主要还是NBA赛事  我相信盒弟盒妹们都明白  大家加油  然后祝明天去的礼物盒们度过一个美好的一天   展开全文c
174	有一个想法，小球会为什么不这样被扶植，他们跟自己的球员签合同的时候，按薪金空间的35%算薪水，按薪金空间的30%或者25%以内计入薪金空间。这样不好吗？这样难道不能创造出几个巨头。或者有好替补有竞争力的组合吗？@湖人范斯社lakerfans 社长，我的这个想法是不是可怕了
175	为NBA 5V5助力我们准备好了 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希
176	我已为K_irving投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
177	NBA篮球大师
178	小Ja球迷必收藏！灰熊下赛季赛程。
179	不追星也没有其他乱七八糟的内容只有汉服or日常  偶尔有点NBA是个喜欢水花兄弟的勇狗plmm和sqgg快康康我！互粉
180	这球走步吗？
181	霍华德会是一个很好的补充 可能大家觉得霍华德会破坏更衣室环境 但是詹姆斯是一个领导力很强的球员 霍华德会尊重他的 安东尼的话个人感觉没必要 他是真的很难放下架子 在他看来自己是和詹姆斯同意级别的 没必要引进 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
182	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
183	李汶翰李汶翰 8.20上海北京 8.21北京上海🈶 管栎何昶希胡春杨李振宁姚明明嘉羿陈宥维夏瀚宇管栎 何昶希 胡春杨 李振宁 姚明明 嘉羿 陈宥维 夏瀚宇 8.19上海北京🈶 UNINEunine 上海🏨8.18 NBA 5v5行程单?   展开全文c
184	UNINE 怀念大厂的少年，如今一步一步走上更多的舞台，成为一股正能量影响着我们
185	@微博篮球 阿德这一球给多少分
186	NBA 湖人配色 同款潮袜搭配 @NBA @只关于篮球 @虎扑篮球 @篮球大历史
187	，我在闲鱼发布了【NBA5V5精英篮球赛】过大促！ O网页链接
188	重注一场友谊赛V:hdtj688
189	亮亮的2K小剧场哈哈哈
190	“昨日推荐黑了！店里实单260倍暴击大奶收发布了头条文章：《“昨日推荐黑了！店里实单260倍暴击大奶收”曼彻斯特城vs托特纳姆热》  英超                              展开全文c
191	没有你的NBA我也不感兴趣，所以你做你自己，我永远是你的球迷@JeremyLin林书豪
192	NBA大结局……@德克士Dicos
193	来了！期待UNINE！🏀
194	明天去NBA的我既没有票 又被老妈强制要求天黑之前回家，我太难了
195	现在的NBA活在过去的集锦里
196	@NBA
197	喜欢詹姆斯的小伙伴可以加一加微信呐，他是十几年年詹密，一直默默支持，挺不容易的。感谢詹姆斯
198	出18号NBA 5v5，u9的晚上6点2张‼️ 出18号NBA 5v5，u9的晚上6点2张‼️现场视频
199	分享一组NBA经典球衣壁纸，还是篮球带来的快乐最纯粹。
200	足球-上半场-滚球：英超：利物浦 VS南安普敦(主)大： 0.5/1（）(  )
201	最喜欢@QQ音乐见面吧电台官博 UNINE那期直播了！全程笑料不断特别欢乐～快来为宝贝们助力吧！@UNINE官博
202	准备好了！死守直播！UNINE冲鸭！@UNINE官博
203	明儿妆发清爽点清爽点清爽点清爽点清爽点！
204	我已为布鲁克林篮网投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
205	期待明天的决赛，期待明天的表演，加油呀@UNINE_何昶希
206	NBA篮球大师
207	蹭镜头的小胖崽
208	我已为JeremyLin林书豪投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
209	想当年带队进总决赛、全明星票王、3连最佳防守球员、5连最佳一阵、4连最佳防守一阵、联盟毫无疑问的第一中锋、联盟前三的超级巨星！Coach回应刘雯解约何等的风光！NBA长草期大赛
210	嘉羿🐻  或许我能蹲到明天NBA带ID的姐妹
211	在刚刚谈到的荣誉方面,字母哥与詹姆斯确实还没有可比性。或者可以说,25岁的詹姆斯所得到的荣誉,放在NBA历史那也是屈指可数的。因此,字母哥目前比不了并没有什么好质疑的。而在个人数据上看,字母哥年年攀升,不论是得分、助攻、还是篮板球,他都越来越完美。更可怕的是,谁都不知道他的极限在哪里。他的身   展开全文c
212	姚明：我什么时候都会连续胯下运球+后撤步三分了！
213	最为知名的应该就是卡戴珊家族的金卡戴珊，她和亨弗里斯的72天婚姻也一直被人津津乐道。金卡戴珊通过和NBA球星的交际也是赚取了巨额的利润，年收入甚至比詹姆斯还要多。
214	以前总发NBA，在终于总发照片了，可是我都喜欢
215	我就是因为NBA明星赛开水壶应援的视频入坑，虎鲵是真的，鱼龙混杂也是真的。考完研寒假兼职努力给凡凡最好的应援
216	NBA五大最强组合！OK排第三，詹韦无缘，杜库上榜，第一无悬念ONBA五大最强组合！OK排第三，詹韦无缘，杜库上榜，第一无悬念
217	王俊凯成都🏨unine 上海🏨邓超元  杭州酒店🏨 邓伦   横店酒店🏨  Oner 坤音 广州酒店🏨 🈶蔡徐坤长沙酒店🏨 周震南 何洛洛 夏之光 南昌酒店🏨王俊凯 成都酒店🏨8.18 NBA 5v5行程单🈶高瀚宇 8.30宁波北京 8.31北京宁波林一、赵今麦《玲珑》明日通告已出
218	嘶 篮球赛有点好玩
219	MC9314 我知道你们都在黑他,他才20多岁,这个年纪不应该承受这些流言蜚语的,他代言NBA是因为他喜欢打篮球,你们却拿这事一直黑他,他化妆你们说他娘,只要发生了一些不好的事,他就会忍着,不想让我们粉丝担心,你们越黑他他就会越红,你们等着吧…… L秒拍视频
220	UNINE好好看球赛，顺便蹦吧一下吧！
221	没猜到结局系列❗️毕竟地很滑❗️
222	期待UNINE！！！
223	你们最喜欢的logo是哪个
224	美国队vs西班牙队全场比赛集锦，明日之子都是本届世界杯热门球队，美国队四人得分上双，沃克11分6篮板8助攻，米切尔13分，西班牙小加索尔和卢比奥合砍35分，热身赛里的质量局，没看比赛的来回顾一下！NBA长草期大赛  t.cn/Ai
225	O网页链接【听力材料】2019NBA选秀前三热门贾-莫兰特Ja Morant球探报告-优缺点篇Expect the Spectacular- A Closer Look at Ja Morant (Player Breakdown %2F Scoutin
226	保罗加盟快船的第一年，面对科比防守的超远压哨三分，进球后指着镜头装逼也是相当帅！
227	私推37倍暴击小奶收米！’发布了头条文章：《私推37倍暴击小奶收米！’曼彻斯特城VS托特纳姆热刺》  英超                                 #欧预赛C罗伤退   展开全文c
228	NBA篮球大师
229	O网页链接【听力材料】2019NBA选秀前五热门贾勒特-卡尔弗Jarrett Culver球探报告-优缺点篇Jarrett Culver NBA Draft Breakdown - Is He The Best Shooting Guard In The Draft-
230	O网页链接2019年NBA选秀前训练视频，Marcquise Reed，克莱姆森大学红杉大四后卫，1米91，大四数据19.4分5.5篮板3.1助攻2.1抢断
231	多发一个
232	NBA新赛季2019 【新赛季焦点战盘点：詹姆斯&浓眉首秀】23✖️3！2019年10月23日，香港警嫂写给孩子的信新赛季揭幕日将迎来湖人和快船洛城德比大战，届时詹姆斯和戴维斯将迎来双人组合首秀，与伦纳德和保罗-乔
233	NBA经典回顾 【雷霆球队日-杜兰特2014年MVP获奖感言】杜兰特在2014年获得常规赛MVP，叶修与父亲和解他在发表获奖感言时对母亲的感谢感动了很多人，杜兰特表示没有母亲的辛勤付出和对他篮球道路上的指引就没有他的成
234	诺阿，Coach回应刘雯解约内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
235	我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,2次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,回声,及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
236	想当年带队进总决赛、全明星票王、3连最佳防守球员、5连最佳一阵、4连最佳防守一阵、联盟毫无疑问的第一中锋、联盟前三的超级巨星！明日之子何等的风光！NBA长草期大赛
237	感受阿德中场投篮的超强魅力！！！@微博篮球
238	韦德NBA  我在韦德面前没有哭，出来之后却已是泪流满面热火2连冠时期，韦德顶着严重膝伤跪地爬行救球的画面，在脑海中依然清晰。今天韦德投3分，最后一个球投中一个超高弧线的超难3分。引发全场山呼海啸的喊声，好像身处热火球场绝杀时刻的感觉。当时非常激动，现在再回想起来真的好   展开全文c
239	来一波传奇球星球衣壁纸你喜欢谁的私信告诉我哟
240	NBA2KOL2【倾向性一览】发现很多兄弟都是ol1直接转到2的，没有接触过2k正代游戏，所以对2k的一项数据「倾向性」不是很了解，最多也就是知道“扣倾”，我以2k18中71-72张伯伦为例子，把100项倾向截图出来给大伙看看，打发下时间，有不理解的可以评论区问我🙋
241	嗨，小伙子，多来a梦闪飞带你去美国看NBA
242	德罗赞与猛龙球员实战赛个人进攻，叶修与父亲和解急停和后撤步接后仰跳投真扎实！古典分位进攻赏析！NBA长草期大赛 t.cn/AiHnjS9f
243	真打人机！字母哥在国际赛场跟游戏里一样bug，深圳公安武警大练兵这怎么防啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHEXkXP
244	勒布朗-詹姆斯，一个时代的超级英雄，也许你永远不会是他的球迷，但在湖人连线5年打不进季后赛，没有超级球星愿意来的情况下，詹姆斯来到斯台普斯！科比曾经说过如果需要我说服你来湖人，你根本不适合来湖人！从魔术师到奥尼尔到科比再到詹姆斯，也许这就是时代交接！    展开全文c
245	嘉羿 🏀 🏀 为NBA5v5助力！预祝比赛圆满完成！@UNINE_嘉羿
246	别说你还不如一个小正太❓小正太球感无敌❗️
247	加盟马卡比的希腊球员多西NBA集锦篮球世界杯  欧洲篮球  @智商越来越低的unicornxp
248	关于内线终结的一百种进攻方式妈妈再也不用担心我面对补防了
249	利物浦今晚对阵圣徒南安普顿看好赢3求左右，至少利物浦会拿出全部实力同路就去盘，今晚公推这一场足彩NBA
250	@NBA @微博篮球  非常荣幸有这么一个机会看到这样精彩激烈的比赛。阿德，富兰克林，Lakers’Girl 。祝主办方越办越好呀。
251	双球训练❗️啥也别说了练起来
252	这可是NBA的MVP啊！
253	O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
254	NBA 打球时的偶像 拍照时的傻子
255	🐮特价💰75   Nike复古aj1球鞋潮T   Air Jordan 1是耐克乔丹系列的第一款正代篮球鞋，诞生于1985年，因为这是NBA第一双黑红配色的鞋子，所以也让大家第一眼记住了它。由这双鞋子又衍生出了另一款经典复古鞋款——Nike Dunk 这次以aj1的多种复古配色为元素设计 前胸耐克复古标志，潮流一直在变经典   展开全文c
256	拼着老命来看比赛的
257	NBA RJ正式落地新西兰破坏者队为RJ安排了热情的接机仪式吐舌头是新西兰毛利人在战舞之前的重要动作
258	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【实力骤降,夺冠无望】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
259	【羞色NBA】勇士高管迎娶韩裔美女！她比莎娃还有钱？ O【羞色NBA】勇士高管迎娶韩裔美女！她比莎娃还有钱？
260	至少目前来说，没有疑问，史上最伟大三人组！ O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
261	我已为密尔沃基雄鹿投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
262	UNINE或许我能蹲个明天NBA带ID的姐妹
263	伦纳德背身单打乔治，这表情也太逗了！！
264	回复@爱新觉罗·独秀:因为那些人都是精致的利己主义者，他们世故成熟，冷漠无情，可能因为这种特性在社会上混到了不少好处，所以他们将自己理念奉为圭臬。鄙夷一切没有目的的热情，就好比不去NBA的人在他们看来，连爱看灌篮高手都是可笑的。他们就那种“已经死了”的人。
265	NBA
266	球星实录 肯巴-沃克精彩Crossover集锦！说到如今NBA的控球大师，网红沙滩仙本那堆满垃圾肯巴-沃克一定是会浮现在你脑海中的名字。他在持球的时候充满创造力，有着无与伦比的控球技巧，可以巧妙的为自己创造进攻的机会，轻松的在对手头上得分
267	O欧文：25岁奋斗，27岁遭挫，2020是最后的机会 欧文这悲惨的经历，不愧于欧文鞋子这么热销，几千块——买的值得
268	8.5亿买入，35亿卖出！NBA第一商业鬼才，9年内让球队市值翻四倍O8.5亿买入，35亿卖出！NBA第一商业鬼才，9年内让球队市值翻四倍
269	李汶翰 盒妹们，我想问一下明天NBA5V5有直播的吗@UNINE_李汶翰
270	昨晚盒组还在猜今天会穿什么来着果然是长袖短裤渔夫帽要好好休息注意身体啊！！明天是NBA了@UNINE_李汶翰
271	什么？！泰贝萨犀牛今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
272	NBA 我爱欧文
273	NBA
274	休斯敦火箭队 莫雷:登威后场的防守不用担心！威少的速度能够帮到我们！今日，莫雷上节目表示：“哈登和威少都是聪明的防守者。因为哈威承担着进攻端的责任，在一些回合里他们在防守端也许得更依赖队友一些，但是一旦到了季后赛，当他们都保持专注的时   展开全文c
275	恭喜猛龙，钦仰，龙2019年总冠军 苏州
276	弹跳两周训练-第一天，训练项目在家就可以完成，有效地提升你的弹跳力，在训练当中加入这这些训练动作，快速提升你的弹跳力！   @篮球实用技巧微博
277	詹姆斯 NBA詹姆斯壁纸NBA詹姆斯壁纸🔥🔥🔥NBA詹姆斯壁纸 Author:NBA精彩图集
278	NBA的星嫂哪一个最美？ONBA的星嫂哪一个最美？
279	NBA中的情场赢家！40岁辣妈为他生子，如今又交20岁年轻小女友ONBA中的情场赢家！40岁辣妈为他生子，如今又交20岁年轻小女友
280	不止詹韦连线，勒布朗-詹姆斯职业生涯10大空中接力！这些球你都看过吗？
281	李汶翰明天一定要顺顺利利的 这么优秀的你一定会越来越好的 加油＾０＾~
282	想当年带队进总决赛、全明星票王、3连最佳防守球员、5连最佳一阵、4连最佳防守一阵、联盟毫无疑问的第一中锋、联盟前三的超级巨星！香港警嫂写给孩子的信何等的风光！NBA长草期大赛
283	便总是从告别中走向明天。将美好留于心底，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
284	今年份毒奶~
285	科比，04年后联盟宣布高中生不能进入NBA。 Onba哪位球员是历史上最年轻的首发得到总冠军的？
286	近距离接触NBA巨星阿尔德里奇@于嘉 @东方明珠 @NBA 还有拉拉队今天早上我近距离看他们排舞
287	NBA巡回展！第n顺位被火箭队选中
288	My best favourite NBA player all time…
289	发布了头条文章：《8月盈利100W？？？门兴VS沙尔克04，沙尔克04无功而返？》 利物浦 阿贾克斯 天天竞彩 足彩稳胆 体彩 足彩 足球 篮球 NBA CBA 五大联赛 西甲  意甲 德甲    展开全文c
290	让我去嘛，毛巾挥的明明白白😃
291	“谁是最强二人组？”“答案不一，但我选水花兄弟！”
292	O考辛斯受伤湖人内线告急 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
293	NBA都是机器人实锤了
294	独一无二。 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
295	UNINE repo一下 的联名礼盒，很早就从当地的线下门店预定了，昨天告诉我到货了没想到还早了几天，今天去取回来试穿了一下。包装盒是很精致的那种，上面还有UNINE的logo，一打开里面是一个极光色的标签，很漂亮！金主爸爸有心了，一个黑白两面戴的渔夫帽   展开全文c
296	今日NBA现场
297	明天8.18 NBA上海总决赛  unine出席 有门票
298	今日份NBA5V5上海站现场阿德的帅照，热乎的内部照片哈哈哈哈哈哈哈，刺蜜拿走 @Love阿德4ever_ @马刺球迷协会SpursChina @LOVE马刺4ever
299	很好看，竞技体育的魅力@微博篮球
300	今日份的超幸福👇 全家一起看NBA，一起讨论球🏀 (可惜最后库里被拦截，没看到他帅气的三分球）全家一起玩扑克⛺ 全家一起看小欢喜🎬 (这段时间最喜欢的剧，超喜欢乔英子)全家一起做运动💃开心快乐爽爽爽👆
301	NBA最全面的五人组！杜兰特无缘，詹皇小卡上榜，一人通吃全场ONBA最全面的五人组！杜兰特无缘，詹皇小卡上榜，一人通吃全场
302	NBA 火花真是豁达，至于打球，不管到洛杉矶哪，只要有球打；至于生活，不管男女，是人就可以。
303	发布了头条文章：《曼彻斯特城VS托特纳姆热刺，高调685倍来袭》  英超                                  西甲         展开全文c
304	打NBA小时候的梦想。
305	阿里巴巴集团联合创始人全资收购NBA篮网队！ O阿里巴巴集团联合创始人全资收购NBA篮网队！
306	🏀 💐期待夏瀚宇！🏆和@UNINE_夏瀚宇 一起助力NBA5v5！⛹🏻
307	大陆歌手被迫取消台北巡演曾经一度认为这是真的 NBA吐槽大会
308	篮板+1助攻+1🏀
309	NBA最具欺骗性假动作合集 欧文这一套动作竟晃倒对手两次
310	NBA十大场边名人反应 蕾哈娜杠上杜兰特Drake场边干扰
311	盘点NBA10大关于球鞋引发的爆笑时刻！ 拿球鞋抢断是什么操作？
312	[bm思考][落叶]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
313	🍬 给大家安利全世界最可可的UNINE~   UNINE U9 unine 优奈 动物园男团 900人男团 最吵男团 摇 摇人 NANO 狗皮@UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁@UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希
314	NBA
315	hyq有人去NBA吗 带个ID?
316	在NBA是超级巨星，但是经常受伤病影响。 O如何评价杜兰特的能力？
317	NBA完成两笔签约，火箭收获利好，两球星热身赛发威ONBA完成两笔签约，火箭收获利好，两球星热身赛发威
318	NBA自由市场已经关闭，林书豪戴上冠军戒指之后，却流落在自由市场指望无人问津，被冷落，尴尬不，当然尴尬，这样被冷落是很难受的。
319	人类上篮精华NBA长草期大赛 t.cn/AiHHVRMR 余文乐儿子正面照
320	这一波美式单挑强不强你说了算！黄晓明工作室辟谣来🐴篮球技能包！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHHqpcl
321	梦想到现场看一场NBA球赛泰勒，JJ, G.E.M演唱会为之奋斗，无憾。
322	……      这是一个巨大的擂台，擂台的上 方是有着一个个窗口的天花板，光华从那天花板上投射而下，使得擂台十分
323	炫酷的街球动作 NBA球员可以晃倒上帝的SHAMMGODS 集锦
324	球星晒颜值
325	💓  真的好喜欢DAZED KOREA拍的这个 做一段时间置顶。很自然本真的少年气息。即使不是精致完美的爱豆妆容，但充满了趣味和气质。让我想起了几年前在韩国上学时做的课题给我们摇拍个这样的mv吧 而且bgm太好听了吧@UNINE官博
326	休斯敦火箭队 四大运动品牌阵营，在你心目中那一组最强大？！
327	玻璃人 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
328	💰300 New Balance OMN1S“2-Way Playoffs”新百伦NBA总冠军猛龙队FMVP 科怀·伦纳德 签名战靴 货号：BBOMN1PF 尺码：40-45半码。 0156H81
329	ESPN评选历史前五双人组：现役仅一组
330	国内球员和NBA球员的力量差距有多大？看李根单打汤普森就知道，想顶开他？不存在的！
331	7点公推的这两场，收了，不要再问老黄实力怎么样，公推你们不看的嘛?信任的可以直接上车准备英冠和晚场，有实力不怕质疑足彩NBA
332	真打人机！字母哥在国际赛场跟游戏里一样bug，47.6万人参与反暴力救香港集会这怎么防啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHEXkXP
333	超巨就是不一样！韩国泡菜可用于治疗秃头湖人官方发布唠嗑老詹自抛自投得分集锦视频NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiHnoWn6
334	这一波美式单挑强不强你说了算！明日之子来🐴篮球技能包！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHHqpcl
335	想当年带队进总决赛、全明星票王、3连最佳防守球员、5连最佳一阵、4连最佳防守一阵、联盟毫无疑问的第一中锋、联盟前三的超级巨星！网红沙滩仙本那堆满垃圾何等的风光！NBA长草期大赛
336	发布了头条文章：《塞尔塔VS皇马推介：客队怒取开门红》   英超超话                                  西甲超话          展开全文c
337	我觉得是的，对我而言 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
338	超巨就是不一样！黄晓明工作室辟谣湖人官方发布唠嗑老詹自抛自投得分集锦视频NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiHnoWn6
339	林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
340	花漾主持马路老师中英双语主持助力NBA丹弗掘金队主力得分后卫“加里•哈里斯”郑州球迷见面会，嗨到爆还等什么，这是我的主场，单挑
341	机缘巧合得到了一张门票，还能遇见一位NBA球星，—阿尔德里奇。生活待我如此的好，我怎么能辜负它
342	真打人机！字母哥在国际赛场跟游戏里一样bug，乔卫东宋倩不同意英子去南大这怎么防啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHEXkXP
343	老照片！科比爆炸头时期拍摄过的杂志封面！
344	看个人情怀吧，影响一代人青春的GDP当然会在自己心中认为是最伟大的，但现在的新生代球迷他们对于GDP的影响是模糊的，他们心目中最伟大三人组可能是格林，库里，汤普森，你也不能说人家不懂球吧，而且对伟大的定义也各有不同吧，就天赋而言乔丹，大虫，皮蓬都比这三人高（就个人观点   展开全文c
345	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
346	艾弗森职业生涯震撼混剪！招牌的大幅度Crossover百看不厌，快乐大本营还有各种令人瞠目结舌的暴力扣篮！一口气看完引起极度舒适！！！NBA史上最矮的状元郎，能量不是一般的强！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiYHnZvX
347	足球NBA研究院 周六031 诺维奇VS纽卡斯尔 负@2.80两队在英超首轮比赛中，都遭遇BIG6球队输球，可谓是难兄难弟。不过对于主队诺维奇来说，客场1比4输给利物浦也算是中规中矩，不能说作为升班马的诺维奇面对中下游球队就没有一战之力。客队纽卡斯尔上仗面对阿森纳0比1输球更是只能说运气不佳   展开全文c
348	乐福透露保持身材减重的方式，快乐大本营每天喝8升水！乐福谈到饮食规划：“看到巨石强森每天要喝约15升水，而我喝不了那么多，我试着减少，但也喝了大量的水，通过这样的方式减重。”他还会随身携带坚果和水果的混合食物。NBA长草期大赛
349	感受一下现场去球迷们的热情篮球 NBA
350	@我不叫你c『NBA最著名的弹跳训练计划 Air Alert 弹跳力训练15周惊人！』ONBA最著名的弹跳训练计划 Air Alert 弹跳力训练15周惊人！
351	这一波美式单挑强不强你说了算！网红沙滩仙本那堆满垃圾来🐴篮球技能包！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHHqpcl
352	打架是永远不可能打架的！
353	NBA这5大球星的招牌动作，你最想学会哪一个！评论区留言告诉我
354	NBA Music Video.  Roy Jones Jr. / Mr. Magic / Trouble 的Can’t Be Touched.  魔鬼鸡肉人不可怕，可怕的是会飞的魔鬼鸡肉人。Ben华莱士穿鞋身高最多2米05，篮筐高度为3米05，原地起跳封盖奥尼尔那球，头差点撞到篮筐
355	别说国内球员了，汤普森有几个顶得动？？NBA里面大家都辛辛苦苦的顶……依然纹丝不动克莱。
356	带上“PG”去旅行！ （第十四辑）  保罗乔治超话
357	颜值逆天啊！NBA最硬核球星有个隐藏的最美女友，而且怀孕了（组图）——北京时间8月16日，根据美国八卦媒体曝料，迈阿密热火球员吉米-巴特勒新女友照片曝光，据悉，巴特勒的女友已经怀孕，也就是说，巴特勒即将当上爸爸。 O颜值逆天啊！NBA最硬核球星有个隐藏的最美女友，而且怀孕了
358	小宝贝又要去工作了期待明天的NBA@UNINE_管栎
359	诺阿，47.6万人参与反暴力救香港集会内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
360	华裔老板蔡崇信全资控股篮网了
361	格林4年一亿美金提前续约勇士，初代勇士的核心都留下了！
362	林书豪与周杰伦同框…NBA
363	今晚打2k就没赢过，哭了
364	许多看球晚一些的球迷都觉得，也许欧文的运球是最华丽最好的，但千万不要忘了，那个年薪4000万的男人，曾经也是NBA最最顶级的控运大师！
365	发布了头条文章：《科尔:考辛斯通过了全部NBA球员非常惊怖的两种伤病》  O科尔:考辛斯通过了全部NBA球员非常惊怖的两种伤病
366	这是迈阿密夺第一个总冠军路上的某个时刻，他当时第3节受伤，第4节带伤上阵。全场得32分，在终场罚球前，全场观众喊“MVP"。那一年，热火是冠军，他是MVP， 他是韦德！
367	加内特是真正的划时代的球员
368	野球场四大传球之一，这一招虐扫整片球场，遇到这种壮如牛该怎么破
369	UNINE 想问一下，明天的NBA的几个场次u9是每场都会表演还是就表演一场
370	【安东尼训练师：安东尼只是想有个告别赛季】近日，安东尼的训练师Chris Brickley在电台节目里谈到安东尼现状：“他很可能比现在NBA中六到七成的球员要强。现在只是那些球队害怕‘我要打先发’的要求。这不是真的。”“甜瓜只想打一个告别式的赛季，就像韦德那样，可以和其他球员交换球衣。他已   展开全文c
371	在训练中的斯马特躺在中圈随手一扔，皮球应声入网！就问这个上肢力量什么水平？
372	在NBA，你甚至可以看到篮球！！！
373	对于圣安东尼奥马刺来说，一个关键的日子就要到了，随着NBA官方正式宣布本赛季的常规赛赛程，美国当地时间的10月21日下午5点将会成为2016届所有首轮秀的续约最后期限，在此之前他们还有2个月的时间和母队商谈一份新秀续约合同。这其中就包括马刺球员德章泰-穆雷和雅各布-珀尔特尔，去年夏天，马刺都执   展开全文c
374	UNINE 可以扩关吗？喜欢11，全团都是好崽崽
375	《林书豪接触四川队，期待能来CBA打球》林书豪作为自由球员，在没有获得新的NBA合同的情况下，选择去海外打球也成为林书豪不得不面临的选择。O网页链接
376	【外卖小哥勒布朗来了解下】 詹姆斯现身阿克伦街头充当外卖小哥派送披萨 在街头不断寻求买家位置，未果后向一位小男孩求助，还送了盒披萨 不过小男孩似乎没给出确切信息，老詹还险些被台阶绊倒    展开全文c
377	大鲨鱼和科比时期，真的NBA是最辉煌的时期之一了，怀念！
378	，我刷到你之前直播让粉丝和你一起看NBA，哈哈哈，笑死我
379	unine 李汶翰 8.20上海北京 8.21北京上海管栎 何昶希 胡春杨 李振宁 姚明明 嘉羿 陈宥维 夏瀚宇 8.19上海北京818 NBA 5v5行程单
380	杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
381	得分数据，超过乔帮主，真不容易！乔帮主拿个冠军探囊取物一样，哈登拿NBA冠军太难了。
382	NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
383	中国加油中国加油 O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
384	有啦啦队
385	NBA最早的“水花兄弟”应该是这两个吧！
386	卡特与麦蒂就像乔丹与皮蓬。（翻译自NBA解说员）
387	我已为KevinDurant投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
388	想当年带队进总决赛、全明星票王、3连最佳防守球员、5连最佳一阵、4连最佳防守一阵、联盟毫无疑问的第一中锋、联盟前三的超级巨星！大陆歌手被迫取消台北巡演何等的风光！NBA长草期大赛
389	诺阿，余文乐儿子正面照内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
390	诺阿，内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
391	真打人机！字母哥在国际赛场跟游戏里一样bug，这怎么防啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHEXkXP
392	这并不是锡安在公众面前第一次受伤了，早在NCAA的疯狂三月时，锡安就因伤病而退出了比赛，而锡安所在的杜克大学最终也无缘全国总冠军。那个时候起，有些人就开始担心锡安的伤病了，虽然他拥有着让旁人羡慕的天赋，但在NBA如果想成为球星，那么就要保持健康，没几个人会喜欢一名总是受伤的新秀，即便他   展开全文c
393	真打人机！字母哥在国际赛场跟游戏里一样bug，普拉达三明治包这怎么防啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHEXkXP
394	德罗赞与猛龙球员实战赛个人进攻，黄晓明工作室辟谣急停和后撤步接后仰跳投真扎实！古典分位进攻赏析！NBA长草期大赛 t.cn/AiHnjS9f
395	NBA与cba,李楠与姚明，
396	深谙华人之道的蔡崇信必将开启华人的NBA之路，虽然上限已经见顶，但我估计大侄子依然有戏…… O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
397	两年一番男主累积24亿，全球票房超百亿，双顶奢加身，路易威登无缝衔接，宝格丽全球品牌代言人，高端代言无数，唯一五大男刊五大女刊的杂志全满贯拥有者。三度参与篮球顶级赛事NBA名人赛。唱工委最佳专辑，福布斯评委，东京电影节中国电影周最佳男主角，大碗宽面家喻户晓，吴亦凡用作品和成绩说话。
398	现在这支美国国家队即使有无数人退出实力依旧是最强的，在世界杯上只要在正常发挥的基础上有一两个突出的点那冠军毫无疑问还是他们的。        之前大牌云集的美国队好比一个NBA球队打CBA球队，即使所有人发挥的再差，只要有一两个正常的那胜利依旧是他们。        现在这支国家队好比18-   展开全文c
399	但是NCAA的MOP大多在NBA没有太好的发展，主要是因为大学篮球跟职业篮球区别太大，而且大学篮球注重配合，容易培养出体系型球星，对于单打型的球星作用不大，但后者偏偏是NBA喜欢的类型。一般来说，二轮秀要么是被NBA球队放养到欧洲，要么是用一份底薪合同签下。盖伊的命运更糟糕，夏季联赛结束已经很久   展开全文c
400	LV首位华人全球品牌代言人，国内杂志男女刊十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进入BillboardHot100和Billboard200双榜的首位且唯一华人歌手吴亦凡@Mr_凡先生
401	为什么进了绝杀球的人都是面无表情，而队友却很疯狂…
402	NBA篮球大师
403	NBA推荐霸哥重磅法国vs阿根廷
404	NBA年轻球员一代中，不多见的打球路子很正，基本功很扎实的小伙儿，目测以后很可能成为超级巨星。
405	NBA篮球大师
406	我分享了【NBA巨星之路：乔丹因他退役，邓肯视他为父，科比最崇拜的是他？】, 快来看吧！ | ONBA巨星之路：乔丹因他退役，邓肯视他为父，科比最崇拜的是他？
407	强烈推荐A8体育视频：没过半场就扔！库里对NBA29支球队的最远一记三分合辑 O网页链接
408	发布了头条文章：《NBA》史上首位台湾老板》       ONBA》史上首位台湾老板
409	8.18NBA！都好可爱哦～
410	NBA众星带感野狼disc O网页链接
411	我的偶像，我的青春，我的NBA
412	莫雷：哈登是比乔丹更出色的得分手，这是事实。莫雷：你把球给到哈登手里，在对手拿到球之前你们队能拿到多少分？这是衡量进攻的标准。哈登是目前NBA历史第一，他在雷霆的时候就是第一，只不过他是第六人，掩盖了一些东西。我知道反对意见会很扑面而来，他们会说你把乔丹放到现在的某个队伍里，他   展开全文c
413	NBA篮球大师
414	O本周回顾|不断挑战和尝试吧，让生命变得更有意义本周回顾：雅思备考技巧，上分快效果好的那种。我在大洋彼岸NBA特别篇：芝加哥公牛。每日三词持续更新，每天干货不断～今天雅思考试据说很简单。可是如果你基础不好，这和你又有什么关系快加入Dreamer早日圆梦吧。雅思   展开全文c
415	🍬 十五字正文   UNINE U9 unine 优奈 动物园男团 900人男团 最吵男团 摇 摇人 NANO 狗皮@UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁@UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希
416	小朋友好可爱阿！你们高个子聚集在一起是要去打NBA吗？
417	30个理由告诉你为什么贾森-基德是历史上最好的传球手之一，不多说了看视频都懂！
418	🍬  有喜欢存动图的姐妹吗！快来分享一下你相册的绝美动图啦！                     UNINE U9 unine 优奈 动物园男团 900人男团 最吵男团 摇 摇人 NANO 狗皮@UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁@UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿   展开全文c
419	发布了头条文章：《火箭4000万巨头又放空炮，无法兑现1大承诺，2大超巨打满82场？》 NBA   O火箭4000万巨头又放空炮，无法兑现1大承诺，2大超巨打满82场？
420	小球换大球赚了
421	我要是有雷阿伦一半刻苦，三分王就是我的了
422	体育彩票竞彩推荐 昨日两场拿下，明日继续篮彩NBA推荐
423	仁哥发挥，路子走好天天旺   BET9俱乐部NBA粉丝专区哈登   金州勇士西甲CBA
424	发布了头条文章：《快被人们遗忘的波神！小球时代的内线大杀器即将满血回归》    O快被人们遗忘的波神！小球时代的内线大杀器即将满血回归
425	谢谢NBA的邀请 期待管栎  哇 我都没看出来哪个是我的栎栎呢@UNINE_管栎
426	埃里克·戈登  美国男子篮球运动员，司职得分后卫，现效力于NBA休斯敦火箭队
427	德罗赞与猛龙球员实战赛个人进攻，网红沙滩仙本那堆满垃圾急停和后撤步接后仰跳投真扎实！古典分位进攻赏析！NBA长草期大赛 t.cn/AiHnjS9f
428	发布了头条文章：《自由市场中最受瞩目的豪小子如今还没有下落！？》 想尽全力留在NBA的豪小子，真的刘的住吗！？看你这样我的心好酸啊NBA  nba吐槽大会  林书豪  多伦多猛龙    CBA    O自由市场中最受瞩目的豪小子如今还没有下落！？
429	21世纪NBA控卫前三
430	期待明天李汶翰的NBA5V5之行，今天李汶翰成都机场起飞上海，起落平安，落地好好休息，我们的帅气男子汉！
431	NBA球员老了之后～ ～拥有。
432	逆天抓帽吓傻科比！NBA史上羞辱性表演大合集
433	青铜不用关心王者@韩寒 @NBA @京东 顺丰航空请你诚信，无赖嘴脸收起来，进公司时的承诺不是儿戏不是欺骗，希望你按承诺去实现！最开始认为顺丰可以信赖，但就这么践踏对你的信任吗？彻底撕毁自己的诺言，无视合同和法律，毫无大企业的风范，在新社会里无诚信这不符合当代价值观！满口诚信   展开全文c
434	我在看：【NBA有了首位华裔老板 蔡崇信收购篮网究竟为何】  ONBA有了首位华裔老板 蔡崇信收购篮网究竟为何
435	听声音就知道是好帽！NBA赛场那些掷地有声的超级大火锅
436	NBA版一球成名 菜鸟书豪绝杀利拉德0.9秒绝杀火箭
437	再走两步就回家了 NBA搞笑走步合集追梦竟走了十多步
438	夏瀚宇🍉 明天有哪个姐妹要去NBA活动的吗，我们一起啊，一个人好孤独啊@UNINE_夏瀚宇
439	我已为波士顿凯尔特人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
440	什么？！詹猩猩今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
441	蔡徐坤是喜欢篮球，这只是他的一个爱好，他从来没有说过自己是最强篮球运动员，你们都知道是假的是那什么的为什么还发呢，NBA选他做新春贺岁大使只是为了利益，不会打篮球可以学，打的不好也可以学，难道不会打或者打的不好就不可以打篮球了吗，你们打的好为什么没有替国家赢得荣誉呢，也没见你们打的   展开全文c
442	诺阿，爱泼斯坦死于上吊自尽内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
443	诺阿，黄晓明工作室辟谣内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
444	休斯敦火箭队 火箭小分队集合！哈腾、豪斯、庞滋等人已经开始合练了！
445	我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
446	如果两年前有人穿越，富相，布消息说，湖人有机会在两年后得到詹姆斯、戴维斯、卡哇伊、安东尼、考辛斯……NBA会不会爆炸了啊？
447	在NBA门口碰到了穿同一个克莱球衣的人哈哈哈内心激动又害羞😊
448	立一个🚩，我要扣篮就这一年，加油叭！！
449	没有NBA球员的天赋，却犯了NBA球员的病，中国篮球的定为真的要好好考虑了!
450	啊哈哈哈，上周去广州参加了佳得乐 的活动，体验了G-LAB运动实验室里那些NBA球星的测试待遇。温柔。log也是终于安排上了！通过汗液测试，让我在运动过后，了解到自己的运动消耗和汗液成分，定制化的进行水分、电解质及能量的补给，快速恢复，可以做到真正G刻闪耀！
451	真打人机！字母哥在国际赛场跟游戏里一样bug，爱泼斯坦死于上吊自尽这怎么防啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHEXkXP
452	诺阿，香港警嫂写给孩子的信内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
453	GDP  青春～ O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
454	丹尼斯-罗德曼罗德曼的注册身高是2.01米，这样的身高也就是小前锋的身高，但是罗德曼连续七年获得篮板王，是NBA历史上连续篮板王的纪录保持者，并且罗德曼的进攻篮板相当出色，在他荣膺篮板王期间，他每个赛季的场均进攻篮板都在5个以上。其实罗德曼获得篮板王的主要难处在于，他在90年代连续获得篮板   展开全文c
455	锡安，我觉得不是水货，等着看吧，未来的超级巨星
456	三人组，肯定是啊！ O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
457	💰298原装级最高工艺 强势回归Air Force X Supreme X NBA 三方联名 细节不断升级 原鞋开模 正确中底拉帮 真3D打印图案  还原公司质感‼️区别市面错版喷漆工艺 版本公司发售后一度售罄 还没入手的玩家果断考虑最高工艺Size：36/45/001
458	吓我一跳。看标题我以为是蔡徐坤呢 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
459	Nike为什么要反着穿？
460	NBA运动员最怕遇到的伤病里，吴谢宇改口作案动机跟腱第一，前交叉韧带第二，考神两个全中，只能祝福他慢慢康复了，但更难得是考神能不能在自己的内心接受这一切。Pray for Boogie.🙏🙏
461	有些人表面是大鲨鱼，饭圈女孩为阿中哥哥打CALL其实是奥拉朱旺 NBA吐槽大会
462	如果你是这位穿黄色球衣的，你会怎么做？
463	哈登：当年我这么扣篮！
464	这大概是NBA最悲催的球员了吧~
465	💜 💙                    【一点小灵感②】                             ｛关于UNINE粉丝名｝NANO是UNINE粉丝是纳米一纳米等于10的负九次方米人视觉最小精度是10的负四次方米是否意味着人们看不见我们？是  也不是我们的圈   展开全文c
466	发布了头条文章：《你说巴萨坑货，可我收的香啊，昨日17倍暴击命中【芬洛VS阿贾克斯】》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲西甲葡超英超超话亚冠超话欧国   展开全文c
467	詹姆斯：我要是骚起来，善恶，自己人都过！
468	恍惚间，眷恋，了橄榄球比赛
469	2015年的这支快船队成员都已经离队了！  ～陶醉。
470	科比和众球星拥抱时刻：与答案针锋相对，富相，字母哥眼神充满肯定！
471	【慢镜回放利拉德超远后撤步】利指导后撤步干净利落毫不拖泥带水！一步跨出三分钱，公里，谁跟得上？
472	詹姆斯完美诠释暴力美学，小皇帝扣篮盖帽超燃混剪，黑白，血沸腾吧！
473	欧文只用了一个简单的动作，滋润，雷杨就懵了
474	虽然年纪不小了，魅力，逼王依旧是逼王
475	丹尼斯-史密斯进入NBA之前的扣篮表演，干裂，满都是神龟的风格！
476	克劳德：信了你的鬼  ～细挑。
477	芬森厉不厉害不重要，机智，要是够骚气！！
478	斯玛特这招鲤鱼打挺炉火纯青  ～结实。
479	真丶罚球线起跳！！！  ～恬静。
480	为什么发界外球都是这么站队形的？  ～飘散。
481	最强技术性中锋！奥拉朱旺职业生涯TOP10精彩时刻    ～雾气。
482	从那以后～对于泡椒在logo附近的持球装b，一次，也没人敢掉以轻心！然并卵……
483	天王山之战！詹姆斯在最后时刻封盖了奥拉迪波，彪壮，后投进了一个压哨三分绝杀！太炸了！！
484	波神晒出了一组个人训练照。让球迷们都惊呆了！由于遭遇左膝前交叉韧带撕裂，香港警嫂写给孩子的信波神已经阔别NBA赛场554天。士别多日，如今简直判若两人！与旧照对比能明显看出，波神比之前壮了一大圈。NBA长草期大赛
485	GDP-NBA第一酷炫男子天团
486	UNINE💜                    【一点小灵感②】                             ｛关于UNINE粉丝名｝NANO是UNINE粉丝是纳米一纳米等于10的负九次方米人视觉最小精度是10的负四次方米是否意味着人们看不见我们？是  也不是我们的圈子小那些和UNINE无   展开全文c
487	2018-19赛季360°上篮/扣篮合集！！
488	真的喜欢twojskicks在做的事情和他的发型、纹身和各种NBA短裤hahahahahhah
489	NBA史上荣誉最多的10大球星
490	这年代谁还不追个星的啊，戈登晒出与乒乓球世界冠军马龙的合照。谁都会追星！
491	NBA之你们都别拦着我！大哥，算了算了！
492	每天吃咸菜也要吃的优又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。雅。
493	超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
494	又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。2017年就快到了你们有什么想说的吗
495	我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
496	unine 上海🏨8.18 NBA 5v5行程单
497	NBA篮球大师 NBA篮球大师
498	我不是黑粉（认真脸，为啥我拍的表情都不太聪明的亚子我也不懂 我们瘦德真的太帅了🙉
499	越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
500	如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
501	💫  为NBA5v5加油助力！@UNINE_嘉羿
502	女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
503	李振宁🐨 🏀  🐨我是第一个晒单的吗？NBA Style X UNINE限量联名款的礼盒已经收到啦！黑金色的礼盒配上镭射号码封条显得格外尊贵，封口处还特意加了极光色的UNINE标签，可以看出金主爸爸真的是格外有心了！T恤、渔夫帽和帆布包都是双面元素，卡   展开全文c
504	春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
505	湖人总冠军！这双刮刮乐亮点是可以DIY自己的专属，每个人都能设计出属于自己的球鞋，参与感爆炸！
506	安东尼是不太可能了，魔兽说不定会重回洛城。曾经可以单换詹姆斯的“超人”，为了人生的一枚总冠军戒指，可以一搏！ O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
507	NBA
508	一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
509	诺阿，香港民众高唱国歌内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
510	NBA篮球大师 NBA篮球大师
511	作为NBA史上最暴力的控卫，威少的打法确实极具观赏性，但同时也容易出现伤病，不过在威少的职业生涯当中，他只出现过一场比较严重的伤病，在13年季后赛的半月板撕裂，但很快就回来了，而且他的这次受伤并不是扣篮或者突破的时候造成的，而是贝弗利顶到，所以威少的这么劲爆的打法依然不会造成伤害，而   展开全文c
512	这一波美式单挑强不强你说了算！中国4所大学进入全球100强来🐴篮球技能包！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHHqpcl
513	彻底哭了西甲要去爱奇艺看英超要去pp体育看NBA要去腾讯体育看。。。。。。我手机已经装了十个视频软件了再多真装不下了
514	帕克成为NBA历史的一员，也是一位出色的后卫
515	想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
516	又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
517	我就是从这场全明星赛开始看NBA的
518	《福布斯》发布2019年度NBA最具社交媒体价值的运动员榜单，詹姆斯独一档，库里第二，退役老大爷、热火名宿韦德高居第三！球我还可以不打，但没必要。人气，我在不在NBA都一定要高统计范围为2019年上半年各运动员的推特、Ins和脸的粉丝数、点赞评论等数据。
519	愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
520	在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
521	12号开完新生培训有关的会议之后开始投入家访，今天家访第三天，我完全没有精力再追星了……明天本来要去NBA那个活动，现在只想去书展逛一逛，放松一下后天继续家访从来没想到我会有不想跑线下的一天
522	库里与伦纳德，谁现在的历史地位更高？你认同吗？美媒列库里与伦纳德从进NBA开始至今的荣誉和数据对比：总冠军：库里3次、伦纳德2次，库里胜；FMVP：库里0次，伦纳德2次，伦纳德胜；MVP：库里2次，伦纳德0次，库里胜；最佳防守：库里0次，伦纳德2次，伦纳德完胜；场均得分：库里23.5分，伦纳德17 ...展   展开全文c
523	真打人机！字母哥在国际赛场跟游戏里一样bug，香港警嫂写给孩子的信这怎么防啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHEXkXP
524	没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
525	由与联合出品，优制娱乐承制的青春篮球竞技真人秀《这！就是灌篮》第二季今日正式官宣，定档于8月25日上线。 本季节目的教练及嘉宾阵容集体亮相：白敬亭担任篮球发起人，孙悦、王仕鹏为常驻教练，更有嘉宾教练NBA球星德怀恩·韦德、尼克·杨、乌杜尼斯·哈斯勒姆，以   展开全文c
526	也知道万千山寻找的艰难和金风玉露相逢的可贵。但她不是土豪，NBA凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。O网页链接
527	相信很多篮球爱好者都会去玩玩NBA游戏，而国内相对玩得多的就是NBA2Kol2了，而大家除了喜爱的球星，很少去了解其它球员的生涯状况。
528	那些会让人彻底寒凉的失望与伤痛，都是在心间悄然无声就形成的。NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
529	但都有愿和平降临到你的头的意思。犹太人从大卫时代以来的三千多年里，两场连播，NBA精彩继续，鹈鹕VS开拓者，锁定CCTV5！LCCTV5的微博视频
530	月所出。有中容之。火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
531	洒，多姿多态又自然而然。NBA比赛日旋转小陀螺！加里-哈里斯转体360飘逸上篮，技惊四座锁定十佳球O网页链接
532	真打人机！字母哥在国际赛场跟游戏里一样bug，大陆歌手被迫取消台北巡演这怎么防啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHEXkXP
533	少阳主胆，其脉循胁络于耳，斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！
霍福德：哥投一个给你看看！
没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
534	脾气从，而且隆，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
535	我做到了在很多人看来，还算不错的成绩。NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，   展开全文c
536	得休便休得了得了贪富则贫知足则富。逃名有趣省事能闲春繁华不若秋清。韦德视频今天大爷这球怎么吹，我给你们机会NBAO网页链接
537	青色的刻花掩映着青色的天空，骤雨潇潇。NBA11月份10大精彩crossover
维特斯连续风骚转身
霍华德大变向隔扣对手
肯巴沃克in&out秀拉杆
欧文霸屏疯狂秀操作
.....O网页链接
538	我平淡的和你牵手逛街，而你似乎已经认定了和我过此平凡的生活。今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
539	喜欢心灵世界的旅游，喜欢读书，NBA比赛日詹姆斯标志性的不看人传球，背身击地直传JR轻松扣篮得手！坐下，控卫詹常规操作O网页链接
540	——史美尔斯。熟读唐诗三百首，NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
541	牛时不要得瑟，落魄时不要堕落。那么问题来了，这样的太阳怎么能赢球？NBAO网页链接
542	盆放下，不看人，韦德视频用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看NBAO网页链接
543	黄帝曰：愿闻三虚。少师曰：乘年之衰，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
544	此谓也。气盛身寒，灰熊vs骑士詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜NBAL微博篮球的微博视频
545	解放同志你别开，有话好商量。连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
546	尺肤滑而泽脂者，风也。11月最强CrossoversandHandles！谁的手活最让你叹为观止？大部分还是那些老面孔，欧文、肯巴-沃克、库里、韦德、保罗、沃尔等等，一起来欣赏他们的的表演！有花招有实战，多看几遍学习涨姿势！NBAO网页链接
547	营长气得吐血，命令七连连长再次组织爆破组，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
548	你慢慢接受付出得不到回报，慢慢看清一个人从热情到冷漠，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
549	肝高，则支贲切，还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
550	说，你们这种人，NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
551	暑则皮肤缓而腠理开。贼风邪气，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
552	间或湘阳给父亲敬一杯酒。乌云知道关山林酒量大，末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
553	道士贾休复心欲之，抟已知其意，恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！
有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBAO网页链接
554	花开花谢春不管，拂意事休对人言；韦德视频今天VS灰熊，韦德16分4助攻2篮板2盖帽1抢断你大爷又一次帅炸。NBAO网页链接
555	别人还看不清时，波德莱尔已先看、先觉、先用，NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
556	做女孩时的那些莫名其妙的话也没有了，她变得沉默寡言。NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
557	他究竟要谁？朱蹑手蹑脚地走过去，NBA史上三分大赛最差纪录
迈克尔这TM记录也有我乔丹
NBA奥尼尔五大囧O网页链接
558	珍惜在的精神财富甚于外在的物质财富，这是古往今来一切贤哲的共同特点。利拉德超远三分两连中！LNBA的微博视频
559	注于后溪，后溪者，打铁可能会迟到，但绝不会缺席

——MarcusSmart

波士顿-凯尔特人NBAO网页链接
560	🍬 问世间情为何物唯有U9教人生死相许别问 问就是长得漂亮实则贼猛的九个猛男罢了UNINE U9 unine 优奈 动物园男团 900人男团 最吵男团 摇 摇人 NANO 狗皮@UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁@UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿    展开全文c
561	公庭鲜事"，遂整"与士大夫谈说诗文，NBA常规赛-鹈鹕VS开拓者艾德-戴维斯补篮瞬间~LCCTV5的微博视频
562	其实，保罗本来想主张的是：人类的祖先亚当犯了过错，库里NCAA时期感人纪录片，库日天绝非偶然！（中文字幕）NBAO网页链接
563	因而不能用能否变成现实来衡量它的价值。譬如说，NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
564	冬夏之分，分于午，NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
565	好点的情况，是一部戏没人，24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
566	不干净是事实？我也没说嫌弃的话，NBA比赛日艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。L声色NBA的微博视频
567	林书豪 蓝网队会签下我林吗最想看到的是豪哥能在NBA的球场上打球。
568	我们说喜欢美国，是指好莱坞电影，NBA ，超级碗中场秀，硅谷科技产品，美国流行音乐，甚至一部分美国a片，美国人民的一些优良品格，比如说乐于助人，与人为善但这跟美国政府没关系，我从来没见过一个人说我喜欢政府在我看来，所有政府不都是永远做着为了一部分国民而伤   展开全文c
569	20180713290 欧文4代篮球鞋Kyrie S1 Hybrid巅峰杂交3合体首发NBA开赛夜战靴  编码：0713051035
570	NBA
571	只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
572	这个新秀不得了绿军新秀威廉姆斯泄露了勇士球员的2K能力值
573	这些，是对科比的赞誉。但在科比的身边，奥多姆的存在，一直都不容忽视。一度，还有人发起投票，那就是，在NBA的历史上，从来没有入选过全明星阵容，但是却很厉害的运动员有哪些。在这样的榜单上，艾尔-杰弗森、艾利斯、克劳福德、路威以及奥多姆，是屡屡被人提及的运动员。这样的现实，其实也证明了奥   展开全文c
574	为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，矮胖，教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，高难运球，甩大绳、弹力绳、负重跑…好期待未来这些少年们的表现呀！国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
575	初六：童观，小人无咎，趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
576	诺阿，山东喝酒技术培训中心被整治内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
577	🍬 最好的男团UNINE 爱你们九个大宝贝！动物园好欢乐，想看你们的舞台了 好久不见啊 UNINE   UNINE U9 unine 优奈 动物园男团 900人男团 最吵男团 摇 摇人 NANO @UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁@UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿    展开全文c
578	额，这个事情很严重吗，可能不美观，但没多大点事情吧，又不是不拉裤子拉链出门，前段时间某女星不爱穿内衣也是一群人围追堵截，额，是我太落后了吗，已经跟不上喷子进化的路线了？明天热搜是不是：震惊！前NBA球星科某人赤裸上身出街引热议！？
579	人类上篮精华NBA长草期大赛 t.cn/AiHHVRMR 大陆歌手被迫取消台北巡演
580	感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
581	就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
582	不会 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
583	究竟哪只队伍能问鼎冠军呢？快来和@UNINE官博 一起关注5v5总决赛！
584	人类上篮精华NBA长草期大赛 t.cn/AiHHVRMR 冉莹颖承认生下三胎
585	这还是比较明显的，上帝的左手穆老前辈 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
586	这一波美式单挑强不强你说了算！大陆歌手被迫取消台北巡演来🐴篮球技能包！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHHqpcl
587	那时的魔术联盟第一的防守就是靠着那个男人 NBA吐槽大会 风油精吊坠
588	超巨就是不一样！银行催收助学款公开学生信息湖人官方发布唠嗑老詹自抛自投得分集锦视频NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiHnoWn6
589	论NBA球员的艺术修养 埃文斯即场画精美素描
590	NBA就像一个兄弟会 韦德举办个人经验交流会
591	没有意外、没有悬念，自NBA夏季联赛回来后就没有出场机会的神射手陈林坚，最终被中国男篮裁掉，就此结束了自己的国家队之旅。不少人认为男篮应该继续给陈林坚机会，但事实上，李楠并非没有给他机会，但他低迷的表现却让李楠的耐心到了极限。作为来自福建队的神射手，陈林坚最近两个赛季进步巨大，场均   展开全文c
592	unine 上海🏨🈶 8.18 NBA 5v5行程单🈶
593	就在今天早上，多个消息源都曝出了上赛季在NBA快船队效力的内线球员德尔加多已经与北控男篮达成一致，马布里为了得到这位年轻的内线球员甚至亲自出面游说!然而当德尔加多加盟北控男篮的时候，这也意味着当初在北京首钢与马布里一起并肩作战的功勋外援莫里斯重返CBA失败，在之前马布里成为北控男篮主教   展开全文c
594	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
595	NBA最令人印象深刻的5大中锋，姚明上榜，大鲨鱼排第三ONBA最令人印象深刻的5大中锋，姚明上榜，大鲨鱼排第三
596	足球-上半场-滚球：英格兰超级联赛2乙组联赛：西汉姆联U23 VS纽卡斯尔U23(主)：大 1.5/2（）(  )
597	波波最后是关于书豪的新闻，近日书豪回到了台参加了一系列活动，在一个新闻分享会上没想到书豪竟然泪洒现场，究竟是怎么回事呢?原来是在谈到自己的境遇时，书豪百感交集一时留下了热泪。他谈到了自己的心路历程，被交易到猛龙的那一刻书豪觉得自己还是有球队要的，并没有被NBA放弃，然而随后自己在球场   展开全文c
598	The 2020NBA champions is Golden State Warriors! And Final MVP is Stephen Curry! 👏👏👏
599	诺阿，中国4所大学进入全球100强内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
600	NBA篮球大师
601	【火箭麦迪系列之0708常规赛47分复仇爵士⑷】2007年11月2日，NBA常规赛，休斯顿火箭客场以106∶95战胜犹他爵士，麦迪状态极佳，全场独得47分。
602	新赛季还不开始啊。。。周末得闲，刻一枚橡皮章子陶冶下精神 口号就是这么得响亮！新赛季这口号一定能变为现实！筒子们加油(ง •̀_•́)ง！
603	新秀扣篮王米切尔首款签名鞋！ adidas D.O.N. Issue以蜘蛛侠为主题打造的配色，其实是对米切尔的“Spida”昵称的致敬，也是致敬米切尔走过的极具挑战的NBA之路。织物网眼打造的鞋面材质有着非常好的透气性，鞋身内侧的三道杠 logo 用蜘蛛侠的吐丝样式呈现，鞋舌 logo 也是小蜘蛛图案设计，满满的蜘蛛   展开全文c
604	NBA历史五大一冠封神的代表，诺维茨基单核带队创造传奇！大家是否记得这一次比赛？
605	也期待明晚NBA5V5比赛场中的嘉宾李汶翰！！@UNINE_李汶翰
606	不喜欢甜瓜，不清楚为啥老有人让他重返NBA，他乃过去式，他已经相忘于NBA江湖，开启人生下一篇章
607	履程鞋事超话 Yeezy Basketball 实物上脚图欣赏，据悉该鞋款预计将于2020年2月正式发售。富态。家猜猜哪个 NBA 球员会率先上脚比赛？images via kickwhoshow
608	这一波美式单挑强不强你说了算！饭圈女孩为阿中哥哥打CALL来🐴篮球技能包！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHHqpcl
609	美媒曝光美国男篮可能的世界杯首发，看完之后，美国网友都哭了
610	NBA预测下赛季东西部全明星阵容 ，你觉得怎么样？
611	多人包夹要传球？不存在的！无非就是多加几个动作而已！
612	杜兰特vs科比和字母哥的这俩球简直不要太帅啊！
613	NBA 4 HER
614	我在看：【NBA史上弹跳能力出众的5个人！詹皇第5，卡特第2，第1非他】  ONBA史上弹跳能力出众的5个人！詹皇第5，卡特第2，第1非他
615	康利 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
616	今日我是NBA球迷 。
617	最强技术性中锋！奥拉朱旺职业生涯TOP10精彩时刻
618	不会，湖人的目标是争冠，这两个人不符合争冠球队对于角色球员的要求 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
619	这一波美式单挑强不强你说了算！爱泼斯坦死于上吊自尽来🐴篮球技能包！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHHqpcl
620	耘硕说鞋[超话]耘硕说鞋 人生第一双ID，当你想喝朋友的奶茶时Air Force 1 x NBA，鞋垫没拍照，除了Nike Swoosh以外，还有NBA Logo
621	球星实录 肯巴-沃克精彩Crossover集锦！说到如今NBA的控球大师，黄晓明工作室辟谣肯巴-沃克一定是会浮现在你脑海中的名字。他在持球的时候充满创造力，有着无与伦比的控球技巧，可以巧妙的为自己创造进攻的机会，轻松的在对
622	7点场的，德乙的，这两场你们参考，如果同路的话，可以盘一盘，最主要的是你们要同路足彩NBA
623	她在哪儿？信在哪儿？防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
624	NBA中8位善于使用左手的球星，第6位曾被认为是三井寿的原型ONBA中8位善于使用左手的球星，第6位曾被认为是三井寿的原型
625	纯原实战版本 原标 原盒 KYRIE 5 x Spongebob 欧文5 章鱼哥配色篮球鞋 CJ6951-300 全鞋身原档案刺绣细节精准还原 后跟内置原厂港宝 唯一正确一次MD缓震中底 搭载原装真Zoom turbo 气垫 耐磨RB 原厂配方树脂胶成型 为实战保驾护航尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 46
626	这位长相酷似库里的小朋友快集齐了和勇士球员的照片，还有在场边与球哥利拉德的合照。同时他也是连续三年塞斯库里训练营中的小球员，令人羡慕啊~Image via ins
627	阿尔德里奇 @马刺球迷俱乐部
628	[足球] 德甲21:30      云达不莱梅VS杜塞尔多夫大家好，我是MK，数十年球迷，曾担任某知名足球公司总监，五大联赛、中超、日职韩职以及NBA、CBA都是超级熟悉，爱好看球的同时喜欢预测比赛，有独特的大数据算法模型支撑推荐，擅长情报获取和数据分析。这就是MK球荐的由来。                下面听听   展开全文c
629	林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
630	会有影响，主要是五号位的问题，是否补强还不知道，，现在最多只能知道浓眉不打五号位了。但是可以确定一点，湖人少了一个可以拉开空间的五号位，考辛斯是有三分的 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
631	⚠️可以在家的兼职⚠️招聘篮球文案兼职 工作内容：NBA赛事新闻内容编写工作要求：本科在校大学生，资深篮球迷，文字功底佳（媒体创意、广告学专业优先录取）工作时间：弹性时间，按时交稿工资待遇：30元/时（周结）工作地址：自己大学宿舍内联系电话：13276026512
632	我已为休斯顿火箭投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
633	其实我也是个资深球迷，这次终于抢到了C位，哈哈。丹弗掘金主力得分后卫加里•哈里斯
634	心疼我旺旺了 今天好好休息吧@UNINE_李汶翰
635	[足球] 德甲 21:30    费雷堡 VS美因茨05大家好，我是MK，数十年球迷，曾担任某知名足球公司总监，五大联赛、中超、日职韩职以及NBA、CBA都是超级熟悉，爱好看球的同时喜欢预测比赛，有独特的大数据算法模型支撑推荐，擅长情报获取和数据分析。这就是MK球荐的由来。                下面听听MK的分   展开全文c
636	UNIQ💜  🦄 来来来 我来了~💜汶翰饭爱豆O网页链接圈内教父O网页链接NBAO网页链接💜汶翰&一博首都一橘O网页链接@UNIQ_OFFICIAL
637	[足球]   德甲21:30   沃尔夫斯堡VS科隆        大家好，我是MK，数十年球迷，曾担任某知名足球公司总监，五大联赛、中超、日职韩职以及NBA、CBA都是超级熟悉，爱好看球的同时喜欢预测比赛，有独特的大数据算法模型支撑推荐，擅长情报获取和数据分析。这就是MK球荐的由来。                下面听   展开全文c
638	NBA篮球大师
639	想起来没明天摇人会去NBA 5V5，只要熬到明天就有新物料了我要看鹅子，要看新鲜的鹅子
640	连续三年贝NBA全明星赛邀请的人真的🐮🍺
641	NBA又要变天，球队两大核心被摆上货架，火箭成为争夺战领头羊ONBA又要变天，球队两大核心被摆上货架，火箭成为争夺战领头羊
642	还记得健康的考辛斯是怎么打球的吗！感受下最前线制作的考辛斯国王时期50佳球！大伤前的考辛斯堪称联盟第一中锋级别，可惜三年两次大伤，一次跟腱撕裂，一次十字韧带撕裂，运动员的两个噩梦，希望考辛斯能够创造奇迹，健康归来！🙏
643	不希望书豪就这么离开NBA，但是不管到哪里，健康打球就是最好的，永远支持
644	考辛斯以后还能征战NBA吗？张亮4岁女儿走秀 考辛斯韧带撕裂 t.cn/AiH04rTD
645	NBA
646	诺阿，饭圈女孩为阿中哥哥打CALL内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
647	为什么发界外球都是这么站队形的？
648	NBA篮球大师 NBA篮球大师
649	NBA／考辛斯結婚前夕再受重傷 格林直呼“太难过”德马库斯·考辛斯左膝前十字韧带撕裂传闻震撼整个联盟，从去年1月受到阿基里斯腱撕裂打击，再到今年4月股四头肌撕裂，短短2年多时间竟受到最危及篮球员生涯的2类重大伤害。前勇士队友格林看在眼里更是格外揪心，因为考辛斯原本其实排定8月下旬结婚，他   展开全文c
650	NBA名宿大鲨鱼奥尼对于这个结果并不认可，并直接表示伦纳德永远也无法超越詹姆斯。这样的言论也是引得美国媒体相继报道，网友们纷纷陷入争论之中。奥尼尔对于媒体所说的伦纳德是目前联盟第一人的言论表示完全反对，尽管伦纳德上赛季夺得了联盟总冠军，但这并不代表他就足以超越詹姆斯等球星成为联盟的   展开全文c
651	NBA著名球星科比女儿：呆萌！！！
652	是去过NBA旗舰店的库里女孩（牛逼坏了）金州勇士冲鸭We   believe库里
653	和追了五年的偶像同框啦！谢谢百视通！@BesTV百视通 谢谢图源@NBA
654	从对于提升NBA在世界尤其是中国的传播度、影响力上来说，应该是可以的。 O姚明在NBA的历史上能排入TOP50吗？
655	NBA2K19还是蛮逼真的，迟到的体验。
656	为什么会出现这种冗长而乏味的比赛?真是因为当时球员的水平低下的如此程度吗?非也。原因之一就是当时比赛条件极其艰苦，所在的球场简陋到几乎等同于室外，而这时正是鸡爪子都能冻掉的寒冬，球员们再如此恶劣的情况下拼抢意愿不足也无可厚非。最最重要的原因还是当时的NBA没有24秒进攻这一个规则，领先   展开全文c
657	杰西卡阿尔芭的父亲马克阿尔芭是墨西哥裔美国人，曾是一名空军军官。母亲凯瑟琳琴生则是来自法国和丹麦裔加拿大人的家庭，所以杰西卡阿尔芭拥有多国血统。但是她最著名的还是出演了神奇四侠的女主角。也是NBA名宿科比的头号女粉丝。经常能在比赛直播中看到杰西卡坐在场边为湖人、为科比加油。曾经一度   展开全文c
658	boystory涵予梓豪鑫隆泽宇明睿书漾 @BOYSTORY_Official 「Oh My Dance EP.1」@RomanticCrown | 19新春 拼色衬衫@NBA | 马刺队衬衫 N192SH334P@covernat | 竖排logo体恤韩国小众设计师 | pattern check layered shirts
659	发布了头条文章：《【沐恩推荐】南安普敦vs利物浦 2019年8月17日22点00分》     利物浦    想获取更多 赛事分析 欢迎私讯我 支持我 给我多一点动力一点信心 为大家带来更多文章 O【沐恩推荐】南安普敦vs利物浦
660	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
661	格兰特出生于1992年，身高1.93米，体重90公斤，司职后卫。在2015年NBA选秀中，他于首轮第19顺位被选中，NBA生涯曾效力过尼克斯、公牛和魔术，生涯场均贡献6.1分1.9篮板2.9助攻。2018-19赛季，格兰特共为魔术出战60场比赛，场均上场15.7分钟，得到4.2分1.6篮板2.6助攻。
662	日职抽象的比分足彩NBA
663	NBA篮球大师
664	健康的丁彦雨航是唯一一个能打NBA的中国人
665	真丶罚球线起跳！！！
666	这一波美式单挑强不强你说了算！冠亚军手牵手冲线被取消成绩来🐴篮球技能包！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHHqpcl
667	hey 浥         我刚和她分手，唉，我还是想问你，老婆好看吗？她懂画画吗？她会和你一起...看NBA打2k吗？她穿过膝袜吗？我真的超好奇       你变帅了吗？找到了什么个工作呢？我希望是插画师或纹身师这样自由的工作    hey浥，现在还好吗 答应我，往上走好吗，我们冲冲冲 我希望你和欧阳哥哥一样，   展开全文c
668	伟不伟大先不说，感情是老铁啊，组团去马刺食堂蹭饭 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
669	@湖帮 @NBA精彩视频
670	诺阿，普拉达三明治包内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
671	NBA中国赛上海站时间:2019年10月10日地点:上海梅赛德斯奔驰文化中心门票:350元（售罄）、800元、1200元、1600元、2600元、3600元、4600元、10888元、12888元、18888元（非原价）
672	让他飞身马，直冲敌阵。【猴姆独家】Katy Perry热单Swish Swish之NBA特别版mv大首播！
673	NBA篮球大师
674	来来来老大又发狗粮了
675	挡的可严实了
676	休斯敦火箭队 why not？威少身着火箭训练衫和球迷合影！
677	一起来欣赏钟诚在辽宁队的精彩时刻吧
678	8.18 NBA
679	敬业的偶像李汶翰，将近十天连轴没有好好休息，今晚好好休息下宝贝 明天还有NBA活动@UNINE_李汶翰
680	来 🐨他是初登舞台身着白衣的永不《后退》，🐨他是二次舞台身着黑衣的绝世《重塑》，🐨他是合作舞台身着青衣的闪亮《高光》，💙💙💙💙@UNINE_李振宁 💙💙💙💙
681	什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！ 什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
682	NBA5V5总决赛上海集合
683	吉诺比利，谜一样的男人
684	当普通人遇上NBA球员，无论你多秀，千万不要拿爱好挑战别人饭碗 O网页链接
685	詹姆斯小儿子Bryce：我这抠门的老爹啥时候给我也买部手机玩呀！😂
686	永远的答案，艾弗森30大过人集锦。视频刚开始就是那个经典的世纪之跨。全世界都知道艾弗森要从右面突破，可是就是防不住他。年轻人可知艾弗森巅峰有多厉害？视频给你答案。
687	最早知道AJ'毫无疑问是在小学看NBA'的时候~
688	在CBA打的好，一样可以获得球探关注，争取早日返回NBA
689	诺维茨基在2K游戏中的评分和面补进化对比（NBA 2K -
690	女篮打日本，就像NBA打CBA，稳赢。加油💪
691	詹姆斯在2K游戏中的评分和面补进化对比（NBA 2K4 -
692	芬森厉不厉害不重要，主要是够骚气！！
693	门面有排面
694	嗯 10万美金你先把戒指印上你的名字 再去跟肖华谈谈 让他在NBA的总冠军成员上面加上你的名字 你看行不行
695	腾讯体育主要持有包括NBA在内的篮球版权资源，苏宁体育则以足球版权为主，两大巨头掌握了中国体育内容版权资源。
696	和@UNINE官博 一起为NBA助力
697	快，被屠🔴 湖南卫视贴吧转赞评O网页链接🔴  NBAO网页链接🔴 追星 O网页链接
698	UNINE ｜哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个配图笑死我了 我就说怎么看着哪里怪怪的（合理怀疑姚明明给了小费独自美丽哈哈哈哈哈）
699	《这就是灌篮》发布一组剧照，照片中白敬亭身穿黑色刺绣运动衣休闲有型，与偶像韦德合影的他显露小粉丝本质。
700	坚韧的家伙 科比和众球星拥抱时刻，第一张这时候    @MBX丹丹
701	NBA
702	发布了头条文章：《【芬洛VS阿贾克斯】八大联赛盛宴，是时候回归了》 欧冠 欧冠联赛  五大联赛 欧冠 欧冠决赛    展开全文c
703	昨日推荐收米！店里兄弟685倍暴击大奶收米”南安普敦vs利物浦发布了头条文章：《昨日推荐收米！店里兄弟685倍暴击大奶收米”南安普敦vs利物浦》  英超                              展开全文c
704	艾弗森职业生涯震撼混剪！招牌的大幅度Crossover百看不厌，冠亚军手牵手冲线被取消成绩还有各种令人瞠目结舌的暴力扣篮！一口气看完引起极度舒适！！！NBA史上最矮的状元郎，能量不是一般的强！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiYHnZvX
705	是詹姆斯－哈登。看他打比赛，超级爽。 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
706	姚明NBA生涯面对其他各队时的最高得分统计！🐂🍺
707	诺阿，警方扣押搜查YG大楼内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
708	如果你有了我~你就有了陪你看NBA的人，陪你追番的人，陪你打游戏给你做早餐的人~我超好养的
709	圣安东尼奥马刺官宣将在北京时间11月12日，主场对阵灰熊的比赛中正式退役托尼-帕克的9号球衣。有着18年NBA生涯的帕克六度入选全明星阵容，四次帮助马刺捧起总冠军奖杯，并荣膺2006-07赛季的FMVP，由此成为NBA历史上首位外籍FMVP
710	斯玛特这招鲤鱼打挺炉火纯青
711	身体素质NBA历史第一
712	接受正顎手術後，大部分會在病房休息一天，所以每天早上到診所的第一件事，就是到病房看前一天手術的人，確定沒有出血後將引離管拔除，然後開始口腔清潔及進食，一切順利約中午就可以回家。走進病房如果看到病患在看電視，我都會注意他（她）在看什麼節目，男生最常看運動頻道 (NBA, MLB 為大宗)，之前   展开全文c
713	NBA球员拿终身合同有多难？历史仅五人，麦迪被球迷称：最不值ONBA球员拿终身合同有多难？历史仅五人，麦迪被球迷称：最不值
714	诺阿，四大会计师事务所谴责暴力行为内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
715	没多大影响，有浓眉在，没多大影响，考辛斯跟腱受伤之后。移动变得特别慢，防守老漏人，在勇士的时候就能感觉到他的状态直线下滑，防守端老被正对，湖人现在需加强34号位的防守加三分射手的，进攻有詹姆斯加浓眉，够了，禁区守护也够了，还有个替补中锋    展开全文c
716	这画面都绝版了， 十年前的夏天美国总统奥巴马在白宫会见了当年的NBA总冠军洛杉矶湖人
717	08年，想起在寝室，捧着手提看NBA总决赛的日子
718	Nba 5v5   一张，便宜，要的来
719	这一波美式单挑强不强你说了算！四大会计师事务所谴责暴力行为来🐴篮球技能包！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHHqpcl
720	《NBA 球员 logo 背后故事，耐克阿迪谁能制造爆款 logo？》NBA 球员 logo 背后故事，耐克阿迪谁能制造爆款 logo？O网页链接
721	是篮球爱好者最关注的联盟如果说这些是观看比赛的主菜的话，那么中场的表演就是甜点了。这些啦啦队工资其实并不高，但是为什么还有那么多美女争着要成为一名NBA啦啦队成员呢？1.增加曝光度。NBA是一个充满流量的平台，在这个平台上展示自己，可以让自己迅速地提高知名   展开全文c
722	【14岁少年打球受伤称NBA梦碎，状告篮球馆索赔485万】去年1月25日，14岁少年张某和同学打篮球时撞上篮球架底座，脚踝受伤，当天被诊断为骨折，但他本计划于下个月参加某运动品牌和休斯顿火箭队冬季篮球训练营。憔悴。某称此次受伤使其无法赴美参加活动，让他失去今后参加NBA球队并取得收益的机会，因此   展开全文c
723	这一波美式单挑强不强你说了算！张亮4岁女儿走秀来🐴篮球技能包！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHHqpcl
724	人类上篮精华NBA长草期大赛 t.cn/AiHHVRMR 日本大叔体验北京比基尼
725	这篇文章很有意思《湖人运气背到家了！幸好顶替考辛斯之人出现，詹姆斯有他冲冠有望》O网页链接
726	关键先生！NBA18-19赛季精彩绝杀瞬间
727	在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。愉快。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
728	UNINE有姐妹知道明天NBA活动几点开始吗
729	诺阿，张亮4岁女儿走秀内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
730	克劳德：信了你的鬼
731	【经典回顾：04年湖人活塞总决赛第二场加时】0304赛季NBA总决赛，当时拥有“四大天王”的洛杉矶湖人大战“铁血之师”底特律活塞，最终底特律活塞以4：1的总比分几乎以完爆之势大胜洛杉矶湖人，夺得总冠军。湖人阵容：沙奎尔•奥尼尔（Shaquille O'Neal）、科比•布莱恩特（Kobe Bryant）、卡尔•马龙   展开全文c
732	枸杞断货之时、联盟变天之日NBA
733	初始AJ1应该是在上初三的时候，那时在市里读书的哥哥会买些杂志带回家，所以在篮球杂志上了解NBA便成了我打开球鞋大门的一把钥匙。杂志总会有单独的板块留给球鞋，上面还会附注一些联系方式方便读者购买，不过当时经济实力不美，还挺可惜在网络购物不发达的曾经没能体验一下那种购物的乐趣。
734	若NBA得分王参加单挑大赛，谁能登顶第一？AI詹皇首轮就被淘汰O若NBA得分王参加单挑大赛，谁能登顶第一？AI詹皇首轮就被淘汰
735	NBA七届全明星球员阿德！
736	当安东尼遇见了字母哥教科书的进攻遇上天赋！NBA长草期大赛
737	这扣篮不输卡特
738	曝开拓者与麦科勒姆达成3年1亿美元提前续约，将现有合同延伸为5年1.57亿美元，新合同将在2024年夏天到期。 L曝开拓者与麦科勒姆达成3年1亿美元提前续约 L曝开拓者与麦科勒姆达成3年1亿美元提前续约
739	最弱梦之队？美国男篮首秀亮底牌，最豪华“三巨头”发威破西班牙O最弱梦之队？美国男篮首秀亮底牌，最豪华“三巨头”发威破西班牙
740	NBA/花千亿！蔡崇信正式入主篮网来自台湾的阿里巴巴集团执行副主席蔡崇信日前传出将收购NBA篮网的剩余51%股份，台湾时间17日篮网发表官方联合声明，正式宣布交易生效，蔡崇信成为NBA史上首位台湾老板。此前就收购篮网49%股份的蔡崇信，近日与原老板俄国富豪Mikhail Prokhorov达成协议，进一步买下   展开全文c
741	嗯，说的也有道理，姚明情商高是因为实力不够，在NBA
742	NBA/马刺第十人！帕克球衣将退役纵横球场18年的法国跑车Tony Parker今年夏天正式宣布退休，身为「GDP联机」的一员，他生涯为马刺贡献无数，因此马刺球团如今也宣布，将在下赛季11月的比赛中正式将Parker的9号球衣退役。Tony Parker是在2001年选秀会上以首轮第28顺位被马刺选中，随后效力黑衫军长达   展开全文c
743	众所周知，NBA球员之所以能够有这么多4000万先生，很大程度上是15年和国内的公司签约了巨额转播费，这不仅让球队大赚特赚，还让球员身价暴涨，3000万的年薪比比皆是，还产生了历史多个4000万先生，但没等球迷消化完，7000万年薪很可能就要来了。
744	看你mb没见过NBA形象大使啊🥴鸡你太美。      。。
745	呵呵我相信你打球吧这种球其实挺正常的你如果把防守人去掉那就只是一个虚晃一下后撤投篮的动作跟防守人的强弱可以说有关也可以说关系不太大特别是在NBA大家都差不多的情况下再加上这个球前期那个稍稍的中心脚移动的动作只能说防守人配合的也挺好所以才出现的这种很高端的效
746	NBA史上出了7位控卫状元：5人成超巨，1人成球星，1人成“水货”ONBA史上出了7位控卫状元：5人成超巨，1人成球星，1人成“水货”
747	希腊后卫泰勒·多西与特拉维夫马卡比签署1+1合同，年薪70万美元，有NBA买断条款。
748	发布了头条文章：《塞尔塔VS皇马，没有C罗的皇马能否取得联赛开门红》                        展开全文c
749	NBA扣篮大赛十大360转体扣篮 拉文超卡特成历史第一
750	NBA篮球大师
751	他们在一起打球已经7年了！也许就像追梦说的那样，勇士队就像是他们三人的孩子一样。
752	我竟然在NBA看见谢天依 流弊流弊 评论配图
753	哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
754	《29岁悍将遭遇严重伤病，新赛季或面临报销，NBA众星发推祈祷》还有已经退役的前NBA球员特雷沃-布克：这十分糟糕和艰难，但不要放弃，很多人都在支持着你。O网页链接
755	澳大利亚男篮公布出战世界杯的12人大名单，博古特、贝恩斯、米尔斯、英格尔斯和德拉维多瓦等（前）NBA球员在列。12人名单如下:贝恩斯（太阳）、博古特（前勇士）、乔纳-博尔登（76人）、哈维尔-库克斯、德拉维多瓦（骑士）、卡梅隆-吉利顿、克里斯-古尔丁、英格尔斯（爵士）、尼古拉斯-凯、乔克-兰代尔   展开全文c
756	日职今天要像昨天一样优秀，场次多，内容也丰富毕竟要对私推的兄弟负责任足彩NBA
757	这一波美式单挑强不强你说了算！日本大叔体验北京比基尼来🐴篮球技能包！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHHqpcl
758	NBA贾乃亮交往新女友，签下大合同后好事不断，女方身材傲人！ONBA贾乃亮交往新女友，签下大合同后好事不断，女方身材傲人！
759	NBA第一冤大头变老狐狸？组建五巨头白玩9年，最终却狂赚118亿ONBA第一冤大头变老狐狸？组建五巨头白玩9年，最终却狂赚118亿
760	体育 NBA 来看最精彩的四球！特雷-杨胯下运球击地妙传，约老师化身四分卫精准制导，威少暴风突破脑后传球……
761	看过NBA的羊😂 😂 😂 L爱豪哥~✌的快手视频
762	人类上篮精华NBA长草期大赛 t.cn/AiHHVRMR 冠亚军手牵手冲线被取消成绩
763	克莱-汤普森本赛季的防守端表现，网红沙滩仙本那堆满垃圾本赛季的最佳防守二阵，勇士队外线防守箭头，经常去对位对方的顶级后卫，汤普森的防守不失位，判断的准，力量也非常好！好的防守习惯！NBA长草期大赛 t.cn/AiHHW3su
764	某网友发了一张图，他认为这才是客观、理性、合理的NBA历史前十排名：1.乔丹2.贾巴尔3.拉塞尔4.邓肯5.科比6.詹姆斯7.魔术师8.张伯伦9.奥尼尔10.奥拉朱旺你认同吗？
765	精彩回顾：湖凯总决，防守程度空前未有，科比都拿不到球！PS：第三节得分没超过50！！
766	可能是NBA历史上最惊艳的生涯首秀！22分7板12助攻9抢断，带队战胜卫冕冠军！
767	2019年NBA选秀五大中锋！贾克逊-海耶斯、波尔-波尔排前二
768	2001年全明星赛中艾弗森的一记神仙上篮，西科东艾北卡南麦，一张图里有着太多球迷的青春回忆！
769	卡特的大风车，再也没有人可以把篮球抡的这样圆
770	科比02年和雷吉米勒大打出手，奥尼尔都拉不开！
771	韦德在2K游戏中的评分和面补进化对比（NBA 2K4 -
772	GDP没有建立过王朝，说是最伟大，湖人，公牛，绿凯表示不服 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
773	来来来，看图猜人了！这些球员经典动作做成NBA logo之后，竟然莫名的好看，看谁能够全部猜对？
774	如何描画NBA的logo标志？手把手教你，超简单，看完包学会
775	比杜兰特严重十倍？考辛斯伤势几乎等同退休 「左腿」落地真没救了
776	毒家NBA金属色印花毛圈连帽卫衣Los Angeles Lakers洛杉矶湖人队，一个创造连续三连冠的完美战续队伍，选用金属色印花宣誓着湖人队的三巨头最辉煌的时刻。宽松随意版型，突显层次感的黑色底色。颜色:黑色尺码:Ｍ L XL
777	【阿里副主席收购NBA篮网队及其主场 总金额超200亿】当地时间16日，布鲁克林篮网队在其官网宣布：该球队及主场巴克莱中心易主，阿里巴巴联合创始人蔡崇信(Joseph Tsai)将成为布鲁克林篮网队的唯一...O网页链接
778	今晚（2019.8.17）21:30  德甲  多特蒙德VS奥格斯堡      赢了你带走，输了我报销，有需要的速度滴滴我 足彩世界杯足彩竞彩体彩竞彩足球滚球WNBA   展开全文c
779	是說為了要在東方明珠下打球，於是真的在明珠下方打球，我們來看  的球賽就是。
780	因为我并不怎么关注ycy，所以不知道不会骂，cxk被骂了，才关注到，感觉骂的有道理，nba挺man的运动，但是k觉得有点娘。形象不符吧 O为什么同是杨超越作为NBA形象大使抽签的骂声比蔡徐坤要少？
781	1号球衣1号球衣其实很难选出一个具有代表性的球员，毕竟麦迪与罗斯之间还是比较难以抉择，不过对于中国球迷来说，还是麦迪最早将1号球衣带进了大家的视野，而罗斯的1号球衣在联盟也曾一时风光无二，竟能压过詹姆斯一头。龙王波什、斯塔德迈尔都曾身穿1号球衣征战在NBA的赛场之上。
782	现在的NBA看不到基德，纳什这样的传球了。。。。全部是后撤步三分。。。。
783	GDP配合的天衣无缝说是历史最伟大的三人组一点儿不为过   O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
784	NBA
785	锡安在NBA能否和杜克大学那样表现亮眼？
786	发布了头条文章：《NBA史上最烂交易！球队因此错过多达10冠 老鹰更为一人错失11冠》   ONBA史上最烂交易！球队因此错过多达10冠 老鹰更为一人错失11冠
787	詹姆斯：我要是骚起来，连自己人都过！
788	大鲨鱼
789	毫不犹豫，万磁王—哈登 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
790	近日，前NBA球员杰伦-罗斯在节目中也谈到了詹姆斯和莱昂纳德。对于谁是现在NBA联盟最强的球员这个问题，杰伦-罗斯表示:我认为是莱昂纳德，上赛季他一路击败了76人、雄鹿和五星勇士队，一人之力带领猛龙拿下了冠军。与之形成鲜明对比的是，詹姆斯的湖人去年都没能进入季后赛。我是一个以成绩做标准的人   展开全文c
791	足球-全场-滚球西澳超：弗罗瑞特(主) VSECU乔达路普：大 3.5/4（）(  )
792	CJ·麦卡勒姆晒出与朋友小聚的照片，凯文·乐福也出镜在列
793	炎热的夏天不会让NBA关怀行动停下它的脚步，在总决赛前，我们来到了上海市松江区李塔汇学校并为学校捐赠了一片球场。NBA马刺队球星拉玛库斯-阿尔德里奇以及专业教练为孩子们带来了一堂精彩的训练课。防守、移动、投篮等练习则让孩子们对篮球的热爱又多了一分
794	丘雨勤
795	这…… 感觉就像足球或NBA的弱队 球队表现很糟糕（比如 快降级了）的时候就换教练 其实换来的也就是之前被炒的一个（弱队）的教练
796	体校U18篮球决赛激烈程度不亚于NBA
797	个人觉得姚明在nba中锋里面能排进前5。大梦鲨鱼姚明我觉得稳进前3，可能带着一点个人感情 O姚明在NBA的历史上能排入TOP50吗？
798	【又退出！！！】北京时间8月17日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，由于脚踝受伤，火箭队大前锋PJ-塔克已经决定退出美国男篮。塔克的退出对这支美国男篮来说是一个不小的打击。随着多位NBA球星都纷纷退出，塔克成为美国男篮训练营里的合格领袖以及防守中坚。据费根透露，塔克对于参加今年美国男篮的训练   展开全文c
799	凯文-杜兰特生涯30佳球！！
800	同于失。同于道者，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
801	你们的球嫂
802	【每日必看】感觉球嫂十分喜欢荧光绿这个颜色
803	发布了头条文章：《sp3.8~sp4.5~sp17一单更比一单高，昨日大米收的香【芬洛VS阿贾克斯】》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
804	发布了头条文章：《豪门频频爆冷，博中200倍大奶！今日又或如此？英超【曼城VS热刺】》  澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
805	波神晒肌肉照秒变壮汉！为了1.58亿的大合同波神也是下了苦功夫提升自己！
806	今天NBA2K官方公布了球哥的2K能力值79。赤裸裸的数字没有意义，但如果你选择对比，同届探花秀塔特姆能力值85，国王队5号秀福克斯86，13号秀米切尔更是高达88 ，你就不得不叹息球哥他的确成长的速度慢了半拍。顺便说一下，塔特姆比起去年还降了两点能力值，真是太可怕了!然而值得欣慰的是，状元郎富尔茨   展开全文c
807	篮球技巧教学超话 超干货教学让你快速提升你的控球！
808	UNINE明天UNINE上海NBA粉丝名额 1xxx
809	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
810	8.18 UNINE NBA粉丝名额 1xxx
811	明天 UNINE 摇的NBA活动 粉丝名额🈶🈶🈶
812	足球-上半场-滚球澳维超：墨尔本港鲨鱼(主) VS班特列：大 0.5/1（）(  )
813	今日热搜排行榜：一起来看流星雨第二部一起又看流星雨郑爽张翰魏晨俞灏明彭杨；盒装TITANIC泰坦尼克铁达尼号VCD三碟装莱昂纳多凯特温丝莱特；彩色剧照集 还珠格格俊男靓女大写真 赵薇苏有朋林心如范冰冰；多图精美绝版 天龙八部贴纸粘贴两张；全彩NBA科比布莱恩特专辑珍藏版 Ko   展开全文c
814	普通人半场空位命中率很高能进NBA吗？3点原因告诉你不可能O普通人半场空位命中率很高能进NBA吗？3点原因告诉你不可能
815	【丹尼-格林 库里对飙三分】第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。
816	【魔术球队日——新秀奥尼尔摧毁篮筐】1992年魔术用状元签选中“大鲨鱼”奥尼尔，新秀赛季初出茅庐的“幼鲨”场均砍下23.4分13.9篮板3.5封盖的豪华数据，虽然还没有庞大的吨位，但他已用恐怖的力量摧毁篮筐，让对手胆寒的同时，也让篮架很受伤~再来感受下新秀鲨鱼的能量！    展开全文c
817	兢兢乾乾导语:4天前NBA名将博古特发文讽刺孙杨，如今化身蔡徐坤小迷弟，成为蔡徐坤海外最大牌粉丝也许很多不关注NBA篮球的观众认识博古特是因为孙杨获得冠军以后他发文讽刺孙杨，身为NBA名将他不顾影响随意的发布辱骂孙杨的言论，遭到了网友们的吐槽。4天前他才刚刚吐槽获得冠军的孙杨，现如今成为了蔡   展开全文c
818	NBA篮球大师
819	法国小跑车托尼-帕克——马刺官方宣布将在北京时间11月12日（当地时间11日）退役帕克9号球衣。在今年6月帕克宣布退役，结束了自己18年的NBA生涯。在2001年的选秀大会上，马刺在首轮第28顺位选中托尼-帕克。帕克职业生涯总共出场1254次，场均15.5分2.7篮板5.6助攻。
820	和龙龙一起关注NBA！
821	在精彩的比赛之余，让我们一起来欣赏洛杉矶湖人队啦啦队热辣的表演～
822	科比.他最喜欢的一个球星…因为他之前也尝试去了解过NBA，了解科比。不仅是一些男孩的梦想，也是一些女孩的青春
823	1:易建联:比肌肉，没怕过孙悦和西热力江，都算是CBA里面很不错的球员了，他们的成就也很不错。不过，在CBA里面说到肌肉最强壮的球员，肯定是广东的易建联了，易建联有着很多年的NBA经验，而且阿联常年保持着非常良好的训练，一直保持着强壮的肌肉，别说是比腹肌，随便比肌肉，阿联在CBA里面都是顶级的   展开全文c
824	今日NBA冠军展照片实在太多了，受限于九宫格没法发第一次与这么多亲签近距离接触奥布莱恩杯就在我眼前
825	NBA是全世界最成功的篮球联盟，超过一半以上的球员都有上亿身价，可以说是富豪云基地。不过据不完全统计，NBA竟然有60的球员在五年后就宣告破产了，像我们所追捧的艾佛森，罗德曼，弗朗西斯等人都是没有逃过这种命运。而今天我们要说的就是一位败光上亿美元的全明星天才球员安托万-沃克。
826	已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。单薄。nba中场纪录片BGM?
827	2018-2019赛季，格里芬时隔4年再次入选常规赛最佳阵容，他也凭借着优异的表现重返全明星！同时他也率领活塞杀入季后赛！他场均可以得到24.5分7.5板5.4助攻！请欣赏格里芬2018-2019赛季超长集锦！
828	在电视剧里看这比赛比看NBA还紧张，我这是肿么啦
829	NBA
830	NBA媒体Bleacher Report今日通过官方Instagram晒出一张今昔对比图，回顾湖人前锋勒布朗-詹姆斯与他的几位高中队友。“来自阿克伦的孩子们。”Bleacher Report官方写道。詹姆斯于近日回到家乡阿克伦市自己投资创办的I Promise学校开展慈善活动，并与几位挚友重聚。年少时期的詹姆斯曾效力于   展开全文c
831	NBA
832	微博NBA提醒您，已订阅NBA 季后赛:骑士 vs 凯尔特人，丰满，注微博NBA，一键关注精彩比赛，精彩不容错过！微博NBA
833	我在微博NBA竞猜“森林狼 VS 火箭”的比赛中选择了“火箭”会取胜，忧心，来参与竞猜，选择你支持的球队，你将有机会赢得惊喜大奖！体育竞猜
834	这就是灌篮第二季，发起人白敬亭，教练团NBA传奇巨星德维恩韦德 O这就是灌篮第二季，发起人白敬亭，教练团NBA传奇巨星德维恩韦德
835	2019年USANA全球年会在NBA犹他爵士队的主场馆Vivint Arena盛大开幕！
836	2019年8月16日美国篮球展览赛全场精彩镜头合集。我认为现在的美国队在任何时候都不会像以前那样丢掉50多分的领先优势，但仍然有很多机会获胜。
837	李汶翰，帅气！@UNINE_李汶翰          评论配图
838	NBA  尼克斯球员阿朗佐-特里尔在近日接受媒体采访时谈到了对于新赛季的展望。“就是踏上赛场努力变得更出色，”特里尔说道，“显而易见，球队现在的阵容肯定更具天赋。我们需要贯彻执行大卫-菲兹代尔教练的计划，团结一致，努力成为一支更出色的篮球队。球队在休赛期引进了很多天赋异禀的球员   展开全文c
839	当然吉诺比利！ O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
840	主要哈特还真真实实没出界
841	萧敬腾空中飞过去封盖林书豪，结果自己失去平衡重摔在地，一看豪哥，只是被干扰了一下，最后还思考传球。 普通人的身体素质跟NBA球员差距有多大？
842	谜之抢断，哈登这抢断真是妙手空空啊！
843	考辛斯与未婚妻。
844	Nba 5v5   几百块钱便宜
845	2019年NBA选秀五大控球后卫！莫兰特领衔，打进疯三决赛的弗吉尼亚后卫杰罗姆行情上升！
846	2019年NBA选秀前10顺位模拟榜单新鲜出炉！威廉森、莫兰特、巴雷特前三，八村第十！这份排名符合你的期望吗？
847	梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
848	篮球迷必看必收藏！NBA 30支球队历年来logo标志的变化，来看看你的主队咯~
849	模仿帝逼真模仿德克！永远的司机！征战NBA
850	霸哥重磅水星-3.5  加注NBA推荐
851	O网页链接亚军字幕-权力的游戏NBA版第六季正式预告：詹姆斯无缘季后赛，东契奇眼神迷离，富儿子被无情抛弃，吉巴反叛森林狼，安东尼无球可打！
852	李振宁 🐨 🍃8.18NBA 5V5活动应援公告手幅x50线上抽热转第一和随机一位包邮送出 8.20开奖  O抽奖详情
853	NBA最亮的星
854	盘点NBA巨星50 场次胜负情况，科比18胜7负，哈登11胜4负O盘点NBA巨星50+场次胜负情况，科比18胜7负，哈登11胜4负
855	没有最好，只有更好
856	斯潘诺里斯这些年在欧洲的地位相当于NBA的哪位球星 来自[@手机贴吧] O网页链接
857	腿长有1米8吧！高挑美颜+完美气质，公认NBA前五级别的女友（组图）——公认NBA女友中前五的存在啊； O腿长有1米8吧！高挑美颜+完美气质，公认NBA前五级别的女友
858	威少雷霆球衣合集
859	好羡慕啊，我也想拥有一支NBA球队
860	腿长有1米8吧！高挑美颜+完美气质，公认NBA前五级别的女友（组图）——Kristina Prisc的身材非常高挑； O腿长有1米8吧！高挑美颜+完美气质，公认NBA前五级别的女友
861	腿长有1米8吧！高挑美颜+完美气质，公认NBA前五级别的女友（组图）——快船内线祖巴茨近日晒照与未婚妻大秀恩爱，引得众人一阵艳羡。 O腿长有1米8吧！高挑美颜+完美气质，公认NBA前五级别的女友
862	中天麒麟社（白）外援WILLIAMS三分线外接球果断出手，命中打板三分！
863	威少雷霆球衣合集
864	米尔扎·泰勒托维奇（Mirza Teletovic），1985年9月17日出生于波黑莫斯塔尔（Mostar, Bosnia and Herzegovina），波黑职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA菲尼克斯太阳队。在接下来的三个赛季里，泰勒托维奇不断成长，被任命为巴斯克尼亚队队长，逐渐成为球队的基石。他获得了2008年西甲联赛的明日之   展开全文c
865	在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
866	入坑~
867	NBA官网评近十年最佳阵容惹争议 科比 呵呵 O网页链接
868	休斯敦火箭队 戈登晒和马龙合影:我一直在学会成为第一！🏆 今天，火箭球员戈登更新了社交媒体。戈登晒出自己与中国乒乓球国手马龙的合照，并配文：“马龙准备好，我一直在练习，会争取拿到第一名。”马龙还赠送了球衣给戈登。随后新队友威少点赞了这条ins   展开全文c
869	欧文只用了一个简单的动作，特雷杨就懵了
870	哈里斯5年1.8億回到76人！
871	平心而论：小托马斯VS考辛斯，谁的命运更不幸呢？2016-17赛季，小托马斯场均拿到28.9分5.9助攻，生涯第一次入选全明星，常规赛中带领球队力压詹姆斯的骑士队，位列东部第一，季后赛中带伤与对手继续鏖战！他认为球队会开着运钞车来和他续约，可惜的是因为伤病，凯尔特人队抛弃   展开全文c
872	吉米巴特勒正在吃棒棒糖@NBA @公牛球迷俱乐部
873	发布了头条文章：《库里的牵制力有多强？？？战术分析让你看明白！》    库里的牵制力有多强？？？战术分析让你看明白！ O库里的牵制力有多强？？？战术分析让你看明白！
874	发布了头条文章：《5:1埃因霍温主场狂胜，昨日小高倍疯狂收米。今日推荐埃弗顿vs沃特福》  英超                                     展开全文c
875	NBA詹姆斯冰桶挑战，你的威严呢，一叫全毁了
876	而这让卡特未来将达成一项新的NBA纪录，他将在新赛季正式超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什这三位NBA名宿，成为在NBA效力时间最长的球员，明年卡特将年满43岁。
877	2019  NBA  上 海站 篮网VS湖人2019年10月10日-奔驰 文化中 心票 价350/800/1200/1600/2200包厢/2600/3200VIP包厢/3600/4600/10888/12888/18888边区VIP预定售票
878	惊喜加意外，NBA有点意思了，篮网也有点意思了
879	259米高空看NBA
880	韦老师带你走人生！NBA吐槽大会竞彩微博管理大人物马火腾
881	我预感老五要来了
882	NBA球星们的妻子都多高？多数都小鸟依人，姚明让叶莉看起来很矮ONBA球星们的妻子都多高？多数都小鸟依人，姚明让叶莉看起来很矮
883	NBA／马刺第十人！帕克球衣将退役＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝纵横球场18年的法国跑车Tony Parker今年夏天正式宣布退休，身为「GDP连线」的一员，他生涯为马刺贡献无数，因此马刺球团如今也宣布，将在下赛季11月的比赛中正式将Parker   展开全文c
884	NBA 还有4个半小时，我就要当面近距离见到韦德真人了。NBA巨星，3个总冠军，13次全明星，7次最佳阵容（2次一阵，3次二阵，3次三阵）热火2连冠时期，心中永远的经典好开心，看了那么多年NBA，喜欢那么久的篮球。红色手环就是门票
885	狗爷也是满脑子的黑 线，扬起了玲珑狗爪，对着冥王的脸便是拍了下去。      冥王顿时惨嚎了一声。      “你这癞皮狗！打人若打脸，生孩没**！你这是嫉妒本冥王的英俊！”冥王身躯
886	小斯假动作骗了所有人，巴蒂尔哭笑不得
887	你不能责怪一个想要回家的家伙，”小加索尔说道，“如果你告诉我，我能够回到巴塞罗那，获得金额荒谬的大合同，并且还在NBA中打球，我完全理解并尊重他的选择，祝愿他一切顺利。” O小加索尔谈伦纳德加盟快船：我完全理解并尊重他的选择 http:
888	我在竞彩足彩欧冠足球世界杯篮彩篮球NBA_J博士分析等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入竞彩足彩欧冠足球世界杯篮彩篮球NBA_J博士分析超话一起聊聊吧！http:
889	【行车不规范，球迷两行泪】上海街头，NBA球星 哈登也不能瞎蹬
890	这篇文章很有意思《NBA第一中锋再受伤病打击，考辛斯赛季报销。打乱湖人计划！》O网页链接
891	NBA巡回展-京彩无限(北京站)，如果你对NBA足够感兴趣，等你来。佩服。北京·央美术馆
892	今日早前，马刺官方宣布，球队将在当地时间11月11日主场对阵灰熊的比赛中退役17年功臣Tony Parker的球衣。早在今年6月，Parker宣布退役，结束自己18年的NBA职业生涯。回首Parker的职业生涯，他是在2001年NBA选秀大会上以首轮第28顺位被马刺选中的，他在马刺效力了17个赛季后，2018年夏天，没有与马刺   展开全文c
893	德乙 ： 斯图加特 VS 圣保利 斯图加特延续对阵连胜记录大家好，我是MK，数十年球迷，曾担任某知名足球公司总监，五大联赛、中超、日职韩职以及NBA、CBA都是超级熟悉，爱好看球的同时喜欢预测比赛，有独特的大数据算法模型支撑推荐，擅长情报获取和数据分析。这就是MK球荐的由来。下面听听MK的分   展开全文c
894	足球-上半场-滚球-中猪西澳超：弗罗瑞特(主) VSECU乔达路普：大 1.5/2（）(  )
895	《NBA 2K20》国行PS4版售价公布，含中文解说 O网页链接
896	NBA球员最爱身材@蛋壳-安利协会 @悲喜爱美色 @荐神 @约拍的故事 @京津冀热搜 @蛋壳-安利协会 @V女神 @成年间秘密
897	UNINE想问一下NBA那个活动的票在哪里买
898	【姚明：即便被锤爆 我们也会坚持下去】中国男篮目前正在美国备战即将开始的NBA拉斯维加斯夏季联赛，姚明在接受采访时表示，即使实力上存在差距，但是我们依然会坚持不懈：“篮球在中国是最受欢迎的运动之一，我们对这届世界杯很重视，不论我们之前取得了多大的成功，我们这次有可能会被锤爆，但是我们
899	NBA
900	德乙 ：韦恩 VS 汉诺威96 汉诺威96此役难言稳胜大家好，我是MK，数十年球迷，曾担任某知名足球公司总监，五大联赛、中超、日职韩职以及NBA、CBA都是超级熟悉，爱好看球的同时喜欢预测比赛，有独特的大数据算法模型支撑推荐，擅长情报获取和数据分析。这就是MK球荐的由来。下面听听MK的分析，如果   展开全文c
901	文霍斯特在ESPN的Jump节目中探讨勇士通过篮网的先签后换拿下拉塞尔的可能
902	发布了头条文章：《参与篮网球员训练引联想 美媒驳球团有意安东尼》  O参与篮网球员训练引联想 美媒驳球团有意安东尼
903	#NBA5热死了
904	考辛斯又受伤了,十字韧带撕裂,下季恐怕又报销了湖人队
905	美国队首胜！全员4人得分上双、2大弱点被发现，要想夺冠真的太难O美国队首胜！全员4人得分上双、2大弱点被发现，要想夺冠真的太难
906	我感觉买了挺多NBA的衣服...最喜欢的还是勇士的，勇士的也不知道为什么都挺好看的...？（虽然我不看篮球赛）
907	发布了头条文章：《甚比「篮球大帝」乔丹还要猛》       O甚比「篮球大帝」乔丹还要猛
908	NBA 库里这传球也太猛了吧
909	发布了头条文章：《蔡崇信砸千亿入主篮网 俄富豪同意转手出售案》  O蔡崇信砸千亿入主篮网 俄富豪同意转手出售案
910	作为一位女神，现年27岁的宫河玛雅还是单身状态，这也让不少球迷担心她的感情状态。此前宫河玛雅曾表示目前自己的重心依然是在工作上，她希望能为日本的观众带来更多更权威的NBA报道，这一直都是她心中的目标。当然宫河玛雅想认真工作，并不是不愿接男友，她只是没有遇到自己合适的人选。她心目中男友   展开全文c
911	塔克也伤了
912	虽然年纪不小了，但逼王依旧是逼王
913	2019款东西全明星比赛NBA高筒篮球袜飞行高帮实战缓震精英运动袜
914	新款飞人中高帮篮球NBA精英袜男实战运动毛巾底加厚中筒训练球袜 新款飞人中高帮篮球NBA精英袜男实战运动毛巾底加厚中筒训练球袜
915	值得注意的是，Ja的推特账号已经正式改成了JaMorant，原先的igotgame_12 立马被抢注了
916	NBA官方发布火箭上赛季精彩助攻时刻！via@休斯顿火箭队中文网   Auther:火箭球迷俱乐部
917	三节末最后4.3秒黑熊BEARS打成漂亮配合，张镇衙助攻谢亚轩上篮命中！
918	啥家庭啊，天天安排迪士尼游乐园，有年卡啊
919	NBA／ 加索尔“你不能指责一个想要回家的人！”多伦多猛龙在今年拿下队史首座总冠军后，季后却面临主力阵容解体的状况，其中科怀·伦纳德与格林分别转战洛城双雄，对于雷纳德回到家乡洛杉矶效力快艇，暴龙西班牙中锋马克·加索尔今天直言并不怪他，因为每个人都会希望回到家乡打球。伦纳德与小加索在上   展开全文c
920	发布了头条文章：《热身赛首战旗开得胜 后场双星助美击败西班牙》  O热身赛首战旗开得胜 后场双星助美击败西班牙
921	freestyle
922	或许这就是一见钟情吧
923	库里回忆单挑科比：当时我想装个X，但其实内心十分激动！2014年勇士与湖人的一场季前赛，面对科比的全场贴身防守，斯蒂芬-库里投进了一个高难度三分。时隔近5年之后，库里回应了那次和科比的单挑。
924	奥尼尔这段话真的戳中泪点
925	我已为萨克拉门托国王投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
926	【20年前的今天，马刺队史首冠！】1999年的今天，二年级的邓肯砍下31分率队78-77险胜尼克斯，大比分4-1击败对手夺得队史首冠！整个系列赛，邓肯场均27.4分14篮板2.4助攻荣膺FMVP。
927	我觉得能到达他们那个程度的组合都很伟大，并不是我们能给他们排名的  O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
928	NBA 得分策应依旧给力，诺阿训练赛精彩集锦！
929	但愿库里能健康地打完生涯的所有比赛，愿库里的一双手戴满五个戒指，希望库里能有朝一日再度登冕总冠军荣膺fmvp...希望将来的某一天能前往大通中心看库里打场球。从2017年的高三毕业到现在，连续追了他三年的中国行，也希望自己能与库里看齐，希望库里更好更棒，勇士能再度成为NBA的那个死亡之师❤️
930	截止至 10.13，喜欢NBA的小伙伴一定不能错过，一次性解锁5⃣ 款新发型，N 款新球衣，在这儿等你来！   8.21 开始每周三晚 8:00 腾讯视频《我要打篮球》我们不见不散！🏀 🏀 🏀
931	宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺@德里克罗斯Derrick_Rose ! 风城玫瑰永不凋谢！！
932	今天的红丝绸有多少陪跑的？
933	刚赢一场又飘了？米切尔喊话队友：走着瞧！戈贝尔回应够硬气O刚赢一场又飘了？米切尔喊话队友：走着瞧！戈贝尔回应够硬气
934	激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
935	今天晚上19:30  英超  阿森纳   对阵  伯恩利专属体育福利送！如果你还没有在亚虎注册过。使用指定体育投注中了你拿走，不中我买单详情私讯我保赔单4单  目前4红0走水！！！       ##湘   展开全文c
936	NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库    展开全文c
937	这个挡拆什么水平？
938	足球-全场-初盘-滚球英超（19:30）：阿森纳(主)VS伯恩利：伯恩利  -1.5德甲（21:30）：多特蒙德(主) VS奥斯堡：大 3/3.5（）(  )
939	篮网需要KD和欧文降薪才能签小乔丹，也就是他们不太可能去处理拉塞尔的签换了（拉塞尔caphold要占用2100万空间）也就是说像森林狼这样没空间的球队基本上已经无法得到拉塞尔了。随着那些缺控卫的球队分别签下罗齐尔，布罗格登这些球员，现在市场上有空间能给拉塞尔大合同的球队就真 ...?
940	@湖帮 @NBA精彩视频 每天也就是转转抽奖微博这样子的了
941	我投给了科比-布莱恩特，通红，们一起来参加吧：网页链接
942	@俄罗斯卫星通讯社 【NBA传奇球员：塔伦蒂诺新电影塑造的李小龙有种族主义者色彩】 传奇式的篮球运动员卡里姆·阿卜杜勒-贾巴尔说，导演昆汀·塔伦蒂诺在他的新电影《从前，有个好莱坞》中讽刺了中国功夫改革者李小龙。O网页链接
943	内线野兽 顶级大外援 NBA外线神射，曾经总冠军下赛季再争冠O内线野兽+顶级大外援+NBA外线神射，曾经总冠军下赛季再争冠
944	发布了头条文章：《女汉子伪球迷：日职乙，水户蜀葵VS京都不死鸟》      O女汉子伪球迷：日职乙，水户蜀葵VS京都不死鸟
945	左撇子詹皇  收藏卡 勒布朗詹姆斯
946	1.拉塞尔生涯11冠一名球员职业生涯只有13个赛季，却有11个赛季拿到总冠军。毫无疑问，拉塞尔的这个纪录是NBA最难打破的纪录之一。尤其是在21世纪以后，各支球队实力被均衡后，恐怕再也难出现这种百年罕见的一支球队大一统的局面。在过去20年里，总冠军次数最多的霍利也只有7个，而后科比、邓肯有5个，   展开全文c
947	考辛斯韧带撕裂，当前湖人也没有强人可用，也只有找魔兽、甜瓜等人替补了！ O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
948	资产转移，资援美帝。【阿里副主席165亿收购NBA篮网队 创体育交易历史纪录-观察者网】 O阿里副主席165亿收购NBA篮网队 创体育交易历史纪录
949	这篇文章很有意思《NBA很商业，但也有感激与情怀》O网页链接
950	明天NBA5v5，unine那场有票‼️
951	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
952	可以啊 第二节压哨最后一个球帅气 可惜不算
953	死亡五大，下赛季费城首发五人组，阵容更合理！
954	科比生涯百大过人！各种技能包，球风真的飘逸，百看不厌！  via@篮球大历史
955	不会，中国球员的身体素质不允许，并且nba要通过严格的选秀通过 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
956	《视频：NBA史上最出色三人组，热火三巨头仅排第4，第一无可厚非！》视频：NBA史上最出色三人组，热火三巨头仅排第4，第一无可厚非！O网页链接
957	8.18NBA5v5，unine那场有票‼️ 8.18NBA5v5，unine那场有票‼️
958	午间一问：除了詹姆斯，大家还知道哪些球员是从贫民窟打入NBA的？lmage via hoopsnation
959	日职联：神户胜利船 VS 浦和红钻 浦和红钻乘虚而入大家好，我是MK，数十年球迷，曾担任某知名足球公司总监，五大联赛、中超、日职韩职以及NBA、CBA都是超级熟悉，爱好看球的同时喜欢预测比赛，有独特的大数据算法模型支撑推荐，擅长情报获取和数据分析。这就是MK球荐的由来。下面听听MK的分析，   展开全文c
960	我这里讲的篮球和足球都是针对高水平的比赛，如NBA、世界杯等，不是国内CBA和中超这些低水平比赛。1、篮球进球比较多。有人说足球的魅力之一在于进球少，少就显得珍贵，进了更让人激动。听起来好象是这回事，但细想并非如此。其实看球时哪有不希望进球的？当然除了进球还有其他的精彩场面，但只要球   展开全文c
961	C罗C罗C罗詹姆斯NBA巴萨梅西
962	相比之下国内的NBA女主持、记者都是骨感、瘦弱型，众所周知欧美记者多数都是丰韵、巨无霸型，纵然是性感傲人丰韵型女主播在奥尼尔的怀抱中也显得瘦弱矮小。
963	19号上海王俊凯一个粉丝名额‼️ 19号上海王俊凯一个粉丝名额‼️新说唱总决赛21号的名额有‼️新说唱总决赛21号的名额有‼️8.18NBA5v5，unine那场有票‼️ 8.18NBA5v5，unine那场有票‼️
964	肾脉搏坚而长，其色黄而赤者，NBA精彩视频来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
965	【《NBA 2K20》国行PS4版售价公布，299元起】近日，据索尼PlayStation中国官方消息，著名篮球游戏《NBA 2K20》国行PS4版售价公布，售价299元起……详情点击：O《NBA
966	@新浪NBA 背投是这样子么？
967	梦想是明年可以去NBA现场看库里的篮球比赛，穿着安德玛的全部装备@UnderArmour @StephenCurry
968	食黍，蜮是食。NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
969	他那一边四五个土匪，连人带马都倒了下去，两场连播，NBA精彩继续，鹈鹕VS开拓者，锁定CCTV5！LCCTV5的微博视频
970	就是有时自己寄予厚望的作品被人遗忘，不经意之作却得以传世。NBA比赛日旋转小陀螺！加里-哈里斯转体360飘逸上篮，技惊四座锁定十佳球O网页链接
971	邪在脾胃，则病肌肉痛，周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
972	有青树，名曰柜格之松，恩比德:瞧你个损色，算了，换人盯NBAO网页链接
973	即使对于犹太人来说，历史也是充满了有趣的故事，斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！
霍福德：哥投一个给你看看！
没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
974	大颧发赤秽者；二曰：泄而腹满甚者；NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
975	2015年的这支快船队成员都已经离队了！
976	你的双手攀援了青苔漉漉的崖壁，你就得不回头地爬去，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均   展开全文c
977	阵地弹四处横飞，关山林的裤腿衣袖不断被穿出窟窿来，韦德视频今天大爷这球怎么吹，我给你们机会NBAO网页链接
978	我早已泪满面，发出了他曾经发过的同样的叹息：。NBA11月份10大精彩crossover
维特斯连续风骚转身
霍华德大变向隔扣对手
肯巴沃克in&out秀拉杆
欧文霸屏疯狂秀操作
.....O网页链接
979	第五篇散文(～)第节：让世界适合于小王们居住。--为小王新译本写的序。韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
980	老葛嘲笑我，说我是一只孤飞的大雁，今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
981	人们发现了佐哈尔（辉之书），神秘主义的研究更加盛行。NBA比赛日詹姆斯标志性的不看人传球，背身击地直传JR轻松扣篮得手！坐下，控卫詹常规操作O网页链接
982	故命曰神之微。帝曰：补泻奈何？NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
983	乌云说，孩要求进，AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！NBA我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
984	络有留血，命曰重实；那么问题来了，这样的太阳怎么能赢球？NBAO网页链接
985	半真半幻，最足以悦人心目而豁人性灵。韦德视频用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看NBAO网页链接
986	留者攻之，燥者濡之，NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
987	注定要用这一生的阴去对视，那么，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
988	自首山至于丙山，凡九山，连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
989	你要保得坚持下去，你得坚持到女儿回来。当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
990	是用生命解决自己制造的麻烦！人生最大的哀痛，NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
991	为绳，为火工，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
992	发布了头条文章：《MLB／国民不急着让薛泽回归 总教练：我们必须聪明一点》  OMLB／国民不急着让薛泽回归 总教练：我们必须聪明一点
993	击中乌云的只是爆炸产生的巨大气浪和泥土块，据急救队长说，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
994	一枚手榴弹从地堡的击孔中滚了出来，冒着烟跌落到他脚下。还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
995	乾隆五十九年二月二，遂初堂主人识。NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
996	爱情不风，因为它是灵魂的事。艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
997	必重感于寒，外皆然，莱利：妈妈是Covergirl，爸爸是篮球运动员30号
NBA体育升级视不可挡?V影响力峰会L库里吧微博的微博视频
998	忙得不亦乐乎，它们不会盘旋，末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
999	人生就像一首江南雨巷的诗，如梦亦如幻。恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！
有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBAO网页链接
1000	尤其是女人，他的记性差得让人失望。NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
1001	这谁顶的住！网友盘点NBA最强壮的十个人！ L猛男上线顶不住！网友盘点NBA最强壮的十个人
1002	皮肤滑以缓，分肉解利，NBA史上三分大赛最差纪录
迈克尔这TM记录也有我乔丹
NBA奥尼尔五大囧O网页链接
1003	节有病必被经脉，经脉之病，利拉德超远三分两连中！LNBA的微博视频
1004	我是中了什么邪？那天晚，NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBAO网页链接
1005	你又能怎样呢?第三篇散文(～)第节：点与面()。打铁可能会迟到，但绝不会缺席

——MarcusSmart

波士顿-凯尔特人NBAO网页链接
1006	之前也分析过，博格特这么说，就是因为在NBA马上混不下去，为了回到澳洲有更好的机会
1007	人生就像考古一样，总是要不断地探索和寻觅，库里NCAA时期感人纪录片，库日天绝非偶然！（中文字幕）NBAO网页链接
1008	事情已然这个样了。乌云说，NBA常规赛-鹈鹕VS开拓者艾德-戴维斯补篮瞬间~LCCTV5的微博视频
1009	后来事实明关山林的判断是正确的，总部进沈阳的命令很快就下来了。NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
1010	其音如彘鸣。又南三百里，NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
1011	单出了问题，同事替她担心，24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
1012	阴气也，风者，NBA比赛日艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。L声色NBA的微博视频
1013	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1014	一:为新赛季作准备，因为现在NBA不再一家独大，具备争冠的球队很多。二:世界杯不重视，一般只有奥运会有兴趣。三：耽误自己休息时间或避免增加受伤风险。 O为什么NBA球星会纷纷退出美国国家队?
1015	魔术师天勾眼镜蛇史上最强三人组 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
1016	地位，荣誉，实力，影响力 O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
1017	不是 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
1018	【@芝士字幕 】Ja莫兰特纪录片。说来也巧，当时灰熊和帕森斯签下了9400万的合约后，帕森斯开办了一个训练营。莫兰特正是在这个训练营上，被莫瑞州立大学助教詹姆斯凯恩教练看上。所以说，世间所有的相遇，都是久别重逢吗。Via: @Ja莫兰特
1019	NBA经典回顾 【那些年我们一起追过的球星：风之子————史蒂夫·纳什】@NBA @说球帝 @微博NBA @声色NBA@NBA搞笑段子资讯@NBA精彩视频@虎扑篮球@毒舌NBA
1020	下气不足，则乃为痿厥心悗。趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
1021	发布了头条文章：《《长崎航海VS柏太阳神》上杉升4.5倍收米，叶修3.8倍收米！！》  澳超联赛 日职联  俄超    德甲 意甲 英冠 西甲 葡超  英超    展开全文c
1022	安东尼生涯无解跳投集锦！美如画的出手！科比和安东尼对位后曾说：“巅峰时期的安东尼比詹姆斯更难防，他壮的像牛一样，还有一手出色的投篮！”
1023	盛世美颜欢迎路标签约
1024	作为一个普通的中国青年 我必须感激祖国这些年中国各界都在极速发展 同样是实现“成为NBA解说”这个梦想 在国内我可以用4年的时间 爬到能在@企鹅直播NBA 解说这个level 但如果我是出生在🇺🇸🇬🇧🇦🇺这些阶级早已固化的欧美社会 wtf 别做梦了 先做10年文字记者慢慢熬吧
1025	个人考虑魔兽，起码能试一试，湖人缺的是5号位的大中锋，甜瓜不会在考虑，除非赛季中期情况有变 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
1026	应该算是最伟大之一。 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
1027	NBA世界杯赛最好的竞猜app是哪个？ 湖人官方今天正式宣布，考辛斯于当地时间本周一在拉斯维加斯训练时，一次突破后伴随一声惨叫，遭遇重伤，确诊为左膝十字韧带撕裂。
1028	MV《Love The Way You Lie》致詹韦连线！场上是兄弟，场下是夫妻，詹姆斯和韦德真的是心有灵犀，可以说像极了爱情！7分钟享受这奇妙的詹韦连线视听之旅！
1029	呃……这个还得看我们球员的自身实力，只要实力强，都可以进NBA，加油，中国篮球！ O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
1030	NBA篮球大师：最强王者
1031	虎扑8月8日讯 据欧媒报道将于下赛季加盟CBA的前NBA球员杰里安-格兰特更新了个人社交媒体，宣布了自己生涯下一站为中国。格兰特在个人社交媒体上晒出自己和弟弟、现掘金球员杰拉米-格兰特的合照并写道:这比赛对于我和我的家庭来说太不可思议了。我努力训练，得到了现有的一切，但我还有未竟的事业。我的   展开全文c
1032	哈登：左撇子让对手很难防守我，如果我是右撇子的话，就不会有今天的我。
1033	阿里副主席收购NBA篮网队及其主场 总金额超200亿-观察者网===这货是台湾人，剩下的你自己想。 O蔡崇信全资收购NBA篮网队及其主场巴克莱中心
1034	哪只队伍会在七场的系列赛中胜出呢？
1035	现在中国球员就周琦这么一颗独苗还在NBA打拼，出场机会也寥寥无几，不过也可以理解，毕竟火箭本赛季的目标是冠军，练兵的机会没有那么多，周琦场均只能贡献1.2分和0.9个篮板，这跟阿联相比还差了十万八千里，希望他可以好好努力，争取进入轮换阵容。
1036	1992年魔术用状元签选中“大鲨鱼”奥尼尔，新秀赛季初出茅庐的“幼鲨”场均砍下23.4分13.9篮板3.5封盖的豪华数据，虽然还没有庞大的吨位，但他已用恐怖的力量摧毁篮筐，让对手胆寒的同时也让篮架很受伤~再来感受下新秀鲨鱼的能量！
1037	可惜昨天巴萨拜仁落马了今天早场日职，可以干一整天不出意外的话，连红还会继续足彩NBA
1038	发布了头条文章：《美媒评下赛季NBA最被高估和低估的5支球队，火箭和勇士分别领衔》  O美媒评下赛季NBA最被高估和低估的5支球队，火箭和勇士分别领衔
1039	发布了头条文章：《昨日群推扫盘11中8！店里大神37倍，47倍大奶收米！韦恩vs汉诺威96》  英超                                     展开全文c
1040	日职联 ： 横滨水手 VS 大阪樱花 横滨水手此役难有胜算大家好，我是MK，数十年球迷，曾担任某知名足球公司总监，五大联赛、中超、日职韩职以及NBA、CBA都是超级熟悉，爱好看球的同时喜欢预测比赛，有独特的大数据算法模型支撑推荐，擅长情报获取和数据分析。这就是MK球荐的由来。下面听听MK的分   展开全文c
1041	近日，有媒体拍到格里芬和一位身材娇小的神秘女子现身纽约，举止亲密，疑似其新女友。格里芬也因情史丰富被称为“情场MVP” L曝格里芬又换女友！女主身材娇小颜值超高 L曝格里芬又换女友！女主身材娇小颜值超高
1042	看看拉文飘逸的进攻技巧。
1043	曾经一度认为这是真的
1044	NBA篮球大师
1045	前三热门！翻版德罗赞/杰伦-罗斯，杜克大学进攻全才RJ-巴雷特NCAA疯狂三月精彩集锦，你看好他在NBA的发展前景吗？
1046	伦纳德 篮球怪物伦纳德！
1047	美媒排出NBA控卫中的各项最佳（库里包揽三项）:最佳控球:凯里·欧文最佳绝杀:达米恩·利拉德最佳防守:朱·霍乐迪最佳得分手:斯蒂芬·库里最佳投篮:斯蒂芬·库里最有价值:斯蒂芬·库里...展开全文c
1048	库里 小学生看小学生真温柔哈哈哈而且这小孩子长得还蛮像库里
1049	发布了头条文章：《NBA／蔡崇信、普罗霍夫发声明 今天正式完成篮网股权收购》  ONBA／蔡崇信、普罗霍夫发声明 今天正式完成篮网股权收购
1050	《动荡一夜！火箭12+7悍将或赛季报销，湖人好消息，安东尼重返NBA》北京时间8月17日讯，动荡的一夜，有3个消息传来，分别和火箭、湖人、以及安东尼有关。O网页链接
1051	NBA篮球大师
1052	恍惚间，到了橄榄球比赛
1053	在其宣布加盟快船之前，媒体疯传湖人才是他心仪的球队，但是最终的结果我们都看到了，他转身去了洛杉矶。根据著名圈内人士Cris Carter透露莱昂纳德接下来考虑的就是总冠军，而他本人坚信自己是NBA最出色的球员，他之所以选择不加盟湖人，因为他觉得自己根本不需要勒布朗-詹姆斯在身边。
1054	这五个瞬间绝对是NBA永恒的经典！ O这五个瞬间绝对是NBA永恒的经典！
1055	法尔 媒体预测，下赛季凯尔特人打进季后赛概率高达95%！看来在大家眼里，我凯起码季后赛席位还是稳的
1056	看《天下足球》看得我热泪盈眶最讨厌央视的两个节目《天下足球》和《NBA最前线》老是要赚我的眼泪
1057	NBA 精彩，美国西班牙热身赛全场集锦！
1058	他会讲很多的故事，那些故事大多是他自己编的，防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
1059	日职联：大分三神 VS 鹿岛鹿角 鹿岛鹿角铆足全力大家好，我是MK，数十年球迷，曾担任某知名足球公司总监，五大联赛、中超、日职韩职以及NBA、CBA都是超级熟悉，爱好看球的同时喜欢预测比赛，有独特的大数据算法模型支撑推荐，擅长情报获取和数据分析。这就是MK球荐的由来。下面听听MK的分析，如   展开全文c
1060	NBA篮球大师
1061	法尔你可是NBA最高的球员昂！新赛季的目标就是在球队大名单上
1062	日职联 ：清水鼓动 VS 札幌冈萨多 清水鼓动以逸待劳大家好，我是MK，数十年球迷，曾担任某知名足球公司总监，五大联赛、中超、日职韩职以及NBA、CBA都是超级熟悉，爱好看球的同时喜欢预测比赛，有独特的大数据算法模型支撑推荐，擅长情报获取和数据分析。这就是MK球荐的由来。下面听听MK的分析，   展开全文c
1063	我已为孟菲斯灰熊投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1064	【@Sira翻译组 字幕】近期东契奇和梅杰里在Shams节目谈到诺维茨基如何给他传授带队经验。Shams：“你现在可能是这支队伍中最好的球员，他和你在一起打球时都向你传授了怎样的带队经验呢？”东契奇：“他会给我们举例说明。他会提到他在06年的总决赛经历，以及11年的夺冠经历。”Shams ..   展开全文c
1065	马刺将在11月12日退役托尼-帕克的9号球衣北京时间8月17日，圣安东尼奥马刺官方宣布，球队将在北京时间11月12日主场对阵孟菲斯灰熊的比赛中正式退役托尼-帕克的9号球衣。帕克在上赛季结束后宣告退役，长达18年的NBA生涯就此落幕。帕克生涯六度入选全明星阵容，四次帮助马刺捧起总冠军奖杯，并荣膺20   展开全文c
1066	耐克 Nike Zoom Freak 1 一代字母哥签名 蓝橙大倒钩 双气垫低帮休闲运动篮球鞋。内靴锁定系统187816003
1067	或许他只是湖人的一个过客，但他却给我们留下了极其深刻的印象！说起香农-布朗，只要你看过那个年代的湖人，你一定知道这个名字！来感受一下他超强的弹跳吧！
1068	字母哥这效率不愧是MVP男篮世界杯在即，今年的NBA常规赛MVP字母哥才是本届男篮世界杯上的最大牌球星。而最近的热身赛，字母哥如切瓜剁菜一般，展现了自己在国际赛场上的高效。8月12日，希腊队狂胜伊朗30分，字母哥仅21分钟却砍下19分13篮板，让哈达迪徒呼无奈。今天，希腊又风卷残云般地以20分   展开全文c
1069	NBA篮球大师
1070	NBA搞笑神进球 LNBA搞笑神进球，这技术比蔡徐坤怎么样？
1071	NBA2K作为顶尖的篮球电子竞技游戏，不仅深受游戏迷和球迷的喜爱，连球员自己都非常看重自己在游戏中的能力、颜值和仿真度，而随着游戏影响力的提升，其能力值也体现了球员上赛季的表现和新赛季的期待值，因此常常引发广泛讨论。 L大牌球星跟风晒能力值 NBA2K有欢喜有人喷
1072	据媒体报道 四川队新赛季两名外援都已确定，除此前已被曝光的外援兰佩之外，四川队又签下了前NBA后卫 杰里-贝勒斯。 L曝四川男篮已与前NBA后卫杰里-贝勒斯签约
1073	热血的校园篮球涂鸦印花，NBA新秀球员杰森·塔图姆限定Jayson Tatum x Nike Air Max 97The Deuce经典复古休闲运动气垫慢跑鞋   货号：BV6670-101  #236816025
1074	凯尔特人新秀参加社区活动，2.3米的塔可·法尔塞进独木舟里也是很喜感了
1075	发布了头条文章：《多特蒙德vs奥格斯堡分析：多特如此强大怎能不爱》   英超超话                                  西甲超话         展开全文c
1076	发布了头条文章：《考辛斯赛季报销，湖人成霍华德下家，或辅詹姆斯冲击冠军》  NBA 湖人  O考辛斯赛季报销，湖人成霍华德下家，或辅詹姆斯冲击冠军
1077	【詹姆斯登顶福布斯年度篮球运动员社媒价值排行榜】《福布斯》近日发布了2019年度最具社交媒体价值的运动员榜单，詹姆斯的社交媒体粉丝总数已经超过了一亿，超出排名第二的库里接近7000万。
1078	NBA常规赛生涯场均25分有多难？科比差0.1分 现役仅2人做到ONBA常规赛生涯场均25分有多难？科比差0.1分 现役仅2人做到
1079	发布了头条文章：《8月16日周六，「英超」南安普敦VS利物浦，另附8串1暴击单》          O8月16日周六，「英超」南安普敦VS利物浦，另附8串1暴击单
1080	不多说了，你们都懂的
1081	Devin Booker 没人挡得住呀😯From BleacherReport
1082	华盛顿奇才:墙子约翰-沃尔。奇才队在NBA一直都不是强队，直到交易来阿里纳斯才变好一点，但沃尔才是这支球队历史上的代表球星。[图片12]
1083	不到最后一刻，别以为稳了！！！
1084	MGM内部料 收米NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴，从而成为美国首个拥有战略合作伙伴的体育联盟！渠道MGM内nei幕NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，赢ying利才是长久，大玩家私！ 百分百过！
1085	发表了博文《帕克在2001年选秀大会上首轮第28顺位被马刺选中，曾效力过马刺和黄蜂》帕克在2001年选秀大会上首轮第28顺位被马刺选中，曾效力过马刺和黄蜂，职业生涯共上场1254次NBA常规赛，场均上O帕克在2001年选秀大会上首轮第28顺位被马刺选中，曾效力过马刺和黄蜂
1086	NBA篮球大师
1087	《NBA 2K20》国行PS4版售价公布，299元起O《NBA
1088	💰💰319Puma/彪马 Puma Uproar Palace Guard 彪马复古致敬NBA球星托马斯男篮球鞋 SIZE:40-46 编号:048QXB0817
1089	隔着屏幕都能感受到尴尬！感受下火箭旧将韦弗王的五大囧巅峰之作…   Auther:篮球大历史
1090	我在NBA壁纸等级达到LV.5，获得落选秀五头衔，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧！http:
1091	NBA5v5 推广官@UNINE_陈宥维 决赛第一日
1092	拉塞尔-威斯布鲁克2019最新视频：Going Bad💥
1093	@NBA
1094	长虹工作室 昨晚两场NBA三注全红，实现收米太阳VS风暴   风暴+6.5无压力拿下天空VS火花   总场大分还是这么的自信足彩，WNBA…很多赛事私V，渠道球，稳车不翻
1095	盘点史上四次最恐怖的断腿，NBA快传对山猫，利文斯顿正常专心防御，但仍然腿断了，让人感叹人生防不胜防；第二次是美国梦之队，作为天之骄子的一群，当时队内训练赛，由于身体状态过于放松，保罗乔治追防哈登，脚断了；
1096	什么水平？太阳球员乌布雷和模特女友Jasmine Sanders！女球
1097	北京时间2013年4月3日，尼克斯客场挑战热火队，在詹姆斯与韦德休战的情况下，波什独木难支，卡梅隆-安东尼手感火热，全场26投18中，狂砍50分，带领尼克斯以102：90的比分击败热火！值得一提的是安东尼投出的26球都是在距离篮筐至少15英尺的位置投出的，不断的跳投就像一滴一滴的   展开全文c
1098	高德地图  怕迷路腾讯视频  看视频  NBA微信   便于联络感情和工作 O你手机里必装哪些app？为什么？
1099	最伟大的一届名人堂名人堂的入门标准极其严格，球员想进入必须等到退役后3年。回到2016年，这一年众多NBA巨星宣布退役，最轰轰烈烈的当属科比用60分的表现完美谢幕。@视觉中国
1100	麦克斯：杜兰特早该离开勇士队 他让联盟其他球队失去了生存空间O麦克斯：杜兰特早该离开勇士队 他让联盟其他球队失去了生存空间
1101	上半场14分下半场2分，都打了8年NBA了，他这习惯还是没改！O上半场14分下半场2分，都打了8年NBA了，他这习惯还是没改！
1102	我正在看【3000万雷霆防守悍将！NBA2K主播女友，美艳动人身材堪比卡戴珊】，分享给你，一起看吧！O3000万雷霆防守悍将！NBA2K主播女友，美艳动人身材堪比卡戴珊
1103	三球LaMelo Ball vs  老鹰控卫Trae Young。
1104	麦基😂😂😂 O湖人新赛季的首发阵容是怎样的?谁来打控卫合适？
1105	我正在看【腿长有1米8吧！高挑美颜+完美气质，公认NBA前五级别的女友_新浪图片】，分享给你，一起看吧！O腿长有1米8吧！高挑美颜+完美气质，公认NBA前五级别的女友
1106	水花兄弟 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1107	看看吧 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
1108	库里库里库里 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
1109	是 O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
1110	韦德无球空切精彩时刻！！
1111	这边几个准备打 这个几个新秀带着孩子们逛Canobie Lake Park波士顿凯尔特人
1112	NBA篮球大师
1113	中文字幕！真的是一个被篮球给耽误的喜剧天才啊！看看今天奥尼尔的这段单口相声秀，真的是笑点满满啊！ via 芝士字幕
1114	UNINE蹲一个NBA的id 姐妹康康我叭
1115	发布了头条文章：《【云达不来梅 VS 杜塞尔多夫】八月盛宴，邀你入宴收米！》  欧冠 欧冠联赛  五大联赛 欧冠 欧冠决赛   展开全文c
1116	各大媒体为勇士Ps制作的效果图！对新赛季已经迫不及待了！🔥
1117	自己人！库里给小Canon唱生日歌，一直在一个调调怕是一个1岁，另一个3岁吧
1118	德雷蒙德-格林享受假期生活
1119	@腾讯视频 因为热爱，成就曼巴 LNBA巨星科比这部短片获奥斯卡提名 豆瓣9.1分  送给永不言败的你
1120	是的，毫无疑问。 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
1121	bronny入住酒店，保镖紧紧跟随，负责保护bronny的安全，粉丝们都没机会要签名！
1122	白淑芬说，战友怎么了，【猴姆独家】Katy Perry热单Swish Swish之NBA特别版mv大首播！
1123	（你们的订阅关注是我持续更文的动力，请大家点点手指关注我的号，定期跟大家聊NBA球星和球鞋）大家好，今天小熊继续跟大家聊比赛和球星以及球鞋说到底，耐克依旧是当今运动品牌的龙头老大，同时NBA的新秀也好，大多数球员都是耐克签下的，一个是财大气粗另一个原因是耐克品牌运营到现在给别人根深蒂固   展开全文c
1124	NBA—湖人总冠军🏆CBA—福建队必胜！陈林坚、王哲林、詹姆斯加油！不管你们的实力如何，我永远是您们的铁粉！我永远支持您们！我永远挺您们！
1125	超长滞空！富尔茨罚球线内一步扣篮！其实，他早在高中时就能完成罚球线扣篮了！
1126	乔丹超震撼镜头你看过有几张？
1127	谁有资格跟乔丹单挑？乔丹微微一笑之后，说了这句话！
1128	艾弗森这个单手摘板+胯下运球的动作是真帅！
1129	分享我的故事 微博视频
1130	【灰熊VS马刺全场原声集锦】犹他夏季联赛灰熊第二场，他们84-99不敌马刺，其中，汉纳斯20分，帕里斯-李13分7助攻3抢断，劳森10分5篮板，哈维10分5篮板。虽然输球，但莫兰特@莫兰特中文网Morant 一直陪伴和关注你们~@孟菲斯灰熊 @灰熊球迷俱乐部  L莫兰特中文网Morant的微博视   展开全文c
1131	期待  微博视频
1132	希望安东尼能去湖人！ O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
1133	篮球技巧教学 可能是史上最全的运球教学！50种不同的运球训练方法助你提升球感！马住练起来，你的运球基本功将获得质的飞跃
1134	@Bauerfeind保而防官方微博 这是我离你最近的一次。那天你三万分！！虽然你不在NBA了，但你的绝技和精神都还在！加油！
1135	我投给了凯尔-欧文、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯、德怀恩-韦德、卢卡-Doncic、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，短语，们一起来参加吧：网页链接
1136	我投给了朗佐-鲍尔、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，眉开，们一起来参加吧：网页链接
1137	我投给了凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、德玛库斯-考辛斯、斯蒂芬-库里，高耸，们一起来参加吧：网页链接
1138	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，咱们，们一起来参加吧：网页链接
1139	我觉得最强三人组是库里杜兰特汤普森 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
1140	Keith Smith对双J的评价波士顿凯尔特人
1141	这么说吧，相当于云顶之奕里没有羁绊的德莱文，确实猛，但是没有了问题也不是很大 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
1142	优酷这次真的大手笔，请来了那么多NBA的球星，那估计第二季肯定是很精彩，推荐我篮球发烧友的老公看一下
1143	那当然 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
1144	倒放果然是精髓
1145	很久前的一双太极，想知道这个图案是谁的…@Autohao @NBA写真 @bedoktown
1146	還用問嗎？當然是麥蒂啦 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
1147	以湖人今年的主要核心来说  戴维斯  詹姆斯 库兹马 考辛斯或许是锦上添花 提速 防守 考辛斯或许可有可无   现在账面防守可以  进攻还需要提升   O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
1148	Steve Nash O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1149	韦德本德又欺负人了，有他这样的吗   O微博视频 微博视频
1150	发布了头条文章：《曝亚布塞莱签大概同曦男篮 上季在NBA场均2.3分》  O曝亚布塞莱签大概同曦男篮 上季在NBA场均2.3分
1151	哈登👌 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1152	【抽奖】我从00年开始看科比看到现在，我是科蜜，我是湖蜜，现有一件喜欢的欧文球衣想送出去不管那么多，抽奖就完了。奖品：欧文篮网版球衣一件要求：该微博并关注@湖说鞋道 开奖时间：周日晚我们的口号是：湖人总冠军！！！
1153	动荡一夜！火箭12 7悍将或赛季报销，湖人好消息，安东尼重返NBAO动荡一夜！火箭12+7悍将或赛季报销，湖人好消息，安东尼重返NBA
1154	等咱有了孩儿，名字起俩，大名叫徐进攻，小名叫徐前锋。   等咱孩儿长大了，大学上俩，上午在美国进修，下午到巴西学习。   O网页链接O网页链接等咱孩儿毕业了，工作找俩，上半身打NBA，下半身踢世界杯。   等咱孩儿有了钱，财主有俩，一个是他，一个是他爸。   以后再谈   展开全文c
1155	想要！只因为AI仅有的两件NBA T恤都是76人！
1156	NBA季后赛西部决赛G4格林和裁判争论？首节结束，勇士客场36-35暂时领先1分。。。首节双方都手感火热，比分打得十分焦灼; 第二节开拓者要继续加油！！！
1157	近日，詹姆斯通过社交媒体分享了一段他与女儿Zhuri温情互动的视频。在此之前詹姆斯更是把社媒头像更换成了女儿的笑脸照片。不由自主感叹：牙齿真白啊！ L未来画家！詹姆斯自拍分享女儿Zhuri近期可爱... L未来画家！詹姆斯自拍分享女儿Zhuri近期可爱画作
1158	NBA篮球大师
1159	休斯敦火箭队 NBA现役25岁以下球员分层:字母哥傲视群雄，卡皇仅第五档！
1160	蔡恩更新今日IG Story:蔡恩 海耶斯 沃克三双AJ，你们喜欢哪款呢🍋
1161	NBA那个帽子还挺好凹造型的，就是不能带太死，洗了下版型没变，可以考虑入一个。（李汶翰 gc test）
1162	O美媒评下赛季NBA最被高估和低估的5支球队，火箭和勇士分别领衔 NBA各支球队的主力阵容已经基本稳定了，球迷们也纷纷推测哪些球队有机会夺冠。美国一媒体则发文列出了下赛季最被高估的5支球队。
1163	发布了头条文章：《昨日推荐11中8，大神推荐全部高倍收米，今晚继续》                                                 #足彩   展开全文c
1164	发布了头条文章：《【云达不来梅 VS 杜塞尔多夫】2W打高赔，成功收米10W！》   欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠 欧冠决赛   展开全文c
1165	字母哥和家人走红毯采访（中文字幕）记者：你身边的都是谁呢？ 字母哥：我可爱的母亲 我的弟弟亚历克斯和科斯塔斯，还有我的哥哥弗朗西斯。记者：好的 其乐融融的一家人。扬尼斯 我知道你总是把胜利以及总冠军放在第一位。你也不是那种一进联盟就兑现了天赋的球员，要是你能够拿 ...   展开全文c
1166	NBA历史得分手分档出炉：阿杜第一档，乔科詹二档，张伯伦三档ONBA历史得分手分档出炉：阿杜第一档，乔科詹二档，张伯伦三档
1167	O19年NBA前十经纪人出炉：詹皇密友一年多赚3800万，第一拥37球员 HOOPSHYPE统计了18-19赛季NBA顶级经纪人与顶级的经纪公司，他们对114位NBA经纪人过去一年球员薪水的总额进行了汇总排出了前十榜单，也统计出了61家NBA经纪公司过去一年的总收入。
1168	回鹈鹕喽！
1169	NBA篮球大师
1170	想起来和室友看的NBA：汤普森三分再中！目前已经和库里合砍16分3犯规，克莱16分，库里3犯规。
1171	年度最佳时刻：罗斯单场50分！“那些觉得我完蛋了的人，再好好想想吧！”
1172	反正现在实现一半了，那就想怎么吹就怎么吹了！
1173	他们猜对了一半。2005年1月5日，科尔曼被活塞裁掉，2010年3月，他正式向法院申请破产，当时估计签下了219万美金的债。而在他的职业生涯，他一共从NBA领到超过9100万美金的薪水。按照原有的剧本，他将成为NBA历史上反派球星之一，像肖恩·坎普、安托万·沃克这些败家子一样，被视为反面典型遭到批判。但没   展开全文c
1174	最喜欢的一首NBA 歌The Downtown Fiction《I Just Wanna Run》KI Just Wanna Run @QQ音乐
1175	新赛季怎么还不来啊
1176	NBA篮球大师
1177	你看好哪一届？
1178	艾弗森：抬走，下一个！
1179	NBA历史上共17人拿到全明星票王，科比4次，詹姆斯6次仅第二ONBA历史上共17人拿到全明星票王，科比4次，詹姆斯6次仅第二
1180	我已为克利夫兰骑士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1181	首发怎么排？我觉得还是球哥，霍乐迪，莺歌，锡安和费沃斯！你们觉得呢？
1182	NBA篮球大师
1183	谁还敢说老汉没技术
1184	麦迪、艾弗森在上海相聚！这两个无冕之王代表了多少人的青春啊！
1185	Let it shine!
1186	对喔！锡安和浓眉都是4号位，期待看他们的对位！
1187	我正在看【球星爆笑低级失误,我也能打NBA?】，分享给你，一起看吧！ O网页链接
1188	哪组更强
1189	NBA
1190	NBA篮球大师
1191	顶级版本 独家首发 New Balance OMN1S“2-Way Playoffs”新百伦NB冠军战靴出道即巅峰NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴尺码 货号：BBOMN1PF黑蓝  SIZE：40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 44.5 45
1192	NBA篮球大师：最强王者
1193	出 8.18 NBA 5v5行程单出 tf三团今天重庆路演地址
1194	历史最强欧洲球员，面对乔丹砍40 ，4年NBA生涯被选入名人堂O历史最强欧洲球员，面对乔丹砍40+，4年NBA生涯被选入名人堂
1195	盘点NBA五大奇葩数据，利指导上榜，0分0板0助攻很尴尬O盘点NBA五大奇葩数据，利指导上榜，0分0板0助攻很尴尬
1196	发布了头条文章：《日职联客场之王川崎前锋，能否继续延续之前的状态！！！！》 日职联 西甲 德甲 法甲 意甲 英超 欧冠 五大联赛  NBA   O日职联客场之王川崎前锋，能否继续延续之前的状态！！！！
1197	NBA的传奇教练，禅师红衣主教上榜，谁才是第一教父？ONBA的传奇教练，禅师红衣主教上榜，谁才是第一教父？
1198	NBA的趣味冷知识，卡特不是加拿大的飞人，詹姆斯打过小沃顿ONBA的趣味冷知识，卡特不是加拿大的飞人，詹姆斯打过小沃顿
1199	NBA季后赛谁是铁王？乔丹上榜，詹姆斯排第二ONBA季后赛谁是铁王？乔丹上榜，詹姆斯排第二
1200	哈登模板是吉诺比利，吉诺比利呢？球探：水平不足以登陆NBAO哈登模板是吉诺比利，吉诺比利呢？球探：水平不足以登陆NBA
1201	杜兰特称赞训练营中的小球员：你们打球都很像威斯布鲁克O杜兰特称赞训练营中的小球员：你们打球都很像威斯布鲁克
1202	湖人 kobe  篮球 NBA
1203	提起NBA，大部 分人第一反应便是土豪聚集地，确实如此，NBA球员中超 级巨星可以拿到3000多万，即使菜鸟球员收入 也在几百万，这还不算庞大的广告以及赛场外 的商业收入。提到NBA首富，很多人 滴时间会想到乔丹、科比、詹姆斯，作为三个时代NBA的 标志性人物，三人 不仅篮球造诣极高，商业头脑也是 异常   展开全文c
1204	国外网友模仿拉文的扣篮！这弹跳也太厉害了吧！
1205	不想和科勒-卡戴珊复合了？这是奥多姆新女友？
1206	【马布里“招兵买马”很忙碌】北京控股篮球俱乐部本周四宣布，新赛季球队三位外援全部敲定，至此球队已签下包括内外援在内的8名球员，但据悉，引援工作还没有结束。北控男篮大外援德尔加多今年25岁，来自多米尼加，曾为NBA快船队出战过两场比赛，但只得到3分。2018至2019赛季，德尔加多大部分时间都   展开全文c
1207	NBA篮球大师
1208	NBA篮球大师
1209	纪胖超级晚-蔡崇信创造NBA最大收购案   L纪胖超级晚的酷燃视频
1210	湖人第三巨头在训练时的表现库兹马
1211	NBAnba快知识 长（chang）见识，NBA史上名字最长的球员是谁，你猜得到吗？
1212	分享利文斯顿几张适合做壁纸和头像的图
1213	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【没有影响,照样所向披靡】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
1214	NBA三岁定八十！孩子，这球玩的，前途无量啊！ #nba抖出你主场 @布鲁克林篮网队
1215	马刺今日宣布将在11月12日为帕克举办球衣退役仪式，而帕克的9号球衣预计会悬挂在吉诺比利20号球衣的右边，GDP三人组的球衣从左至右依次排开，一如那些年三人组场边的座位顺序一般，情绪不曾热烈，但是令人感慨，致敬GDP，致敬那些年！
1216	NBAjrnba全球冠军赛 技巧之夜，少不了🇨🇳杂技和扣篮表演！
1217	NBAnba扣篮周 哈登之前的初代目“大胡子”——巴朗-戴维斯，这个经典隔扣你还记得吗
1218	曾经的天之骄子，风尘四侠之一，现在却消失在我们的视线中，希望他可以在NBA退役，他代表了我们的青春 催泪短片致敬卡梅隆.安东尼 L篮球🏀是命i的快手视频
1219	NBA篮球大师
1220	NBA你们总说看NBA的视频啥都学不到……自觉@你身边的地板流兄弟
1221	我发表了头条文章:《NBA1人拿球9人紧张》 ONBA1人拿球9人紧张
1222	NBA季后赛 伦纳德和扬尼斯 英雄惜英雄
1223	@NBA精彩视频
1224	毋庸置疑，GDP是最伟大的三人组 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
1225	NBA图片！！！
1226	NBAnba季后赛 7年前的今天，威少用这记不讲理的上篮点燃了俄城主场，科比的表情很严峻！🔥🔥
1227	NBAnba季后赛 我的天呐！😱字母排球大帽，不给猛龙任何机会
1228	NBA有人曾说，他不灵活😳
1229	天才，在哪里都会是天才！只是看他到底用了多少心思而已~~所以，让我们一起来看看那个NBA历史最强小个子（不接受反驳）在橄榄球赛场上也一样潇洒写意的样子吧~~  他，就，是，Allen Iverson！！！！！！！！！
1230	兄弟们，湖人球衣赞助电商品牌wish竟然来找我们公司合作来了，今天上班回了这封邮件@球爹Big-Baller
1231	全场结束，美国男篮在热身赛中以90-81战胜西班牙男篮，美国队方面米切尔13分4板，米德尔顿12分3板3助，沃克11分6板8助2断，塔图姆11分5板4助2断，杰伦-布朗9分，特纳、洛佩兹各得8分，库兹马7分；西班牙方面，卢比奥16分3板7助5断，小加索尔19分4板3助2帽，塞尔吉奥-鲁尔11分6助。
1232	来，散发着热气。      周通手中的火红色菜刀一转，甩动起炫酷的尾芒，如火焰扫帚一般的炫酷。      而一道 道的食材都是在这菜刀之下被切割成了小碎丁。      周通的动作非常的娴熟，而且他的动作行
1233	女朋友：来我家吧我：你家住岛上、我又没船女朋友：我家没人我：
1234	迪奥在纽约市的表演，小伙子有前途啊
1235	重磅结果昨晚一场盈利拿下，今早继续干
1236	NBA在我心中，曾经有一个梦：梦见你与妻子肩并肩，向所有球迷挥手再见...韦德，16年来，谢谢有你！
1237	但是如果林书豪不和他们签约的话，那么他们就将考虑签约前奇才队球员罗恩-贝克。在等了很多天之后，等来的不是NBA的消息，却是欧洲联赛的消息，这挺让球迷失望的!若去欧洲联赛打球，NBA大门可能彻底关闭!如果林书豪去莫斯科中央陆军打球的话，那么很可能NBA的大门将彻底关闭了!在近几年中 虽然从欧洲联   展开全文c
1238	监控摄像头，了解一下？
1239	NBA Boom！全场都懵了..🤭
1240	这逆天的身体素质，为什么那么多球迷不看好Zion的NBA生涯？
1241	还有这种操作，算不算出界？！！！
1242	众现役和退役球员发推，为德马库斯-考辛斯祈福根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，湖人中锋德马库斯-考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂。随后，多位NBA球员和退役球员更新了个人推特动态，表示祝福。“我希望@德马库斯-考辛斯 的伤病不会太严重。”开拓者中锋优素福-努尔基奇   展开全文c
1243	“哈登是比乔丹更好的得分手，这是事实。”莫雷说道，“哈登是目前NBA历史第一，他在雷霆的时候就是第一，只不过他是第六人，掩盖了一些东西。”“我知道反对意见会很扑面而来，他们会说你把乔丹放到现在的某个队伍里，他会做得比哈登更多，这是可能的，但如果你只是回顾历史，看你把球给这个人之后你   展开全文c
1244	帕戈在之后通过试训打动了猛龙队因而得以重返NBA。之后在公牛队的10天短约里，他打出13.5分和3.6次助攻的成绩。他是保罗的得力替补。
1245	我已为杰伦·布朗投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1246	马刺将于11月12日退役帕克9号球衣 男女毒鞋
1247	NBA屏幕前的自己都被@波士顿凯尔特人队 耍晕了有木有！
1248	周末的两天想和你一起窝在被窝里看剧身边还有一只属于我们的金毛我们可以看恐怖片可以看甜甜的偶像剧可以看NBA只要你喜欢，我都可以陪你一起
1249	NBA史上压力最大的5次罚球：伦纳德居首，希尔刻骨铭心ONBA史上压力最大的5次罚球：伦纳德居首，希尔刻骨铭心
1250	发布了头条文章：《阿森纳VS伯恩利推介：伯恩利欲翻身作主》   英超超话                                  西甲超话      #日乙联赛   展开全文c
1251	NBA2KOL2 搭配这三位，我该选择谁和谁呢不玩战术，瞎几把打那种
1252	关于谁是NBA历史第一人还有争议？恩比德：我觉得乔丹不是O关于谁是NBA历史第一人还有争议？恩比德：我觉得乔丹不是
1253	体育 NBA 欣赏本赛季最精华的助攻第8-5位！奥古斯汀空中背传，韦德高抛送空接，米切尔长距离单手直传，巴顿杂耍回环360°妙传！
1254	波士顿凯尔特人队和达拉斯独行侠队在积极追求肯巴沃克。No No No！夏洛特才是沃克的马，你们抢不走的
1255	缔造湖人“Show time”王朝！魔术师约翰逊！！！
1256	NBA篮球大师
1257	。。 UNINE18号上海NBA 5v5精英篮球赛 上海总决赛  下午场🈶票  晚上场🈶票
1258	希望考辛斯快点好，希望所有热爱体育的人都健健康康
1259	巴特勒关注比尔社交账号引遐想 比尔续约成疑？　　三伏天，往往是NBA比较平静的日子，连转会流言都不来作梗。不过，近日吉米-巴特勒的一个举动，给最近的沉寂增添了一点趣味，热火大将近日在IG上关注了奇才队球星布拉德利-比尔，不禁引发了外界诸多猜想。　　主要是吉米-巴特勒选的这个时机令人生   展开全文c
1260	塔图姆看好福克斯：他会在第三年大踏步进步　　北京时间8月17日，据《华盛顿邮报》报道，同级小将心心相惜，2017年的探花秀杰森-塔图姆，祝2017年的5号秀达龙-福克斯在个人职业生涯的第三个赛季里取得大踏步进步。　　在NBA赛场上，塔图姆和福克斯是同级生，同时也是竞争对手。但是在美国男篮队中   展开全文c
1261	终于成为日本第一的流川枫进入NBA？？
1262	NBA90年代十大巨星，公牛独占两位，控卫仅一人ONBA90年代十大巨星，公牛独占两位，控卫仅一人
1263	NBA人缘最差的5个球星，霍华德上榜，第一你选谁？ONBA人缘最差的5个球星，霍华德上榜，第一你选谁？
1264	现在的NBA是前锋的时代？过去8届FMVP都是小前锋O现在的NBA是前锋的时代？过去8届FMVP都是小前锋
1265	《一双被NBA禁用的耐克鞋，老外将鞋子暴力拆开！发现其中秘密！》一双被NBA禁用的耐克鞋，老外将鞋子暴力拆开！发现其中秘密！O网页链接
1266	在今天已经结束的一场2019男篮世界杯热身赛上，希腊国家队以83-63的比分战胜了意大利国家队。本场比赛，雄鹿前锋扬尼斯-阿德托昆博出场19分钟12秒，10投6中得到18分8篮板
1267	adqc给老子滚出来 官博给👴爬@UNINE官博你以为你cos龙母吗？当人贩子开不开心？vlog停了团综也停了小孩这个月 除了NBA5v5还有什么公开行程你倒是别憋着啊我想看新鲜的九个小孩尤其是李振宁这个小屁孩 昨天上线了还不发微博 好想他
1268	《NBA球星名字最难念的四位，字母哥不算啥，他才是解说员的噩梦！》来自公牛队的双国籍球员阿西迪亚克诺当选了这份榜单的第一名，本赛季他场均出场25.2分钟，能为公牛贡献6.1分外加3.4个助攻，是一名合格的替补后卫。O网页链接
1269	按NBA规则不是走步。FIBA认为中轴脚起跳（jump off）后必须在双脚落地前出球;NBA认为中轴脚抬起（raises）后必须在中轴脚落地前出球。重复争论一次又一次，建议有余力的JRs读读FIBA和NBA规则手册。
1270	杜兰特对位字母哥，KD拜佛过人 真是强
1271	火箭前主教练阿德尔曼目前闲赋在家，过去几年他的家庭遭遇了重大变故，让这位老帅承受了巨大痛苦，好在经过几年时间的调整，阿德尔曼已经渐渐从丧子之痛中走出来。据阿德尔曼身边人透露，老帅对继续执教NBA持开放态度，他的身体和精力仍然可以应付NBA的强度。
1272	NBA中最强0号组一支队伍什么水平？两大球星领衔，实力可争冠ONBA中最强0号组一支队伍什么水平？两大球星领衔，实力可争冠
1273	魔兽还可以，小甜瓜落伍了。 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
1274	双语host周玲安，大学时看过她NBA比赛采访
1275	大本是NBA防守最出色的运动员之一，仅管身高不算顶尖，但是他打球积极拼命，每个遇到他的人都苦不堪言。姚明遇到大本会擦出什么样的火花呢?内线深吃转身碾扣，大本被欺负的够呛。篮球小建议:户外打篮球，需备好篮球装备，发挥更棒，让你成为球场闪亮星。
1276	休斯敦火箭队NBA在作客节目时，火箭总经理达雷尔-莫雷谈到了特伦斯-琼斯。“我们很可能会把特伦斯-琼斯带到球队中。”莫雷说道。27岁的琼斯是2012年选秀大会的首轮18号秀，当时他被火箭选中。NBA职业生涯至今，琼斯打过234场常规赛，场均出战23.8分钟可以拿到10.4分5.7篮板   展开全文c
1277	你喜欢哪一件球衣？
1278	考妹这个赛季打出来的话就损失很大了 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
1279	伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
1280	希望魔兽回来能帮上忙 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
1281	NBA篮球大师：最强王者
1282	NBA第三场革命，小球时代
1283	在卡特进入NBA的第三个赛季，他就开始转变了打球方式，他知道一直以生涯前两年巨星的单打，劲爆的跨人扣篮打法不是长远之计。那个赛季的他的三分出手从上一年的场均2.9次增加到5.3次，命中率也是他目前个人职业新高的40.8。即使现在辗转多队，扣篮王都始终能把他的三分换取教练的信任，得到一定的轮换   展开全文c
1284	能看看我们林林吗！他身体素质我觉得还能留在NBA！
1285	都说今夏NBA自由市场的疯狂是史无前例的，那到底疯狂在了哪里呢?在小编看来，其一就是从没有过如此多的球员在一个休赛期转会，其中很大一部分还都是巨星级别的，甚至是超巨!其二就是转会的速度，自由市场开启首日就达成了超过30亿美金的签约，这也是绝无仅有的!那这里面会涉及到违规操作吗?无疑是肯定   展开全文c
1286	官方晒图，盘点NBA总决赛中总得分排名前十的球员！哪一位最让你意想不到？
1287	【追梦格林15-18总决赛全收录】如果在野球场，你一定想和追梦这样的人做队友！任劳任怨，兢兢业业，同时还串联球队攻防两端！
1288	NBA legend.Talent,hardworking,discipline.
1289	NBA篮球大师
1290	大外援这边敲定后，北京也在积极寻找小外援，从尤度的技术特点来看，北京小外援的目标有好几个，第一选择肯定是林书豪，之前篮球记者贾磊也说过，林书豪有可能加盟北京，目前林书豪没有收到NBA球队的报价，他来CBA只是时间问题，第二选择弗雷戴特，弗雷戴特跟林书豪一样，渴望征战NBA，不过目前的趋势   展开全文c
1291	NBA篮球大师：最强王者
1292	诺阿，内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？
1293	dl 邓先生参加这档综艺的目的真的很单纯 热爱 热爱 热爱 我没有拿过CBA的总冠军 也没拿过NBA的总冠军 对 但是我很很热爱篮球🏀 对 所以我想能通过自己把篮球传递给更多的年轻人 对 谢谢 加油你是最棒的
1294	己亥年，全球的“冬季”。美国经济难脱周期性规律。世界整体格局在重新洗牌中，连NBA的冠军都让位加拿大。
1295	体育 O在现役NBA你认为谁打篮球最脏呢？ 布鲁斯鲍文。如果说鲍文打球脏，可能大多数NBA球迷都会举双手赞成，因为他在球场上的小动作实在太多了，连科比都为之胆寒。2007年西部半决赛，太阳和马刺强强相遇。纳什作为太阳的当家球星，一人挑大梁支撑起了太阳的跑轰体系，只要他倒下太阳必定会输掉系列赛。于   展开全文c
1296	看的第一场完整NBA比赛就是对魔术60分那场
1297	优酷这么牛逼的吗？？？？三个NBA两个中国男篮？？？？我服我服！！！！！！！
1298	何昶希🌸    0818  NBA   ×50    关注抽两位包邮送  O抽奖详情
1299	NBA篮球大师
1300	旭哥帅！旭哥冲！！旭哥加油！！！ ⚡is the king of the NBA
1301	NBA吧
1302	扬尼斯-阿德托昆博，已经成为当今NBA最优秀的球员之一。在他六年的职业生涯种，这位球星帮助密尔沃基雄鹿队迅速崛起，成为了争冠球队之一。上个赛季，他带领雄鹿队闯入东部决赛并荣膺最有价值球员奖项（MVP）。这位24岁的球员上赛季场均能拿到27.7分和12.5个篮板，均为职业生涯新高。然而，在他眼中，   展开全文c
1303	李振宁 🐨 ✨||NBA5V5 手幅应援公告||✨You are my todayand all of my tomorrow手幅✖️50🌿线下随缘发放，大概率会在附近游荡大家不嫌弃的话，看到抓住我就好啦1⃣️超话大于等于八级2⃣️杂志🍊dt大于等于115具体当天微博更新🌿线上同线下审核转   展开全文c
1304	这半场看下来，继五年前的塞尔维亚男篮以后，西班牙男篮也被被小球化洗脑乃至毁掉了。不说球员状况只说趋势，西班牙的4号位由雷耶斯，米罗蒂奇变成小埃尔南戈麦斯，球风由对抗倾向于跑动，阵地战里空有身高优势却根本压不进篮下，这还能跟美国打？由此看来，国际篮球被NBA以商业手段影响，甚至说QJ，如   展开全文c
1305	这才是我想要看的NBA
1306	过人大师之间的对决！2012年1月28日，新秀欧文遇上还在巅峰的德隆！两人展开激烈的对决！欧文轰下32分，德隆砍下27分10助攻，最终网队以99-96战胜骑士！来回忆一下吧！
1307	字母哥 NBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，单纯，觉得谁才算是实至名归?
1308	NBA历史第一阵容:魔术师，老流氓，大鸟，呆呆，大鲨鱼。现役第一阵容:库里，哈登，莱昂纳德，字母哥，浓眉哥。
1309	NBA总决赛已经落下帷幕，奥布莱恩杯的获得者猛龙队的冠军游行也圆满举行，而接下来的白宫之旅成为各大媒体、球迷关注的焦点。
1310	我觉得是魔兽 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
1311	【最快进步球员：西亚卡姆】恭喜西亚卡姆当选最快进步球员！LNBA的微博视频
1312	看到篮球明星就想起小时候，爷爷最喜欢的体育项目就是篮球，总是拉着我们一起看NBA，CBA，体育新闻，十佳球什么的。现在还清楚记得中国队VS伊朗队，王仕鹏绝杀压哨三分球，解说员激动的喊出王仕鹏拯救了中图队，家里也沸腾了。这一次这就是灌篮2，必追！有我的爱豆@白敬亭 ，更有我年少   展开全文c
1313	拉塞尔维斯布鲁克混剪 KOODA-6ix9ine
1314	《2年前要到手的2亿飞了！考辛斯至今在NBA赚了多少钱？还没姚明多》考辛斯本想通过休赛期的训练提升竞技状态，以便新赛季在湖人队大展身手，却未曾想到再次遭遇了这么严重的伤病。O网页链接 作死
1315	[热门]最美NBA女球迷！小清新版卡戴珊，美艳动人，却栽倒...。查看👉👉👉O网页链接篮球事业至今，要知道篮球最早出自于中国古代，所以说中国篮球是世界篮球的鼻祖。在当今时代，篮球最高的殿堂绝对是美国的NBA，世界各地所有的篮球运动员都希望自己能够在这里得到机会。所以说在NBA也   展开全文c
1316	篮球是全球最受欢迎的竞技运动之一，NBA则是篮球比赛的最高舞台，几乎是所有职业篮球运动员的最终梦想。在我国，曾经有过不少职业篮球运动员打过NBA，最具代表性的是有着三大移动长城之称的姚明、巴特尔和王治郅，而最辉煌的莫过于以状元身份进军NBA的姚明，姚明曾经被列为NBA第一中锋候选人，和姚明竞   展开全文c
1317	NBA巨星的飞机场旅行照科比和安东尼很酷啊篮球世界杯 @篮球大图
1318	只是提供的机会多了，没有好球员还是登不了NBA O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
1319	昨天法乙德乙荷乙基本全部正路打出，这波不收，天机难容稳不稳，你们随意感受一下今天比赛多，先准备下午的日职足彩NBA
1320	O网页链接 NBA长草季，回顾湖人在2018/19赛季出色表现！有球迷表示亚历克斯·卡鲁索在杜兰特头上扣篮那幕百看不厌。
1321	有时候记者说的还能大致听懂两句那NBA球员巴拉巴拉说的那是英语吗...真的不要低估没有超级球星的美国队他们的教练可是波波维奇
1322	火箭总冠军
1323	最伟大有点太绝对了，我认为应该是之一 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
1324	次轮43号秀 杰伦·诺威尔来到森林狼队训练馆进行训练！
1325	休斯敦火箭队 塔克:这批国家队的队友都会有光明的未来！近日，火箭球员塔克在接受采访时谈到了美国男篮训练营中的成员。塔克表示：“说实话，我发誓所有的这些家伙比我所认知的要更出色。这很疯狂，一年和这些家伙交手几次这是一方面。但当你来到了这，   展开全文c
1326	如果杜兰特与金州勇士队签约，在他交易的最后一年，他那个赛季的薪水将达到5030万美元！！
1327	发布了头条文章：《NBA圈子为考神祷告 科尔:他蒙受球员非常怕两大伤病》  ONBA圈子为考神祷告 科尔:他蒙受球员非常怕两大伤病
1328	自从NBA比赛结束之后，球迷们也陷入了一阵平静，直到自由交易市场的开启，NBA再次掀起了一阵阵涛骇浪。各大超级球星纷纷跳出合同试水交易市场，给全世界的球迷带来了一场精彩绝伦的抢人大战。然而自由交易市场至今已经开启了27天，各大球队也基本完成了队伍的引援补强，开始备战下赛季的常规赛。
1329	NBA2KOL2 不是别把这当点歌台啊
1330	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1331	第一个，对于他们来说，世界杯不是很重要第二个，就是太远了，倒时差，饮食也不适应第三个，就是下个赛季NBA群雄并起，勇士王朝坍塌，都有机会夺得总冠军，球员要保持健康，避免意外受伤。NBA联盟才是衣食父母。世界杯没有奥运会重要更比不上NBA总冠军，大牌球星没必要冒风险。
1332	关于赞助的事。万达也会在西班牙人主场全部西甲比赛投放虚拟广告。 Riviera Maya的标志会出现在衣袖上。乐动体育将成为主赞助商，签的合同是2＋2。乐动在NBA也有赞助。金额是Riviera Maya的两倍，大约400万欧。Power8在2014年曾经是西班牙人胸前广告赞助商，但一年后就破产了，乐动保证他们绝不   展开全文c
1333	近日，掘金新秀波尔-波尔接受了法国新闻社的采访。谈到选秀时，波尔说：“我仍旧无法相信我进入NBA联盟了。我非常激动，时光飞逝，我等不及开始工作了。”“一切都是完美无缺的，我在早上进行训练，晚上回去。”谈到NBA高强度的比赛和赛程安排时，波尔说：“我将在赛季开始时做好准备，我会准备   展开全文c
1334	77秒感受一下詹姆斯职业生涯“最时刻”，超燃！！
1335	重磅！篮网队正式易主NBA篮网官方宣布，球队老板普罗霍洛夫已经达成最终协议，将球队剩下的51%股权转售给蔡崇信，同时还将巴克莱中心股份也卖给后者。根据报道，蔡崇信以35亿美元购得篮网和巴克莱中心的全部股权。预计9月底收购全部结束后，蔡崇信将出任巴克莱中心董事会主席，篮网及   展开全文c
1336	NBA 战斗了
1337	来来来，谁能把这些标志对应的球员都整出来
1338	NBA总决赛拿50分有多难？历史仅6人，第一高分竟是“八亚王”！ONBA总决赛拿50分有多难？历史仅6人，第一高分竟是“八亚王”！
1339	休斯顿火箭 【塔克膝伤退出男篮世界杯 大名单还剩14人】美国男篮队公布预选阵容以来，就一直有球员宣布退出，之后经过征调替补球员，在8月10号公布了17人大名单。但之后，还是有球员退出国家队。据NBA记者萨马斯-查拉尼亚消息称，火箭队前锋PJ-塔克因为脚踝受伤，将退出国家队。塔克退出后表   展开全文c
1340	NBA 年少时有你，那时NBA百花齐放，花团锦簇，异彩纷呈。老兵不死，只是凋零，加油🌹🌹🌹
1341	弗雷戴特杰拉德.格林在CBA只打了4场比赛就被裁，如今5场打服了整个NBA，这样的励志故事完全可以激励所有国内的外援们不只为钱、勇攀高峰，毕竟这样的成功案例可不是一回两回了!
1342	杜兰特造访美国男篮！保护靴和鞋子有点亮啊！美国男篮正在埃尔塞贡多训练，杜兰特在美国男篮训练前造访，跟波波维奇做了交流。从现场传出的照片来看，杜兰特的他腿部和仍然穿着保护装置。鞋子有点亮啊兄弟！
1343	甜瓜这球走步吗？
1344	在这个疯狂又热闹的夏天，NBA发生了非常多的重磅交易，西部格局也因此发生巨变，原本打算隔岸观火的火箭队，在自由市场行将尘埃落定的时候，来了个浑水摸鱼，交易来了正值巅峰的威少，而主要筹码则是巅峰已过，状态下滑严重的保罗。此交易过后，火箭队进一步稳固了自己在西部的位置，他们仍是总冠军的   展开全文c
1345	6分钟看完经典篮球电影《小鬼魔鞋》！这是一部篮球题材的魔幻电影，讲述了主人公一夜之间拥有乔丹能力的故事。艾弗森、基德、麦蒂纳什、诺维茨基等众多NBA巨星参演。via @影视压缩鸡
1346	不知道，我希望NBA球员继续努力 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
1347	休斯敦火箭队 图中哪五人是你心目中下赛季理想的首发阵容呢？！
1348	KP晒出前几天在健身房撸杠铃的照片～
1349	乔丹的跳投为什么如此致命，看完这些图片你就明白了
1350	湖人队中锋考辛斯左膝前十字交叉韧带撕裂...身体太重，打法又太强调物理对抗，真可惜啊。NBA传统大中锋模式都终结了。
1351	NBA芝加哥公牛队T恤，男女半袖字母印花潮流五分袖，底部拼接样式，奥黛尔面料，高克重，质量市场随意对比，情侣百搭，入秋必备
1352	空中双拉杆四次变向，不拉杆不舒服！
1353	NBA【精彩回顾】字母哥一条龙推进不由分说欧洲步暴扣，直接打停猛龙
1354	NBA | 这几个新秀感情真好！
1355	毒家特价🏠50元NBA联盟NK体恤全棉面料 数码技术 黑色 白色 M L XL
1356	NBA官方筛选了十个精彩助攻 第1球  斯蒂芬-库里
1357	NBA官方筛选了十个精彩助攻 第2球  拉塞尔-韦斯特布鲁克
1358	NBA官方筛选了十个精彩助攻 第3球  尼古拉-约基奇
1359	波尔-波尔：对进入NBA感到激动，会尽可能地做好准备O波尔-波尔：对进入NBA感到激动，会尽可能地做好准备
1360	NBA-Mitchell&Ness公牛队复古球衣SW黑色球迷版1997斯科特·皮蓬33号球衣背心
1361	在NBA认可的只有实力，德克尔在快船、骑士和奇才都没有证明自己的实力，最终在新秀合同结束之后就未再获得其他球队青睐。最终不得不转战欧洲联赛，近日，据Sportando体育Emiliano Carchia和Alessandro Maggi的联合报道，德克尔将和俄罗斯的库班火车头篮球俱乐部达成一份协议。
1362	NBA官方筛选了十个精彩助攻 第4球  特雷-杨
1363	火柴人篮球动画NBA——恐怖变向过人crossover终结对手脚踝，有一种过人叫看完脚踝疼！ O火柴人篮球动画NBA——恐怖变向过人crossover终结对手脚踝，有一种过人叫看完脚踝疼！
1364	完全康复的丁神应该是NBA级别的
1365	希望考虑下王哲林，攻防两段已经能适应NBA的节奏了 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
1366	NBA【精彩回顾】字母哥这记隔扣令人无言……当真是太欺负人了！
1367	35秒13分 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
1368	生意是生意 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
1369	现役的就是哈登了吧。单纯论进攻能力的话，比斯利也无解，只是需要机会 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1370	勇士球队老板透露：杜兰特可能会在总决赛回归！属于他的故事还远远没有结束！
1371	盘点联盟中的富二代们，他们打NBA纯粹是为了体验生活O盘点联盟中的富二代们，他们打NBA纯粹是为了体验生活
1372	湖人替换考神的3大目标!哪个是你心中最佳选择　北京时间8月17日，湖人队中锋考辛斯在训练中不幸左膝盖十字韧带撕裂，可能赛季报销。对此，著名NBA记者查拉尼亚在节目里列出了湖人队可以考虑替换考神的三大目标。　　在考神没有受伤之前，安德烈-伊戈达拉就是湖人的主要目标。现在，湖人依然希望能得   展开全文c
1373	今年能不能看到 真的是要看缘分了
1374	NBA篮网正式易主 蔡崇信收购蓝网...2019新款 篮球服定制 篮网欧文的球衣 杜兰特 男女球迷sw库里乔治
1375	最硬核巨星要当爸爸了！隐藏的NBA最美女友O最硬核巨星要当爸爸了！隐藏的NBA最美女友
1376	诺阿贱贱的亚子，太欠了
1377	目前效力于洛杉矶湖人的NBA球星詹姆斯名下的Uninterrupted公司将与利物浦进行深度合作。詹姆斯同时也是利物浦俱乐部的股东，他是在2011年投资约650万美元，获得利物浦2的股份。目前他的Uninterrupted公司正计划通过足球进军欧洲市场，而他们的首个合作对象便是利物浦。双方目前已经签署了相关的合作内   展开全文c
1378	大梦这个脚步真的是太强了
1379	科比：现在的人们，根本不知道当年的艾弗森有多强！
1380	他可是科比，老兄！
1381	好了，这是美媒给出的排名。那么我们对这九个记录逐个进行分析和总结。首先是大梦奥拉朱旺的四双数据，在NBA历史上，拿下四双的球员就有四位球员做到了，分别是:内特·瑟得蒙22＋11＋10＋10、大帅张伯伦22＋25＋21＋22、上将罗宾逊34+10+10+10、还有我们的奥拉朱旺18+16+10+10。达成四双的就有四位，所   展开全文c
1382	那些年NBA球星为美队出战的日子一去不复返，当中……球鞋是亮点！FIBA男篮世界杯就要开启啦！
1383	《【23.5亿美元创纪录价格！阿里蔡崇信将全资买下布鲁克林篮网队】曾两度杀入NBA总决赛的布鲁克林篮网队即将易主。》华尔街见闻在百度App发表了新动态，快来和ta互动吧O网页链接
1384	塔克谈因脚踝扭伤退出美国男篮：我在上周的比赛里扭伤了脚踝，我想为美国出战，这让人难过，这刚发生，真的令我难过，沮丧的塔克在几个小时前与经纪人聊过，塔克之前期待着为美国出战，甚至暗示他愿意带伤出战，但基于安全考虑，塔克明日将回到休斯顿治疗。
1385	考神新赛季又报销了
1386	问这个问题的人恶意满满啊。蔡徐坤是创作音乐人，是歌手，他喜欢篮球。如果喜欢篮球得有NBA的专业技能，那问这个问题的人肯定不配喜欢篮球，当然全中国能配的上喜欢篮球的也超不过5个人了。 O蔡徐坤作为最强的篮球运动员，却为什么不能带领中国男篮获得世界性的冠军呢？
1387	新西兰破坏者用毛利战舞欢迎五星控卫RJ Hampton。
1388	【篮球教学论坛】北京时间8月16日，据TheAthletic记者ShamsCharania报道，湖人中锋考 和汤普森一模一样！考辛斯确定韧带撕裂！NBA生涯宣告结束 O网页链接
1389	詹姆斯18-19赛季关键球合集！
1390	两位新星到达：三球LaMelo Ball加盟伊拉瓦拉老鹰队，RJ Hampton来到新西兰破坏者。
1391	42岁高龄的文斯·卡特下赛季将重返老鹰，继续为球队效力，届时将创下NBA最长职业生涯纪录，共计22个赛季。如果他能保持健康，一直打到2020年的话，那么他的NBA生涯将跨越四个不同的时代，书写另一段传奇。
1392	真的是一个篮板痴汉啊！“大虫”罗德曼生涯面对NBA其他各队的最高篮板数统一！
1393	泥墙晒出前几天做公益活动时的帅照😎JohnWall
1394	我已为俄克拉荷马城雷霆投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1395	新力量
1396	【NBA全明星赛即将开打《NBA2K15》推出阵容更新包】还有不到半个月2015年NBA全明星赛就要正式开打：双子座从来都没有故意要去吸引人：而全明星阵容也已经揭晓。现在2KGames迅速的为旗下体育大作《NBA2K15》添加了全新的2015NBA全明星阵容更新包：而且对自己的生活起居也蛮有一套……不知道各位小伙伴喜   展开全文c
1397	选择冠军还是薪金？要看NBA球员的目标以及定位O选择冠军还是薪金？要看NBA球员的目标以及定位
1398	发布了头条文章：《不只是初代战靴！原来乔丹品牌史上这些鞋也被NBA禁穿》  O不只是初代战靴！原来乔丹品牌史上这些鞋也被NBA禁穿
1399	强森的巨石肩，施瓦辛格的麒麟臂，在NBA球员面前“显露原型”O强森的巨石肩，施瓦辛格的麒麟臂，在NBA球员面前“显露原型”
1400	NBA2KOL23把王朝进不去，我要哭了，这是咋回事啊
1401	勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
1402	马刺官方宣布球队将在北京时间11月12日为托尼-帕克举办球衣退役仪式！在今年6月份帕克宣布退役，结束了自己18年的NBA生涯！在18年的时间里，帕克共为马刺出战17个赛季，拿下了4座NBA总冠军！ 傻帕在圣村撞车了
1403	不会！魔兽更衣室毒药    甜瓜顶不了5号位 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
1404	来了一个广以的新生弟兄 看见穿着字母哥一代于是跟师兄还有新生在聊起NBA 师兄5岁的儿子默默听着后来跑上去跟他妈也就是学院以前的辅导员说妈咪这个哥哥是个astronaut 他喜欢好多星球是个astronaut 虽然把球星理解为星球 但是5岁都知道astro  而10岁的我轩只是一个连石龙话都讲不好的弟中弟
1405	励志！15岁还是个乞丐 现在成了NBA总冠军成员 O励志！15岁还是个乞丐 现在成了NBA总冠军成员
1406	一直是一个心怀感恩,谦卑并且一直回馈社会帮助弱势群体的人,他只是还没达到自己想要的目标不甘心。真正了解他的人才知道这十年的NBA生涯他付出多少超出我们所看到的,他经历过多少歧视不公平伤痛这些跌宕起伏高高低低。如果你也有一个梦想并且经历过这些后还坚持不懈,你才会真正明白他的感受。
1407	“失踪”了好几天只有一张非高清嘛，算了，能第一时间出来报到也是很乖啦，好好休息一下，明天NBA活动顺利@UNINE_李汶翰
1408	喜欢篮球的朋友无疑是十分关注NBA的，NBA的比赛也是全球最高水平的，NBA是一个天赋聚集地，都说NBA无弱旅，所以NBA的比赛也经常出现十分焦灼的情况，而在比赛的关键时刻打进关键球，无论是球队还是球迷都十分振奋，而NBA有些球员仿佛天生就是为这种场面而生的，他们也被称作关键先生，近日，美媒一家媒   展开全文c
1409	安东尼来湖人，完美的进攻 O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
1410	帕克球衣退役刚好是美国时间的双十一什么鬼
1411	正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
1412	我没拿过CBA总冠军，也没拿过NBA总冠军，但我很热爱篮球，希望把篮球传递给更多年轻人。我有感受到你对篮球的爱。
1413	【足球赛事推荐】【联赛】墨西联【时间】正在进行中【队伍】普埃布拉VS帕丘卡【滚球】全场4内大 足彩世界杯足彩竞彩体彩竞彩足球滚球WNBA
1414	根据《密尔沃基哨兵报》记者Matt Velazquez的报道，联盟消息人士透露，雄鹿将与雷琼-塔克签下一份Exhibit 10合同。如果一份NBA合同里包括Exhibit 10附件，那么如果这名球员被裁，这允许一支NBA球队给这名球员最多5万美元的奖金，让他签约他们的NBA发展联盟附属球队。   展开全文c
1415	前NBA球星吉尔伯特-阿里纳斯接受采访时承认沃尔才是奇才队史最佳控卫，并且他给出了原因。“是的， 我认为沃尔是奇才最佳控卫。”阿里纳斯说道，“有人可能会觉得是我，但沃尔在奇才效力的时间比我长，可能我带来的影响比沃尔更大，我的出现就像火箭升空一样，但是沃尔比我更加稳定持久，这点压倒了   展开全文c
1416	肖战
1417	有没有喜欢已经退役了很多年的卡里特!!
1418	恭喜字母哥，但是哈登才是我们的MVP！多说一句：联盟近几年MVP的评选标准真是有点搞笑了！心疼哈登！好了，抱走哈登！
1419	【官方：马刺将在11月12日退役帕克9号球衣】马刺官方宣布将在北京时间11月12日退役帕克9号球衣。在今年6月帕克宣布退役，结束了自己18年的NBA生涯。
1420	科比当年对位伦纳德集锦！转眼伦纳德也已经是顶级攻防球员！
1421	NBA界“小强”！52分先生凉不了，狂减15斤成主力，还暖心送球票ONBA界“小强”！52分先生凉不了，狂减15斤成主力，还暖心送球票
1422	保罗7年拿下6个抢断王，还有1年被谁抢了？他还改变了NBA规则O保罗7年拿下6个抢断王，还有1年被谁抢了？他还改变了NBA规则
1423	邓伦 ：
1424	直播吧7月27日讯 据火箭随队记者Alykhan Bijani报道，消息人士透露，火箭球员和教练组正在商量在NBA训练营开始前就提前集结合练磨合阵容。过去几个赛季火箭一直会在训练营开始前提前集结，今年他们的热情似乎更高。NBA的训练营一般会在9月末段开营，18-19赛季的训练营开营时间为美国当地时间9月25-26日   展开全文c
1425	邓伦 ： 我没拿过CBA总冠军，也没拿过NBA总冠军，但我很热爱篮球，希望把篮球传递给更多年轻人。
1426	爱豆星推社肖战 今天拍摄地点🈶 欲购从速818 NBA 5v5行程单 邓伦 赵又廷 王子文《阴阳师》罗云熙 陈钰琪《月上重火》全外景林一 赵今麦《玲珑》全外景孙怡 金瀚 余承恩《今夕何夕》
1427	球鞋就该死在球场上
1428	兄弟之间对决！回顾水花兄弟2015-2016年三分球大赛夺冠之路！
1429	这几年来，NBA联盟中萌生了许多优秀的小前锋，比如詹姆斯，杜兰特，哈登等人，他们都非常优秀，但在NBA的历史上，还是拥有着许多让人无法忘怀的球星，皮蓬就是其中的代表人物。
1430	卡戴珊家族小妹，凯莉-詹娜，2017-2018年度，收入了1.665亿美元，名列《福布斯》统计的全球名人收入榜的第三位，是勒布朗-詹姆斯去年年收入的两倍；詹娜平均2.38个小时的收入，相当于美国普通家庭一年的收入。97年出生的她，目前身价大约在9亿美元左右，是她姐姐金-卡戴珊的三倍！
1431	NBA大姚
1432	今天还是范乔丹吗？范弗里特关键三分！伦纳德运球遭遇包夹，他将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中！
1433	啊哈哈哈哈哈毫无违和感，中文十级啊
1434	搞笑超话教美国巴尔博亚篮球队队员说中国方言，是什么样的体验？录视频的时候真的笑场收不住 |🏀|巴尔博亚篮球队隶属于美国巴尔博亚学校，是阿斯顿英语旗下的教育机构之一。情恋。队在全美高中篮球联赛中排名第6，培养出数位NBA球员及一级运动员。今年4月，巴尔博亚篮球队将来到中国参 ...全文
1435	经典视频！当着禅师面，科比骑扣奥尼尔；湖人王朝三大功臣，怀念啊！如果没有禅师，公牛和湖人会有王朝吗？
1436	遗憾！字母弟被希腊裁掉无缘世界杯 NBA表现远不如周琦O遗憾！字母弟被希腊裁掉无缘世界杯 NBA表现远不如周琦
1437	@NBA三分王 我的我的
1438	今日马刺官方宣布，托尼-帕克的9号球衣在11月11日正式退役，在2001年的选秀大会上，马刺在首轮第28顺位选中托尼-帕克，如今退役了，结束了自己18年的NBA生涯。又一名宿退役了，加油LNBA的微博视频
1439	前锋的位置先找一个补上去呗 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
1440	我已为CarmeloAnthony投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1441	几率这种事情，各一半吧，看时机和运气了！ O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
1442	NBA中第一个中国老板
1443	【足球赛事推荐】【联赛】智利甲【时间】正在进行中【队伍】科洛科洛【滚球】全场大1.5 足彩世界杯足彩竞彩体彩竞彩足球滚球WNBA
1444	男篮世界杯🏆⛹️‍♂️小组赛北京城市（中国队所在小组）套票，共10场比赛，每场4张连坐🔥🔥，✔️五棵松体育馆黄金位置🔝✔️因时间关系自己无法观赛，现转让给感兴趣的朋友啊，价格好商量，具体信息如下！ps：本人真不是票贩子😂😂，票如假包退，好朋友们帮忙   展开全文c
1445	微博闲置一年我又回来咯!最近抽奖中了一个腾讯体育年卡球队想看NBA的兄弟私我哈
1446	巅峰时期的便士哈达威，图二看着是真别扭！
1447	过半场就扔！库里对NBA29支球队的最远一记三分合辑
1448	NBA新闻【蔡崇信以总价35亿美金买下篮网队+巴克莱中心】据报道蔡崇信以总价35亿美金同时买下篮网的全部股权和篮网主场巴克莱中心。蔡崇信本就拥有篮网49%的股权，在几天前，蔡崇信接近以13.5亿美元的价格收购篮网剩下的51%股份，以总价23.5亿美金就此成为篮网的唯一老板。据悉，交易最快会在   展开全文c
1449	NBA第一靓女
1450	NBA拼色毛圈连帽卫衣每个篮球🏀爱好者都有一个NBA梦，红蓝拼色是NBA标志性的传统色。76是一个非常有意义的数字，是201876人首发阵容。76人队赛程，76人队排名，76人队战绩。这是一个值得记念的里程碑。颜色:白色尺码:M L XL
1451	NBA史上最高难度的神同步！这真的是一支神奇的球队
1452	硬核！手指脱臼变形，直接掰回去继续干！克莱，还有之前的科比和小里弗斯，真的看着都疼！
1453	嘿，这小伙抡的真圆
1454	当你发现你的球员居然比你还懂球的时候
1455	SB x NBA Dunk Low蓝丝绸联名男士板鞋
1456	我提出了问题 “勒布朗詹姆斯的实力在NBA属于什么水平，你喜欢他吗？” O勒布朗詹姆斯的实力在NBA属于什么水平，你喜欢他吗？
1457	圣安东尼奥马刺 那一年，帕克21岁，吉诺比利26岁，邓肯27岁。。。。。。。。。。。。。。 2016年夏天，邓肯宣布退役。至此，在一起打球14个赛季后，GDP组合成为NBA的一段历史。2019:属于马刺GDP的完美结局马刺GDP组合不只是近20年，也是NBA历史上搭档时间最长久的组合。2016年夏天，邓肯宣   展开全文c
1458	马刺 【马刺在当地时间11月11日退役帕克9号球衣】马刺在官方上宣布，在当地时间11月11日，将退役托尼帕克的9号球衣，这将是马刺队史上第10件退役的球衣。今年6月份，帕克宣布退役，结束了18年的NBA生涯。在帕克的职业生涯中，有17个赛季效力马刺，代表马刺出战1198场常规赛，场均获得15.8分5   展开全文c
1459	NBA球星吉姆居然也来现场了，他也是美乐家团队的一员，超级喜欢美乐家的运动组合和基础营养系列[强][强] L秒拍视频 .
1460	2019全明星球衣全员定制！
1461	2019全明星球衣全员定制！
1462	可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
1463	昌西比卢普斯加入快船任电视转播解说员
1464	[CSL 中国超级联赛] 球員年薪排名,富相,超世界第六环球时报报告NBA世界最富的联赛而骑士队更是最富有的球队.  中超球员平均年薪超过58万英镑是5大联赛后6个最富的联赛仅仅排名在第5位的法甲之后! 中超球员的工资拿的工资是比美国联赛球员的1倍和日本联赛的4倍!  英超球员的平均 ...全文
1465	用拧的，用拧的，耶，终于拥有湖人杯
1466	不服来战，NBA史最强阵容:神佛侠 大帅 魔术师O不服来战，NBA史最强阵容:神佛侠+大帅+魔术师
1467	【 ：感恩现在拥有的，梦想久追而不得还是会难过】林书豪此前在一次演讲中，谈到自己得不到一份NBA合同而伤心落泪。WNBA球员奇尼却表示，林书豪在NBA赚了不少钱，还有哈佛学位，自己并不同情他。林书豪对此做出回应：自己没有不感谢以前的恩赐，一直都梦想成为自己   展开全文c
1468	【罗义腾义腾聊游戏】NBA可以说是作为世界最高水平的篮球殿堂，做到全球篮球爱好者的敬仰，还有很多的篮球爱好者梦O网页链接
1469	这是什么神仙操作？
1470	NBA第一铁汉！器官移植后复出归来场均2.6盖帽 ONBA第一铁汉！器官移植后复出归来场均2.6盖帽
1471	影响很大，如果表妹不伤的话，他大概率会打首发位置，毕竟是以前的第一中锋啊 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
1472	男人的天堂
1473	手直接做了步方。      步公子？钱保在脑海中搜索了一下，发现帝都中似乎没 有哪家权贵姓步啊。      不过钱保仍旧是满脸笑容的对步方拱了拱
1474	到哪里都是主力队。有了名望，NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
1475	无见小利。欲速，NBA比赛日旋转小陀螺！加里-哈里斯转体360飘逸上篮，技惊四座锁定十佳球O网页链接
1476	甜瓜不会，瓜已熟烂。魔兽不会，浓眉亦C O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
1477	“大梦”奥拉朱旺后仰跳投，防守他的是“海军上将”大卫罗宾逊。NBA老照片
1478	多次劝说让他带个口罩或者干脆去做手术，全部被他一口否决了，恩比德:瞧你个损色，算了，换人盯NBAO网页链接
1479	枯棋三百六十，白黑相半，斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！
霍福德：哥投一个给你看看！
没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
1480	未至而至，来气有余也。NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
1481	奥尼尔在NBA常规赛里有3次单场得到50 ，其中对快船得到61分，有58次得分超过40分，以及51次篮板超过20个，毫无疑问奥尼尔是NBA历史上最具统治力的中锋了。
1482	六十二穴，两角各二。NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。   展开全文c
1483	治保有多少，力化有浅深，韦德视频今天大爷这球怎么吹，我给你们机会NBAO网页链接
1484	希腊…别以为你不稳了   NBA MVP在国际赛场上打 另一边美国队剪指甲剪到肉都要退出国家队 哈哈哈哈
1485	为啥你送我？你是首长的卫，韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
1486	冲锋号一响，四十八倾巢出动，NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
1487	而南注于栎泽。又北二百三十里，那么问题来了，这样的太阳怎么能赢球？NBAO网页链接
1488	Shams：考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂。考辛斯在当地时间周一在拉斯维加斯训练时与另一名球员发生膝盖碰撞，随后因伤不得不离开球场。不知道说什么了……
1489	湘月也在城关小学五年级注了册，会阳待在家里，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
1490	贡曰：夫温、良、恭、俭、让以得之。夫之求之也，连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
1491	综合前面所述，犹太人就是犹太人或是犹太教徒的后代或是带有任何犹太人意识的人。11月最强CrossoversandHandles！谁的手活最让你叹为观止？大部分还是那些老面孔，欧文、肯巴-沃克、库里、韦德、保罗、沃尔等等，一起来欣赏他们的的表演！有花招有实战，多看几遍学习涨姿势！NBAO网页链接
1492	富贵十年。创造机会的人是勇者。当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
1493	还希望使人跟人之间可以沟通。因为生活在不同环境的人是很难沟通的，NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
1494	部队几个月来连续奔袭，一气从河北跑到河南，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
1495	没有哪个男孩会不喜欢她。前几天她收拾出前的东西时，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
1496	针以得气，密意守气勿失也。还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
1497	少喝咖啡了。可事实明，NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
1498	“黑衣人”系列新作《》发布NBA联动预告，国内6月14日上映。
1499	救既败之事者，如驭临崖之马，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
1500	可着于竹帛，不可传于孙。莱利：妈妈是Covergirl，爸爸是篮球运动员30号
NBA体育升级视不可挡?V影响力峰会L库里吧微博的微博视频
1501	很冷，但是乌云并不是因为冷才寒噤的，恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！
有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBAO网页链接
1502	一曰在灌氵换讠朱东。三株树在厌火北，NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
1503	时秋。角与大角，NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
1504	剩下的，马惊了，NBA史上三分大赛最差纪录
迈克尔这TM记录也有我乔丹
NBA奥尼尔五大囧O网页链接
1505	真可以造成一种艺术的外观。他们几近于幸福了，利拉德超远三分两连中！LNBA的微博视频
1506	到了全家吃除夕面的时候，本人会有一种一年终于结束了的感谢和欣慰的心情。打铁可能会迟到，但绝不会缺席

——MarcusSmart

波士顿-凯尔特人NBAO网页链接
1507	卡梅隆安东尼这球安东尼走步了吗？库里
1508	而平淡和坚守里有着持久的欢喜。不然，库里NCAA时期感人纪录片，库日天绝非偶然！（中文字幕）NBAO网页链接
1509	人生总是会有很多无奈，当我们无力改变时，24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
1510	候也奈何？岐伯曰：非气化者，NBA细述那些年汤普森与佳得乐的恩怨L库里中文网CURRY的微博视频
1511	在委的八号文件下达后，他甚至拒绝和别的老同志一起下装，NBA比赛日艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。L声色NBA的微博视频
1512	「污地带」NBA选手的瞬间爆发力很强，反应速度比姚明快，比如有些小个子在离姚明一两步时起跳抛投，姚明的反应速度不够快，往往是在对方球已经投出时才跳起盖帽，很多球就离姚明手指尖那么一点没有被盖到。
1513	塔克崴脚了，退出男篮世界杯美国队。
1514	NBA联盟每一年都会通过选秀大会为各支球队输送年轻的优秀球员，每一届新秀里面，或多或少的都会有那么几个球员，在联盟里面撑起了自己的一片天，一起来看看2009年新秀的最新排名!
1515	最后一绝杀球，你会选谁投？
1516	当然可以！从不同角度，人们可以有不同的看法，但每个人都有自己的闪光点，不是吗？况且他们是来自两个不同背景的两个家庭成员。。 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
1517	科比科比征战NBA的20个赛季，仿佛就在昨天。当他坐下来接受一对一的专访，回顾职业生涯，跟腱断裂的伤痛、叫板乔丹的热血、较劲奥尼尔的青春……《科比专访》强势登陆期待科比专访@NBA
1518	能认出其中一个的就算老湖蜜了。
1519	【塔克退出美国男篮世界杯大名单】  塔克因脚踝伤势退出美国男篮训练营，他将不会出征男篮世界杯，但预计能在新赛季开始前康复，参加火箭队的训练营。另据费根跟进报道，塔克是在当地时间昨天的训练中受伤的，经过检查确认为左脚踝轻微扭伤。
1520	塔克因为脚裸扭伤退出了国家队
1521	这是NBA的广告来的
1522	肖战肖战 今天拍摄地点818 NBA 5v5行程单 邓伦赵又廷王子文邓伦 赵又廷 王子文《阴阳师》罗云熙陈钰琪罗云熙 陈钰琪《月上重火》全外景林一赵今麦林一 赵今麦《玲珑》全外景孙怡金瀚余承恩孙怡 金瀚 余   展开全文c
1523	第三位:詹姆斯-哈登。关于詹姆斯-哈登还有什么可说的?他可能是当今美国职业篮球联赛中最致命的进攻球员，这要归功于他毫不费力地制造犯规和投中三分球的能力，上赛季他投中了378个三分球，罚中了754个罚球，他的罚球得分已经比NBA很多球员一个赛季都要多，哈登在上赛季的后撤步三分几乎是不可被防守的   展开全文c
1524	帕克圣安东尼奥发生车祸,超跑撞烂幸好人没事,网友：邓肯生意来了O帕克圣安东尼奥发生车祸,超跑撞烂幸好人没事,网友：邓肯生意来了
1525	《NBA最难忘的经典时刻 超过一半没看的都是伪球迷》NBA最难忘的经典时刻 超过一半没看的都是伪球迷O网页链接
1526	马刺官宣11月11日退役帕克9号球衣 成球队第10位退役球衣球员O马刺官宣11月11日退役帕克9号球衣 成球队第10位退役球衣球员
1527	流淌着淡金色汤汁的黑灵鲍，还有各种各样奇特 的山珍。      那些食材饱含精气，所迸发出的香
1528	NBA联盟最强大老板为加拿大籍华人蔡崇信35亿买下篮网。
1529	继科特迪瓦、委内瑞拉出现自己国家篮协欠薪等事件，球队罢练后，尼日利亚目前貌似也出现了相同问题。已经加盟北京首钢队的前NBA球员、尼日利亚国手艾派 尤度在个人社交平台上对于自己国家篮协的做法感到气愤，并希望事情能尽快得到解决。 @微博CBA
1530	我是发现了，其实大部分明星之间，NBA球星之间的关系的是挺不错的，关系不好的都是一些闲的没事干来坑偶像的
1531	NBA 如 果你上 辈子在50 岁的时 候杀过人， 你这 辈子50岁就会 倒霉； 你上辈 子40 岁帮过别人， 你这 辈子40岁就 可以化 解这个劫。就 这 个道理。运程 就是这么形 成的， 根据你上 辈子 的。Wenda20180907
1532	芝加哥旅行，这才是夏天打卡芝加哥的正确方式：先看看视频吧……关于 芝加哥我曾经对它的印象，一只都停留在NBA的公牛队……因为那个时代，是我认为NBA最黄金的时代，也... O网页链接 @途牛旅游网
1533	乔丹被曝与NBA名宿前妻有染 曾为第二任妻子做手术 如今又出轨？_百度
1534	大家最喜欢NBA那套衣服
1535	NBA娱乐圈
1536	前FIBA扣篮大赛冠军Miller野球场小试牛刀。
1537	《愤怒的小鸟2》小鸟岛和猪猪岛受到鹰岛发射而来的冰球袭击，促使十年欢喜冤家猪鸟不得不冰释前嫌，结盟前往鹰岛阻止强大Boss冰女王！让你看嗨的合家欢电影解压来袭~@爱上爱情碎碎念 @NBA-达人-007 @咪斯Y1
1538	这是什么神操作！这个运球你吃得消吗？
1539	科比怀特 怀特2K20的初始能力值为76
1540	NBA篮球大师
1541	我不想脱离肉身谈灵魂，就像我不想放弃抗争谈命运。我在寻找和我一样的你，不对生活妥协，不对命运屈服。@爱上爱情碎碎念 @NBA-达人-007 @咪斯Y1
1542	竟然是它！考辛斯受伤的罪魁祸首！人们开始对NBA产生怀疑O竟然是它！考辛斯受伤的罪魁祸首！人们开始对NBA产生怀疑
1543	【辟谣】据Shams，关于浓眉、沃尔不给小时候的锡安·威廉姆森签名的新闻是谣言，浓眉和沃尔并没有见过威廉姆森，更不可能冷落他，威廉姆森之所以给孩子签名是因为他在高中崇拜的运动员也这样做造谣的不知是何居心，美国某些媒体传播谣言同样毫无下限 安东尼戴维斯
1544	早上WNBA直播间走起，10点还会给大家带来美国男篮和西班牙男篮的一场比赛，今天上午可谓是篮球盛宴！
1545	重注V:hdtj688
1546	少年叶修带领草根战队站上首届荣耀联赛战场，初代嘉世战队决赛之际陷入危机，电竞大神叶修挑战超难七阶斗者意志。 8月全国上映，你准备好了吗？@爱上爱情碎碎念 @NBA-达人-007 @咪斯Y1
1547	当年格里芬跟谁合影，大家认得出来吗？提示：现役NBA球星。
1548	科比这个扣篮你给多少分？
1549	我提出了问题 “NBA2KOL2的游戏体验怎么样，值得推荐吗？” ONBA2KOL2的游戏体验怎么样，值得推荐吗？
1550	重磅！篮球～NBA～蔡崇信买下网队和巴克莱中心！
1551	NBA篮球大师
1552	2016年塞尔维亚杀进了里约奥运会的决赛，尽管最后输了球但是塞尔维亚的整体实力还是值得称赞，特奥多西奇，约基奇，博格达诺维奇这些NBA球员应该相当渴望带领球队再创佳绩，塞尔维亚也应该是美国队应该重点考察的对手。2、西班牙
1553	库里与阿耶莎结婚8周年，让我们感觉到了真正童话般的爱情，祝福你们能够永远幸福！
1554	早啊，周末的阳光特别的温柔
1555	有些人真的不配打篮球
1556	【马刺将在11月12日退役托尼-帕克的9号球衣】马刺官方宣布，球队将在北京时间11月12日主场对阵灰熊的比赛中正式退役托尼-帕克的9号球衣。帕克在上赛季结束后宣告退役，长达18年的NBA生涯就此落幕。帕克生涯六度入选全明星阵容，四次帮助马刺捧起总冠军奖杯，并荣膺2006-07赛季的FMVP，由此成为NBA历史   展开全文c
1557	Los Angeles Lakers！
1558	评论都是臭屌丝在瞎jb讲什么呢？？“首先我不是个种族歧视者，但我讨厌黑人。”我真实呕吐，看NBA的时候也没见你们对黑人有歧视。说到底就是自己身体各方面不如黑人包括你们的小Dick
1559	卡梅隆安东尼 安东尼个人休赛期纽约球局集锦。视频转自IG：Chris Brickely
1560	虽然他拥有非常庞大的体型，但是他在打篮球的时候非常的灵活，不过他这么有优势的运动员并没有进入CBA，虽然没有进入CBA但他加入了另一个队伍。其实他没有加入CBA的主要原因是因为他的脚踝受伤，如果他能够加入CBA的话，肯定也是一位非常厉害的，在NBA里面应该扮演的是奥尼尔这样的角色，大家觉得呢?在   展开全文c
1561	球员进场了，他们阳光向上，他们热爱运动。瞧！他们摆臂有力，昂首阔步。拼搏吧，湖人们，赛出你们的水平，更赛出你们的风格L湖人有理想的秒拍视频
1562	NBA库里——勇士官方发布库里助攻一个小女孩，并大喊“这是一个助攻！耶！”
1563	23.5亿美元！NBA最大合同诞生！杜兰特和欧文做梦都要笑疯了 O网页链接
1564	又一位姓蔡的进军NBA了
1565	休斯顿火箭 今晨，湖人球星勒布朗-詹姆斯以及我火球星詹姆斯-哈登均更新了自己的社交媒体。在这些更新的内容下面，均能看到一个熟悉的名字，那就是：威少！只见，威少在这些内容下面一一点赞！威少刚开始点赞了勒布朗，结果一   展开全文c
1566	【@芝士字幕双语 】《库里篮球课》—良心投篮进阶版教学—更多的投篮细节和解答方式—配合 : OWardell-Stephen-Curry-II食用更佳 O网页链接
1567	回去再说吧，别丢人现眼。”      分配完毕？      所有人心中都是嗤笑了一声，对南宫玄鹤的老脸感到佩服，这脸皮实 在太厚。      步方则是淡淡的扫视全场，无悲无喜。      南宫无
1568	中国土豪能买下整个NBA
1569	《塔克因脚踝伤势宣布退出 美国男篮大名单还剩14人》O塔克因脚踝伤势宣布退出 美国男篮大名单还剩14人 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
1570	shams:塔克因脚踝受伤退出美国国家队。根据《休斯顿纪事报》记者Jonathan Feigen报道，塔克是在当地时间昨天的训练中受伤的，他被诊断为左脚踝轻微扭伤，并且将会返回休斯顿接受治疗。据联盟消息人士透露，塔克会参加火箭新赛季的训练营！！！
1571	喜欢的第一位NBA球星，恭喜小跑车
1572	时间：8/16/2019 11:00AM地点：Health Center Service内容：本人要去学校做TB Test以及打Tdap疫苗背景：我的抽血护士，是一个长得像NBA球星的高大hip-hop黑人男性，仿佛随时能给我来段rap（介绍这段的意思是，他站在你面前，你的第一反应是“打篮球的？”，而不是“打针的？”）抽血前：美国人的   展开全文c
1573	无解中投，死亡隔扣，超级火锅，诛心三分，攻防两端极具顶峰的得分手 — Kevin Durant勇士死神杜三年高光集锦一起回顾！  Auther:杜兰特中文网
1574	二少威少和哈登过去都曾加冕常规赛MVP，他们的竞技水平毋庸置疑。但外在对这二人的怀疑声音从未断过。哈登被认为得分都是碰瓷而来，威少更不用说，被称为铁王。只是荣誉的终点，无数NBA球员的梦想之地，他们要达到，才能为自己正名。
1575	NBA大事件
1576	发布了头条文章：《不愧宇宙队!湖人全国直播43场 勇士仍排NBA第二》  O不愧宇宙队!湖人全国直播43场 勇士仍排NBA第二
1577	NBA观察托尼帕克马刺将于当地时间11月11日（北京时间11月12日）主场对阵灰熊的时候退役托尼-帕克的9号球衣。帕克在今年6月宣布退役，结束了自己18年的NBA生涯。帕克在2001年选秀大会上首轮第28顺位被马刺选中，曾效力过马刺和黄蜂，职业生涯共上场1254次NBA常   展开全文c
1578	NBA篮球大师
1579	坤坤和哈登篮球皇城PK，打爆登哥证明自己！完了，登哥的MVP要遭
1580	NBA篮球大师
1581	湖人总冠军@湖帮 @NBA精彩视频
1582	NBA总决赛拿50分太难！科比40分 乔丹55分 只有他61分ONBA总决赛拿50分太难！科比40分 乔丹55分 只有他61分
1583	美媒为NBA25岁以下球星分档，东契奇太低引热议 第1没悬念O美媒为NBA25岁以下球星分档，东契奇太低引热议 第1没悬念
1584	脸，看着步方，他的目光锐利无比，似乎要将这个专门搞事情 的家伙给看个通透。      不过他很快就失望了，因为步方根本连眼皮都不曾抬起，没有理会他
1585	发布了头条文章：《洛城双雄领衔NBA揭幕战 圣诞大战全是恩怨对决》  O洛城双雄领衔NBA揭幕战 圣诞大战全是恩怨对决
1586	据报道，托尼-帕克在圣安东尼奥发生交通事故，他已经接受了检查，身体并无大碍。帕克在今年6月宣布退役，结束了自己18年的NBA生涯。帕克在2001年选秀大会上首轮第28顺位被马刺选中，曾效力过马刺和黄蜂，职业生涯共上场1254次NBA常规赛，场均上场30.5分钟，得到15.5分2.7篮板5.6助攻0.8抢断。他共6   展开全文c
1587	莺歌赛前训练视频L洛杉矶湖人吧微博的微博视频
1588	于此事，你怎么看”云月霞看向轻歌，问。      她心为占卜奉献命，对于分析局势顺藤摸瓜这类事情，倒不是很了解。     沉默的轻歌，忽的阴冷笑，红唇轻颤，两个字，脱口而
1589	已经下定了决心，如果餐馆 真的快要倒闭了的话，她会把餐馆从步方手中赎回来
1590	伊巴卡出征客场！
1591	阿里巴巴集团执行副主席蔡崇信执行了收购布鲁克林篮网队剩余股权的选择权并买下其球场巴克莱中心，结束俄罗斯亿万富豪Mikhail Prokhorov的所有权，为美国职业篮球联赛(NBA)注入又一股雄厚的国际资金实力。蔡崇信为整个球队及建筑物支付了含债务在内约35亿美元。蔡崇信之前以23亿美元的估值购买了该球队   展开全文c
1592	NBA球星下肢力量有多强？哈登顶防字母哥 戈登踩坏球鞋ONBA球星下肢力量有多强？哈登顶防字母哥 戈登踩坏球鞋
1593	有没有NBA的球队效仿下拜仁啊
1594	GQ杂志评选本赛季NBA时尚之王：分组PK中：威少和字母哥一组----你看好谁晋级？施罗德和哈登一组----你看好谁晋级？亚当斯和詹姆斯一组--你看好谁晋级？...展开全文c
1595	2017年9月25日，加入俄克拉荷马城雷霆队。2018年7月被雷霆队交易到老鹰队，随后老鹰官方宣布与安东尼完成了买断协议，安东尼和火箭签署一份1年价值240万美元的老将底薪合同。NBA常规赛进行，安东尼-戴维斯轮休缺阵，鹈鹕仍然主场128-115轻取湖人。鹈鹕开局连中三分，隆多三分得手后湖人28-22领先。霍勒   展开全文c
1596	想知道NBA历史上最残暴的扣篮之一是什么样子的吗？94年西部半决赛，1.85米的凯文-约翰逊底线突破后直冲禁区，面对2.08米的奥拉朱旺，硬生生将球按入篮筐，现场观众完全沸腾看球早的朋友们还记得当时的情景吗？
1597	【阿里巴巴执行副主席蔡崇信宣布全购NBA篮网】阿里巴巴执行副主席蔡崇信与俄罗斯裔普罗科洛夫（Mikhail Prokhorov）正式宣布达成协议，蔡崇信从普罗科洛夫手中买下NBA布鲁克林篮网队（Brooklyn Nets）51%股权，此项交易将让他的控制... 分享自@雪球 O【阿里巴巴执行副主席蔡崇信宣布全购NBA篮网】阿里巴巴执行副主席蔡崇信与俄罗斯裔普罗科洛夫（Mikhail Prokhorov）正式宣布达成协议，蔡崇信从普罗科洛夫手中买下NBA布鲁克林篮网队（Brooklyn Nets）51%股权，此项交易将让他的控制权增至100%。消息人士指出，此次买入股权的代价是13.5亿美元（约合95.24亿元人民币）。同时，蔡崇信再以10亿美元购入篮网队比赛场地巴克莱体育中心。蔡崇信于去年4月以10亿美元购入篮网队49%股权。连同本次交易，他买入篮网队与体育中心的交易共花费近34亿美元
1598	别。。别投！！好球！！！
1599	妥妥的一个戏精，擦个地板全身都是戏！
1600	街头篮球过人技术在实战中的应用，突破背后运球+胯下连续变向学会这几招，平趟野球场！
1601	金特里教练似乎发现了新大陆，以后得跨全场投篮都让开，让胖虎单手扔就行
1602	我感觉对湖人的影响还是很大的，现在只有麦基，浓眉支撑湖人的内线 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
1603	时长半小时，英格拉姆湖人时期长篇集锦！有成为巨星的天赋，有着球星一般的技术，但整体还需磨炼！未来，莺歌能在鹈鹕兑现自己的天赋么？
1604	据名记Shams报道，消息人士透露，火箭球员塔克已因脚踝伤势退出美国队训练营，他将不会参加今夏在中国举办的世界杯真的可惜篮球世界杯
1605	威少可以说是现在NBA中一道另类的风景线，三双对他来说是轻而易举，场均三双也是不在话下。他已经连续两个赛季完成了场均三双的壮举，这个赛季也不会例外，但是他的实力根本没有数据上显示的那么可怕。威少是NBA历史上第一个首轮就被淘汰的常规赛MVP，所以说他的实力也被高估。3、保罗
1606	或许他只是湖人的一个过客，那英力挺张碧晨但他却给我们留下了极其深刻的印象！说起香农-布朗，只要你看过那个年代的湖人，你一定知道这个名字！来感受一下他超强的弹跳吧！NBA长草期大赛 t.cn/AiHHW3nf
1607	无解中投，王力宏战队人数史上最多死亡隔扣，超级火锅，诛心三分，攻防两端极具顶峰的得分手 — Kevin Durant勇士死神杜三年高光集锦一起回顾！NBA长草期大赛stillkd t.cn/AiHSOutc
1608	保罗赛后接受采访时说道：“无论格林罚款多少，宋倩童文洁吵架我来支付。” NBA吐槽大会
1609	看看今天谁来了
1610	NBA历史上最奇葩趣闻，出场0秒却得到2分，你知道怎么回事吗？ONBA历史上最奇葩趣闻，出场0秒却得到2分，你知道怎么回事吗？
1611	依然是全员面瘫！在大比分3-1领先后，中间，龙众将在返回更衣室的路上依然面无表情，仿佛输掉比赛的是猛龙一样！没有一个人庆祝，没有一个人笑，这支猛龙是真的想要赢下总冠军！
1612	为大场面而生的男人，丹尼格林的决赛之路：-  2009年NCAA决赛，作为北卡队长帮助球队夺冠-  2013年总决赛，七场比赛投进27个三分-  2014年总决赛，五场比赛投进9个三分-
1613	2000年的今天，西部决赛湖人面对开拓者抢七大战，科比和奥尼尔完成了这记著名的空接！这记空接帮助湖人成功杀死了比赛，花蕊，且最终打进总决赛，拿到总冠军！奥尼尔曾评价其为最喜欢的一个进球！年轻的OK！
1614	老照片！2007年的今天，詹姆斯带领骑士第一次打进总决赛！那一年，詹姆斯只有22岁。思秋。NBA吐槽大会#
1615	画面过于残暴！感受一下Zion Williamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，天赋真的肉眼可见，孤单，期待Zion进入NBA之后的表现！
1616	深夜放毒！感人MV《山丘》回顾加内特的生涯，妈妈，那个爱捶胸怒吼的铁血硬汉！
1617	NBA西部决赛G4@金州勇士 VS@波特兰开拓者 正在进行！目前勇士3-0开拓者握有赛点！此役开拓者双枪能否发挥出色避免横扫命运？水花兄弟又能否带队率先挺进总决赛？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
1618	近日，当记者问到杜兰特下一份合同的时候，他本人亲自回应：如果没有受伤，我应该能得到4000万的年薪；等伤愈复出，我至少能恢复到75%的能力。所以，我不会接受低于这个价格的合同。否则和退役有什么区别？杜兰特给自己标价是年薪3000万，对此，球迷认为要价很合理。
1619	国王首个全美直播的比赛！加油啦小伙子们！L萨克拉门托国王的微博视频
1620	解密励志！穷人的孩子早当家，出生贫寒的勒布朗是如何逆袭的？LNBA精彩视频的微博视频
1621	保罗赛后接受采访时说道：“无论格林罚款多少，老干妈手链我来支付。” NBA吐槽大会
1622	保罗赛后接受采访时说道：“无论格林罚款多少，818赢国米签名版我来支付。” NBA吐槽大会
1623	「特雷杨和罗宾逊为林书豪发声鼓励」特雷杨发推：“我一直将你视为我的老大哥之一，我想告诉你们我永远都是你的球迷我会永远站在你身后...你的故事远没有结束！”罗宾逊：“NBA曾经抛弃我两次，但是这并没有结束！加盟BIG3联赛吧！我们欢迎一切NBA不愿意接纳的球员！”  ...展开全文c
1624	准命中率高，左撇大了！没一定的！ O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1625	得分能力更胜篮球之神？火箭总管说哈登最强。
1626	也许有打击，不过努力会去服的！ O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
1627	物以希为贵！ O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
1628	NBA超级大吃货：张伯伦中场休息叫外卖 奥尼尔5分钟消灭36个热狗ONBA超级大吃货：张伯伦中场休息叫外卖 奥尼尔5分钟消灭36个热狗
1629	再加来的干部们真心的目的想求他解决一些困难，所以在汇报工作，【猴姆独家】Katy Perry热单Swish Swish之NBA特别版mv大首播！
1630	老帅了，我科
1631	四年有多长？长到让科比，韦德，邓肯这些老朋友，从球员变成名宿，长到让我们身边打球的伙伴，换了一批又一批，唯一不变的，是陪我们看过无数比赛的腾讯体育。这四年，我们见证了王朝的更替，见证了新星的崛起，勇士，湖人，火箭，快船，篮网，新赛季的硝烟从休赛期便开始弥漫。未来六年，NBA的独播权    展开全文c
1632	跨界合作一首^_^《第一对手》！听着歌看 G2！说唱Rap和篮球
1633	根据沃神报道：杜兰特跳出合同不执行下赛季球员选项成为一名自由球员。根据我的报道：韦德已经跳出NBA，但是他还没正式成为一名退休球员！
1634	保罗赛后接受采访时说道：“无论格林罚款多少，香港一人茶餐厅女老板我来支付。” NBA吐槽大会
1635	NBA篮球名将扬尼斯·阿德托昆博（Giannis Antetokounmpo）担任希腊旅游大使，与希腊国家旅游组织 (GNTO)
1636	NBA“1人拿球9人紧张”，JR上榜 第1没进都能上十佳球ONBA“1人拿球9人紧张”，JR上榜 第1没进都能上十佳球
1637	他是两届常规赛MVP得主，老干妈手链中国男篮的锋线核心。他享受过万人呼神式的顶礼膜拜，被众人喊着“滚去NBA”。他带着梦想奔走美国，但伤病让一切幻灭，如今仍在与伤病斗争。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听丁彦雨航 讲述他的曲折经历。【转
1638	国内球员和NBA球员的力量差距有多大？看李根单打汤普森就知道，马伯骞vlog想顶开他？不存在的！
1639	预判穿裆！吉诺比利这个球真的过分了…
1640	球星实录 肯巴-沃克精彩Crossover集锦！说到如今NBA的控球大师，李晨方否认网传分手内幕肯巴-沃克一定是会浮现在你脑海中的名字。他在持球的时候充满创造力，有着无与伦比的控球技巧，可以巧妙的为自己创造进攻的机会，轻松的在对手头上得分。下赛季肯巴-沃克将在凯
1641	考辛斯以后还能征战NBA吗？老干妈手链 考辛斯韧带撕裂 t.cn/AiH04rTD
1642	【中文字幕】一哥赛后采访一哥 : 库里是我为什么带伤打球的原因，哭都给我哭！@Wardell-Stephen-Curry-II
1643	保罗赛后接受采访时说道：“无论格林罚款多少，马伯骞vlog我来支付。” NBA吐槽大会
1644	邓超孙俪全家去看NBA，儿子等等正面照片首次曝光！L思密达的团团饭的秒拍视频
1645	考辛斯以后还能征战NBA吗？李易峰邓伦工作室联合声明 考辛斯韧带撕裂 t.cn/AiH04rTD
1646	库兹马赛前训练视频（2）L洛杉矶湖人吧微博的微博视频
1647	我心中的NBA历史前十大前锋：实在是没有罗德曼的位置！O我心中的NBA历史前十大前锋：实在是没有罗德曼的位置！
1648	其实今天科比退役我也很[lt切克闹]难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1649	虽然当时麦迪在整场比赛的大部分时间里都表现糟糕，被防得没有了脾气，但最后35秒13分的神迹最终帮他抹掉了那些糟糕的表现，同时也成为了他职业生涯里最浓墨重笔的一段表现，最终也成就了麦迪的职业生涯，让他成功进入了NBA名人堂。
1650	【事儿说】“自由市场对我来说讲是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像要放弃我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们就会怀疑我。” 回顾书豪的生涯，他的爆发曾是世界篮球最励志的故事。有人说是书豪自己没有把握住机会，但最好的两次机会书豪都还没来得及去抓，上帝 ...   展开全文c
1651	所以这就是为什么，雾都淘汰在美国野球场，不能惹警察叔叔！心疼这个被秀的小哥哥呀NBA吐槽大会 t.cn/AiHaIIcE
1652	一顿运球猛如虎，宋倩童文洁吵架中场三分原地杵。NBA吐槽大会
1653	考辛斯以后还能征战NBA吗？香港一人茶餐厅女老板 考辛斯韧带撕裂 t.cn/AiH04rTD
1654	凯文-杜兰特生涯30佳球！日本成美国第一大债权国！NBA长草期大赛篮球永不熄 t.cn/ESP7mQv
1655	让你看看什么叫运球鬼才汤普森 NBA吐槽大会
1656	保罗赛后接受采访时说道：“无论格林罚款多少，我来支付。” NBA吐槽大会
1657	速效救心丸系列！NBA本赛季的50大关键球绝杀，读秒杀人诛心，一口气看完够刺激的，玩的就是心跳！NBA长草期大赛 t.cn/AiHM3kT2
1658	要看打硬仗的能力，还有就是看与强队交手时的数据。 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
1659	卡森·爱德华兹在次轮第33顺位被选中。在参选之前，他也曾代表美国队出战2017年U19世界杯，那届比赛上他场均可以交出3.3次助攻，排名队内第一   转自@FIBA国际篮联
1660	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
1661	你见过NBA现役最高球员跳舞吗？嗯长见识了！感谢@NBA 的邀请再访@费城76人 ～
1662	降车身、换车灯、穿上NBA、Smart就该这么玩！
1663	70KG厨艺美食烹饪为NBA球星“闪电侠韦德”订制运动餐。足球。韦德中国行#70kg厨艺美食烹饪超话
1664	高清慢镜头下的拉文和戈登，美到让人窒息！太好看了！
1665	一个人站在前面拍手，一群人围成一周看热闹，仿佛看到了当年体育课被老师罚做俯卧撑的我
1666	大鲨鱼奥尼尔恶搞字母哥和哈登MVP的视频沙克，你真的过分了
1667	泰勒多西和特拉维夫马卡比签订两年合同，年薪70万美元，其中包括NBA买断条款
1668	或许很多球迷对于德尔加多还不了解，在大学时期德尔加多效力于塞顿霍尔大学，2017-18赛季在NCAA共出战34场比赛，场均出场30.9分钟，能得到13.6分11.8篮板2.8助攻，在美国他也有着两双机器的称号，不过在2018年的NBA选秀大会上德尔加多落选，随后他与快船队签订了一份双向合同，上赛季德尔加多大部分时   展开全文c
1669	博古特发推讽刺中国球迷：Nmsl  ？？？博古特是要打男篮世界杯的吧
1670	每球都是经典詹姆斯生涯至今对阵联盟30支球队的最佳进球，哪一球让你印象最深刻？  Auther:勒布朗·詹姆斯中文网
1671	比赛后一起合照的老詹，今天可是没少秀
1672	可以说哈斯勒姆这个队史篮板王完全是熬出来的，这就不得不让球迷想起现在养生的维金斯，如果他继续这样努力的养生，那么他还有可能像哈斯勒姆那样，同样超长的职业生涯，熬出来不少纪录，如果维金斯原因，他可能真的可以成为NBA历史第一的总得分王，但这却是球迷最不愿意看到的一幕，毕竟谁也不想看到   展开全文c
1673	今天晚上五大联赛开始的晚上，10中8，初盘3红2黑，滚球5场全红，跟单vx :NBA196981五大联赛开始了，希望大家好好的找准一个比较靠谱的推手，海哥值得信赖！这10场比赛全部公开在了微博，大家有目共睹，以后海哥就不会公推那么多的比赛在微博了！
1674	Kyridiculous！宸汐缘大结局请欣赏欧文对阵各支球队的最佳过人！NBA长草期大赛 t.cn/AiHCsCMd
1675	NBA现役5大“魔鬼筋肉人”，兰德尔壮得像头牛 詹皇麒麟臂惹眼ONBA现役5大“魔鬼筋肉人”，兰德尔壮得像头牛 詹皇麒麟臂惹眼
1676	【汤普森单节37分】2015年1月24日 勇士主场对阵国王 第三节佛光普照接管比赛 13投13中 三分9投9中拿下37分 单节37分是NBA历史上最难打破的记录之一 愿佛祖早日康复 再创辉煌?  O网页链接
1677	O网页链接当年还稚嫩的NBA球星们唱圣诞歌，这些壮汉们超级可爱的！
1678	【腾讯和NBA官宣续约5年，我们分析了大家最关注的9个问题O腾讯和NBA官宣续约5年，我们分析了大家最关注...】此番腾讯斥巨资吃下新一周期的NBA中国市场版权，在中国体育产业内投下又一颗“惊雷”的同时，也引发了广大NBA球迷及从业者的诸多疑问。懒熊体育对收集到的各方疑问进行简单的归纳整理和分析，   展开全文c
1679	保罗赛后接受采访时说道：“无论格林罚款多少，王力宏战队人数史上最多我来支付。” NBA吐槽大会
1680	保罗赛后接受采访时说道：“无论格林罚款多少，刘聪 hey kong我来支付。” NBA吐槽大会
1681	个人觉得是迈克尔.里德！ O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1682	哈登库里力挺哈登今年MVP     休斯敦火箭
1683	NBA 小伙伴快来🏅🏅
1684	皇家马德里与坎帕佐续约5年，直到2024赛季结束，其中包含NBA买断条款。具体合同细节没有透露。
1685	NBA今年夏天的休赛期原来的冠军大热门勇士队可谓是平稳的度过了，虽然是去了大杀器杜兰特，但是换来了20+7的全明星拉塞尔，利文斯顿和伊戈达拉的离开让他们的替补席捉襟见肘，但是拉塞尔+汤普森+库里+格林的核心组合依然值得期望，因为如今的NBA不需要第6人了，只要替补席上来咬住比分就是成功。那么问   展开全文c
1686	北京时间7月28日，近日前NBA球员，传奇名宿伊塞亚-托马斯在Fox体育的晨间节目中到威斯布鲁克被交易至火箭队一事。托马斯表示，达里尔（莫雷）做出了很棒的交易，这使垂死的火箭队得以复生，两个MVP的组合放眼全联盟都没有，他们已经预定下赛季的总冠军了!对于火箭队的这笔交易，托马斯非常看好:我不知   展开全文c
1687	海沃德带娃记 请问我的宝贝们在做什么？
1688	公牛新秀马尔卡宁因为背部痉挛缺席了前面3场季前赛，今天他复出，看他是如何拿到在季前赛第一个运动战得分的。LNBA的微博视频
1689	NBA长草期大赛 韦德定义了一个名词“生突”印象最深刻的球星瞬间 雾都淘汰
1690	【库里训练连中21记三分】回到熟悉的甲骨文球馆，今日投篮训练库里三分打点连续命中21记三分！带着大比分1-1回到主场，库里能否在G3带领遭遇伤病潮的勇士捍卫主场？你们认为G3他会遭遇怎样的防守强度呢？快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战    展开全文c
1691	前两天跟一朋友聊天，日本成美国第一大债权国说起来新赛季的NBA，他告诉我现在啊，不能聊莱昂纳德，卡哇伊简直变成了人人喊打的状态，只要你说和卡哇伊有关的，一定有好多好多人在评论里骂他。我特别不明白，当然了，你要是湖人球迷，你肯定会不喜欢莱昂纳德的这
1692	凯文-杜兰特生涯30佳球！李晨方否认网传分手内幕！NBA长草期大赛篮球永不熄 t.cn/ESP7mQv
1693	保罗赛后接受采访时说道：“无论格林罚款多少，李易峰邓伦工作室联合声明我来支付。” NBA吐槽大会
1694	1、托尼·德尔克（53分）生涯场均:9.1分托尼·德尔克可能是NBA历史上最不可思议的50分先生。原因有两点:首先，德尔克职业生涯的场均得分从未超过12.3分，但在2001年1月2日这个特别的夜晚，他的球场表现却如同阿伦·艾弗森一般，狂砍53分。其次，在53分之战中，德尔克的三分出手数仅为1次，而且并未命中。   展开全文c
1695	永远的热火传奇，永远的兄弟之情
1696	球星实录 肯巴-沃克精彩Crossover集锦！说到如今NBA的控球大师，雾都淘汰肯巴-沃克一定是会浮现在你脑海中的名字。他在持球的时候充满创造力，有着无与伦比的控球技巧，可以巧妙的为自己创造进攻的机会，轻松
1697	再来看看乔丹，34岁的时候乔丹从未缺席过季后赛，那时候的他也打了158场季后赛，总得分为5307分，也是历史顶级的表现。场均得分33.6分，投篮命中率为49，单场最高分63分是NBA历史纪录，至今也是无人能破。
1698	丹佛掘金排在第一，这说明美媒认为比尔加盟掘金是最优的选择，当然这也很正常，因为掘金队有NBA历史上最会传球的中锋尼古拉-约基奇，堪称中锋魔术师，他让比赛变得简单高效，贾马尔-默里也是一个很出色的控球后卫，比尔加盟这支年轻的球队很快就能出成绩，上赛季的掘金已经打到了西部第二，季后赛险些   展开全文c
1699	杜兰特造访美国男篮！保护靴和鞋子有点亮啊！美国男篮正在埃尔塞贡多训练，李晨方否认网传分手内幕杜兰特在美国男篮今日训练前造访，跟波波维奇做了交流。从现场传出的照片来看，杜兰特的他腿部和仍然穿着保护装置。鞋子有点亮啊兄弟！图说NBA
1700	我知道也许穷极一生，都无法走到NBA的顶端，甚至对于很多人而言，踏上职业联赛的赛场都只是一个遥不可及的梦想。但依旧有那么多人深爱着篮球，并每天都乐意不疲地在球场上快乐的奔跑着，因为这早已是一个被融入我们的血液，写进我们生命的事了。@新浪NBAhttp:
1701	勇士前锋凯文-杜兰特今日和哥哥托尼现身纽约街头。虽然杜兰特右腿仍戴着护具，但他面带微笑，精神看着很不错。此前杜兰特在纽约医院进行了手术，一直在纽约进行康复。
1702	字母哥中哥、字母哥、字母弟、字母弟中弟字母四兄弟这基因
1703	霍华德、德安东尼是我不能原谅的两个人，我是科比球迷，对湖人只是爱屋及乌，湖人真的签了霍华德，我不看NBA就是了
1704	林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪落泪讲起了自己的故事。谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“在加入猛 ...展   展开全文c
1705	詹姆斯派私人飞机和保镖将布朗尼从香港接到上海与妈妈、弟弟会合，雾都淘汰这一路折腾的。。。（图片via詹姆斯吧官方微博 ）NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1706	凯文-杜兰特生涯30佳球！中餐厅！NBA长草期大赛篮球永不熄 t.cn/ESP7mQv
1707	新球馆大通中心的最新施工情况今年10月份就可以看到勇士在这打季前赛了
1708	丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
1709	这球走步吗？安东尼和训练师讨论，雾都淘汰训练师认为走步，瓜哥觉得没有！NBA长草期大赛
1710	【3选1湖人该签约谁呢？】随着今天考辛斯因为韧带撕裂很大程度赛季报销，宸汐缘大结局洛杉矶湖人内线捉襟见肘。外媒晒出安东尼、霍华德、诺阿身穿湖人球衣的照片，发问湖人该签下谁呢？NBA吐槽大会
1711	保罗赛后接受采访时说道：“无论格林罚款多少，反暴力救香港大集会我来支付。” NBA吐槽大会
1712	爆：湖人队竟公然违规引诱美国国家队Ps：詹姆斯今天也去训练了，日本成美国第一大债权国可能是一起过节NBA长草期大赛GoLakers
1713	奥登大帝出征！首次参加BIG3联赛的奥登今天首秀，上演暴力扣篮。这位伤病缠身的天才长人状元秀，整个生涯只打了105场比赛，场均贡献8分6.5板。
1714	猛龙大比分1-0领先勇士，G2你们更看好谁呢？快来给出你的答案R微博篮球的微博投票
1715	一分钟短视频回顾威斯布鲁克作为休斯顿火箭队成员的第一天！和哈登的久别重逢是那么的美妙，“威登”组合的新篇章即将开启！
1716	据Marc Stein报道，凯尔特人正秘密追求黄蜂后卫肯巴-沃克。
1717	考辛斯以后还能征战NBA吗？雾都淘汰 考辛斯韧带撕裂 t.cn/AiH04rTD
1718	保罗赛后接受采访时说道：“无论格林罚款多少，加多宝被判赔王老吉广药100万我来支付。” NBA吐槽大会
1719	三年前的今天，宸汐缘大结局产生了这经典一幕👣 NBA长草期大赛博尔特
1720	NBA
1721	克莱-汤普森本赛季的防守端表现，老干妈手链本赛季的最佳防守二阵，勇士队外线防守箭头，经常去对位对方的顶级后卫，汤普森的防守不失位，判断的准，力量也非常好！好的防守习惯！NBA长草期大赛 t.cn/AiHHW3su
1722	这球走步吗？安东尼和训练师讨论，日本成美国第一大债权国训练师认为走步，瓜哥觉得没有！NBA长草期大赛
1723	NBA是一个打球者联盟，在这个联盟里，很少有球员可以靠颜值吃饭，大多数都是靠身体和强硬吃饭。但是，颜值也是比赛的一部分，当你球技好，颜值又高时，你的关注自然不会少了!下面，就来盘点联盟当中颜值最高的5大球星!5，勒夫，勒夫是标准的白人球员，他不仅有着细腻的技术，还有着令其他人羡慕的颜值   展开全文c
1724	Woj：勇士杜兰特拒绝了3150万的球员合同选项，将成为完全自由球员。杜兰特和他的业务经理Rich Kleiman在纽约评估自由球员的选择，目前为止过程是保密的。
1725	伊巴卡出征客场！
1726	凡八痏，足亦如是。人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
1727	在NBA联盟里，球员退役后会继续从事一些跟篮球有关的工作，他们在球员时期表现一般但做球队主教练却一鸣惊人，如金州勇士队主教练史蒂夫·科尔，也有的人在球员时期表现出精彩绝伦但做球队主教练却一塌糊涂，如前纽约尼克斯队主教练费舍尔。有一个人，他在球员时代就是声名显赫的巨星，做球队主教练第一   展开全文c
1728	库里一直就是个“逗逼”的存在   13分钟库里搞笑集锦   NBA吐槽大会  t.cn/AiHyFx0b
1729	RJ巴雷特在猛龙主场为家乡球队加油，吃爆米花的样子像极了18岁的成年人
1730	【伦纳德谈无视防守命中高难度出手：每日苦练】今日砍下个人季后赛新高45分的伦纳德在接受采访时表示：队友对我充满信心，自己每天苦练，这就是我命中那些高难度进球的原因。
1731	Kyridiculous！香港一人茶餐厅女老板请欣赏欧文对阵各支球队的最佳过人！NBA长草期大赛 t.cn/AiHCsCMd
1732	凯文-杜兰特生涯30佳球！黄晓明在线送冰箱！NBA长草期大赛篮球永不熄 t.cn/ESP7mQv
1733	美国模仿帝恶搞火箭vs勇士G1 中裁判的表现。内容太过....
1734	“好可爱啊好可爱”（前方接到视频流出）
1735	考辛斯以后还能征战NBA吗？黄晓明在线送冰箱 考辛斯韧带撕裂 t.cn/AiH04rTD
1736	一段早前泡椒和女友一起坐游艇出海玩潜水的视频！女友丹妮拉更新视频动态，宋倩童文洁吵架并配文：“亲爱的，我会跟着你一起跳进深海！🧜‍♀️🌊” NBA吐槽大会保罗乔治[超话] t.cn/AiHxWYaO
1737	NBA STORE 倒勾上脚图
1738	宋倩童文洁吵架NBA长草期大赛 韦德定义了一个名词“生突”印象最深刻的球星瞬间
1739	再次看到老詹出演的2K19宣传片，正如视频里所讲：这个国王的统治还没结束！！！ 翻译：@虎扑JRs字幕  O网页链接
1740	秀操作！杰伦布朗这球什么水平？
1741	联合中心球馆在第三节下起了三分雨！鹈鹕跟公牛在外线你来我往，紧咬比分！LNBA的微博视频
1742	236816025
1743	美国男篮训练营最新集锦，日本成美国第一大债权国包括训练赛还有投篮训练的片段在内，正选队貌似被陪练队打爆了，过程还是相当精彩的，感受一下！NBA长草期大赛  t.cn/AiHSIAKu
1744	ballislove[超话]NBA近年高能过人集锦全收录！囊括近几年来的一些超经典过人镜头，李晨方否认网传分手内幕各种华丽的过人技能包，满屏的骚操作！看完真的很有想打球的冲动！NBA长草期大赛  t.cn/E9bxzvk
1745	昨晚杜兰特那个视频都在问他在干什么，今天找到了那个另外一个角度的视频，原来书包杜在和球迷互动。。。LNBA精彩视频的微博视频
1746	西帝本就是一个划时代类型的球员，2.08米的身高，在NBA一般的位置都是小前锋或者大前锋。但是西蒙斯却剑走偏锋，担任起了球队中的控球后卫，有点像魔术师打球一样。上赛季西蒙斯的数据为16.9分8.8篮板以及7.7助攻，而他的体重为体重230磅。分卫:吉米-巴特勒
1747	官宣：腾讯已经与NBA达成5年15亿美元的续约合同！接下来的6年，腾讯将继续拥有中国地区的独播权！曾经我们见证了许多NBA精彩时刻，有太多的故事发生。未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，让我们一同见证更多的精彩瞬间。
1748	236816025
1749	大儿子布朗尼詹姆斯不管布朗尼要不要修一年大学，2023年NBA选秀有希望吗现在14岁的他身体素质佳，四五年后看他自己能力了，来中国备受欢迎完全是沾他爸的光。
1750	他是两届常规赛MVP得主，雾都淘汰中国男篮的锋线核心。他享受过万人呼神式的顶礼膜拜，被众人喊着“滚去NBA”。他带着梦想奔走美国，但伤病让一切幻灭，如今仍在与伤病斗争。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听丁彦雨航 讲述他的曲折经历。【+评论】本条微博，我
1751	【KD通道等待队友】在伊戈达拉投进致命三分后，KD在球员通道等待着他的队友们！这对于勇士而言又是一场艰难的胜利。
1752	Yo I'm a Knick, What?! 日常不相信自己已经美梦成真了！RJ萌萌哒
1753	从点开他微博的那天起，我就感觉李现很实在，他的微博里都有影评、音乐分享、NBA动态。看他以前的更新，李现活得就像我朋友圈里的好友。真的，上头姐妹愿你越来越好。❤️迷茫的时候，做你自己便好。@李现ing
1754	泪奔！字母哥演讲：以父之名上场打拼，慈母之爱指明道路，一切刚开始，目标总冠军 翻译：@不剩粥  @佳骏__Cool  O网页链接
1755	期间的凯尔特人球迷 O微博视频 微博视频
1756	NBA第一个华人老板，相信篮网将来会更多的重视中国市场。
1757	吴谨言航班 8.17北京无锡 8.26青岛上海王一博航班  北京伦敦 伦敦北京8.18 NBA 5v5行程单有肖战航班 8.18无锡北京 8.20北京无锡郭俊辰航班 8.17深圳北京 8.20北京长沙胡夏航班 8.18北京上海 8.31成都宁波灵超航班 8.18广州北京 8.20北京上海 8.21上海北京木子洋航班 8.18广州北京 8.20北京上海    展开全文c
1758	马布里没有最具有魅力的NBA职业生涯。很多人都忘记了，他实际上在NBA打了13个赛季。但是之后，他在中国这个地方找到了他的第二次篮球生涯。在2010年加入中国篮球协会后，他为北京队赢得了三次CBA冠军。
1759	没错！马上就可以在央视频道中见到我骚韦了！ 韦德
1760	奥尼尔和大麦基生涯十佳球对比！看完居然觉得大麦基有很多瞬间跟奥尼尔还是很像的，李晨方否认网传分手内幕尤其是在扣篮的残暴程度上面NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHC9zHg
1761	他是两届常规赛MVP得主，香港一人茶餐厅女老板中国男篮的锋线核心。他享受过万人呼神式的顶礼膜拜，被众人喊着“滚去NBA”。他带着梦想奔走美国，但伤病让一切幻灭，如今仍在与伤病斗争。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听丁彦雨航 讲述
1762	德鲁联赛赛场惊现“LIKE MIKE”电影剧情，1.4秒击腚绝杀，没毛病！
1763	他是两届常规赛MVP得主，刘聪 hey kong中国男篮的锋线核心。他享受过万人呼神式的顶礼膜拜，被众人喊着“滚去NBA”。他带着梦想奔走美国，但伤病让一切幻灭，如今仍在与伤病斗争。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听丁彦雨航 讲述他的曲
1764	第一位华人NBA老板，恭喜恭喜
1765	而21岁的杜兰特表现就更加出手了，21岁之前的杜兰特已经拿到过得分王，也入选了全明星。在10-11赛季，杜兰特出战了78场比赛，场均上场38.9分钟，场均得到27.7分2.7助攻6.8篮板，投篮命中率为46.2。杜兰特在21岁的时候，已经第二次入选全明星，也已经拿到了第二个得分王。杜兰特确实是NBA历史最好的得分   展开全文c
1766	耐克乔丹Air Jordan 1 Mid AJ1乔1伦纳德 怒吼天尊 紫罗蓝 男子文化篮球鞋 原鞋开发 原档冲孔鞋头 正确内里布 四线拉帮鞋垫刷胶细节 货号：554724-451码数：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 46
1767	深夜看到这篇，觉得最惨的应该是那些想打人的球员吧！毕竟现场有CBA教练NBA球员和很多专业的，他们这么激动地要打观众，还跟着领队提前离场，这球品算差了吧！会影响以后的篮球生涯吧！就算以后真上了真正的比赛，能忍得了现在观众的吵骂声吗？毕竟真正的比赛现场更乱吧！
1768	北控补充实力的脚步没有停歇。据NBA记者Shams harania爆料，北控男篮已经以1年430万美元的价码，签约2019年NBA发展联盟最佳新秀安吉尔-德尔加多。德尔加多身高只有2米06，不过身体素质十分出色，上个赛季，德尔加多在发展联盟效力，场均可以贡献18.5分14.8篮板和1.1盖帽，曾经有过单程31篮板的疯狂表演   展开全文c
1769	欧文 KYRIE 5 SBSP EP x 章鱼哥 三双 《海绵宝宝》x Kyrie 5 分别以海绵宝宝、派大星和章鱼哥三位动画角色为灵感，从配色到细节设计，都融入每位角色的象征性元素 Kyrie 5 ‘Squidward’ 以章鱼哥标志性的绿松石色调亮相。顺带一提，章鱼哥糟糕的单簧管吹奏   展开全文c
1770	健身届里最会打篮球的，奇怪，怎么看？
1771	缅甸勒布朗：朋友总是说，18岁的人，还整天拿球到处打，早晨，丢脸不？又不见你打出啥名堂来！可我想说：好样的！
1772	火箭还是打不过勇士 ～细长。
1773	明天早上凯尔特人Vs湖人，比赛应该很精彩，需要腾讯体育的可以找我，詹姆斯的球迷，欧文的球迷包括我在内，哈哈哈。枯萎。NBA#
1774	【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，思凡，此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
1775	没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，甲戊，在怎么办，猛龙队的防守真的不错
1776	好的，从下午到现在 我一直在看NBA,Good night,
1777	他是两届常规赛MVP得主，阿sir唐僧式劝示威者中国男篮的锋线核心。他享受过万人呼神式的顶礼膜拜，被众人喊着“滚去NBA”。他带着梦想奔走美国，但伤病让一切幻灭，如今仍在与伤病斗争。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听丁彦雨航 讲述他的曲折经历。
1778	@NBA精彩视频
1779	虎扑8月8日讯 据美国媒体报道，山东男篮与NBA锋卫摇摆人韦恩-塞尔登达成一致，年薪接近350万美元。据本报记者了解，双方已达成口头协议，还没有签合同。塞尔登出生于1994年9月，身高1.96米。2018-19赛季，塞尔登代表NBA公牛队和灰熊队总计出战了75场比赛，在灰熊队场均出战14.1分钟，被交易到公牛队后   展开全文c
1780	巅峰期的麦迪是飞着打球的！赏心悦目 麦蒂Tracy_McGrady NBA长草期大赛
1781	利指导又来秀常规操作！【慢镜回放利拉德超远后撤步】利指导这增强版后撤步！一步跨出三分钱，这谁跟得上？
1782	库里特殊的运球训练，带墨镜边运球边抛网球LNBA精彩视频的微博视频
1783	后来的后来！才明白那时候每天下课急着去看NBA!是因为你喜欢篮球！原来喜欢是一件很简单很幸福的事！
1784	_嗯  有男朋友后要一起去打篮球！ (要是明年之前有男朋友了  明年生日的时候就一起去美国看NBA总决赛！…小愿望*)
1785	发布了头条文章：《盘点NBA：因为“报价太耻辱”而离队的五位球星，哈登、奥尼尔》         O盘点NBA：因为“报价太耻辱”而离队的五位球星，哈登、奥尼尔
1786	《世界杯又一争冠队12人名单出炉！五大NBA球员 能阻击美国男篮吗》欧洲老牌强队法国男篮确定了12人大名单，五大NBA现役球员领衔。O网页链接
1787	盘点NBA：因为“报价太耻辱”而离队的五位球星，哈登、奥尼尔O盘点NBA：因为“报价太耻辱”而离队的五位球星，哈登、奥尼尔
1788	ACL也属于NBA大伤里面一种常见伤势了。为了大家更好的了解这个伤势，po主专门为我们进行了这次伤势科普。不过私信里po主也说这是他最不情愿的一次科普，也希望以后再也不用有机会为我们进行这样的科普。大家有兴趣深度了解一下考辛斯伤势的可以看下这篇微博。希望考辛斯好运，湖人能够好运。
1789	欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
1790	NBA108星大河向东流，联盟的星星参北斗。水浒有108将，NBA同样有108星。天闲星公孙胜，江湖人送外号入云龙。呼风唤雨，道法高深，堪称梁山外挂般的存在。
1791	出 818 NBA 5v5行程单🈶️出 818 NBA 5v5行程单🈶️
1792	非洲锦标赛女子马里vs尼日利亚130.5大
1793	清朝末年鸦片战争失败后，一些有志之士提出“放眼看世界”，号召大家认识西方。如今，对于球迷来说，“放眼看世界”也并不是一件坏事。增长见识，把目光跳出NBA和CBA。O国际篮球系列（二）放眼看世界
1794	字母哥不在，雄鹿反而打出了一波15-0的高潮，一举反超了比分！半决赛，果然很好看！
1795	NBA 请问有人有17号NBA 5V5 上海总决赛的票吗
1796	奥尼尔是NBA历史上最为出色的中锋之一，但是在现实生活中他却比较悲催。虽然长相憨厚，但是其身价不菲，这使得很多女人主动投怀送抱，这让妻子非常不满，妻子香妮居然和私人教练搞到了一起，最后双方以离婚收场。最可悲的是，在离婚以后香妮还在抱怨，说奥尼尔那方面不行，才是两人离婚的主要原因。纳   展开全文c
1797	现在kd只有一根拐杖了，打不倒你的只会让你变得更强大。
1798	库里更新story 又是营业小能手 我还期待点开有卡侬看呢
1799	【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
1800	1分钟回顾“小皇帝”勒布朗·詹姆斯传奇般的职业生涯O网页链接
1801	2019年10月1日，蔡崇信正式签约成为篮网球员，面对媒体记者，蔡崇信说：“我就是为了圆自己一个随时能打NBA的梦，为了实现这个梦想，我参与创建了阿里巴巴，购买了篮网队，今天，这个梦想终于实现了，我祝愿，所有的球迷，都能实现像我一样的篮球梦”
1802	虎扑网友问东契奇：最喜欢的球员是谁？077回答：那当然是勒布朗·詹姆斯！
1803	保罗赛后接受采访时说道：“无论格林罚款多少，宸汐缘大结局我来支付。” NBA吐槽大会
1804	其实个人觉得可以考虑下魔兽，虽然现在盛行小球，魔兽的移动能力不好拉出来防守，但是他只要站在篮下对方不可能轻易放掉他，毕竟湖人有勒布朗和隆多两大喂饼高手，拉不出来对方三分把握最起码没有他在篮下得分容易吧，一场球打个20分钟左右12+8的数据应该没问题的，个人   展开全文c
1805	19分钟长篇视频致敬96黄金一代：艾弗森的桀骜不驯、科比的坚韧顽强、佩贾的翩翩儒雅、马布里的斗志昂扬，老干妈手链以及雷-阿伦的灵动轻巧，鲍文的不顾一切… 96黄金一代星光太耀眼，整整闪耀20年！回忆起来依旧如昨日般NBA吐槽大会 t.cn/Ai
1806	😛😛😛你猜我猜不猜 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1807	对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。开关。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
1808	保罗赛后接受采访时说道：“无论格林罚款多少，黄晓明在线送冰箱我来支付。” NBA吐槽大会
1809	湖人第三位球星的引援显得越来越扑朔迷离，这不逼得詹姆斯都说中文了！
1810	库里 库里更新ins
1811	耘硕说鞋[超话]耘硕说鞋 人生第一双ID，王力宏战队人数史上最多Air Force 1 x NBA，鞋垫没拍照，除了Nike Swoosh以外，还有NBA Logo
1812	考辛斯以后还能征战NBA吗？中国留学生包围港独游行齐唱国歌 考辛斯韧带撕裂 t.cn/AiH04rTD
1813	我已为科怀·伦纳德投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1814	追梦和考神的感情还是很好的，他现在的心情胖追一定很能理解。唉，考神自己和NBA都还没放弃他的时候命运放弃了他。
1815	NBA篮球大师
1816	我已为明尼苏达森林狼投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1817	NBANBA经典镜头重温：04-05赛季常规赛小皇帝詹姆斯狂砍56分暴虐猛龙
1818	或许这就是英雄惜英雄吧！黄晓明在线送冰箱NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
1819	NBA【精彩回顾】就是要安排你！德罗赞空中闪转腾挪双手隔扣字母哥
1820	考辛斯受伤，中餐厅你们希望湖人签谁救急？NBA长草期大赛 t.cn/AiHNsazD
1821	或许这就是英雄惜英雄吧！那英力挺张碧晨NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
1822	个人看法，其实签一个霍华德也可以，甜瓜有点签下来多余了，霍华德虽然不是巅峰，但是护框能力还是有的，而且不占有球权，湖人还有朗多和老詹两个会传球的，霍华德其实可以。 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
1823	或许这就是英雄惜英雄吧！香港一人茶餐厅女老板NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
1824	NBA小学生傻库过人集锦库里
1825	这个夏天注定不平凡，保罗乔治和安东尼加盟雷霆，组建三巨头；厄文和詹姆斯的关系耐人寻味，新赛季令人期待满满。NBA中国赛为这一连串好戏拉开了帷幕，勇士和森林狼献上了精彩的比赛，期间也嗨翻全场！经过了一个不平凡的夏天，来自南京赛区的吕斌终于漂亮地赢得了一
1826	2019.08.13--从0到1，加油!
1827	泰伦-卢接近成为快船的首席助教！
1828	我要打篮球现役NBA球员除了詹姆斯还喜欢谁？ @李易峰
1829	或许这就是英雄惜英雄吧！刘聪 hey kongNBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
1830	【勇士队开场三连中】勇士队开场就摆出死亡五小，攻击状态出色，前三次出手全部命中！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1831	2018-19赛季，当最好的保罗-乔治正向你一步步靠近！Paul George - “Wish” 2019 HD
1832	回顾库里长远三分！马伯骞vlog库里NBA长草期大赛 t.cn/AiHqRZUb
1833	首发勇士 : 库里 汤普森 杜兰特 伊戈达拉 格林火箭 : 保罗 戈登 哈登 塔克 卡佩拉
1834	@腾讯视频 篮球不止篮球 L《痕迹》03期:寻找不为人知的美好 库里领衔书写NBA动人童话
1835	本内特排在这个榜单的第一位，相信各位看官们都不会感到意外。这名2013年的状元秀本被誉为是詹皇接班人，不过他在登入NBA之后却没能打出相对应的表现，甚至与预期相比也相差甚远。后来的故事想必无需多言，本内特逐渐沦落至无球可打的地步，甚至在海外联赛也无法获得稳定的出场时间。
1836	或许这就是英雄惜英雄吧！中餐厅NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
1837	或许这就是英雄惜英雄吧！李易峰邓伦工作室联合声明NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
1838	NBA吐槽大会 凯文-乐福亲身示范给大家如何从一个圆乎乎的男孩儿变成一个低脂肌肉型男，男生恋爱前后外貌变化减肥=整容，你赞同吗？lmage via bing
1839	或许这就是英雄惜英雄吧！马伯骞vlogNBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
1840	NBA吐槽大会 凯文-乐福亲身示范给大家如何从一个圆乎乎的男孩儿变成一个低脂肌肉型男，反暴力救香港大集会减肥=整容，你赞同吗？lmage via bing
1841	或许这就是英雄惜英雄吧！加多宝被判赔王老吉广药100万NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
1842	打的不好，背锅是肯定的，忘了甜瓜在蕾婷什么待遇了 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
1843	20年后你身边还有几个能陪自己的好兄弟？
1844	NBA球队有属于我们中国的队伍了
1845	哈哈哈今天学生问我，老师你知道威斯布鲁克吗？我说，我知道啊。其实我心里一直想着 威斯布鲁克财学生问，老师你也看NBA吗？我说，看。今天考辛斯训练膝盖受伤了，浓眉啊。学生说，浓眉不是湖人的吗？嗯啊哈哈哈好吧睡了，安。
1846	我滴那个神 湖人总冠军超长篇记录，09-10年紫金王朝的总冠军之路。科比领衔，还有家嫂、左手魔术师奥多姆，小鲨鱼拜纳姆、老鱼费舍尔等角色球员组成的队伍所向披靡、战力爆表！Show Time 3.0 !
1847	NBA可不是讲关系的地方，商业就是商业，球队发展好了，赚钱才是王道 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
1848	经核磁共振检查后，卢尼的伤情为锁骨骨折，预计赛季报销
1849	dl  邓先生参加这档综艺的目的真的很单纯 热爱 热爱 热爱 ！我没有拿过CBA的总冠军 也没拿过NBA的总冠军 对 但是我很很热爱篮球🏀 对 所以我想能通过自己把篮球传递给更多的年轻人 对 谢谢 加油你是最棒的 电光飞侠是最棒的@邓伦     展开全文c
1850	中首辛苦了！對NBA 5V5主辦方表示理解！但對於adqc確實是已經心死～～～以後可以完全不用給眼神了～～ 重心完全放在個資上吧
1851	保罗赛后接受采访时说道：“无论格林罚款多少，李晨方否认网传分手内幕我来支付。” NBA吐槽大会
1852	看看以前科比和安东尼的对抗！！！现在的联盟真的对抗要少了很多，那英力挺张碧晨现在这样对抗，还不得被裁判制裁啊！卅卅篮球[超话]NBA吐槽大会
1853	罗德曼是NBA历史上最好的篮板球员之一，他从NBA联赛退役之后，大虫还辗转于英国、菲律宾、芬兰等当地联赛。由于天性散漫不受约束，罗德曼在各个国家的淘金经历都非常短暂，很快就结束。
1854	车神的日常 我擦！大手笔操作！正式官宣：阿里巴巴执行副主席蔡崇信正式从俄罗斯巨鳄普罗霍罗夫手中购入篮网51%的股份以及巴克莱中心的所有权，这也就意味着100%的股份，中国势力正式进入NBA，那么下一位进入NBA的中国球员会是谁？@布鲁克林篮网 @LOVE_篮网
1855	开心过是一天，不开心也是一天晚安！
1856	【林书豪中国台湾分享会56分钟完整版】林书豪落泪了，直面这一年经历的低谷，质疑和压力，感觉被NBA放弃，感叹人生真的好难，但依然在鼓励大家坚持。书豪，永远是黄种人的骄傲， “在猛龙队有12-15场比赛可以决定自己在这支球队是否有机会，但在这几场是我生涯最糟糕的命中率，连续17个 ..   展开全文c
1857	2009-10赛季，刘聪 hey kong可以说是属于科比式奇迹的一个赛季，在那一年中，科比投中了6个绝杀（制胜球），成为了NBA历史上，单赛季投中绝杀或者制胜球最多的人。3.2秒三分压哨绝杀热火，加时赛5.4秒秒翻身跳投压哨绝杀雄鹿，4.1秒跳投三分
1858	虎扑8月8日讯 今日勇士球员斯蒂芬-库里在训练营中被学员Chet Holmgren突破并扣篮得手，前NBA球员德维恩-韦德了相关视频。韦德写道:我是Chet Holmgren的粉丝!!在Top 100中看过他的比赛，他完全吸引了我的眼球，技巧非常好，能力全面，态度强硬。他是一个出色的球员!韦德职业生涯共上场1054次常规赛   展开全文c
1859	值回票价，库日天在上海下起了三分雨！今日库里上海站投进6记三分得到40分8助攻完整原声剪辑，全场中国球迷都为库里高喊MVP，他还是那个MVP！O网页链接
1860	上海nba 深圳nba 和詹姆斯肩并肩 价格小贵但是值
1861	或许这就是英雄惜英雄吧！宋倩童文洁吵架NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
1862	如果西甲跟NBA似的大早上播，我一定是一个快乐的早起精灵
1863	勒布朗：看比赛要早点去，精彩不容错过哦
1864	或许这就是英雄惜英雄吧！宸汐缘大结局NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
1865	@腾讯视频 LNBA球迷太疯狂：迷弟李易峰为科比刷18万人民币，闻科比穿过的鞋？
1866	Nike Air Force X Supreme X NBA 三方联名
1867	考辛斯以后还能征战NBA吗？王力宏战队人数史上最多 考辛斯韧带撕裂 t.cn/AiH04rTD
1868	Bijani:火箭对于追逐巴特勒很有信心，他们将与巴特勒在费城见面。希望他能联手哈登和保罗
1869	从来没想过胡夏的声音会有一天配着NBA的画面，不禁回想起热血看球的那些年，那时候库里是不是还在高中打球呢～
1870	【MV回顾-NBA球星球衣退役【中字】自制MV回顾球星们球衣退役时的感人场景。从球场中心再到球馆上方的青春，终究是敌不过岁月流淌。那些年追过的NBA球星，青春虽已不再，但篮球记忆犹存！...展开全文c
1871	看完了黑篮，心中只有满满的不舍。除了那些超自然的技能让人吐槽以外，（看的时候让我一度觉得他们可以吊打NBA了）黑篮对感情的流露和正能量的传播真的是做到很牛逼那种了。果然奇迹的世代都是问题儿童，靠黑子一个个感化我之前还没想错它居然还真的是这样的
1872	凭借四次总冠军的骄人成绩，无数项数据统计的傲视群雄，“鲨鱼”入选名人堂，当之无愧。奥尼尔是NBA21世纪初最好的中锋，它既力量和技术于一身，是一个除了罚球几乎没有劣势的中锋。
1873	斜阳田 NBA现役球员詹姆斯体格出众，极具球队首领风范。打卡第639天，用时间雕琢最美的曲线，一起来O打卡社区 参与吧！
1874	18/19赛季NBA季后赛全场集锦：猛龙100:108雄鹿（20190516） O网页链接
1875	18/19赛季NBA季后赛全场集锦：开拓者111:114勇士（20190517） O网页链接
1876	18/19赛季NBA季后赛全场集锦：勇士110:99开拓者（20190519） O网页链接
1877	在家门口欣赏高水平的篮球赛，国内职业篮球俱乐部青年队对战美国高中校队，见到了詹姆斯，韦德和皮蓬的儿子，满满的天赋，最后合影的两个塞拉峡谷高中球员，希望未来在NBA见到你们
1878	我曾经还幻想过，有没有一个中国老板可以组一个NBA球队。 一切皆有可能啊
1879	NBA长草期大赛 韦德定义了一个名词“生突”印象最深刻的球星瞬间 王力宏战队人数史上最多
1880	挑一组建队，你会选择那一组？？
1881	18/19赛季NBA季后赛全场集锦：雄鹿112:118猛龙（20190520） O网页链接
1882	等待考神归位！永远远离伤病！考辛斯
1883	NBA巨星科怀·伦纳德携手运动大牌·新百伦Kawhi Leonard x New Balance Kawhi 2-Way Playoff中帮针织透气文化篮球鞋“皇家蓝黑金水晶底”BBOMN1FP尺码： 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 条码编码：008243330与New Balance在全明星周末亮相的六款配色相...
1884	看着林书豪如此，确实能隔着屏幕感到心酸和无奈。31岁，明明还不到告别的年龄，但他却得不到机会了。刚刚拿到总冠军，按说该是和人分享成功和喜悦的时刻。但林书豪的境遇却让他怎么可能高兴的起来？这种反差对任何人都会是一种折磨吧。NBA这种职业体育的环境，虽然不比古罗马角斗场那 ...   展开全文c
1885	两年内遭遇两大NBA最要命伤病，考辛斯职业生涯恐就此结束！O两年内遭遇两大NBA最要命伤病，考辛斯职业生涯恐就此结束！
1886	18/19赛季NBA季后赛全场集锦：猛龙105:99雄鹿(20190524) O网页链接
1887	同学聚会摄影师：来看这里看这里 打光师打起精神啊                第356张预备走！詹姆斯：嗯！确实白了不少，以后照相就这小子了！
1888	肖战 明天拍摄地点818 NBA 5v5行程单 邓伦 赵又廷 王子文《阴阳师》罗云熙 陈钰琪《月上重火》全外景林一 赵今麦《玲珑》全外景孙怡 金瀚 余承恩《今夕何夕》
1889	去NBA擦地板或者饮水机管理员
1890	哈登的脚科比的手姚明的膝盖，看完这些你还羡慕NBA的高薪吗？
1891	吴亦凡💙 💙 吴亦凡 《6》来看看演唱会现场吧！  燃爆了 @Mr_凡先生 吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本H   展开全文c
1892	麦克勒莫练三分！休斯顿火箭NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHZVJaM
1893	今天勇士和猛龙的G2，前美国总统奥巴马也来到了现场观战！
1894	NBA壁纸32期/格里芬壁纸
1895	德鲁大叔一人戏耍湖人全队。精悍。。这金手指太牛X了！网页链接
1896	骑士vs小牛赛前热身现詹韦连线！ ～刚健。
1897	哈登高一时给妈妈留的字条：“你能7点钟叫我起床吗，还有能给我留点钱吗。一趟。 “P. S. 留着这张纸条，我将来会成明星的。”  心中若没有远方，怎么才能起航？心中若没有方向，什么风都逆风！
1898	NBA壁纸31期/科比高清锁屏大图
1899	③号传奇 ～干瘪。
1900	【中文字幕】 三个简单高效的进攻小窍门，帮助你增加你得分！进攻的动作不需要太花哨，实用才是硬道理，进攻技巧也是很重要的组成部分，能够帮助你更加轻松的过掉防守者，冲击篮筐，得分更多！三个简单高效的进攻技巧，了解一下！     展开全文c
1901	KD……。迅速。
1902	这一球，思域，如何吹库里呢？
1903	汤神职业生涯对阵各个球队砍下的最高分。喜笑。
1904	你好大通中心，再见甲骨文球馆。动静。
1905	要用更多的努力，去承载之前得到的那份幸运，这样才可以走得更幸运。瘦削。晚安，好梦🏀 。
1906	想你了！老大
1907	【巴特勒3+1与哈登三分对比】同样是3+1，为何裁判的态度会差那么多
1908	有什么是比进入NBA更难的事情？对尼克斯的两位小将RJ-巴雷特和凯文-诺克斯来说，强壮，能就是【用筷子】这件事吧🤣🤣🤣
1909	隔扣这种属性一般从小就有 昨天献上惊天一扣的贾克森-海斯，婶婶，实高中时候就有这样的隔扣了！（视频来自SLAM）
1910	我已为扎克拉文Zach投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1911	最让我感动的是最后的一个外援的那段话。这段旅程从我们小时开始，我曾以为终点是NBA，一路走来告诉我们，我们不可能猜到未来的样子。结合梁文道一直以来提出对于生命的观点。令我瞬间有很多感悟，
1912	考神大伤众星送祝福:为我的兄弟祈祷,早日康复归来!考辛斯的伤情经确诊后为左膝前十字韧带撕裂。随后众NBA现役和退役球员更新了他们的社媒，为考辛斯送上了祝福。“为我的兄弟
1913	德罗赞2018-2019赛季马刺高光混剪！  ～如会。
1914	从CBA到NBA  再从NBA到CBA就问服不服 ～声音。
1915	根据《巴黎人报》的报道，事物，刺会在当地时间11月11日（北京时间11月12日）主场对阵灰熊的时候退役托尼-帕克的9号球衣
1916	这个上篮什么水平❓
1917	我们都知道皮蓬整个职业生涯薪水加起来也没有3000万，扣掉税之后，最多只剩下1500万，所以皮蓬到目前为止也买不起飞机，但是詹姆斯买飞机就像皮蓬买汉堡包那么简单，对此麦克海尔谈到皮蓬总是喜欢谈论詹姆斯这件事情的时候，他说道:现代NBA里的超级巨星，他们都能轻松买一架私人飞机，詹姆斯甚至一次性   展开全文c
1918	跨步上篮❗️一步甩开对手❗️
1919	考神也曾是暴力美学的代言人！跟腱锻炼，已经夺走了他的爆发力。如今的左膝前十字韧带撕裂，不知道还将让他遭遇什么样的困境……东契奇第一时间在推特上为这位努力却坎坷的大男孩送上祝福！
1920	NBA
1921	来了来了，沙马尼奇已经到了圣安东尼奥，19岁的19顺位新秀，穿上了19号战袍
1922	通告部分汇总出 818 NBA 5v5行程单 邓伦 赵又廷 王子文《阴阳师》通告可以包月啦‼️ 邓伦 横店住 化妆🏨唐嫣 窦骁 佘诗曼 盛一伦 燕云台明天外景 可包月陈学冬 宋轶 南十字星明天有外景 可包月罗云熙 陈钰琪 月上重火明天全外景 可包月现秒
1923	据说是中国第一家NBA旗舰店
1924	NBA文慧OMG
1925	无解黑曼巴，科比2009-10赛季的原声进攻混剪第二弹！科比的第五个总冠军赛季，进攻万花筒级别的技巧，不仅仅是强投，还有各种拉杆和单打脚步！科比打球是真的好看！
1926	相去三寸。其浮气在皮中者，NBA凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。O网页链接
