0	赛场外外这场景
1	【社交媒体】“虚假的卢卡”发推祝贺“真实的卢卡”～&2019NBA选秀 （P2图源左下角）
2	最有价值球员来自希腊🇬🇷最佳新人来自斯洛文尼亚🇸🇮最佳进步球员来自喀麦隆🇨🇲最佳防守球员来自法国🇫🇷今年总冠军来自加拿大🇨🇦NBA全球一体化终于成型了🌐
3	2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
4	【中文字幕】新帅沃格尔谈湖人球员—谈到库兹马是在二年级球员里的非常不错的球员—谈到球哥是他见过最特别球员之一—谈到莺歌是运动能力出色—谈到哈特是一个全面的球员—谈到詹姆斯一直在在进步的球员  ...展开全文c
5	多伦多全城万人空巷啊，猛龙今天能顺利拿下队史首次晋级总决赛吗？
6	【范弗里特两记三分+助攻】今日又是道歉日！范弗里特命中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
7	@腾讯视频 O网页链接
8	【伦纳德2+1】高难度依然陀螺稳！伦纳德面对布罗格登连续胯下运球突破假动作后高抛出手，雄鹿三人上前协防，小卡缝隙中扛着伊利亚索瓦和大洛打进高难度2+1！整个第三节小卡砍下12分，率领球队发起反击！
9	老詹到场支持布朗尼！好久不见的马特巴恩斯也在！詹姆斯和巴恩斯互相拥抱致意！ 扎伊尔韦德
10	我已为@圣安东尼奥马刺  送出奖杯！为主队投票，助力登顶榜单！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
11	我已为@金州勇士  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
12	东契奇赛季初和赛季末入场对比，有什么不同吗
13	【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
14	伦纳德   詹姆斯单手抓球真的太酷！ 扎伊尔韦德
15	NCAA官方出品！胖虎Zion Williamson
16	猛龙这一波不得了！范乔丹3分+伊巴卡助飞+小卡隔扣！
17	准状元Zion Williamson与两位NBA名宿“大妈”拉里-约翰逊、“飞猪”巴克利的身材对比
18	【伦纳德高难度2+1】高难度依然陀螺稳！伦纳德面对布罗格登连续胯下运球突破假动作后高抛出手，雄鹿三人上前协防，小卡缝隙中扛着伊利亚索瓦和大洛打进高难度2+1！
19	范弗里特横撤干拔三分穿心再中！伊巴卡禁区迎人高抛也中，接着洛瑞抢断策动反击，The Klaw惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
20	NBA巨星的阿喀琉斯之踵
21	小卡惊天隔扣字母哥！
22	库里签名照最后两张库里[超话]#
23	【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
24	兄弟你上个篮花样还真不少🤣
25	【老视频回顾】JR职业生涯十大晃脚踝合集，看得真的隔着屏幕都感觉到了疼！
26	WOW又来了！伦纳德左手单手隔扣字母哥！！！！！
27	瓜哥是喜欢这个颜色还是在暗示什么呢？
28	范乔丹伊巴卡连续打中，这个扣篮真的太炸了！！！The Klaw伦纳德惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！
29	第一次看到这样写辛普森案的神奇的作者🤔作为一个刚刚关注NBA的新球迷看到这里不禁笑出声～喜欢的东西撞在一起真好，能让生活都有趣起来🤩
30	NBA常规赛十大扣篮，詹皇单臂轰炸字母哥拽筐暴扣，支配比赛
31	推荐詹姆斯职业生涯10大最不可思议扣篮！暴力美学皇帝！
32	【G6伦纳德27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！ ...展开全   展开全文c
33	你别光喝酒，你吃菜啊！ O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
34	【猛龙全队开心庆祝】伦纳德关键罚球命中后，书豪开心庆祝，洛瑞也笑的好开心
35	猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
36	【最佳国际：西亚卡姆】系列赛G6西亚卡姆出战41分钟拿到18分4篮板1抢断。打满第四节单节正负值为+11！为队史首次打进总决赛立下汉马功劳！一起来回顾他的表现！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
37	会成为字母哥再度进化的起点吗?总决赛近在眼前，却在客场见证了对手的庆祝仪式。
38	72岁老人罚球线盲投，连中16个，称可以打败NBA选手
39	「伦纳德东决G6  27分17篮板7助攻集锦」NBA东部决赛，猛龙主场100-94淘汰雄鹿，系列赛大比分4-2晋级，队史首次晋级总决赛，伦纳德上场41分钟，22投9中，罚球11中8，得到27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，关键时刻不掉链子，“北境之王”伦纳德！    展开全文c
40	【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
41	【最佳助攻-范弗里特】范弗里特外线接球吸引防守，他观察场上局势后为空位的伊巴卡送上长传，伊巴卡双手虐筐终结进攻！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
42	【东决G6五佳球】大洛起飞无情大帽伊巴卡、米德尔顿转身神仙三分、伦纳德高难度2+1、字母哥单臂摁帽伦纳德、伦纳德残暴隔扣字母哥！一起来欣赏今日份精彩五佳球！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
43	【G6伦纳德27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！球队赢球的英雄，关键篮板+罚球帮助球队晋级决赛，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽
44	哈登中国行北京站：哈登与姚明共进午餐&哈登中国行NBA吐槽大会
45	《23年前96黄金一代进入NBA 他们是不可复制的美好青春》O23年前96黄金一代进入NBA 他们是不可复制的美好青春 来自@腾讯新闻
46	古有个极崇拜的男数学老师👨‍🏫，于是，受老师影响也爱上了篮球🏀，知道了NBA,继上周投中了人生第一个篮后，今天放学后，莫生陪古打篮球⛹️，古投中了20个球，古叫我一定要记录下来，那当然因为今晚莫生的大愿望终于实现了，儿大了，可以一起打篮球了
47	浓眉2018-19赛季十佳球，哪球最帅？    安东尼戴维斯
48	我拜托你们，以后看到大屁股女人别艾特我行不行啊干我啥事啊，心好累。。。。 哈登
49	晚安我们不再是我们！我们依然是我们詹姆斯
50	大妈篮球场跳广场舞被撞伤！张贴公告禁止大学生打篮球！
51	「NBA」NBA自由市场还有两天开启，杜兰特、伦纳德会去哪呢？O「NBA」NBA自由市场还有两天开启，杜兰特、伦纳德会去哪呢？
52	外媒列出本赛季场均持球时间Top10排行。具体排名如下：1.哈登（9.3分钟）2.沃尔（7.8分钟）3.利拉德（7.7分钟）4.威少（7.7分钟）5.沃克（7.5分钟）...展开全文c
53	1996年关于科比的新秀分析报告：强项是：天生得分手、训练态度好弱项是：传球和团结队友突然觉得这些球探们真的牛逼！
54	湖人能三巨头吗？
55	我不会打篮球 平时也不怎么看篮球 也是刚趁着打折刚刚入了NBA2k 第一次玩   但是我不明白  为啥我一个大前锋非得让我防对面后卫 然后人家往里跑我就防守瓦解  更可恨的是不是我防的内切进去也算我防守瓦解…… 评分哐哐掉  每次我都能拿全队一半多的分  评分就没到过B……我还是去踢FIFA吧
56	96应该是NBA成才最高的一届了
57	NBA 总决赛 恭喜猛龙
58	卧槽！伦纳德又隔扣字母哥了！
59	You don't like basketball !(谁还说想自己不喜欢看NBA)
60	根据《Sporting News》记者Sean Deveney报道，有不少消息源显示，德州理工大二侧翼贾勒特-卡尔弗（Jarrett Culver）已经确保 前7顺位，他的选秀顺位最低也不会掉出第7顺位此前尼克斯部分管理层人员表达了对卡尔弗的喜爱，不排除纽约将用探花签摘走这名黑马侧翼卡尔弗体测身高6- ...展开全   展开全文c
61	乔丹跟科比的拉杆上篮，追球女孩有排面你觉得哪个难度更大！NBA吐槽大会
62	【最佳抢断-西亚卡姆】东决G6最后一分钟，雄鹿仍试图追分，此时乔治-希尔为字母哥的传球被西亚卡姆阻截，西亚卡姆用抢断帮助猛龙捍卫北境！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
63	常规赛变58场？单赛季2个冠军？NBA要粗大事了_手机新浪网O常规赛变58场？单赛季2个冠军？NBA要粗大事了
64	【原创视频】“詹韦连线”第五位：2011年5月26日季后赛中对阵芝加哥公牛队。当时迈阿密大比分3-1领先公牛。在第五场比赛中，第四节还剩3分36秒，迈阿密落后12分！但这个时候韦德和詹姆斯站了出来，Carry了比赛，两个人合力合力打出一波16-2的高潮，将比赛拿下！4-1淘汰芝加哥！ ...展开全   展开全文c
65	@新浪NBA 希望国青队成长为炒鸡炒鸡厉害的男人们
66	骑士因为詹姆斯的离开而倒下了，但崛起的并不是我费，而是伦纳德带领的猛龙
67	NBA篮坛新人，17岁天赋超越詹姆斯，弹跳比库里高一头
68	啊杜，愿你尽快康复，带领勇士队在得NBA总冠军
69	谁说中国没有天才儿童，13岁篮球少年入选国家队，获NBA球星称赞
70	见过做的最棒的NBA视频之一了 爱了
71	凑合，还好！ O火箭晋级西部半决赛，哈登这个系列赛算是MVP吗，若遇勇士能赢吗？
72	【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
73	字母哥阿德托昆博
74	【NBA踩点高能】This Is NBA You Got Love It UP主: 吉普Jeep  O网页链接 (哔哩哔哩客户端下载 O网页链接 )
75	【拉塞尔2018-19赛季集锦】对比上一条菜鸟赛季集锦，拉塞尔如今的出手更加稳定，动作也越发大胆与飘逸。肉眼可见的进步，一点也不过分！&NBA吐槽大会
76	野球场遇到这种人怎么破？
77	NBA2KOL2还是希望游戏里加入里程碑模式，这样可以看到球员加入球队后，得分总数，篮板总数，助攻总数，总命中率。并设置球队个个第一名，让玩家数据化的了解一下自己球队。并建议，设置教练更换卡，增加不同教练不同战术的特殊性。
78	【伦纳德精彩2+1】伦纳德外线持球连续crossover突破布罗格登，杀入禁区后他假动作点飞康诺顿的扑防，迎着大洛抛投命中并造成对手犯规，轻松打成2+1~快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
79	佛祖：大哥，我好想你啊我是詹姆斯球迷
80	从预计的乐透掉到44顺位，看得出来波尔-波尔不是很开心，他在采访时表示会用实际行动击碎质疑证明自己的实力，他的父亲马努特·波尔是NBA两届盖帽王，在苏丹被视为天神，15岁时手持长矛杀死过狮子。小波尔有些腼腆害羞，很斯文，有点喜欢他了。期待他证明自己。
81	魔术师遇上乔丹，奥运最强一球就此诞生，这什么神仙配合？
82	杜兰特最尴尬的时刻，没有之一，威少憋笑都快憋出内伤了！
83	在这里你甚至能看到NBA
84	有网友发现科尔与波波维奇在旧金山一家餐厅一起吃晚餐，商量防守卡哇伊大计么？
85	有多少人在姚明退役后就不看NBA了？
86	心态！ O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
87	蜗壳带GIGI去看WNBA球赛啦，看的是老鱼教练执教的洛杉矶火花队
88	【最佳封盖-字母哥】西亚卡姆冲进油漆区试图攻筐，希腊怪兽高高跃起长臂将球扇飞！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
89	我关注了NBA壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
90	BIG3联赛焦点战，奥登香农布朗领衔，那些在NBA陨落的人依旧王者 O网页链接
91	路威：“如果把詹姆斯放在1975年，他能连续拿到15个总冠军。”
92	你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
93	重注赛事，两场WNBA更看好，需要回血的上车
94	范冰冰分手，宋慧乔离婚，都成了单身，这下人们才知道了范乔单
95	西蒙斯度假的时候穿上了韦德的球衣
96	一人一兜NBA 完了 又要帅了。=͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ
97	发一条不是什么新闻的新闻，大家早就知道的消息，附上波神最新训练照在自由市场开启后，独行侠将会为克里斯塔普斯-波尔津吉斯开出5年1.58亿美元的顶薪合同。 波尔津吉斯
98	恭喜我凯名宿拉里-伯德和“宿敌”魔术师-约翰逊获得NBA终生成就奖！两位80年代的“黑白双煞”当选此奖项实至名归！球员时期的王朝，如今同时获奖NBA终生成就奖于2017年首次设立，我凯传奇比尔-拉塞尔是该奖项首位获得者。
99	女欧国杯2:00西班牙女篮让11分乌克兰女篮推荐：西班牙让胜
100	2018-2019赛季奥尼尔赛季五大囧TOP5奥尼尔五大囧
101	奥尼尔儿子在高中比赛集锦！各种隔扣 暴扣！离NBA还远吗？
102	夜半亮声在这里你甚至能看到NBA
103	我在看：4换5大交易！NBA诞生1.6亿大合同，独行侠顶薪续约姚明！  (下载客户端:新浪新闻 )
104	20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
105	【伦纳德微笑捧杯】伦纳德带领，这也是猛龙队史首次进入总决赛！伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！LNBA的微博视频
106	篮球蛇货超核，每天最稳协议场次，CBA，野鸡，NBA超核推荐，附送极稳4串1，单场2500，两场4300。高达95%命中
107	【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
108	大姚让我爱上篮球爱上NBA
109	轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
110	娱乐圈的分分合合爱恨情仇，在NBA里也是么？说说你们心中NBA里最佳CP分手的故事吧？我先说，雷霆 王炸组合威少&杜兰特
111	BR特效：伦纳德霸气隔扣心疼字母哥
112	泡椒更新个人社交媒体，上传了一段旧视频来怀念从前！并配文，“一段记忆的隧道旅行！我要感谢詹姆斯，因为事情的发生归咎于他。哈哈，兄弟，是你把我推向了另一个级别！”
113	刷CYZ的抖音，全是NBA什么的和篮球有关的东西，然后我觉得库里超帅真真萌神！
114	心疼字母哥。。美媒恶搞字母哥惨遭猛龙众球员欺负L微观篮球的微博视频
115	那年欧文！那年骑士！曾经很美好！
116	全美第一控卫，北卡Cole Anthony训练秀胯下换手暴扣
117	当初谁能想到，这俩熊孩子都能成为NBA的总冠军呢？
118	NYT 20190627Jeremy Lin：Bigger than an NBA title林书豪：不仅仅是NBA总冠军亚裔之光～瑞思拜～
119	怎么说呢，湖人总冠军的走出去方针还是执行得挺到位的
120	预定 全美第一？老詹儿子布朗尼队友Mikey Williams本周精彩集锦！下一个全美第一高中生？
121	进入NBA能不能适应是一回事，但看好像单看每一项都能比兰豆好，不过毫无疑问下赛季鹈鹕的球会很好看
122	吐槽篮球1355话：雨我无瓜一哥在节目中爆勇士内部丑料，这让勇士经理迈尔斯很是头疼~另一边克莱和KD给不给顶薪的问题都还没有解决。但这件事情上的两位当事人完全也不放在心上~克莱去花店买花不知道又找上哪个小姐姐了，而KD还是社交媒体点赞呢！nba吐槽大会NBA杜兰特
123	在季后赛中面临输球就被淘汰的情况下，乔丹、科比、詹姆斯三人的数据如图：
124	33分钟长篇，詹姆斯2016季后赛原声高光集锦！场均26.3分7.6次助攻，一路过关斩将，在总决赛上演1：3翻盘，兑现自己对家乡拿一座NBA总冠军的承诺！再来感受一下那一年勒布朗的强悍！
125	戏耍科比晃飞乔丹！奥尼尔：我打的就是你们这两个分卫精锐！
126	哈登、库里、欧文 入乡随俗！宋慧乔方回应离婚话说欧文你这造型 NBA吐槽大会
127	篮球小子李汶翰~帅气满分觉得汶翰就是个篮球狂粉在星球者联盟打篮球他是真的挺开心，自己像个小粉丝一样收藏NBA球星的签名队服，拍戏休息时就跟工作人员一起打球@UNINE_李汶翰 🎁🎁🎁❤❤❤
128	【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！那么，你认为小卡是联盟里第几档的球星呢？
129	看看来自迈阿密本土小哥哥JSB_X_customs的定制，一句话怕不怕
130	如果不开心了  看看NBA里教科书般的笑脸吧
131	【范弗里特东决集锦】拥有范乔丹的猛龙，伦纳德只能是皮蓬
132	小学的梦想是打NBA，初中的梦想是打进CBA，现在的梦想是有篮球打就好了。
133	库里✈️上和朋友玩儿你比我猜[笑而不語]原来是为了提醒大家看最近参加的新综<Holey Moley>, 最后还不忘给库嫂打call新综<family food fight>这波狗粮我吃了
134	我不知年少轻狂，我只知胜者为王
135	为了追求巴特勒，火箭准备下大血本，几员大将已被摆上货架O为了追求巴特勒，火箭准备下大血本，几员大将已被摆上货架
136	The Score恶搞：当听说如果JR成为自由球员，湖人要签下他时
137	今晚整个多伦多都进入狂疯状态，街边都是警车道路基本封锁，全民都在疯狂尖叫，街边餐厅全部照常营业酒吧里灯红酒绿，大家以为1点多了比赛已经结束应该冷却了，可是加拿大人民才刚开始嗨多伦多的夜生活真是30个城市里顶尖的恭喜猛龙队打破历史第一次进入NBA总决赛！  ...展开全文c
138	老司机重回首发得15+2，爵士后场双枪合砍50+11，独行侠遭遇4连败！
139	这招背身单打的内线梦幻脚步你要不要学一下？
140	08奥运会，詹姆斯爆笑模仿科比，把本尊乐得都趴在桌上了 这么优秀的“演员” 科导安排安排？
141	伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，带领猛龙进入总决赛LNBA的微博视频
142	2019NBA颁奖典礼 如何在端午假期拍出无需修图秒出片的自拍写真！？看完这个视频下一个手机摄影大咖就是你了~ O网页链接
143	贝弗利寻求一份3年至少4000万美元的合同，这真不过分。
144	科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，赛后收获奥委会药检“大礼”
145	简直不能再赞同库里说的这句话，NBA真的离不开"商业联盟"四个字
146	火箭教练组成员接连宣布离队基本只剩下主帅迈克-德安东尼。多位消息人士称，火箭老板费尔蒂塔决定执行德安东尼下赛季的球队选项，莫雷从来参与其中，这就是他现在解雇德帅助手的原因。简单说老板要留德安东尼，经理动不了主帅，只能开助教。
147	【都是回忆啊！1996黄金一代生涯高光时刻混剪】1996年的NBA选秀大会，堪称史上最为耀眼的一届，科比、艾弗森、纳什、雷阿伦、马布里、佩贾、小奥尼尔、坎比、大Z、拉希姆……对于老球迷而言，这个视频简直就是催泪弹！   via@篮球老匠
148	《詹姆斯八大总决赛》#3 詹皇封神终圆冠军梦，更多【NBA策划】的内容，都在火锅视频 ，立刻下载：O网页链接 O网页链接
149	不愧是国产外援, 丁神这两球可以进NBA十佳球，真棒
150	【谁人定我去或留 定我心中的宇宙，Beyond经典《不再犹豫》致敬北境之王】科怀·伦纳德带领猛龙淘汰雄鹿，队史上首次闯进总决赛  北境之王不再犹豫，正如洛瑞所说的，我们永远不会低头，我们还想继续赢下去！勇者斗猛龙，2019年的NBA总冠军就差一步。既然都到最后了，还要犹豫些什么呢 ...展   展开全文c
151	深夜狗粮羡慕
152	今天是选秀日，十年前的此刻，库里在选秀大会上以第7顺位被金州勇士选中，开启了传奇经历。回顾下库里2009年NBA选秀全记录吧。
153	我承认自己是一个感性的人，想想刚入学时烦的死去活来，怨天怨人，到现在都已经过去两年了，和舍友也不知不觉相处了两年，从一开始互不交谈，到后面谈天说地，带我进虎扑，带我看NBA，想想他下学期就先走一步，想想旁边的床位空了一人，想想每天吃饭上课少了一人一起走，就觉得心里不太舒服，可能还是   展开全文c
154	话放这里，未来NBA的牌面之一
155	Bape x Mitchell 联名NBA 93号百搭球衣 Bape品牌成立于1993年 通过联名设计展现全新风格的NBA球衣很宽阔的款型, 当然日常作为os风格来穿搭也很有型态, 怎么搭配都好看🤪 颜色：绿军 公牛红 尼克斯白尺码：M-XL        肩宽     后中长        胸围M     35          66              110L       展开全文c
156	现在无聊时的乐趣是刷库里刷NBA球赛假装自己在练听力学习
157	足球比赛不是很好，搞搞篮球吧。目测此处会有红单。
158	如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
159	有空咩？帮KD投投票可好呀KD被提名了 ESPY 2019 NBA最佳运动员颁奖典礼会在7.10晚8点举行，届时公布获奖名单。投票地址：O
160	多诺万·米切尔的首款签名鞋 adidas Don Issue 1 最近具有超高的关注度和话题性。最先曝光的以蜘蛛侠为主题打造的配色，其实是对米切尔的“Spida”昵称的致敬，也是致敬米切尔走过的极具挑战的NBA之路。而这次以蜘蛛侠为灵感打造的也不止一款配色，还有其他 3 款配色，包括 Symbiote Spider-Man ，Steal   展开全文c
161	希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
162	拳王梅威瑟有多喜欢NBA？金项链挂脖子，坐直升机去看勇士比赛
163	睡觉之前再来重温一下【总决赛十佳球】吧，有硬汉鲁尼暴扣，库里不讲理3+1，和一哥的干拔三分哦
164	再见我的兄弟再见那个年少轻狂的时代
165	【新品实拍篇】💯男鞋真标半码制原档案数据开发楦型#又一双情怀战靴回归❗️耐克Nike Air Max Penny 1"Lil’ Penny"NBA球星安芬尼·哈达威便士一代中帮气垫复古文化篮球鞋“深蓝白红”685153-400尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45条码编码：008243330作为“便士”哈达   展开全文c
166	太遗憾了我可能打不了NBA了人生也太艰难了
167	呆在猛龙 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
168	今天这一身比较适合NBA前线火辣女主播/啦啦队讲解
169	他想用自己的双手夺冠，他是一个低调的人 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
170	全名制作人们，大家好！我是沙奎尔•奥尼尔，我喜欢唱，跳，Rap，篮球
171	翻译一下，欧文来湖人
172	詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
173	Team ChinaNBA NHL FigureSkatingDisney Netflix HBO TVBBillboard……
174	感觉Walker这个事已经定下了
175	科比：咦？怎么上了个空篮？
176	我在看：【NBA现役哪5人组一队能82胜 夺冠？这5人或许能实现！】  ONBA现役哪5人组一队能82胜+夺冠？这5人或许能实现！
177	是11年前威少正式加入NBA的日子 是2年前威少拿下职业生涯第一座MVP奖杯的日子
178	皮蓬最近怎么了？字母哥：数百年后人们只会铭记詹姆斯和乔丹，谁还会记得皮蓬？引起众怒了？
179	已经等到绝望
180	是否可以在电影院看NBA直播?
181	【2018夏季联赛精彩助攻】灵动运球后的击地助攻、潇洒的背身妙传、骗过防守者的不看人妙传、气贯山河的四分卫长传.......夏季联赛即将到来，一起来回顾精彩的2018夏季联赛助攻集锦！
182	Kemba Walker非常有可能接受凯尔特人开出的4年1.41亿美元的合同，附上Walker历年数据。
183	篮球 WNBA 10:30 王牌VS火花 王牌-2.5NBA季后赛
184	近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
185	【2场篮球+6场足球】1.夜色NBA，反弹时期，上车最佳2.KIMI重锤料，昨天黑了，不连黑3.前方记者消息，太稳了，原图保真4.开心麻瓜，【第一次引进不中退款】5.少林足球，昨天梦断5连红6.神倪媳妇稳胆，绝大部分兄弟认可的单子，大部分因为他上岸7.东南亚特工单，老牌推手了8.红   展开全文c
186	你大爷永远是你大爷，缠绕，特赛前热身上演360度转体单手扣篮！！你大爷今年几岁？ 网页链接
187	【歷史經典】NBA最搞笑十大技犯：羅德曼潑皮耍賴鄧肯嫣然一笑被驅逐。
188	球员在NBA十年后的变化！库里几乎没怎么变，很多人成“腮帮侠”O球员在NBA十年后的变化！库里几乎没怎么变，很多人成“腮帮侠”
189	面临瓦解！NBA本赛季最令人失望球队仍没任何好转，噩耗不断爆出O面临瓦解！NBA本赛季最令人失望球队仍没任何好转，噩耗不断爆出
190	5555
191	1234
192	据美媒体《thescore》报道，快船后卫路易斯-威廉姆斯今天做客前NBA球员吉尔伯托-阿里纳斯的“No Chill Podcast”节目，他称赞凯文-杜兰特与快船无缝衔接，还称赞科怀-莱昂纳德能让任何球队拥有争冠机会。但是由于杜兰特和莱昂纳德都还处在合同内，所以威廉姆斯的这些话可能涉嫌违规引诱。
193	就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
194	发表了博文《球星也疯狂！库里和哈登都忙着塞袜子＞中联智产】》球星也疯狂！库里和哈登都忙着塞袜子！【中联智产】中联导读：斯蒂芬·库里和詹姆斯·哈登，可能是NBA最称职的代言人。为了不让自家的UnderaO球星也疯狂！库里和哈登都忙着塞袜子＞中联智产】
195	这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
196	O昨日国士无双重注20万17倍单中350万额外送20万红包给客户！！！    日职联英超德甲KK部落   展开全文c
197	名记：NBA考虑在21-22赛季引入杯赛 减少常规赛场次O网页链接
198	Day 110卫报---NBA总决赛：为什么一支加拿大的球队夺得总冠军🏆在过去25年中，加拿大多伦多猛龙队的野心一次又一次的被沮丧和失望摧毁，而现在，这支队伍和这个国家，以及这座城市，赢得了它有史以来第一个NBA总冠军。
199	NBA 詹姆斯球衣
200	这篇图集很有意思《看惯了NBA球星的球衣照，西装革履谁最拉风？》O网页链接
201	今年金州勇士队在G6输给猛龙队赛后去做什么了？库里：即便在我们输掉总决赛第六场的那晚，我们大家聚在一起喝酒，很开心。回顾这不可思议的一年，并没有什么沮丧的情绪，更像是在庆祝我们携手走过的，这不平凡的一年。lmage via complex
202	国粹入侵NBA你能想象着在NBA更衣室一边人模狗样的做采访一边已经开模起来而且无比和谐是谁说 没有文化输出的
203	@NBA
204	野球场撩妹高手？库里手把手教你，下手别太狠啊库里
205	2019.6.27 MVP优设每日作业
206	NBA凯尔特人欧文球衣
207	NBA火箭队哈登球衣
208	这段视频很有意思>>《大心脏!NBA2018-19赛季压哨绝杀球都在这了最后一球可载入史册》  O网页链接
209	better nowaj
210	NBA 公牛队罗德曼球衣
211	那些年看过的NBA，那些年看过的科比最大的遗憾就是没能在斯台普斯看一次科比的现场
212	6岁小孩虐翻2米职业球员，NBA已预订一个状元位
213	吴亦凡篮球场发型大全三年NBA全明星名人赛合集WYFL湖南卫视贴吧的秒拍视频，呵呵。
214	《 李晨在确认分手之前，已经确定参加今年夏天在上海举行的篮球名人赛，目前他已经开始着手准备七月份的全明星篮球竞技真人秀节目。据悉，NBA名宿托尼-帕克也可能会作为外援参与到活动中。有趣的是帕克和李晨都曾经因为和自己的另一半分道扬镳而上过热搜[捂脸][捂脸]》rumour侃球在百   展开全文c
215	拉文与卡特谁的扣篮更强？
216	【Woj：凯尔特人领跑肯巴-沃克争夺战】根据NBA记者Adrian Wojarowski报道，多位消息人士透露，一旦自由球员市场正式开启，凯尔特人将领跑肯巴-沃克争夺战。根据此前Shams报道，黄蜂与沃克的谈判出现较大分歧，目前双方陷入僵局，凯尔特人、尼克斯和独行侠将因此有意参加沃克的追求战。根据此前的报道   展开全文c
217	NBA蠢哭了！这可能是世上最搞笑的篮球比赛
218	停止议论！科比前三冠全是奥尼尔的功劳？后者说出实情，球迷赞同O停止议论！科比前三冠全是奥尼尔的功劳？后者说出实情，球迷赞同
219	NBA官方回顾詹姆斯2017-18赛季！33岁的勒布朗在过去的一年倾尽全力，个人第15个赛季，82场常规赛全部出战，场均27.5分8.6篮板9.1助攻，又双叒刷新了一长串纪录…新赛季，洛杉矶，我们有理由期待詹皇继续带来神奇表现！
220	NBA新科状元蔡恩威廉森有多热度，连科比都给他提出了建议
221	乔丹六冠期间有4次获常规赛MVP，没获得的两个赛季输给了谁？O乔丹六冠期间有4次获常规赛MVP，没获得的两个赛季输给了谁？
222	自由市场开启之日，许多大牌恢复自由身，杜兰特、欧文，肯巴沃克、拉塞尔、卡哇伊、克莱、范冰冰、宋慧乔、宋仲基、李晨，今年谁会是自由市场的赢家？
223	当代传奇！回顾詹姆斯在总决赛的5大关键球时刻，征服了太多球迷@詹姆斯
224	回顾魔术师约翰逊：当乔丹吐着舌头扣篮，我知道我时代结束了！
225	NBA篮球大师
226	恭喜店里兄弟收米暴击大奶200倍！大神收340万发布了头条文章：《“恭喜店里兄弟收米暴击大奶200倍！大神收340万”店里巴西vs 巴拉圭》  英超                                       展开全文c
227	生涯4000 失误有多难？詹姆斯登顶仅需一年，二少五年内有望达成O生涯4000+失误有多难？詹姆斯登顶仅需一年，二少五年内有望达成
228	NBA球星买房子就跟买衣服一样 ～蓝求。
229	【谈骨论筋】BTV真是穷疯了么？很多本台主持人都亲自出面在上面做商业广告，从皮肤病治疗、牙齿种植、到手表展销.....一个个原来道貌岸然的现在煞有介事的主持人说的有鼻子有眼的。还有个臭了街的药酒广告压根就没停播过。原来体育频道还常直播个NBA啊英超啊网球啊甚至美式橄榄球什么的，现在估计怕花   展开全文c
230	我在【火箭寻求先签后换巴特勒，你怎么看？】讨论中，选择了【根本不看好,交换巴特勒代价太大了】点击>>个人觉得塔克不应该加入交易。塔克防守，可以说是火箭的铁闸。巴特勒来火箭，不可能打替补，而戈登一走，火箭替补席，大打折扣。但是火箭薪资空间，不可能单签巴特勒，所以很棘手。   展开全文c
231	16年前的今天白银一代正式参加NBA选秀大赛进入联盟！2003届的球员一览：52顺位科沃尔和43顺位帕楚里亚在球队担任角色球员6-41顺位:全部退役5.韦德：退役4.波什：退役3.安东尼：自由球员，无人问津2.米利西奇：退役1.詹姆斯：本赛季场均27.4分8.4篮板8.3助攻
232	6月27日，勇士队球星凯文-杜兰特已经决定拒绝执行下赛季的球员选项，并且将成为今年夏天的非受限自由球员；根据博彩公司开出的下家赔率，篮网队暂时处于领先，第二是续约勇士，之后的依次是尼克斯和快船，而湖人和76人等队则基本希望渺茫。
233	自古红蓝出CP🔒了！这两把🔑谁吞
234	NBA2KOL2就上一波吧
235	NBA史上最年轻的全明星，是19岁的科比，那最老全明星是谁？ONBA史上最年轻的全明星，是19岁的科比，那最老全明星是谁？
236	稳的很！NBA官方正式宣布：最佳新秀属于卢卡.东契奇！
237	NBA吐槽大会 有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，秦岭神树老痒妈是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费
238	白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深
239	不关注NBA的人，对「马刺」这个球队可能会比较陌生，但如果你是一个篮球迷，就会知道，这绝对是一个值得所有人尊重、敬畏的球队。在NBA的30支球队中，马刺是独一份的存在。他们已经连续22年打入季后赛，在NBA漫长的70多年历史里，这是最长的纪录。马刺有如此可怕的表现，和这支球队的文化、性格   展开全文c
240	你看卡哇伊第一场比赛是什么时候呢？
241	肯定是留队呀，现在的自由市场大鱼也很多，勇士的汤普森也在，但是目前伤到肌腱更需要的还是修养，5年的顶薪2.26亿已经是顶薪了，其他的球队愿意冒险，但养病时间周期太长，别人也不一定等，也会面对各种舆论压力，留队是最好的了。 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
242	NBA2K今日扣篮
243	给老妈看一个综艺集锦，没想到居然有高污的一段，这个不好意思 忽然想到我刚开始喜欢科比的时候，老爸没什么反应，几年之后发现我热情不减，就很隐晦地教育我说:NBA的球员私生活比你想象中混乱…… 其实我心里的反应是:不就是2003的那点事嘛，只怕我比你了解的还多
244	一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
245	千万不要和打排球的人打篮球！一记扣球入篮，这个没法防啊
246	在这里你甚至能看到NBA
247	让他们好好羡慕美媒晒中国贵州山洞篮球场
248	在这里你甚至能看到NBA
249	因为没对手，北京小食杂店不得现场制售所以选择了做保安！NBA吐槽大会 t.cn/AipYS4FK
250	欧文太郎
251	在这里你甚至能看到NBA
252	熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
253	篮球不是篮球 篮球依然还是篮球
254	春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
255	姚鲨首对决鲨31+13vs姚10+10+6帽
256	NBA球员如何教育菜鸟？乔丹“调戏”穆大叔，詹姆斯也得拎球鞋ONBA球员如何教育菜鸟？乔丹“调戏”穆大叔，詹姆斯也得拎球鞋
257	罗斯封杀小佩顿！玫瑰，朝夕，迎回来！网页链接
258	2018NBA东部全明星首发正式出炉！老詹（队长、票王，蜗牛，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
259	西部队长——史蒂芬库里，敲门，是库里第五次成为全明星首发！库里中文网CURRY的微博视频
260	心疼我库一分钟网页链接 ～科穴。
261	，我在闲鱼发布了【泳裤印花透气泳裤五分裤 NBA泳裤】过大促！ O网页链接
262	我相信若干年后重排2019NBA新秀排名 我刺的29号秀一定可以挤进前十五 我已经迫不及待要看他的比赛了
263	感觉又回到了儿时，从三栋202到二栋401，一起打游戏一起打篮球，从隔窗的招朋引伴变成了微信相约，从小男孩变成了两个大男孩，从世嘉的游戏机变成了2K，话题从动画片剧情变成了NBA，即使有了更好玩的游戏机也得不到一起游戏的快乐。未曾改变的是友情和我还是打不赢
264	NBA过气球星骑小电驴流落上海街头
265	NBA球星常用的过人招式,很实用也很帅
266	2019NBA颁奖典礼 发布了头条文章：《独具一格的拍照技巧，你学会了么？|摄影拍摄技巧》 ??????????        展开全文c
267	深夜放毒！那些年的雷霆三少，最前线为三少制作的视频，从青葱的总决赛之旅到后来的雷霆双少，再到只剩威少一人，每一次提起这三人都觉得非常可惜，如果还在一起，谁知道会发生些什么呢！ L秒拍视频
268	谁来湖人呀？快告诉我
269	NBA官方制作，史蒂芬库里常规赛&季后赛高光时刻原声剪辑！L库里中文网CURRY的微博视频
270	乔丹时代的NBA系列能修么
271	教你NBA无解的跳步变向过人的技巧
272	乔丹作为历史上最伟大的NBA球员，他拥有最一流的篮球技术，最高的球商，以及那最完美的后卫身材。乔丹打NBA是1.98米，然而他可不是天生的高个子。在他中学时他也只是普通人身高。然而，为了篮球，他选择通过后天训练长高。他时常脚绑沙袋悬挂在单杠上拉伸身体，每天晚上，乔丹回到家中会在门框上悬挂自   展开全文c
273	后卫以赛亚-托马斯在近日接受了NBA著名记者Adrian Wojnarowski采访，他回顾了过去这个赛季，并且对自己的未来进行了展望。球队允许我获得了足够多的恢复时间，确保我能够恢复100%的健康，”小托马斯说道，“显而易见，我想要上场打球，我认为我能够在常规赛和季后赛中为球队做出贡献。但我理解迈克尔-   展开全文c
274	2019NBA最佳新秀卢卡东契奇精彩进球剪辑（ O网页链接）
275	德里克罗斯
276	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
277	据Shams消息，肯巴-沃克与黄蜂谈判出现较大分歧，双方就续约问题陷入僵局！结合此前的报道，你觉得肯巴-沃克下家会是哪呢？
278	肯巴-沃克疯狂过人集锦，超有节奏的变向过人，绝对被低估的球星之一！他是属于夏洛特的全明星，这个赛季多次扮演孤胆英雄的角色，希望黄蜂不要辜负一腔热血的沃克！
279	鹈鹕ins发布，这手机壳
280	传奇终将谢幕！韦德的最后一场比赛，用三双正式告别NBA!
281	我在【火箭寻求先签后换巴特勒，你怎么看？】讨论中，选择了【三巨头崛起,新增一球星下赛季起飞】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼
282	NBA球季完结后，洛杉矶湖人即爆出重磅交易，「紫金军团」用恩格林（Brandon Ingram）、朗素波尔（Lonzo Ball）、祖殊赫特（Josh Hart）、3个首轮选秀权及1个潜在选秀权，交换塘鹅巨星安东尼戴维斯加盟，湖人付出的高昂代价堪称是史无前例。
283	自由球员巡礼之吉米-巴特勒，虽然很难成为联盟最顶级的超级球星，但是吉米-巴特勒的价值相信每个球队都会看到，成熟的打法，攻防两端的全能，以及关键时刻的处理球能力，都让巴特勒成为自由球员市场上的香饽饽，甚至有球队为了追逐巴特勒，清理空间把大合同乖乖奉上。    展开全文c
284	老詹依旧坚挺！挺到他儿子进NBA
285	NBA最“神秘”定律，蔡恩真要成水货状元？ONBA最“神秘”定律，蔡恩真要成水货状元？
286	“学术圈，就是他们弄了一个光闪闪的荣耀放在你面前，作为你最终的目标让你去争取，如果拿不到，你就被贬低……”（套用一NBA球星的发言）
287	NBA名记woj：杜兰特、宋慧乔、范冰冰进入自由市场。
288	蔡徐坤哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
289	发布了头条文章：《丁彦雨航圆梦NBA，中国赛首秀罚球得分！》 丁彦雨航圆梦NBA，胆怯，国赛首秀罚球得分！
290	【尘埃落定，合同三年！马布里出任北控主教练】今天，前NBA球星、CBA最成功的外援之一马布里与北控男篮俱乐部完成签约，成为北控男篮的主教练，合同期限三年。
291	怀念一下
292	感受下21世纪初那支华丽的国王!  NBA
293	没有NBA有意思，男主挺帅的，不过做人还是专一点比较好，还是我们家库里最帅看完电影出来路过好利来，看见店员要扔没卖出去的面包，那么多香喷喷的面包！免费给我多么的好鸭
294	NBA最需要我这样的球迷，喜爱上一只球队后的第一件事就是消费
295	👍
296	NBA Woj:欧文被篮网的基础设施所吸引，他们的阵容，很有深度和韧性。 直播吧6月27日讯 在过去几周的时间里，篮网都是最有可能签下欧文和杜兰特的球队。据NBA名记Woj报道，欧文被篮网的基础设施所吸引，他们的阵容有深度。“随   展开全文c
297	禅师力挺弟子：皮蓬的观点是正确的 现在的NBA就像高中联赛O禅师力挺弟子：皮蓬的观点是正确的 现在的NBA就像高中联赛
298	我们还是我们
299	在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
300	[推荐] NBA历史十大阵容！公牛落榜，勇士死亡五小屈居第二。查看👉👉👉O网页链接
301	NBA最难被模仿的动作 麦蒂自抛自扣乔神逆天拉杆O腾讯新闻 LNBA最难被模仿的动作 麦蒂自抛自扣乔神逆天拉杆 来自@腾讯新闻
302	【2018-19赛季NBA五大绝杀时刻】隆多绝杀凯尔特人、韦德绝杀勇士、兰姆3.3秒超远3分准绝杀、利拉德面对雷霆一剑封喉、伦纳德杀出北境加冕为王！一起来看！
303	发布了头条文章：《美洲杯 08:30  巴西 - 巴拉圭》     O美洲杯 08:30  巴西 - 巴拉圭
304	我在【火箭寻求先签后换巴特勒，你怎么看？】讨论中，选择了【根本不看好,交换巴特勒代价太大了】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼
305	恶搞NBA之反向颁奖！年度最无价值奖和最差第六人奖该归谁？O恶搞NBA之反向颁奖！年度最无价值奖和最差第六人奖该归谁？
306	回顾：篮球之神乔丹最后的演讲，球场观众呼声不断，飞人满脸不舍！
307	为什么范乔丹能在总决赛暴走？范弗里特技术特点分析！
308	NBA最佳新秀-卢卡东契奇新秀赛季精彩进球混剪（ O网页链接）
309	虎扑6月27日讯 据NBA记者Kevin Arnovitz报道，NBA在正式探讨增设赛季中期锦标赛、季后赛先行赛（play-in tournament），同时考虑缩短82场常规赛赛制。在当地时间6月17日的电话会议上，由多支顶尖球队高管组成的委员会和联盟办公室商讨了在2021-22赛季对传统NBA赛程改革一事。消息人士透露，上述提及   展开全文c
310	宋慧乔方回应离婚科比被恶犯后的这个反应真的帅炸了NBA吐槽大会
311	他是CBA历史上第一位“状元” 被NBA选中却无法成行@QQ浏览器 O他是CBA历史上第一位“状元” 被NBA选中却无 法成行
312	乔丹！98年总决赛最后1分钟原声剪辑
313	特雷杨的yoyo dribble技巧练习！值得收藏！
314	NBA最核心的竞争力是什么？@天华景2019 @跳出循环X @紫金山上望天涯
315	肯巴.沃克与黄蜂谈判出现障碍，现在凯尔特人领先沃克争夺战首位，拉塞尔与湖人有意，是拉塞尔方故意抬价还是湖人放烟雾弹？范冰冰李晨分手，宋仲基与宋慧乔离婚，张若昀与唐艺昕结果，这一天天的还让人不让人安生了
316	詹蜜的夏天@NBA2K中国
317	走了欧文，签个蜗壳。Woj称凯尔特人目前是签下肯巴沃克的领跑者，一旦自由球员市场开启，就将签下他。
318	【别相信任何关于湖人的消息】Reddit和推特都有人讨论，NBA球队和woj的关系是共生，NBA球队通过给woj爆料可以获得招募球员的连锁反应，也可以通过woj的爆料和球员进行谈判压价，而woj也通过爆料获得热度而珍妮对于社交媒体的不满，导致湖人内部现在封锁了消息，打破了球队和woj和记者们的利益   展开全文c
319	NBA“死亡”17折果然名不虚传🙃
320	杜兰特，宋慧乔，范冰冰进入自由市场🐶
321	不要随便扣篮 当你还不会的时候
322	NBA将取消全明星缩短常规赛 都是蔡徐坤的功劳 ONBA将取消全明星缩短常规赛 都是蔡徐坤的功劳
323	常规赛变58场？单赛季2个冠军？NBA要粗大事了 O常规赛变58场？单赛季2个冠军？NBA要粗大事了
324	我的预测：杜兰特去篮网，先签后换伦纳德1+1留猛龙欧文去篮网克雷汤普森留勇士巴特勒留76人肯巴沃克去凯尔特人哈里斯去快船拉塞尔去湖人霍福德去鹈鹕米德尔顿留雄鹿兰德尔去尼克斯考辛斯去尼克斯@NBA @新浪NBA
325	奥尼尔观看儿子比赛，深得其父真传，进军NBA是板上钉钉的事了
326	合适 O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
327	字母哥 ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
328	篮网很有信心同时签下欧文和杜兰特！
329	湖人 O莱昂纳德跳出合同，你觉得留在猛龙的可能性多大，哪里才是他的归宿?
330	文化已被日本（动画片）、美国（美大片、NBA）、韩国（韩剧）攻陷！
331	伤病对于所有的运动员来说都是恶魔，这个恶魔又是在运动生涯中难以避免的一环，不论是多么有天赋的运动员都不能逃脱被伤病摧残的噩梦。NBA球员受伤心碎瞬间混剪，球员受伤为其心碎的除了球迷、球队、其他球员，最为心碎的就是球员自己。希望所有的球员都可以健健康康的度过自己的职业生   展开全文c
332	回复@从此不看NBA:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
333	火箭队不能统治西部 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
334	O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
335	你去哪 我就是谁的球迷 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
336	不要想多了，巴特勒来了照样没辙 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
337	27日NBA：尼克斯有意考辛斯 乌布雷获得资质报价O27日NBA：尼克斯有意考辛斯 乌布雷获得资质报价
338	茗嘴随时播23年前的今天，96黄金一代进入NBA。19分钟回顾96黄金一代留下的精彩瞬间，艾弗森、科比、纳什...这一年进入联盟的球星，成为了无数人的青春。
339	【经典黄绿大战！2010年NBA总决赛G7完整回放】9年前的NBA总决赛，两支最成功的豪门角逐最终的冠军，抢七大战空前绝后的激烈对抗令人窒息，科比一拿球就遭遇多人包夹，雷-阿伦全场跑不出空位投篮…比赛节奏慢、比分低、场面胶着，打到最后才分出胜负！ O网页链接
340	1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？
341	北京时间6月27日，NBA休赛期依然十分火爆，在今天又有2笔交易官宣达成，只是小打小闹，并不是重磅交易。另外，NBA总裁萧华又有了新的想法，NBA或许要迎来重大改变。火箭刚刚从保罗哈登的矛盾中恢... O网页链接
342	枸杞进NBA后一次进攻犯规都没造过，联盟独一份。
343	2002年6月27日，休斯顿火箭队用状元签选中姚明，姚明成为NBA历史上第一位来自海外联赛的状元秀！时光荏苒，青春永不褪色……LNBA的微博视频
344	现役NBA最好的3D球员，火箭勇士就占四人？多达四人成了巨星！O现役NBA最好的3D球员，火箭勇士就占四人？多达四人成了巨星！
345	恭喜，12:100险胜猛龙赢得2018-2019NBA总冠军。恭喜恭喜。第一次感受到惜败可以这样理解就事论事，不骂学校
346	2018-19赛季NBA颁奖典礼，北京时间6月25日（周二）早上九点！届时将公布年度最有价值球员、最佳新秀、最佳防守球员、进步最快球员、最佳第六人、最佳教练等奖项的最终获奖者名单！
347	夜色NBA，目前2连红（已修正）今天晚上继续干，是00:30的篮球，对于夜色，无脑跟上就完事儿了，相当稳定[红包]
348	Luol Deng 可以說是NBA的“房產大亨”，他進入聯賽後就一直在投資地產，目前名下的酒店、渡假山莊、公寓等不動產總價值達到1.25億美元。Luol Deng 與Derrick Rose 兩人在芝加哥還投資了23幢大厦中的350套公寓
349	NBA小故事男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。再坚强的汉子，内心深处也会有柔软的地方。9位NBA球星的动情瞬间，哪一个最让你感动……NBA
350	范冰冰，李晨，宋仲基，宋慧乔都和小卡选择了一样的路，在自由市场开启之前纷纷跳出合同成为自由球员。在此再次郑重的提醒大家，辣个男人☞@伦纳德中文官网 对你们永远不会变❤ ❤ ❤
351	科尔怒批NBA当前媒体:突然间每个人都变成专家O科尔怒批NBA当前媒体:突然间每个人都变成专家
352	Wow, it’s crazy guys @夏洛特黄蜂 @KembaWalkerOfficial @波士顿凯尔特人 @纽约尼克斯 @达拉斯独行侠
353	【经典比赛回顾】17年西部半决赛VS火箭天王山之战     ——全场比赛小卡砍下22分15个篮板4个助攻2抢断2盖帽的全面数据，带领马刺在主场拿下至关重要的天王山之战。——这是一场体系阿里扎和正版阿里扎的对决🐶
354	19分钟长篇！96黄金一代混剪，艾弗森、科比、纳什、雷阿伦、马布里等人，这一年选秀是多少人的青春回忆！可以收藏！  via@篮球大历史
355	姚明之后,我就不关心NBA了。我不在乎别人说我不专业,我看NBA,就是想看中国球员表演,有问题吗
356	回复@从此不看NBA:你可真秀啊哈哈哈
357	【球哥夏季联赛十佳球】2019年夏季联赛即将拉开帷幕！去年NBA夏季联赛，倍受瞩目的时任榜眼秀球哥打出亮眼表现，出色的大局观和鬼魅的传球带领湖人在2017年夏季联赛夺冠，他也当选为MVP！一起回顾球哥去年夏季联赛精彩十佳球！
358	加油
359	Atmos联名 x NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新签名款 视频细节O网页链接
360	玫瑰终有重开日
361	台北一家比较赞的NBA球服店
362	NBA里我永远站湖人？ONBA里我永远站湖人？
363	Details.Your 2019 NBA Sneaker King. 🏆
364	出上海NBA中国行球员票一张付款填写身份证即可领取票！
365	肯巴-沃克与黄蜂谈判出现较大的分歧，陷入僵局！凯尔特人、尼克斯和独行侠有意，绿军领跑！我们不再是我们？
366	科比20年NBA生涯的投篮热图，一共30699次出手，全都集中到了一张图上。紫色为命中，金色为打铁。这张图给人最震撼的地方，就是科比的无死角，果然是进攻万花筒，从中线之前到篮框之后。
367	我投给了科比-布莱恩特，你们，们一起来参加吧：网页链接
368	凯尔特人是沃克的第一下家
369	封盖，永远是篮球场上防守球员最令人激动的时刻他所带来的绝对不只是把皮球扇出自家的篮筐那么简单的事情，他可以在防守端提振全队的士气激励大家的防守热情盖满以是如此那更加凶猛视觉效果更加强烈抓帽更像是给予全队的一针强心剂而在NBA2KOL2的赛场上抓帽更是一旦出现甚至可以让人不在意比赛的胜负     展开全文c
370	Shams大神最新消息：肯巴-沃克与黄蜂谈判出现分裂。此前报道，沃克认为目前只有黄蜂能够为其提供的五年全额保障合同对于他的选择是很重要的，因此今夏影响其抉择的关键并不在于薪资多少，而在于是否能拿到五年的全额保障合同。
371	传说中邓肯的龙抓手！
372	梦想照进现实的感觉
373	某节晚课，题目是“兴趣驱动下的英语学习”，老师向我们分享他一个学生的故事：英语专业，酷爱体育，每天进行大量的英语练习，为NBA十佳进球配音接近完美，毕业后到国安做翻译，某体育协会资深球迷，能将兴趣发挥到极致，大抵如此。
374	NBA唯一一个敢骂裁判却不会被罚出场的球星，连裁判都要拍他马屁！
375	NBA篮球大师
376	这35秒永生难忘
377	扬尼斯-安特托昆博18-19赛季NBA表现集锦
378	Woj:自由球员市场一旦开启，凯尔特人成为签下Kemba Walker领跑者
379	实锤！科比·布莱恩坤与勒布朗·詹姆坤师出同门！
380	10年前的今天，2009年震撼联盟的风景。◾️ 布莱克·格里芬◾️ 詹姆斯·哈登◾️ 斯蒂芬·库里◾️ 德玛尔·德罗赞 格里芬 哈登 库里 德罗赞
381	什么？！独行侠小牛今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
382	C罗 连红走起C罗巴萨皇马皇马詹姆斯NBA梅西
383	今天就算是欧文小卡杜兰特集体底薪加盟湖人，这个热度也赶不上热搜第一。今天又双宋离婚，又张若昀唐艺昕结婚，又李晨范冰冰分手。这谁顶的住啊
384	视频前面的背景音乐叫什么？ 《23年前96黄金一代进入NBA 他们是不可复制的美好青春》O23年前96黄金一代进入NBA 他们是不可复制的美好青春 来自@腾讯新闻
385	My hero in NBA
386	@NBA 西蒙斯的双胞胎粉丝
387	不知道是哪位NBA球星
388	那确定是想打进NBA了
389	发布了头条文章：《周四 非洲杯 002 塞内加尔VS阿尔及利亚》 竞彩篮球初盘足球 O周四 非洲杯 002 塞内加尔VS阿尔及利亚
390	@KevinDurant   @范冰冰  @李晨 宋仲基 宋慧乔 宣布今日正式跳出合同 进入自由市场@唐艺昕 顶薪签约 加盟@张若昀 所在球队 组成双核 冲击总冠军
391	在这里你甚至能看到NBA
392	NBA推荐  （来源：腾讯体育）冠军战的致命5大好球，看猛龙的5大好球，咬走了冠军奖杯。NBA
393	哈登：我们不再是我们，我们依然是我们。哈登
394	C罗 计划单更新C罗巴萨詹姆斯皇马C罗巴萨NBA
395	“詹詹自喜，眉开眼笑，等戴成功 ”鹈鹕与湖人达成协议。湖人得到安东尼-戴维斯，付出了球哥、英格拉姆、哈特和3个首轮签，其中包括19年的第四顺位！湖人这回稳了嘛？
396	大心脏，最后几秒居然可以投三分绝杀比赛，NBA玩这个也要抖一抖
397	美媒评NBA时尚最佳阵容 火箭两人进一阵没哈登 詹姆斯三阵都没进_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O网页链接
398	分手是一步好棋。借用NBA关于转会的名言：都是生意！
399	NBA历史最强"打架"阵容：乔丹奥尼尔也认输，这阵容联盟无人能敌！
400	全世界工资最高的十个体育俱乐部 NBA席位超欧足 最壕球队一轮游_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O网页链接
401	中国卡戴珊！32岁的NBA最美主持，与53岁富豪分手，想找中国男友O中国卡戴珊！32岁的NBA最美主持，与53岁富豪分手，想找中国男友
402	2019NBA颁奖典礼结果汇总：字母哥MVP戈贝尔DPOY东契奇最佳新秀_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O网页链接
403	更新 愿你💚 记录世界 记录你# O网页链接
404	喜欢的双击 记录世界 记录你# O网页链接
405	罗斯50分之夜获NBA年度最佳时刻!生涯新高+封盖绝杀 赛后哭成泪人_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O网页链接
406	有多少人喜欢这个男人的？ 记录世界 记录你# O网页链接
407	为省400万！如今没了3.7亿+连续3年首轮出局，成NBA最大交易笑话O网页链接
408	当年季后赛热火打马刺的时候，发生了什么导致詹姆斯做出这个表情？证明你们是不是小卡铁粉的时候到了
409	时隔8年罗斯再度代表NBA！把自己感动哭之后 他又感动了全世界_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O网页链接
410	好好
411	不能，保罗、哈登、巴特勒不兼容 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
412	NBA5大选秀定律：13选后卫15选前锋 力压乔丹的顺位最有毒_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O网页链接
413	回顾NBA近20年常规赛MVP 詹皇四次称霸 1人穿拖鞋领奖_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O网页链接
414	这种思念何时才是尽头昨晚被吵醒以后再也难以入睡半醉半醒中梦见我紧紧的抱着他，旁边还有一只猫，不晓得为什么是猫。最讨厌猫，，但我记得小时候爷爷养过猫，爷爷沉稳到懦弱，奶奶经常吐槽他，但在我眼中他是对我最最最最最好的那个人，他对什么东西都及其有耐心，爱小动物，爱书法，爱NBA，爱中国   展开全文c
415	乔丹 NBA历史上，早晨，位球员的后仰跳投最美？
416	电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
417	姚明从45岁起每月能从NBA领2万人民币的退休金......
418	初 入 联 盟 菜 鸟 的 他 现 在 却 是 耀 眼 的详情链接🔗O初 入 联 盟 菜 鸟 的 他 现 在 却 是 耀 眼 的昨天我们将故事聚焦了在「扬尼斯·阿德托昆博」童年时代的坎坷之路，再看回现在他的表现成就，可想而知一个人的成功，童年的影响便是铸就辉煌的开端。今天我们放眼的是“字母哥”刚进入NBA顶端联盟比赛的故事。
419	听听林书豪自己亲口说伤病恢复情况！期待他在NBA赛场满血复活！
420	打球一本正经的科比，在球场上也会分散别人的注意力！
421	中国知识题：目前唯一在打球的中国球员叫什么？　　A：姚明　　B：孙悦　　C：王治郅　　D：易建联>>展开全文查看答案>>正确答案：D更多答题数据：O网页链接
422	猛龙居然真的赢了……虽然也有预感但真的很不甘心啊……如果KD没受伤……如果克莱没受伤……希望我勇明年全员健康，悲痛，夺总冠军，勇士的王朝不会因此一战而落幕！ 扬州
423	如果当初汤姆贾诺维奇没有得病，火箭的命运是不是会不一样，这么多年了，都许久不关注NBA了，一直视为主队的球队还是没能等来一座总冠军……
424	【老照片】这，这，这，用一波四字成语形容鲨鱼的这记扣篮吧。lmage via bing
425	他是一名成熟冷静的新秀！技巧娴熟的他凭借出色的表现毫无悬念的当选本赛季最佳新秀！请欣赏东契奇本赛季超长集锦！
426	不值 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
427	什么？！燕郊影评人今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！ 什么？！燕郊影评人今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
428	什么？！燕郊影评人今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
429	随着Kerry Blackshear Jr转学，上赛季ACC联盟最佳第一第二阵容全部离开，第三阵容还剩下：试水后留校的路易维尔侧翼 Jordan Nwora，圣母即将大四的John Mooney。
430	回复@NBA精彩图集:1-7谢谢
431	两次街球穿裆过人！保罗赛季十大华丽过人！
432	NBA单场降两队罚球次数最多是多少？哪场比赛？@记忆的steven @张陆123 @Sugar疯子豆
433	杜兰特的实质离开，勇士没有优势而言了，至少是群狼争雄的局面，这正合NBA管理层的意，天下大乱，精彩好看。不止跳出合同！一迹象表明杜兰特即将离开,库里无力阻止勇士没落 O网页链接
434	2002年6月27日，休斯
435	《盘点NBA多伦多猛龙十大绝杀》好看的视频，我只分享你O网页链接
436	勇士噩耗！杜兰特做出第一个决定，火箭又签悍将，NBA联盟巨变 O勇士噩耗！杜兰特做出第一个决定，火箭又签悍将，NBA联盟巨变
437	NBA现役那些拥有令人羡慕的麒麟臂球员ONBA现役那些拥有令人羡慕的麒麟臂球员
438	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，猫咪拖鞋加油🏆 NBA吐槽大会
439	【MitoQ受海内外追捧】MitoQ，国内外上百家媒体报道，更有新华网、央视网等官媒盖章其实力！它也是受海内外热烈追捧的品牌，从好莱坞明星到NBA教练，从营养学家到极限运动爱好者，都是MitoQ产品的忠实粉丝！
440	周琦：愿意两边奔波去打比赛 打NBA是全新的体验
441	老顾客 NBA球衣➕1 感谢扶持🙏
442	塔克谈自己被兜售：“这就是生意的一部分，猫咪拖鞋在我为火箭效力的这两个赛季里，每晚我都竭尽全力打出最好的表现，这是我能控制的事情。对于交易流言，那不是我能控制的。你可以感觉有点失望，因为当初我放弃了其他球队而选择火箭，但这就是生意。”NBA
443	NBA掘金鹈鹕篮网国王森林狼等队预计都会对哈里斯表达兴趣据The Athletic记者Shams Charania报道，除快船和76人外，篮网、独行侠、掘金、灰熊、森林狼、鹈鹕以及国王预计都将对托拜厄斯-哈里斯表达兴趣。哈里斯将于今年夏天成为完全自由球员，76人会优先选择与其续约。哈里斯预计将索要一份   展开全文c
444	赶紧坐车回家开播，这一集 遇到了类似NBA的赛程，联赛先踢热刺，而后足总杯跟太妃糖的重赛，紧接着又是联赛杯跟车子的决赛，刘麻子的结局如何，请关注房间号6816993
445	NBA篮球初盘女欧国杯： 未开场 O 06月27日 20:30	 法国女篮[4]-捷克女篮[12] 139.5 大 全场 跟反自由 必胜篮球 足球滚球初盘稳单推荐
446	今年NBA选秀前9位中，有4位球星出生在2000年后。他们分别是状元蔡恩威廉森探花RJ巴雷特五号签厄斯加兰7号签科比怀特
447	NBA 离NBL新赛季开始还有100天🎉🎉🎉
448	原创中文字幕，十三分钟长篇，知名训练师招牌杀招动作大放送，有德文威廉姆斯、DJ scakman、NBA训练师德鲁、Paul Fabritz、Johnny Stephene、Jordan Lawle，几乎每个训练师都带来三个左右的实战经典动作包，绝对的狠货来袭！
449	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
450	霸气！杜兰特宣布成为自由球员，而接下来的举动直接暴露了新东家18-19赛季的NBA比赛已经结束，对于球迷来说没有NBA比赛看的日子非常无聊，但自由市场上的交易也有很多的看点，随时出现的“爆炸性交易”能够吸引不少球迷的关注。2019年的自由上场有很多的大牌球星，其中杜兰特、莱昂纳德无疑是最受关注   展开全文c
451	没有了科比就没有了NBA
452	东莞第一村雁田村篮球赛儿童组比赛，太Q了，NBA都没这么多扣篮
453	快船队成员 疑似违规招募NBA球星 联盟或将展开调查O快船队成员 疑似违规招募NBA球星 联盟或将展开调查
454	火箭队揭晓吉米巴特勒的计划！
455	从西决G5受伤以后，　　关于杜兰特去向问题的讨论，　　一直没有停止过。　　在今天有消息透露，      他宣布跳出下赛季3150万美元的球员选项       成为一名完全自由球员
456	詹姆斯: 我要告诉整个NBA 请做好准备迎接挑战O詹姆斯: 我要告诉整个NBA 请做好准备迎接挑战
457	当年NBA有4大防守球员，他们认为最难防的谁？三个人提到了科比O当年NBA有4大防守球员，他们认为最难防的谁？三个人提到了科比
458	NBA手最老的球员是谁？@叫我拾贰吧 @我就是一个普通的用户 @波普啵啵啵
459	NBA吐槽大会 有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，猫咪拖鞋是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也要40-60万之间，杜兰特平时根
460	最坑NBA.
461	常规赛变58场？单赛季2个冠军？NBA要粗大事了_手机新浪网@手机QQ浏览器 O常规赛变58场？单赛季2个冠军？NBA要粗大事了
462	NBA吐槽大会 有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，王宝强妈妈去世是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也要
463	【NBA全明星赛即将开打 《NBA 2K15》推出阵容更新包】还有不到半个月2015年NBA全明星赛就要正式开打，而全明星阵容也已经揭晓，不知道各位小伙伴喜欢的球星有没有进入大名单。现在2K Games迅速的为旗下体育大作《NBA 2K15》添加了全新的2015 NBA全明星阵容更新包。
464	青春里有个科比-布莱恩特 你陪我长大，我陪你变老
465	【年度最佳时刻罗斯50分】感动！去年万圣节，罗斯德里克罗斯Derrick_Rose
466	今日NBA火箭队对阵勇士，《权力的游戏》龙母Emilia Clarke也来现场观赛... 当火箭队的吉祥物发现龙母时，马上单膝下跪“效忠”...最要命的是大屏幕居然还打出了龙妈的完整头衔，今天来看比赛的是：“坦格利安家族的风暴降生丹尼莉丝坦格利安一世、不焚者、弥林女王、安达尔人和先民   展开全文c
467	又在看这个，我真的好喜欢黑篮啊，动画组真的诚意满满，对所有cp粉丝都非常友好，剧场版最后的结局也特别好，在电影院看的时候激动到跺脚，能遇到黑篮真的太好啦【Lex】神仙打篮球！真！秒杀NBA的篮球动漫！ UP主: LexBurner  O网页链接 (哔哩哔哩客户端下载    展开全文c
468	所以表以为只有运动员会假动作
469	乔丹名人堂演讲大开口：只要我想，我能在任何时间打球！
470	NBA吐槽大会 有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，宋慧乔方回应离婚是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪
471	篮球本该有的样子，竞争却不失风度
472	麦迪在名人堂 演讲时，哽咽致谢了姚明！
473	NBA经典感人瞬间回顾，总有一个镜头让你热泪盈眶，总有一个回忆深藏心底，传播爱与尊重，这就是我们热爱篮球的原因吧！ This is why we play ！
474	NBA 2018/19 球员精彩特辑 - 斯蒂芬库里
475	那时候的NBA是真的好看
476	杜兰特感人混剪《 Coming Home》，NBA总决赛第五场勇士大比分落后猛龙，杜兰特火线回归首节疯狂拿下11分后，不幸再次受伤退出战场。杜兰特的能力毋庸置疑，4次拿下得分王，1届NBA常规赛MVP，2届NBA总决赛MVP，2届全明星MVP，他的受伤不仅仅对勇士队，更是对美国篮球、世界篮坛都是一个损失，希望这次大   展开全文c
477	詹姆斯1.0时期曾追帽过扣篮王杰森·理查德森的360度扣篮，朴宝剑方否认介入双宋婚姻你也敢穿23号？NBA吐槽大会
478	体育在线：曝NBA常规赛改制已提上议程 82场或缩减为58场O体育在线：曝NBA常规赛改制已提上议程 82场或缩减为58场
479	@蔡徐坤工作室 @蔡徐坤 好可怜的小孩子 那么大的太阳还要举着美国NBA篮球巨星蔡徐坤这娘炮的小人名 压力山大啊 举下也就得了还要举很久给他们拍照拍到满意为止 太可怜了那么小就被这些无耻小人给利用 哎
480	08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，枯萎，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
481	🐂🍺两队都粉了～洁净。
482	湖人队：詹姆斯、浓眉、库兹马、隆多、欧文。
483	这也是火箭想要改变其打法和联盟局势的转折点，火箭原有阵容是针对勇士，勇士不行了那就要换打法 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
484	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
485	#NBA5v5 2019 NBA 5v5长沙预选赛圆满结束，冠军球队OGL将顺利晋级广州区域赛，来看一下活动回顾吧~ - 花式趣拍，发现不一样的自己！ O网页链接
486	就我个人而言吧，我觉得字母哥才能算得上是实实在在的mvp。字母哥进入NBA不到两年的时间就在联盟中取得了那么高的成就，凭借自己的努力把雄鹿这一支不起眼的球队带上了东部的决赛。我想，很少有这样一个新秀就能取得这般成绩吧，但字母哥毕竟年轻，在球技方面可能要稍逊哈登和乔治。将来的字母哥将会是   展开全文c
487	科比生涯50大精彩镜头，你们还记得是哪些比赛中的吗？
488	NBA爱辽爱辽
489	【@芝士字幕双语 】《库里篮球课》—良心投篮进阶版教学—更多的投篮细节和解答方式—配合 : OWardell-Stephen-Curry-II食用更佳 O网页链接
490	锡安威廉姆森宣布选秀，王者身份进入NBA，NBA之前比赛混剪
491	值得顶薪 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
492	科比怀特 什么事儿这么开心呢
493	NBA真的太无情，之前的全明星，短短两年沦落到为工作发愁ONBA真的太无情，之前的全明星，短短两年沦落到为工作发愁
494	NBA汤普森有可能会重返勇士？？？据传开价5年1.9亿美金汤普森（Klay Thompson）有望重返勇士，根据美国媒体报导，汤普森期待他与勇士队会面时，球队能够端上一份顶级合约，这份合约范围将会是5年至少1.9亿美金超级大约。汤普森在今年总冠军赛第六战左膝盖十字韧带撕裂，近期才会进行手术，恢复期   展开全文c
495	这种人的天赋就是“眼快”。艾弗森型的NBA球星都是这种人。他们眼中的世界，和一般人相比，要慢，像是慢动作，所以他们可以精准地相应做出动作。猫科动物应该都有这种能力。
496	NBA球场上最出名的4个矮个子球员，保罗上榜，第一竟然是他！ONBA球场上最出名的4个矮个子球员，保罗上榜，第一竟然是他！
497	库里恩比德对飙中国话！恩比德先：大帝出征，一统天下！随后库里的手起刀落，还顺便说了自己的名字！
498	分享最近。1⃣️MPAcc比赛，六月初忙碌成皮皮虾的两天；2⃣️师姐毕业啦！真的很开心师门都是很好的人，以后也会常见面的；3⃣️大雨将至的下午，在办公室门外等老师过来讨论论文。莫名其妙的相扑选手小李；4⃣️加场的烟花，昨晚的烟花真的很好看呀；5⃣️NBA总决赛第五场，毒奶之后G5变成了G6。   展开全文c
499	自打大姚离开火箭，NBA也很少看了，很怀念那段美好的时光。
500	有种你停止NBA转播权呀，还越说越来劲儿了
501	O足球周四003：女足世界杯 挪威女足VS英格兰女足
502	2013年NBA总决赛经典对决，马刺VS热火『微博视频』O网页链接
503	可以试一试 拉塞尔值两千万现在来看  O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
504	NBA确实是商业联盟，但是火箭总经理莫雷有毒啊，戈登+塔克+卡佩拉换巴特勒？巴特勒是不错，刚交易到76时有过好几次末节精彩绝杀，但他是个急性子，而且需要球权。他好胜心很强，和登哥一起打球不知会擦出什么火花，会不会在登哥悠闲过半场时想要踢他屁股。塔克在防守端的拼劲个人觉得在联盟没几个和他   展开全文c
505	湖人第一签！2年1950万，总冠军大脑再度联手浓眉哥据《洛杉矶时报》记者报道，自由球员隆多已经与湖人达成了一份2年1950万美元的口头协议，上个赛季隆多加盟湖人并且签下了一份一年900万的合同，在过去的一个赛季里隆多场均能够拿下9分5.3篮板以及8个助攻，他心甘情愿为鲍尔打替补，隆多在湖人   展开全文c
506	16年以前的今天，他们进入了NBA，开始书写属于自己的故事！
507	【联盟里最骚的胖子】 梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
508	NBA百善孝为先。我认识一位医生，在临床干了一辈子，刚退休，为人和蔼，善与人交往，在医院接触人本来就多，又能与人聊天，知道很多别人的生老病死、喜怒哀乐之事。那晚她感慨，在医院里阅人无数，发现那些孝顺父母的境遇都不错，事业发达，反之那些混得差的，都是不孝父母的。她在医院这个特   展开全文c
509	JR史密斯最新的训练视频，王宝强妈妈去世持球单打三分球弹无虚发！穿着公牛短裤，第一带刀侍卫投篮真心帅！NBA吐槽大会 t.cn/AipmzcyO
510	我的妈耶，这上面我认的出的比现役NBA球员加起来都多，老了老了
511	@要十万分努力的小杨 @董喆奇 @NBA新坐标 让我再中一次
512	今天NBA球星来我宫，我竟然事后才知道
513	科比让麦迪不要训练，得知明天要上班的你不久后两人在健身房相遇NBA吐槽大会 图自网络
514	骑士从活塞交易得到30号签选中的后卫凯文-波特所付出的具体筹码如下：2020年来自爵士的次轮签+2021年和2023年来自开拓者的两个次轮签+2024年来自热火的次轮签+500万美元现金。这波操作什么水平？这个波特是何方神圣，未来会起飞吗？！
515	最佳第六人路威：把勒布朗放到1975年？兄弟，詹姆斯在那个时代能拿15连冠！一些人总说现在的比赛假摔太多了，比赛太软了，但他们忘了，忘了联盟在进化！我反而认为现在的NBA更有技巧了！
516	NBA
517	奥尼尔“一本正经”打麻将，大喊“九条”吓坏小姑娘，网友：戏精！
518	以前的NBA真的太燃了
519	科比让麦迪不要训练，刘昊然油头不久后两人在健身房相遇NBA吐槽大会 图自网络
520	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，张若昀唐艺昕结婚加油🏆 NBA吐槽大会
521	&NBA吐槽大会 L库里之家的
522	科比让麦迪不要训练，猫咪拖鞋不久后两人在健身房相遇NBA吐槽大会 图自网络
523	科比让麦迪不要训练，巩汉林回应吴亦凡致敬照不久后两人在健身房相遇NBA吐槽大会 图自网络
524	NBA 惊！NBA球星汤普森在中国被小学生一步过掉，欲击掌庆祝惨遭无视
525	活塞球员格里芬和灰熊球员帕森斯近日在伊比沙岛的一艘游轮上举行了派对从照片上来看，珍珠奶茶饭除了两位球星以外游轮上还有大量比基尼美女。而据美媒报道，两人近日都恢复了单身，并且两人都是NBA著名的钻石王老五！NBA花边 NBA吐槽大
526	NBA正式探讨增设赛季中期锦标赛以及缩短常规赛牛博6月27日讯 据NBA记者Kevin Arnovitz报道，NBA在正式探讨增设赛季中期锦标赛、季后赛先行赛（play-in tournament），同时考虑缩短82场常规赛赛制。在当地时间6月17日的电话会议上，由多支顶尖球队高管组成的委员会和联盟办公室商讨了在2021-22赛季   展开全文c
527	考辛斯成为尼克斯得不到杜兰特时的备胎
528	华盛顿奇才队官方在社交媒体发布新秀八村塁的训练混剪视频，并配文“This is just the beginning.”。奇才队对八村塁抱有很大的期待啊~希望八村塁在新赛季能兑现自己的天赋，打出优秀的表现~
529	史上最疯狂的比赛比NBA都刺激！4次打平3个压哨球
530	永远永远都不要轻易放弃   ～朝夕。
531	科比让麦迪不要训练，朴宝剑方否认介入双宋婚姻不久后两人在健身房相遇NBA吐槽大会 图自网络
532	中国球员在NBA最强硬的时刻！姚明有两次，告诉詹姆斯：休斯敦见O中国球员在NBA最强硬的时刻！姚明有两次，告诉詹姆斯：休斯敦见
533	科比让麦迪不要训练，宋慧乔方回应离婚不久后两人在健身房相遇NBA吐槽大会 图自网络
534	乔丹？科比？詹姆斯？到底谁才是NBA得分第一人？O乔丹？科比？詹姆斯？到底谁才是NBA得分第一人？
535	【字母哥赛季十佳防守】希腊怪物恐怖十佳防守来袭！抢断反击抡臂暴扣、长臂钉板大帽、正面排球大帽，字母哥用他历史级别的身体素质在防守端依旧打出了新高表现！场均1.53个盖帽和1.28次抢断，也是雄鹿最好的王牌协防者，能将协防对手在篮下的命中率限制在52.5%。一起来看MVP的赛季防守表演   展开全文c
536	NBA谁最厉害@云朵卿卿 @秋风雨汐 @小可爱阿拉斯加的乞
537	【寻人启事】今日热血推荐篮球网络小说《篮场执剑人》，作者是葛洛夫街兄弟，长达740章的小说，讲述一个年轻华裔球探在NBA打滚的故事（图文无关）。整个小说以Pacers为背景开始剧情，里面重要人物的刻画非常到位，信息量之广以及想象力让人啧啧称奇。这位神作者究竟是谁？网上竟无迹可寻  ...展开全文c
538	跟着韩东君成就看NBA球星的梦想🏀
539	如果科比和詹姆斯在一个队能拿多少个总冠军！？ ～恬静。
540	每天一问：谁来湖人呀？ ～关切。
541	NBA五大后侧步高手：欧文A档，哈登S档，唯独他是SS档ONBA五大后侧步高手：欧文A档，哈登S档，唯独他是SS档
542	别人打球费鞋，为什么我打球费脚。。。还费鞋NBA休赛期
543	拉塞尔的篮网球衣已经五折在卖了，小巧，来湖人了？？？
544	NBA世界杯赛可以下注的地方在哪里，谁能告诉我下在近年来，关于要缩短常规赛赛程的讨论一直都存在。根据当前的赛程，常规赛要打82场，这样的强度和密度对球员来说并不轻松。
545	@哈士奇不奇怪 @拉布拉的不多 @江淮啊啊啊啊 NBA谁最厉害
546	NBA东西部周最佳出炉，词汇，克、汤普森为你呈现精彩时刻，小伙伴们~~赶紧来瞧瞧吧！ NBA东西部周最佳出炉 午间体育新闻 150113
547	1月10日NBA五佳球，可以，人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
548	12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。噼里。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
549	NBA世界杯赛最好的竞猜app是哪个？求推荐。支持设立季中冠军杯的委员会成员们表示，如果联盟不缩短常规赛82场的赛程，那季中冠军杯的赛事恐难很难举行。
550	在这里你甚至能看到NBA
551	NBA经典迷踪步过人第2集 哈登梦幻脚步戏耍坎特
552	2019年NBA季后赛中最有趣最奇怪的时刻。
553	Emoni Bates，身高6-8.5，体重165磅，臂展仅有6-9，是否会阻止他更进一步，还有三年高中去打磨。 如果他要上大学，家乡的密歇根州立有最好的机会；如果选秀年龄限制取消，他将成为改版后第一位直接进入NBA的高中生。
554	骨灰盒将是他最后的归宿 O莱昂纳德跳出合同，你觉得留在猛龙的可能性多大，哪里才是他的归宿?
555	鉴于詹姆斯和科比这两位职业生涯所取得的成绩，这么多年来关于两人谁更强的话题一直未曾间断，而就在近日，帮助金州勇士队夺得三个总冠军，个人荣膺一次FMVP的伊戈达拉在接受采访时，谈到了自己的看法。  O身高2米03的詹姆斯和身高1米98的科比谁更难防守？伊戈达拉这么说
556	坎特在节目中表示锡安-威廉森是“一直在天上飞的，他就像是弹跳加强的兰德尔。”随后兰德尔在推特上回应写道：“上一次你防我让我拿了45分，放松点兄弟。哈哈。”坎特回复道：兄弟，我记得呢，那场比赛是你们输了
557	詹姆斯视频混剪：Go hard or Go home我们爱你的每一次全力以赴?又是一个超感动的视频（2分14秒开始燃到最后）
558	小托马斯NBA后卫以赛亚-托马斯在近日接受了NBA著名记者Adrian Wojnarowski采访，他回顾了过去这个赛季，并且对自己的未来进行了展望。“没有人会预想到在去年接受手术之后，我需要花费两个夏天来进行恢复，”小托马斯说道，“现如今我能够像以前那样泡在训练馆里，重新打磨自己的技术   展开全文c
559	@大懒羊羊 @黑孩妈妈hdy @A洛75893 谁是NBA pao王？
560	戈登：对被火箭交易传闻不失望 NBA就是一桩生意 O网页链接
561	组图的故事：曾经霸气的撒镁粉动作，为什么改掉了？撒镁粉曾经是他的标志动作。也是每场比赛开打前都需要进行的仪式，尤其在骑士1.0时期，这个动作可以瞬间点燃克村主场的氛围。而詹姆斯强壮的身体，挥洒镁粉也显得霸气十足，君临天下。NBA许多球星都有自己的招牌动作，随着生涯的进行这些动作往往   展开全文c
562	发表了博文《17届新秀惊艳之后是平凡之路》新赛季的NBA颁奖典礼也结束了虽然推后了很久不过到这算是结束了有关注了一个赛季，闲来无事聊聊。这两年对新秀很感兴趣。去年赛季结束写过一篇17届新秀，他们的新秀O17届新秀惊艳之后是平凡之路
563	震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～恬静。
564	白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
565	欧美国家的肥胖人群都是最贫穷的，跟中国有些相反，比如美国黑人肥胖率全美各族裔第一，达48.1%，然后是西班牙裔42%，白人相对较低是34%。还有美国黑人儿童72％生长在单亲家庭，导致占美国13％人口的黑人却承担了50％多的犯罪，而且单亲家庭都是最穷的，比如NBA的詹姆斯，艾弗森等，童年经常露宿街头。
566	喜欢快[江南style]船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
567	吴亦凡
568	这招数我想都想不出来
569	国际赛场的阿联是真的猛
570	莱纳德2019年总决赛超燃微电影，从角色球员一路成长为巨星！
571	又到NBA选秀日了，明天早上7点开始，勇士有两个签，分别是28和58
572	NBA 2018/19 球员精彩特辑 - 詹姆斯哈登
573	@曜灵和风 @Corrupt_Hah @Mamba8O  NBA手最小的球员是谁？
574	NBA名记海耶斯报道，密西西比州大前锋阿里克-霍尔曼签约湖人。22岁的霍尔曼身高2.08米，体重95公斤，臂展2.18米。Shams报道，湖人与来自冈扎加大学的落选秀后卫扎克-诺维尔达成一份双向合同协议。诺维尔身高1.96米，体重93公斤，司职得分后卫。本赛季场均得到14.9分4.3篮板3.1助攻。
575	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，朴宝剑方否认介入双宋婚姻加油🏆 NBA吐槽大会
576	你说你喜欢猫我就在想养什么好呢加菲，英短还是橘猫你说每个男生都有同一个梦想去NBA看喜欢球队的总决赛我就想嗯，可以好好存钱了到时候给他一个惊喜
577	哈哈,笑死！NBA全明星赛离场时威少竟然把哈登的短裤拽掉！
578	陈建州42岁了，能看出来？热爱是刻在骨子里的！（via@声色NBA
579	还有谁波波维奇模仿NBA冲突：这是我见过最愚蠢的事情
580	法国小跑车加速谁拦得住，除了犯规只能犯规，詹皇再旁边都不敢下手！
581	NBA世界杯赛下注去哪个app最安全 消息人士指出，这次讨论就是一场头脑风暴，与会者探讨了联盟该如何推出新的赛事，以及他们需要缩短常规赛场次来让球队和球员适应这些新的比赛。
582	NBA吐槽大会 有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，王宝强妈妈去世是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也要40-60万之间，杜兰特平时根本不住那里，那套
583	神🙏
584	NBA世界杯赛下注去哪个APP最靠谱腾讯体育6月27日讯（文/Kevin Arnovitz ESPN撰稿人） 联盟近日正式讨论了关于NBA传统赛程的替代方案，内容不仅包括要减少常规赛场次，还要增设季中冠军杯和季后赛资格附加赛。
585	好看的视频，我只分享你O网页链接盘点NBA18-19赛季10大绝杀，利拉德一剑封喉，小卡上演死亡之吻 O网页链接
586	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
587	勒布朗-詹姆斯骑士生涯23佳球，Cleveland!得知明天要上班的你This is for you！！！NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/EStmAsb
588	当两位NBA传奇射手库里和雷阿伦在高尔夫球场比拼投篮时,谁赢呢
589	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，烈火英雄泪目加油🏆 NBA吐槽大会
590	2019新秀巡礼之顶级SF！是杜克限制了他的发展BOB体育06月27号报道　北京时间6月16日，新浪NBA为您带来可能进入2018年选秀大会首轮的新秀巡礼，今天为您介绍的是来自杜克大学的卡梅隆-雷蒂什。　　卡梅隆-雷蒂什（Cam Reddish）　　生日：1999年9月1日　　出生地：宾夕法尼亚州诺里斯城　　   展开全文c
591	詹姆斯这些无视拉拽强行2+1的上篮什么水平？烈火英雄泪目NBA吐槽大会
592	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，马思纯当司仪加油🏆 NBA吐槽大会
593	It is insane how much work goes on across the league into studying the talented players around the world applying for the draft. If you are a good player out there rest assured that the NBA will find you!联盟在研究世界各地有天赋的球员和申请选秀方面做了太多工作，这真的很疯狂。如    展开全文c
594	SupremeSupreme®/Nike®/NBA® Team Authentic⛹🏼‍♂️Jersey HK$3899🌍Ship Worldwide Online  @ Sub-urb.net O网页链接
595	NBA吐槽大会 有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，网红双黄蛋雪糕抽检不合格是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也要40-60万
596	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，刘亦菲直播视频截图加油🏆 NBA吐槽大会
597	网红双黄蛋雪糕抽检不合格科比被恶犯后的这个反应真的帅炸了NBA吐槽大会
598	里程碑一球，强硬詹皇迎难而上，滞空一击超越乔丹！
599	感受一下伦纳德的大手，刘亦菲直播视频截图洛瑞：我不要面子啊NBA吐槽大会
600	在我心中你就是MVP～ NBA吐槽大会  t.cn/AipBcTai 网红双黄蛋雪糕抽检不合格
601	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，向佐太会宠了吧加油🏆 NBA吐槽大会
602	张若昀唐艺昕结婚科比被恶犯后的这个反应真的帅炸了NBA吐槽大会
603	NBA季后赛开始了，工作和看比赛对你有影响吗？今年冠军会是谁？
604	警方公布男子当街暴打女孩细节科比被恶犯后的这个反应真的帅炸了NBA吐槽大会
605	NBA火箭时期周琦十佳球
606	库里打乒乓球，啥水平
607	朴宝剑方否认介入双宋婚姻科比被恶犯后的这个反应真的帅炸了NBA吐槽大会
608	女足世界杯世界杯
609	NBA吐槽大会 有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，张若昀唐艺昕结婚是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也要40-60万
610	能个屁，巴特勒这种性格和哈登一起估计过不了一年又冷战了，这俩都是性格极强的人。 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
611	NBA球星买房子就跟买衣服一样
612	购房都能上热搜的男人！即使跟腱断裂一年不打球也是拿顶薪的男人！足以改变联盟格局的男人！---杜小帅   NBA杜兰特
613	镁粉詹我是詹姆斯球迷詹姆斯
614	17年前的今天，他终于娶了备忘录里的女孩也就是2002年6月26日，姚明被火箭用状元签选中登陆NBA。整个职业生涯，姚明场均19分9.2板1.9帽！还记得曾经的姚鲨大战吗？2003年1月18日，菜鸟赛季的姚明和奥尼尔首次交手！火箭主场
615	双向合同我才不去，我又不是周琦，我是王哲林鸭【中国人在NBA或添新面孔，美媒曝灰熊可能为王哲林开下合同！】（来自 @一点资讯）O中国人在NBA或添新面孔，美媒曝灰熊可能为王哲林开下合同！
616	助势雄鹿，邦戈邀你畅游密尔沃基！我正在使用“密尔沃基雄鹿”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：密尔沃基雄鹿队
617	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
618	库杜连线就是这么简单粗暴，两秒钟完成进攻，对手跑回去刚好开球！
619	这是高手！国外大神用乐高复制伦纳德绝杀76人，刘亦菲直播视频截图细节刻画到太到位了！NBA吐槽大会 t.cn/AipEMJrP
620	刘亦菲直播视频截图科比被恶犯后的这个反应真的帅炸了NBA吐槽大会
621	【已做出决定?张若昀唐艺昕结婚名记:杜兰特的态度像极去年詹姆斯】杜兰特已决定跳出合同并成为自由球员。据著名NBA记者查拉尼亚报道，杜兰特在今年自由球员市场上采取的态度和去年的詹姆斯很像，他和他的团队没有向任何对他感兴趣的球队透露任何信息。杜兰特也曾表示他不会
622	投篮姿势纠错，张若昀唐艺昕结婚科普贴，收藏吧 NBA吐槽大会
623	在我心中你就是MVP～ NBA吐槽大会  t.cn/AipBcTai 王宝强妈妈去世
624	后撤步真乃登哥大杀招，连续胯下运球秀操作，突然后撤步格林都防不住！
625	在这里你甚至能看到NBA
626	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，警方公布男子当街暴打女孩细节加油🏆 NBA吐槽大会
627	韦德中国行 今天在798玩high了的大爷，给颜值加分的痣仔细一看一点艺术细菌都没有NBA吐槽大会
628	韦德视频 2003年NBA选秀大会第五顺位，2100年人类形态迈阿密热火的选择是来自马奎特大学的韦德NBA吐槽大会  t.cn/AipgGIxH
629	第2323条微博，献给九十年代芝加哥公牛队伟大的23号乔丹两次三连冠 光辉永驻 耀眼巨星，至今仍一骑绝尘...  刚刚的 2019NBA 常规赛颁奖大会，见证新势力崛起，一代新星正书写新篇章，当然不是一蹴而就，需要时间 去获得经验，经历失败 而后才能成功。拭目以待吧 ！
630	白乔丹最近参加扣篮训练营，在助跑垂直起跳环节测出了超1.25m的成绩！来看一下白乔丹的扣篮集锦，妈妈问我为什么跪着看球
631	老虎的屁股不能摸，朴宝剑方否认介入双宋婚姻保罗的头发也不能摸NBA吐槽大会
632	哈哈哈哈哈哈哈NBA不让笑的你们不知道？
633	投篮姿势纠错，王宝强妈妈去世科普贴，收藏吧 NBA吐槽大会
634	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，林彦俊你不热吗加油🏆 NBA吐槽大会
635	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，刘昊然油头加油🏆 NBA吐槽大会
636	有韦德，韦大爷的粉丝吗？ 自制壁纸请带走！准备为WOW城市版配色客场定制做的插画！喜欢的朋友请关注一波外鞋会！  @韦德吧官方微博 @NBA
637	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，网红双黄蛋雪糕抽检不合格加油🏆 NBA吐槽大会
638	老虎的屁股不能摸，刘昊然油头保罗的头发也不能摸NBA吐槽大会
639	NBA吐槽大会 有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，警方公布男子当街暴打女孩细节是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也要40-60万之间
640	在小皇帝的领导下，现在NBA的竞争对手都是朋友！
641	NBA球星杜兰特纽约豪宅@Lins室内设计师磊子
642	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，贵州儿童性侵造谣者落网加油🏆 NBA吐槽大会
643	不用质疑。顶薪抢着要。 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
644	换了会有进步 统治就算了 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
645	韦德视频 韦德本德又欺负人了，武松打虎外传有他这样的吗NBA吐槽大会 韦德中国行  t.cn/AipuWhNg
646	NBA历史最具争议的球员，曾交往“天后”，结婚7天就离婚ONBA历史最具争议的球员，曾交往“天后”，结婚7天就离婚
647	NBA第一中锋今夏来沈，约基奇暑假忙啥嘞 友情参加波格丹诺维奇篮球camp
648	NBA中国赛，接受团票，十张起团如果需要的话，私NBA中国赛
649	杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
650	科比被恶犯后的这个反应真的帅炸了NBA吐槽大会 刘亦菲直播视频截图
651	NBA球星退役后大变样，科比变禾斗匕匕，姚明变成了“大熊猫”
652	红牛在乔丹来之前在NBA里是个什么位置@43号鞋垫 @活力girl要努力 @园长圆鼻头
653	绝对值，  去篮网或纽约 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
654	怀念那个敢投三分的格林，两次变向戏耍登哥，禁区小抛投饼王也拿他没办法！
655	时长半小时，英格拉姆湖人时期长篇集锦！有成为巨星的天赋，有着球星一般的技术，但整体还需磨炼！未来，莺歌能在鹈鹕兑现自己的天赋么？
656	恭喜纽约！4年1.6亿或拿下杜兰特！奥尼尔：阿杜归来仍是超巨恭喜纽约尼克斯，他们即将拿下杜兰特这位超级巨星！杜兰特在北京时间6月27日宣布，不执行最后一年的球员选项，跳出合同成为自由球员。杜兰特的这一消息令，有意他的球队迅速动作，记着Joe爆料尼克斯迅速与杜兰特的经纪人进行谈判，   展开全文c
657	[热门]NBA四大失败管理层：乔丹秀操作坑沃克，魔术逼走奥...。查看👉👉👉O网页链接
658	发布了头条文章：《NBA结束后的寂寞哈弗F5路人王陪你度过》  ONBA结束后的寂寞哈弗F5路人王陪你度过
659	NBA篮球大师
660	蔡恩威廉森在NBA的前景有多大？皮蓬的评价：“自乔丹之后最好的！”皮蓬在评价的时候，直接跳过了詹姆斯，而直接把蔡恩和“老流氓”乔丹相提并论。拭目以待
661	记一次普通中学篮球比赛的绝杀，和NBA的一样震撼，学妹都叫了！
662	哈登库里力挺哈登今年MVP     休斯敦火箭
663	猛龙队赢得了今年NBA的总冠军，美国总统特朗普还没有向猛龙发出正式的邀请，他表示自己会考虑一下这个提议。今天特朗普接受采访，谈到是否会邀请猛龙造访白宫时，他说道：“我们正在考虑这个问题，这是个很有趣的问题。”“他们打出了现象级的篮球，我看了一点他们的比赛，他们打得很出色，我要恭   展开全文c
664	恩比德和比永博备战NBA非洲赛！斗牛环节,大帝隔扣比永博！
665	一个夏天的苦练,76人队状元富尔茨希望在NBA中国赛展现自己实力
666	终于拿到NBA库里的签名啦，兴奋👏。 O网页链接
667	什么？！津巴布韦哈拉雷今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
668	弗朗西斯也是NBA有名的能跳的小个子球员。弗兰西斯曾让现在频频让别人吃鳖的詹姆斯吃鳖。在一次快攻中，弗兰西斯腾空而起，面对比自己高出一大块的詹姆斯毫无惧色，将詹姆斯扣飞，这也是詹姆斯职业生涯少有的被扣飞的时刻。
669	科比·布莱恩特（Kobe Bryant），1978年8月23日出生于美国宾夕法尼亚州费城，前美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋（锋卫摇摆人），绰号“黑曼巴”/“小飞侠”，是前NBA球员乔·布莱恩特的儿子。 [1] 1996年NBA选秀中，科比在第1轮第13位被夏洛特黄蜂队选中，后被交易至洛杉矶湖人队，整个NBA生涯   展开全文c
670	全能佛祖在线教学，空切上篮漂移投篮样样通，看着他出手心都颤了！
671	布朗尼：维金斯叔叔等我退役了你就可以统治NBA了
672	NBA超级巨星詹姆斯·哈登股价在马尼拉之旅中大获全胜
673	小姐姐教学RJ纽约生存法则：领走这三句话，走遍纽约都不怕？今天NBA颁奖典礼上，美国著名喜剧演员Tiffany Haddish和RJ巴雷特一起颁奖，并教了RJ新秀的第一课：如何在纽约活下来？到底是为什么RJ不敢得罪费兹戴尔教练？
674	发布了头条文章：《怒“舔”詹姆斯能拿15连冠！这位现役球星真敢说，詹密都自愧不如》  詹姆斯  O怒“舔”詹姆斯能拿15连冠！这位现役球星真敢说，詹密都自愧不如
675	詹姆斯1.0时期曾追帽过扣篮王杰森·理查德森的360度扣篮，世卫组织称HPV疫苗可消除宫颈癌你也敢穿23号？NBA吐槽大会
676	发布了头条文章：《湖人能不能组建3巨头？薪资专家亲口给出答案，一人或成最后希望》  詹姆斯  O湖人能不能组建3巨头？薪资专家亲口给出答案，一人或成最后希望
677	高中的时候因为不喜欢被挤所以申请坐到最后的时候还没想过坐在最后面的时光居然是我整个高中的回忆后排都是男生 上课一起看杂志 你看了换我看互不耽误前桌有个咸鱼两百块钱买的手机 会给男生们文字直播NBA一个教室大概八列 可以从教室这边传到那边 趁老师写板书看不到的时候 我高中的时候非常八卦   展开全文c
678	今日穿搭帽子：NBA短袖：disney裤子：直筒阔腿裤啦啦啦，出去买菜喽～
679	随着 火箭少女101 的NBA表演花絮曝光，团魂主题曲《荣誉星球》MV也上线啦，看小姐姐们把篮球动作融进舞蹈里，真是又甜又帅气，满满的青春超燃正能量，Rocket Rocket Boom！@火箭少女101官博
680	民大：我是冠军！？参考这赛季的NBA，勇士大面积伤病，是不是也要給自己对安排个冠军？人家勇士处理方式是买下整个日报首页恭喜猛龙夺冠，你这强行冠军，有多low啊，懂什么叫体育竞技吗？
681	以前对比现在NBA
682	卡戴珊公开祝奥多姆新书大卖 这是要旧情复燃?BOB体育06月27号报道　　北京时间6月16日，据美媒体报道，科勒-卡戴珊今天在社交媒体上公开祝贺前夫拉马尔-奥多姆的新书大卖。　　前NBA球星奥多姆最近推出了一本新书，名叫《From Darkness to Light》（从黑暗到光明）。　　奥多姆的新书自推出之   展开全文c
683	东契奇最佳新秀高燃混剪！来自东欧的天才少年，球风成熟到完全不像新秀，各种花式操作，未来可期！
684	科比在NBA留下了哪些传奇奥尼尔：他是湖人历史上最伟大的球员
685	天赋那么逆天三分还那么准，小皇帝就是那个别人家的孩子，我酸了你呢
686	欧文平衡性练习，你可以做到吗？有网友评论：欧文可以做到是因为他有强壮的脚踝，他有强壮的脚踝是因为他收集了很多脚踝的灵魂
687	1月7日最佳国际球员18卡拿18分,没毛病
688	球料:骏哥  球料拼团工具【红料空间】18:00女欧国杯瑞典女篮vs黑山女篮推荐:全场小127分 NBA剧本单，骏哥篮球，红色预警，篮球梭哈单，蛇货，罩哥，红单将军，鸡哥，鬼哥推球，足球收割机，野鸡王，土豆菠菜，球哥推球，win姐，
689	说不好的事情，如果成功引进巴特勒，火箭应该不是三分大队 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
690	篮球比赛间隙“KISS CAM”搞笑瞬间 快@ 你最想玩Kiss Cam的那个TA，祝幸福
691	发布了头条文章：《昨日店内大神狂收340w大奖！红包炸翻天！恭喜跟上的【巴西vs巴拉圭】》           展开全文c
692	可能是安东尼最想删去的瞬间
693	【艾顿夏季联赛十佳球】新一度的夏季联赛即将在7月
694	NBA赛场上的那些神同步时刻，这也太有默契了，笑得我肚子疼！
695	【RB热博】曝火箭为追巴特勒兜售三主力，塔克也成交易筹码。NBA   火箭目前正分别兜售卡佩拉、戈登和塔克，希望能用其中一人换回优质首轮签，然后跟76人进行先签后换，得到巴特勒。箭一直对巴特勒青睐有加，希望能够跟76人进行先签后换的交易，把巴特   展开全文c
696	NBA 2018/19 球员精彩特辑 - 保罗乔治
697	在哪玩NBA世界杯，下注的地方是什么虎扑6月27日讯 据娱乐媒体《综艺》报道，骑士前锋特里斯坦-汤普森近日花费650万美元在洛杉矶Encino社区购置了一座豪宅。
698	【NBA2KOL2】带一些3D属性的平民扣将，你值得拥有。
699	还没决定，只是煤体这样讲而己，小卡去哪里，过几天会有结果 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
700	NBA世界杯赛可以下注的地方在哪里，谁能告诉我下科林-塞克斯顿在社交媒体上传自己的训练视频。视频中他连续投中14个三分，看上去十分轻松潇洒。
701	火箭🚀 ，姚明让我开始关注NBA
702	什么？！夏威夷风情今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
703	《盘点NBA18-19赛季10大绝杀，利拉德一剑封喉，小卡上演死亡之吻》好看的视频,打开看看吧O网页链接
704	发布了头条文章：《NBA最经典的10款耐克篮球鞋：4款AJ上榜，耐克押宝乔丹成功》  ONBA最经典的10款耐克篮球鞋：4款AJ上榜，耐克押宝乔丹成功
705	【罚球线起跳实战隔扣】NBA2K19
706	【RB热博】完成MVP挑战！字母哥：科比的激励点燃了我。字母哥阿德托昆博 精采画面！！   NBA 本届NBA颁奖典礼上捧起了生涯首座常规赛MVP奖杯，并成为雄鹿队史自贾巴尔之后首位荣膺常规赛MVP的球员。湖人名宿科比-布莱恩特早在两年前就曾向字母哥设定过竞逐   展开全文c
707	若想长期夺冠，加入湖人最好⋯必竟有LA组合，老詹走后，卡戴组合都26岁左右，6年内都有竟争力。 O莱昂纳德跳出合同，你觉得留在猛龙的可能性多大，哪里才是他的归宿?
708	我投给了 。漂浮。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
709	NBA2019榜眼 莫兰特看好他
710	2000以内是OK的，超过就算了 O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
711	生涯4次成为全明星票王太难了  NBA史上仅4人做到
712	尼克斯希望最大，勇士和蓝网也有可能 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
713	我在看：【视频-NBA最性感女球迷 身材秒掉卡戴珊是瓜哥铁粉】  L视频-NBA最性感女球迷 身材秒掉卡戴珊是瓜哥铁粉
714	&NBA吐槽大会 L库里之家的
715	若用这筹码换，没什么用，内线更差，找个好的小前，防守和三分要OK就行，另哈罗组合要配合下，总是有球在手天下我有是不行的，防守配合要加强 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
716	NBA“冤案”大盘点：詹皇坑队友，科比废姚明
717	《最强NBA》姚麦组合，麦迪单场19分，被s杜兰特投敌
718	NBA LIVE 高燃混剪！(第三期)
719	螳螂捕蝉黄雀在后！一哥躲过了JR，没想到后面还有詹皇的追身大帽！
720	NBA首个4千万先生即将诞生  不是詹皇也并非保罗
721	NBA从替补打到巨星的4人  加起来拿下6冠3MVP
722	去用无数次跳跃击碎天资平平，去用30000个投篮挥霍一个夏天，去用凌晨四点的样子证明你的热爱…当你足够强大，世界才会为你的热爱喝彩。美菱NBA球迷冰箱，见
723	NBA2019颁奖礼六大奖项全部出炉！常规赛MVP：字母哥最佳防守球员:：戈贝尔最佳教练奖：布登霍尔泽最佳第六人：路威最快进步球员：西亚卡姆最佳新秀：东契奇
724	关于19年NBA总决赛  这里有你不知道的几件事
725	NBA打法最伤身体的3大巨星  威少无缘艾弗森上榜
726	6年前这一颗三分球  或许改变了NBA的历史进程
727	@NBA@奶茶旅拍 @长沙网警巡查执法
728	实习结束收到了师姐当伴娘抢的红包算是happy ending可我还在被明天要交的教案糊住脑子🙊第一次强硬补充了NBA CBA 篮协 体育总局的只是和知识点结合头都大了而且今天一天都没吃饭做人好难哦
729	2019.03.23 NBA 马刺VS火箭 哈登61分封神之战 全场集锦
730	塔克塔大爷，我觉得退役以后你的工作我都给你找好了，米兰时装周，你可以直接上岗，不用面试的都，帅爆了简直。
731	NBA零距离
732	NAB球星这些年以来都会在休赛时间来到中国和中国球迷见面，NBA 这一次NBA中的超级巨星库里2019中国行！ 今年再次来到中国，作为勇士的大佬，库里有着非常奈斯的篮球水平和非常逗比的性格！让我们都非常喜欢这个篮球巨星，这一次中国行会带起了一场篮球的狂热！这次三个   展开全文c
733	NBA今天有美国媒体爆料，张卫平、雷吉-米勒等5名媒体人连续3年MVP投票第一选票不投哈登，再次引发争议。
734	场均16分敢要1.9亿？NBA比火箭保罗还狠的人出现了
735	惊！某NBA球星来华双杠竟玩不过火焰蓝战士？？？
736	打球厉害又长得帅  盘点NBA现役3大帅哥球员
737	哈登已平安抵达北京今天是酷酷的哈登你登把中国国旗🇨🇳穿在身上，很有心呢&哈登中国行NBA吐槽大会
738	史上第一对在NBA夺冠的亲兄弟  你们知道是谁吗？
739	欧文的变向过人很强？跟NBA这3人相比也只是小弟
740	51信用卡副总裁杨宇智表示，“在51信用卡的历史上，我们一直是重仓年轻人并且时刻关注他们的成长，这次和光大银行发布联名卡也是因为NBA球星东契奇身上有着引导年轻人向上的力量，我们希望这张卡能得到年轻用户的欢迎，同时51信用卡也希望在年轻人经济中贡献一点我们的小力量。”O网页链接
741	乔丹：单挑我会赢下NBA历史上所有人，但我可能会输给科比
742	2019NBA颁奖典礼 “教你如何在不打光情况下， 调出油画电影夜景色调。”(cr:水印)
743	NBA世纪之谜：巅峰哈登与巅峰科比究竟谁更强？
744	易建联NBA最高31分19板  那姚明和王治郅呢？
745	NBA总冠军库里做双杠还是比火焰蓝小哥哥差一点啊@中国消防
746	重排NBA历史3大传奇组合  OK第二榜首实至名归
747	不懂就问：为何NBA猛龙队会在加拿大多伦多？
748	这个排名你认同吗？宋茜第一次当伴娘《体育画报》盘点今夏NBA50大自由球员实力排名！排名考虑因素包括：近期表现、预计合同价值、年龄、发展轨迹、各种潜在可能、多功能性、与前任队友的化学反应、与教练关系、在现代篮球中扮演角色等！具体排名如下：1、科怀
749	詹姆斯抛镁粉的一组高清图片，简直不要太霸气，每张都可以做壁纸系列！！👑詹姆斯詹姆斯壁纸
750	NBA首个无缘名人堂的FMVP  他的生涯究竟如何
751	NBA3大最“奇葩”合同  一人竟签下25年长约
752	青春一去不复返  NBA本赛季已经退役3位FMVP
753	【维金斯新秀赛季十佳球】2014年的今天，骑士用状元
754	上课在看被老师发现了 问我在看啥 我:看麦迪啊那个35……还没说完 老师:我知道 转身就走了NBA
755	小霸王游戏机327合1是一款可以帮助用户在电脑上畅玩小霸王游戏的工具，软件汇聚了海量的小霸王游戏，其中就包含了魂斗罗、冒险岛、75宾果、9人街霸、NBA篮球等游戏，数量加起来可达到好几百款，也许里面还有很多游戏连你也没有见过哟，赶紧拿起鼠标下载，重拾小霸王的游戏乐趣吧。   展开全文c
756	你韦说：我这刚One Last Dance，你这是One Last Interview啊。  创业之后，基本就不做NBA球星采访了，但有个人，我拒绝不了，回忆了场景、点评了热点，还给了我很多创业建议，内心有点小激动。
757	湖人老板珍妮-巴斯：“湖人还会发生很多变化，但由于NBA的规定，我现在还不能说。”
758	布鲁克林，这是是布鲁克林篮网队，扫码欢迎加入我们，纯粹的篮球交流，其他的绕道！！！！  一起跟篮网共进退  NBA NBA
759	2000年至今NBA各届状元秀回顾！第一毫无争议，气愤，明能排第几？篮球回忆的微博视频
760	格里芬的这一幕让我想起了韦德，这就是对比赛的认真，对胜利的渴望！
761	请给他一个机会，他还是2017年的那个追梦少年！6月27日   后卫以赛亚-托马斯在近日接受了NBA著名记者Adrian Wojnarowski采访，他回顾了过去这个赛季，并且对自己的未来进行了展望。“没有人会预想到在去年接受手术之后，我需要花费两个夏天来进行恢复，”小托马斯说道，“现如今我能够像以前那样泡   展开全文c
762	北京时间6月25日，2018-19赛季NBA颁奖典礼在洛杉矶举行，颁发的奖项包括常规赛MVP、最佳新秀、最佳防守球员、最佳第六人、进步最快球员和最佳教练以及体育道德风尚奖和社区关怀奖。
763	《最强NBA》考辛斯打爆魔兽（然而居然被绝杀？！）
764	NBA2k19王朝模式 杜兰特绝杀湖人夺冠！
765	发布了头条文章：《【美洲杯】巴西VS巴拉圭，17倍，就问你敢不敢上？跟上就是赚到》  英超   展开全文c
766	因为正好有活动，因为有位NBA球员喜欢这家无糖绿茶，决定买这瓶蜜桃红茶，感觉还可以~~
767	最近在看NBA，越来越懒了表怪我
768	真的会玩！老鹰神人快攻扣篮，竟然玩出360度隔扣空气，兄弟们学到了！
769	我以为是NBA的鲁尼
770	因为湖人有第一 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
771	教授摇着NBA球员乔治·希尔的比赛
772	NCAA冠军名校相约北大篮球队论剑美利坚！你们来看看经过NBA特训的北大男篮有脱胎换骨嘛？无比期待8月30号上午9:30这场中美高校篮球的巅峰对决~对决~L最神奇的秒拍视频
773	NBA球员孩子们有趣的时刻。
774	The second most handsome man in NBA after kobe Bryant
775	狗子，听说肖华想在NBA75周年之际把常规赛缩短至58场，你怎么看？@狂言Doggy
776	场面震撼 PS4版NBA2K14全明星比赛实机试玩
777	NBA比赛中上演浪漫求婚 吉祥物出场时笑哭
778	天才小学生跳级篮球比赛拿到91分，这个小孩会是未来NBA巨星
779	NBA比赛中场休息时,观众席上的搞笑舞蹈,哈哈,小胖
780	原来去美国看一场NBA比赛最贵的并不是比赛门票
781	休斯敦火箭队NBA交易让我们一起共同祝福火箭球员香波特79岁生日快乐！
782	〔NBA2K〕Karl Loren超燃集锦，Howard暴力美学，轰炸篮筐!
783	NBA过人王：凯里欧文过人集锦，还有什么他不能过！
784	NBA2K12 湖人对热火 比赛集锦 贺
785	小伙模仿NBA形象大使，太形象了。
786	视频：NBA将再取消至少两周比赛 常规赛损失一整月
787	2006-2017年12年NBA总冠军戒指！你最喜欢哪一款呢
788	2018-19赛季NBA已经正式落下帷幕 @MORE体育 会陪你一起度过漫长的
789	欢乐的篮球
790	NBA2KOL2 莺歌秀TIME硬起来
791	【莱昂纳德】Kawhi Leonard 2019 NBA Finals Mini Movie - THE CHAMPION
792	2018-19赛季NBA年度颁奖典礼
793	在 NBA 2KONLINE 2 里用“赛亚人”狄阿龙 福克斯打排位赛会如何？
794	【NBA2KOL2】你强任你强，（__________）--YANG
795	Shams:NBA 2018-19赛季常规赛MVP是“字母哥 ”扬尼斯-阿德托昆博👏👏👏
796	NBA的薪资结构完善又复杂。恶补学习一下。ONBA薪资结构与商业化：王朝球队三连冠为什么这么难？
797	2019NBA颁奖典礼 【一份认真的手机后期滤镜软件大总结！】作为不会PS&LR大军的一员,怎样用手机后期撑起半边天？教程撰稿@炒鸡饿同学
798	突然想要卡叔这件猛龙大爪子的球衣。他表弟的也行啊  膨胀了膨胀了，感觉暴露了我一个月老龙蜜的身份
799	【@Sira翻译组 字幕】近期东契奇和梅杰里在Shams节目谈到诺维茨基如何给他传授带队经验。Shams：“你现在可能是这支队伍中最好的球员，他和你在一起打球时都向你传授了怎样的带队经验呢？”东契奇：“他会给我们举例说明。他会提到他在06年的总决赛经历，以及11年的夺冠经历。”Shams ..   展开全文c
800	NBA选秀历史状元全回顾
801	NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库    展开全文c
802	【2019 NBA自由球员名单 真是大牌云集的一年】6月27日，今天为大家带来2019nba自由球员名单。今年可以说是大牌云集的一年!众多大牌球星都成为了自由球员，相信联盟又要迎来新的变化。雄鹿队：保罗·加索尔、米德尔顿(球员)、布鲁克·洛佩兹、布罗格登。猛龙队：马克·加索尔、伦纳德(球员)、丹尼·格   展开全文c
803	有，很棒 ONBA最佳时刻罗斯50分，玫瑰之夜有感动到你吗，复古的打法你是否喜欢？
804	NBA名宿斯科蒂-皮蓬在今日参加节目时谈到了前锋科怀-伦纳德下赛季的去向。当被问及湖人是否有机会得到伦纳德，皮蓬说：“不，我不认为，我只是不认为他会去湖人，这可太疯狂了，我甚至认为他根本不会和湖人见面。”“你知道的，湖人现在拥有AD（安东尼-戴维斯）和勒布朗（詹姆斯），而伦纳德是一   展开全文c
805	哦豁，我竟然上了新浪NBA的头条 二十年科比粉丝不请自来 唠嗑加把劲吧，球场上你不甩锅，球场下你也不能甩锅呀
806	顶薪是够呛了毕竟跟腱断了，科比之前也是因为跟腱断了结果运动能力大幅度下滑，虽然他的主治医生说能恢复到正常水平的百分之八十，但是最终结果是怎样谁都说不准，下一站也不好说，之前都说去尼克斯但是他受了大伤，尼克斯肯定会好好考虑看看恢复情况，勇士这边也一   展开全文c
807	Zion作为NBA的首位00后状元，第一年新秀合同970万美元，四年的新秀合同总金额将达到4420万美元，97年的蔡同学不知道作何感想看新秀状元妈妈的谈吐气质就能想到，体育竞技这条黑人平民家庭为数不多可以实现阶级晋升的通道，现在看来也渐渐要被黑人精英掌控了，大趋势来了
808	你会不会突然的出现
809	乐福女友！天使在人间之Kate Lynne Bock凯特-博克！凯特是加拿大时装模特！ 2013年至2018年，她参加了体育画报泳装问题，并首次亮相，被评选为年度最佳新秀！
810	我发表了头条文章:《6.27NBA流言汇总》 O6.27NBA流言汇总
811	科怀伦纳德曾经被称为体系球星，是一个依靠马刺和波波维奇体系才能打出全明星数据的球员。然而，伦纳德在本赛季的表现彻底回击了所有的质疑！他在加盟东部后的第1个赛季，就率领多伦多猛龙队豪取东部冠军，成功杀入NBA总决赛，并将在总决赛中与库里领军的勇士队进行直接的对抗。他有机会再次拿下一个   展开全文c
812	这场球我相信他一辈子都忘不了
813	有灵魂的两张图......图一头发的扮演者辛苦了......
814	北京时间6月27日，自由球员交易市场日渐临近，无论是各支NBA球队，还是球员都变得活跃起来。据ESPN著名记者Adrian Wojnarowski报道，勇士队当家前锋、两届总决赛MVP得主杜兰特正式宣布跳出他剩余一年3150万美元的球员选项。杜兰特以及他的商业经理Rich Kleiman目前正在纽约，接受来自自由球员市场的多   展开全文c
815	我正在看【常规赛变58场？单赛季2个冠军？NBA要粗大事了_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！ 常规赛变58场？单赛季2个冠军？NBA要粗大事了_手机新浪网 O常规赛变58场？单赛季2个冠军？NBA要粗大事了
816	19880627B170 众多NBA巨星都是它的拥趸‼️ Hypervolt肌筋膜冲击仪 ~经常锻炼 健身的小伙伴对它一定不会陌生~来自老美的一款肌筋放松神器❗️非常适合 平时长期锻炼 健身 工作等原因造成的肩肌老损 长期肌肉僵硬等人群 比如白领 司机等等等 通过枪头冲击身...
817	林书豪野球场秀操作,犀利的变相,华丽的国人,真正的NBA级!
818	论投篮教练的重要性！！！
819	大虫罗德曼这篮板能力放到现在什么水平？
820	回顾：科比退役，2008年杨澜采访科比片段
821	值，留在勇士 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
822	NBA搞笑吉祥物，球员和球迷 。
823	詹尼斯·安托科恩姆波的2018-19赛季NBA
824	【NBA】2018-2019赛季全部奖项，字母哥生涯首次获得MVP实至名归！
825	字母哥8款签名球鞋，全部曝光！你期待吗？字母哥阿德托昆博
826	【NBA踩点混剪】篮球的魅力，你无法想象！
827	詹姆斯儿子布朗尼的队友“胖虎”14岁就2米08了，刘亦菲直播视频截图曾让老詹都大呼顶不住。来感受一下他跟同龄人的对抗！NBA吐槽大会
828	【西亚卡姆赛季十佳球】空接暴扣、华丽脚步、神准三
829	发布了头条文章：《就在刚刚，7届NBA全明星“喝大了”！自称堪比贾巴尔+乔丹》  O就在刚刚，7届NBA全明星“喝大了”！自称堪比贾巴尔+乔丹
830	【“篮球梦”最开始的地方】19ss NIKE&NBA联名灌篮高手打造史上最强球衣，樱木花道战衣“梦开始的地方”。打了这么多年球是不是已经忘了安西教练的“篮球真谛”。80后的情怀，90后的篮球梦，00后的传承，我帮你们找回来！“樱木和晴子”必入哦！⚠️颜色：湘北红⚠️尺码：M-XL        肩宽           展开全文c
831	NBA季后赛总出场次数排行榜  湖人马刺近乎屠榜！
832	NBA耐克林书豪同款7号篮球定制螺纹球衣背心Size：M-XL
833	发布了头条文章：《续约在即，湖人迎来坏消息？大洛只是烟雾弹，他才是湖人夺冠拼图》  詹姆斯  O续约在即，湖人迎来坏消息？大洛只是烟雾弹，他才是湖人夺冠拼图
834	哪一个才是最清秀的女子 ～黑瘦。
835	NBA2K19手机版街头模式乔丹vs科比
836	今日份的开心来自库里！网红爆款撞色系球衣【配全套毒App盒子/毒防盗扣】他长着一张娃娃脸所以被球迷称为“小学生.萌神” 有着神一般的三分命中率在球队危急时刻总能站出来稳住局面所以被球迷称为“库日天”他是NBA历史上第一位全票通过的MVP 他也曾连续两年背靠背获得MVP 他的球衣销量常年第一定   展开全文c
837	【清阳聊球】WNBA赛事前瞻清阳哥  清阳侃球NBA  今天点击上方蓝字关注：清阳侃球NBA！凡是添加文章最下方微信的，私信我，送今晚私推1次。如果觉得推荐还不错帮忙推荐给你的朋友和球友，一起学习一起交流！请公众号右上方星标我哦，不会遗漏每天篮球赛事分析！清阳哥申明       郑重声   展开全文c
838	猛然觉得，烤肉姐变成NBA国内爆料可信度第一人了
839	NBA季后赛首轮收视率暴跌，只有一场比赛例外，詹姆斯影响力太大
840	NBA巨星詹姆斯·哈登在马尼拉的访问中分享了胜利的方式
841	中国行
842	如果说NBA可以和英超交易球员，我能想到的只有纳什～～
843	【乔治上赛季十大防守】各种抢断暴扣、各种追身封盖
844	【NBA2kol2】枸杞哥硬刚小乔爹，完美空接绝杀比赛
845	NBA零距离错过了拯救地球的机会也不能错过红包！[帅]我抽中了
846	NBA应该扩军@Anne喜羊羊  @爱动漫  @Alin闪闪发光
847	【NBA2k19手机版】欧文vs塔图姆，谁才是绿军老大
848	2019NBA颁奖典礼现场上的唱跳RAP篮球，奥尼尔！
849	《权力的游戏》里“龙母”艾米莉亚·克拉克降临NBA现场 火箭队吉祥物发现时瞬间惊跪了
850	那时候没看过，02年开始看NBA，小秋只认msn，7s进攻太猛
851	NBA过人王  约翰沃尔风骚进攻混剪 第一部
852	【感恩！锡安新秀合同4420万，他流泪了，可以让妈妈过上富婆生活】锡安-威廉姆森，运动能力上帝恩赐的天选之子，果然没有悬念当选NBA状元。鹈鹕没有任何的犹豫，大卫-格里芬太了解詹姆斯，所以他真的很了解锡安。一切都尘埃落定后，锡安拿到了新秀合同4420万美金，并且有望继续签约一份数额更高的球鞋    展开全文c
853	发布了头条文章：《巴西VS巴拉圭》  O巴西VS巴拉圭
854	我从2005年开始看NBA，那一年韦德获得了总冠军，我那时真的好激动！此后的14年之间，读书到毕业，学习再忙工作再累，都会看韦德打篮球缓解压力放松。2019年4月11日，韦德在完成职业生涯的最后一场比赛后宣布退役，看到这一幕不禁流泪！希望在有生之年能看到我的篮球英雄闪电侠韦德！@fongku
855	Atmos联名 x NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新签名款 NK Lebron LBJ “Im King”16代签名战靴室内实战中帮篮球鞋
856	帮助詹姆斯拿到总冠军FMVP，自己再拿到最佳防守常规赛MVP,然后再到浓眉，我觉得可能性不是很大。 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
857	哈登落选本赛季NBA常规赛确实让许多球迷（尤其是火蜜）感到遗憾，因为他在本赛季打出了场均36.7分+7助攻的超级数据，也带领了火箭队从赛季初西部倒数一直打到了西部前四（甚至有望西部第二）。但是，今年字母哥的获奖比哈登和泡椒更具说服力，他带领雄鹿队本赛季突飞猛进，从上赛季还处在东部第七的位   展开全文c
858	吉米巴特勒【吉米-巴特勒微电影】从公牛到森林狼再到76人，巴特勒一直都在进步。跟随视频一块回顾吉米-巴特勒的故事。
859	NBA 克里夫兰骑士队官方宣布，球队与@底特律活塞 正式达成交易，送出4个次轮签以及现金，换得今年30号新秀小凯文-波特。 据《克利夫兰老实人报》记者Chris Fedor报道， 送出的4个次轮签分别是2020年、2021年、2023年以及2024年，其中2020年来自于犹他爵士队，2021和2023年来自于波特兰   展开全文c
860	历史助攻王只会传球这进攻看着也是一把好手！
861	【，恭喜字母哥，心疼哈登，但是哈登才是我们的MVP！】在字母哥拿下MVP后，火箭官推表示祝贺，但是并不认可这个结果，并列出以下数据。✓哈登在过去5个赛季中，4次获得MVP投票第二名。✓NBA历史上第一名可以单赛季达到场均35分7助攻的球员。✓哈登在上赛季达成28次40+，9次50+
862	同样位置同样的套路，邓肯两次勾手打爆华莱士，怒吼天尊被打成沉默天尊！
863	新秀苦练
864	看好字母哥
865	发布了头条文章：《西亚卡姆：从非洲牧师走向NBA总冠军，是什么在支撑他？》  O西亚卡姆：从非洲牧师走向NBA总冠军，是什么在支撑他？
866	发布了头条文章：《周四 女足世界杯 003 挪威女足VS英格兰女足》 足球滚球NBA初盘足球# O周四 女足世界杯 003 挪威女足VS英格兰女足
867	《NBA三位顶级球星的女伴：除了科比口味淡些，其它两位确实猛》我和3.8万人都在看，快来一起围观O网页链接
868	1.高阶数据辣眼睛2.需要大量持球进攻3.进攻稳定性差，常规赛场均19次出手21分4.防守位于联盟中下，打首发控卫极易被针对5.合同薪资问题 O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
869	明天早上凯尔特人Vs湖人，比赛应该很精彩，需要腾讯体育的可以找我，詹姆斯的球迷，欧文的球迷包括我在内，哈哈哈。公里。NBA#
870	【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，单词，时候的答案真的太难防！ 网页链接
871	“但是最终这就是生意，你也必须像生意一样对待这一切，所以我必须坐下来等着看看，就像其他人做的一样”
872	科比、杜兰特跟腱断裂有多严重？看看跟腱手术……胆小勿入！！！
873	没有杜兰特的勇士真的不行，肥大，一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，现在怎么办，猛龙队的防守真的不错
874	猛龙总冠军，巍峨，不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士
875	现役十大得分手NBA
876	韦德等白金一代进入NBA
877	【湖人终于等来“浓眉哥”，詹姆斯看到重夺总冠军的希望】据NBA著名记者沃纳罗斯基报道，鹈鹕与湖人达成交易协议，安东尼·戴维斯被送至湖人，湖人则为此送出朗佐·鲍尔、布兰登·英格拉姆、约什·哈特以及三个首轮选秀权——包括本届选秀中的4号签。而交易的竞争对手凯尔特人不愿交易杰森·塔特姆，这让湖    展开全文c
878	本地自取💰240 合作私聊耐克 Nike Lebron LBJ16代 签名战靴室内实战中帮篮球鞋 原厂缓震科技，分离式Zoom内嵌至Max唯一搭载真纤维！NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新战靴， 货号BQ5970-101  #168619084
879	值得全联盟，都觉得值得。杜兰特应该是不会留在勇士了，如果想留的话，今年应该执行球员合同，明年续约。加上kd已经在纽约买房，更加说明不会留勇士了。祝福kd吧。 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
880	我真的酸了，早知道我早一天去也可以碰到啊此生一大遗憾，就算去看NBA也不会这么近啊
881	休赛期正是准备步入二年级的新秀苦练提升短板的时候！
882	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，[同意]NBA我就一个也不认识了。
883	杜兰特应该不会留在勇士了，毕竟勇士不是他的球队，下一站，篮网和纽约都有可能！ O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
884	公司级 真纤维柱 Atmos联名 x NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新签名款 NK Lebron LBJ “Im King”16代签名战靴室内实战中帮篮球鞋 货号：CI3358-003 Size: 40 40.5 41 42 42.5 43 44 45 46
885	年底福利 💰319头层牛皮，Air Jordan 1 MID aj1 彩虹四色鸳鸯 四色鸳鸯彩色鞋带，紫葡萄淡粉，少女心爆棚😍 鞋身采用轻荔枝纹牛巴革材质，抖音爆款系列 休闲中配搭牛仔裤也耀眼，AJ1 是耐克乔丹系列的第一款正代篮球鞋，诞生于1985年，因为这是NBA第一双黑红配色的鞋子，所以也让大家第一眼记住了   展开全文c
886	2009年夏季联赛，哈登作为探花秀代表雷霆出战，那时的他还不叫登哥，还没有大胡子，还不会后撤步，一起来看看当年哈登在夏季联赛上的表现吧！更多NBA精彩视频请戳： 微博NBA
887	Stephen Curry.cr@库里中文网CURRY @新浪NBA
888	中国逆行篮球比赛超越NBA
889	NBA退役球员能自由进出球场吗：如果你是乔丹或科比，自然不用买票
890	不受伤值得顶薪 受伤后 运动能力很难恢复好NBA是个生意场 没有人会为了一个跟腱撕过得球员去冒险的 包括勇士队 球队的老板看的是你的能力和统治力 不是感情 感情虽有 但排在你的能力之后 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
891	【体育圈故事】：还记得长发飘飘的风之子用单薄的身体在赛场肉搏吗？  NBA
892	秒掉卡戴珊的NBA最性感女球迷 社会瓜的超级迷妹 曾因裸照被批判_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O秒掉卡戴珊的NBA最性感女球迷
893	NBA最佳时刻罗斯50分 情侣pose！
894	有一种中投叫乔丹，造就NBA经典“平筐跳投”，科比吓到合不上嘴
895	德里克罗斯 NBA  这一幕看到了父爱！罗斯赚足了我的泪点！
896	NBA的人情世故，隆多不敢惹科比，乔丹见他也低头，这片江湖水很深
897	NBA球星版舞林大会 巨人们居然这么会跳
898	不知道NBA，没看过美人鱼的人get不到其中的笑点 O网页链接
899	纳什飞出赛场奥尼尔直接倒地 盘点NBA十大暴力犯规
900	NBA打球最有观赏性的球星麦迪、科比虽然飘逸,但却不如他
901	季后赛的詹姆斯有多强？他所创下的这3大记录，能破1个就是超巨当代传奇！
902	我麦科无敌 吊打NBA
903	欧文现身日本鞋店
904	自己的“NBA选秀”O自己的“NBA选秀”
905	&NBA吐槽大会 《SNY》记者Ian Begley撰文谈到了卡梅罗-安东尼。Begley表示虽然事情可能瞬息万变，但大多数关注安东尼的高管认为湖人最有可能签下他。尼克斯方面，Begley表示如果尼克斯能揽下多名球星，并准备赢球时，他们可能有意跟安东尼重聚。但杜兰特受伤了，尼克斯在今夏建
906	用努力赢得赛场，以此刻定义非凡。6月23日陕西西安五路口万达vivo X NBA非凡新秀赛 吸引了众多球迷和篮球爱好者的关注和参与。在一片动感的音乐节奏、MC的精彩解说下1V1Battle赛和三分大战中过关斩将。全力爆发，谁说菜鸟不能逆袭新秀势力，火热开战！
907	无厘头！独家盘点NBA球星的那些奇葩伤病O无厘头！独家盘点NBA球星的那些奇葩伤病
908	我打烂你的狗粮盆！
909	《前猛龙最佳第六人：都是打NBA，在加拿大和美国到底有什么不同？》NBA的全称是北美篮球职业联赛，然而除了美国本土，也就只有多伦多猛龙一支球队。O网页链接
910	科比是上个时代最好的摇摆人，没有之一。在1996年NBA选秀中，科比在第一轮第三顺位被夏洛特黄蜂队选中，但是随后就被交易到洛杉矶湖人。科比生涯中获得过无数的荣誉，在赛场上，无论是得分，突破，三分他都驾轻就熟，单场比赛81分，15次入选NBA最佳阵容，18次入选全明星阵容。
911	NBA级别以上的防守能力
912	每球必争，贝弗利“死亡撕咬式“防守，真正的猛士！疯狗贝弗利强硬防守集锦
913	史上最远晃到+双绝杀，二年级的韦德打球太TM残暴了…
914	@NBA 进来挨打！
915	小故事 | 【勇士王朝的防守大师：罗恩-亚当斯】勇士的防守助教是罗恩-亚当斯，他曾经连续4年成为联盟的最佳助教了，而且对于防守有很深的见解和热爱！1969年，老爷子开始了他的教练生涯，期间执教过15支不同的球队，包括有大学球队和NBA球队！老爷子和杜兰特的相遇要追溯到08年，那时候他刚加盟   展开全文c
916	科比透露靠女儿继承篮球，作为家里唯一男性无聊到自言自语！
917	全明星！最有价值球员，罗伊，德普，科蒂！
918	腾讯体育6月27日讯 今年CBA选秀报名已经截止，共有24名... 他是CBA历史上第一位“状元” 被NBA选中却无法成行 O网页链接
919	NBA 2018/19 球员精彩特辑 - 拉塞尔威斯布鲁克
920	【年度最佳时刻罗斯50分】感动！去年万圣节，罗斯德里克罗斯Derrick_Rose  Auther:体育头条大事件
921	杜兰特不执行合同选项，将成为完全自由球员那么他的去向会是哪里呢？
922	希望kd没事儿，信息，赛季王者归来
923	，。t
924	去用无数次跳跃击碎天资平平，去用30000个投篮挥霍一个夏天，去用凌晨四点的样子证明你的热爱…当你足够强大，世界才会为你的热爱喝彩。美菱NBA球迷冰箱，这个夏天，见证你的热爱！关注@美菱 ，此条微博，热爱吃
925	2018/2019赛季：最令人瞩目的NBA时刻赛事：NBA美职联篮球赛！分享：个人锦集绝杀时刻！NBA   篮球
926	今日五佳球：字母哥炸裂的NBA历史级天赋！
927	科比是NBA历史上最偏执，训练最努力的球员之一。凌晨四点的洛杉矶只是其中一部分,他总是第一个到达训练馆，即使受伤了也坚持训练，跟别人单挑一百个球也不放水。江湖上总是流传着科比能够一打五的故事，虽然说只是开玩笑，但是也从侧面反映了科比的强大。
928	NBA官方投篮机长这样的，正式多了。
929	现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯 ～干瘪。
930	每个团队在21世纪的最佳海报扣篮！NBA
931	火箭透露计划让吉米巴特勒！2019年NBA自由球员
932	【半场-NBA常规赛：湖人41-42落后国王】半场比赛结束，湖人41-42落后国王，背靠背有点没精神，全队15罚6中！科比15分5失误，加索尔6分7篮板，慈世平6分，霍华德只得2分6篮板，莫里斯到是有5分进账。思服。王方面，萨尔蒙斯11分，马库斯-索顿11分。图文直播：网页链接
933	NBA篮球大师
934	你眼中的自己可能是樱木花道，可能是篮球高手NBA，可能是炫酷爆帅吊炸天，可能是跳舞达人，但看了真是笑死我了，这个赵烨真是活体搞笑机
935	【科比：湖人选拉塞尔是正确的】这是一则老新闻。Lakers Nation的记者Serena Winters报道，科比在16年4月接受采访时谈到拉塞尔：“我想湖人选他是正确的，他将要经历人生中的许多起起伏伏，但他会妥善应对的，他还需要学习着拥有野心和求知欲。”那时候的拉塞尔是NBA历史最年轻命中120记三分先生，   展开全文c
936	点赞
937	英格拉姆和杜兰特神似动作合集！
938	撇开MVP不谈，他都已经是NBA实际第一人了
939	【NBA再迎大改！常规赛或将减到58场】   6月27日，据NBA记者Kevin Arnovitz报道，NBA计划效仿五大联赛引入季中竞标赛（杯赛）、季后赛先行赛，同时考虑将82场常规赛，缩短为58场，以此来提升NBA的收视率走出目前困境。肖华此举还未正式实施，但已经引来众多球迷的讨伐。自201   展开全文c
940	2019NBA颁奖典礼 蓝调照片教程分享 by@拾步与弗生
941	美媒评出NBA现役十大得分手，都是得分轻而易举如探囊取物的高手！现役球员中你觉得... 美媒评出NBA现役十大得分手 还有谁能与他们抗衡？              随便五个人就能夺冠吗？ O网页链接
942	2019NBA颁奖典礼  教你如何策划一组氛围逆光人像 ，想拍逆光的晓伙伴学起来！by@灯火不岚三_
943	🚀2CXOW##篮球鞋系列男鞋40-46真标带半码真碳纤维柱！ Atmos联名 x NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新签名款❗️耐克Nike Lebron LBJ “Im King”16代签名战靴室内实战中帮篮球鞋货号：CI3358-003尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 45 46
944	凯文·杜兰特选择出局对他的未来意味着什么？到底会在即将到来的自由市场上做出什么样的选择，我们拭目以待。
945	（远古补发）NBA: Nets 96-108 Thunder.
946	他有钢铁身躯，火的意志，NBA第一劳模，本赛季有可能打83场比赛
947	据说火箭为了冠军不惜要联系卡佩拉，戈登，塔克来争取吉米巴特勒，巴特勒是好球员，任何球队都想要，但我觉得火箭不如交易卡佩拉和戈登整理空间要霍福德，1巴特勒来，+哈登保罗三人合同太大，一旦夺冠计划失败处理太难2阵容不合理，内线补强找到类似卡佩拉这样的内线太难3塔克走对于火箭   展开全文c
948	把塔克交易不划算啊 NBA生意场一点不顾情面 这就像给你鞠躬尽瘁的工作转过头就把人辞退了 真冷血
949	中国在NBA的面孔，或再添一人，美媒曝灰熊可能为王哲林提供合同O中国在NBA的面孔，或再添一人，美媒曝灰熊可能为王哲林提供合同
950	NBA 名记:欧文倾向于篮网报价的四年1.41亿合同！竞彩 直播吧6月26日讯 据《纽约邮报》名记Brian Lewis报道，全联盟多个消息源认为，一旦自由球员市场（O7月1日上午6点）开启 ，欧文倾向于和篮网签下一份4年1.41亿美元的合同。Brian Lewis表示，这些   展开全文c
951	大家好，希望大家都能帮助广东白头翁，谢谢你，愿好人一生平安。
952	【林书豪躺拿总冠军？：老子我很自豪！】NBA总决赛第6场，猛龙击败勇士，大比分4-2打败对手，夺得队史首座总冠军。丰富。网友在周杰伦恭喜林书豪的动态下方留言：“一秒都没上场，不懂为什么要自豪！”，周杰伦在线回怼该网友：“他并不自豪，但老子我很自豪！”。  ...全文
953	【勇士计划为杜兰特和克莱供给5年顶薪】据NBA记者Brian Windhorst报道，勇士打算分别为凯文-杜兰特和克莱-汤普森供给5年顶薪合同。Windhorst表示，如果勇士最后真的与二人续约，那么算上奢华税他们将在明年开销超越3.5亿美元。积恋。是勇士的新主场将会为球队带来足够的收入来支付球队阵型总薪资。在本   展开全文c
954	【总决赛G6微电影】金州勇士甲骨文球馆破釜沉舟，多伦多猛龙志在破敌捧起奖杯。孤独。决赛第6场精彩纷呈，这边水花兄弟连续飙射克莱战至伤退，伊戈达拉拼尽全力无处不在，追梦-格林再砍三双表现全能；那边钢炮洛瑞首先开战引领全队，范弗里特要害表现打破质疑，伦纳德安稳输出中选FMVP！一   展开全文c
955	盘点NBA历史上最差劲的6个发型，小佩顿，老米勒，哀怨，剪吹拜纳姆，终究花落谁家，笑喷了！一同来看看吧！
956	凯文·杜兰特不执行行下赛季球员选项 将在今夏成为完全自由球员  加油，我最喜欢的球员
957	德里克罗斯，50分之夜，努力到感动自己 微博视频
958	杨老师提到了姚主席，不愧是写过《姚明传》的人。还有提到了NBA现役传奇教练波波维奇老爷子，凡事都有自身的规律，就是要坚信自己制定的计划，并且做到48min坚决内去执行。体育是生活的一部分，有些规律是相通的。
959	我现在一边吃瓜子，一边看NBA球赛，一边看盘
960	火箭在分别兜售卡佩拉、戈登和塔克以换取首轮签据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，火箭正在向联盟中拥有宽裕薪资空间的球队分别兜售克林特-卡佩拉、埃里克-戈登和PJ-塔克，以为他们寻求与76人先签后换得到自由球员前锋吉米-巴特勒做准备。联盟消息人士透露，火箭希望从这三名球   展开全文c
961	Shams：鹈鹕不向斯坦利-约翰逊提供资质报价 将有2800万+空间据名记shams消息，鹈鹕不会向斯坦利-约翰逊提供资质报价，后者将成为完全自由球员。Shams透露，斯坦利将会引起多支球队的兴趣。这样，鹈鹕将拥有超过2800万美元的薪资空间。
962	哈登中国行深圳站活动现场图。爱你呦登登&哈登中国行NBA吐槽大会
963	身体素质是最主要的，还有就是球商，NBA大多数球员都是从小接触篮球，起步很早 OCBA与NBA在比赛水平上都有哪些差距？
964	字母哥赢下MVP的原因找到了。
965	我正在看【湖人又凉了！曝NBA联盟第一大后锋有意续约_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！ 湖人又凉了！曝NBA联盟第一大后锋有意续约_手机新浪网 O湖人又凉了！曝NBA联盟第一大后锋有意续约
966	【西亚卡姆赛季十佳球】空接暴扣、华丽脚步、神准三分，一起来欣赏西卡上赛季十佳球，最后帮助猛龙拿到了总冠军！
967	03年后最好的两届选秀，09届和11届整体谁更强？09核心人物：库里、哈登、格里芬、德罗赞、霍乐迪、铁林;11核心人物：卡哇伊、欧文、汤普森、巴特勒、沃克、托马斯~
968	【最有价值球员：字母哥】雄鹿球员扬尼斯-安特托昆博荣膺年度最有价值球员！字母哥本赛季场均得到27.7分12.5篮板5.9助攻，带领雄鹿取得常规赛联盟第一！获奖后的字母哥喜极而泣，感谢了队友、家人、教练... 字母兄弟们在台下也为他流下眼泪  更多NBA精彩视频请戳：   展开全文c
969	BALL4LIFE x NBA2KOL2
970	心酸！小托马斯发推寻求球队让他有机会证明自己小托马斯在推特上写道：我所需要的是一个机会！！！合适的机会....然后我做剩下的事情（也就是证明自己的事情）。
971	如此敬佩的粉丝阿NBA  战狼队 加内特
972	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是你吗                      O网页链接
973	梦想还是要有的这不实现了么！感谢金主@新浪NBA，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
974	NBA零距离
975	虽然上一秒还惊讶于“大家搞西皮的范围还包括NBA”，但是下一秒“其实也没什么不对的毕竟哪里不能搞西皮”
976	火箭队揭晓吉米巴特勒的计划！ 2019年NBA自由球员
977	最新消息-凯文杜兰特成为自由球员-预计他将在去年拒绝进入自由球员市场，这并不意味着他必须离开勇士队，这可能意味着他想要一个新的更大交易....
978	27日男篮最新话题！郭艾伦先后拒绝2支NBA球队，是辽篮不放人吗？O网页链接
979	小丹尼斯 · 罗德曼，NBA 传奇人物之子！
980	科比扣篮被空中干扰拦截？没事，在让自己飞一会儿！
981	我觉得杜兰特的价值在于他去哪个球队都是顶尖球员，虽然说他受伤了，但是这不会把他一直带到饮水机球员，他会用自己的行动跟数据证明自己，所以说你觉联盟里数一数二的球员值得顶薪吗？我觉得是肯定的，他也会好起来的，虽然说我是詹姆斯球迷，但是对于杜兰特，真的   展开全文c
982	发布了头条文章：《美洲杯：北京时间6月28日08:30巴西VS巴拉圭》      滚球五大联赛#初盘推荐#   展开全文c
983	一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～落莫。
984	NBA搞笑时刻，那些笑喷的场上瞬间！
985	怀念当年的NBA
986	@7PEAbH 哈哈哈，让我们充满动力
987	宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺 ! 风城玫瑰永不凋谢！🌹！
988	看了评论区你会感觉这帮人是今天下午才开始看NBA的
989	作为塞尔维亚、法国、意大利、新西兰四支世界劲旅在2019开赛前的最后热身赛，上，四支球队都会尽可能地把状态调整到最佳，届时近20名NBA球星的表演将会让辽沈球迷大饱眼福。购票速戳>>O网页链接    展开全文c
990	@8科科曼巴 来一箱MVP代言的豹发力吧
991	库里的双杠明显耍得没有中国老大爷利索
992	哈登中国行深圳站：你们发现哈登今年来中国身上多了个中国元素铜钱了吗？不知怎的有种萌萌哒的感觉。&哈登中国行NBA吐槽大会
993	NBA资讯：杜兰特跳出合同，汤普森或考虑加盟快船 O网页链接
994	@10jhDDh
995	今天我们来科普一下NBA历史上总得分最高的5届选秀：排名第一的是1985年以卡尔马龙和尤因为代表这届球员，他们总共得到315923分。排在第二的是1998年以诺维斯基、皮尔斯、卡特和贾米森为代表的这届球迷，他们目前的总得分为279002分，考虑到卡特下个赛季将继续征战，这个分会被刷新，但是变化不会太   展开全文c
996	科比生涯高清慢动作唯美剪辑！一招一式都是教科书级别的！
997	6月24日讯，据著名NBA记者Chris Haynes报道，卡哇伊-莱昂纳德不执行下赛季球员选项，将成为完全自由球员。Haynes同时指出莱昂纳德正认真考虑续约猛龙。消息人士指出，除了猛龙之外还有不少球队可以获得与莱昂纳德会面的机会。Haynes称回到家乡南加州地区打球对莱昂纳德来说是有吸引力的，但是猛   展开全文c
998	在这里你甚至能看到345921215NBA
999	库里进球后模仿乔丹的庆祝动作
1000	中国日落东单篮球比赛超越NBA
1001	NBA体育赛事：杜兰特即将成为自由球员，经纪人在纽约准备好报价ONBA体育赛事：杜兰特即将成为自由球员，经纪人在纽约准备好报价
1002	【中文字幕】伊戈达拉在节目中谈库里被人憎恨，无时不刻都在维护自己小弟的一哥：  “有人说他不是关键球员，可是他拥有了三枚总冠军戒指，赢得了两次MVP。我见过最憎恨他的人就是联盟里的一些球员，并且是一些老球员，他们总觉得库里遮盖了自己的光芒，于是讨厌库里。 小小蜜薯
1003	我最喜欢的NBA球星科比。
1004	71分钟超长篇！2018-19赛季NBA100大经典瞬间！有太多的时刻值得被铭记，有太多的故事已经被书写！一起通过这个视频，来回顾一下NBA刚刚过去的这一整年吧！建议收藏哦！
1005	2019年NBA颁奖典礼将于6月25日在洛杉矶进行，达拉斯独行侠队前锋卢卡-东契奇是2018-19赛季最佳新秀的热门人选。独行侠老板马克-库班今天在接受采访时表示，颁奖典礼前夜，他和东契奇都有点紧张，希望东契奇能夺得今年的最佳新秀奖。
1006	克莱-汤普森2011年第11顺位被金州勇士选中，来看看他当年夏季联赛上的表现！再过几天2019年夏季联赛大幕体育拉开，期待新星升起！
1007	【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，觉得，着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
1008	Dear Dwyane.I love you for so many years.Since the moment you entered NBA.I used to imitate your actions and play basketball. Your breakthrough is really handsome and I like it very much.Hope to see you soon.@微博篮球 @叁加壹篮球联赛 @我不是盼盼v @茶丽LIGE  查看图片
1009	詹姆斯超越科比成为NBA历史最年轻20000分先生;足坛收入榜梅西仅第3 小贝力压C罗居首;厄齐尔新女友高清写真 O网页链接
1010	腾讯体育6月27日讯  NBA火箭队当家球星詹姆斯-哈登今日... 哈登祝贺姚明当选亚篮联主席：希望中国篮球更好 O网页链接
1011	【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，妹妹，文快攻背后绕球上反篮命中！
1012	【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，产卵，演空中漫步，人类真的能飞！NBA
1013	春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
1014	今日五大囧～泽勒：字母你球给我下……我有个空篮两分得一下先果然聪明绝顶NBA搞笑段子资讯的微博视频 ～优美。
1015	【励志！纪录片揭秘NBA球员的训练日常】想在NBA这样一个竞争残酷的联盟里存活下去，除了拼命训练，别无他法！一段纪录片揭秘球员训练的日常，思凡，样的态度在各行各业都值得被借鉴LOVE_马刺的微博视频
1016	盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，积恋，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
1017	在昨天比赛中，丧气，6人主场保安与一位身穿库里球衣的勇士球迷起了争执！库里见状上前调节并在球迷耳边细语世界和平守卫者～沃德尔NBA搞笑段子资讯的微博视频
1018	NBA新赛季各队夺冠概率出炉！湖人榜首，勇士仅第6ONBA新赛季各队夺冠概率出炉！湖人榜首，勇士仅第6
1019	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
1020	肖华疯了！常规赛打58场，1个赛季2个总冠军，这是要毁了NBA？O肖华疯了！常规赛打58场，1个赛季2个总冠军，这是要毁了NBA？
1021	NBA最贵的合同浮出，狠超库里，狂压哈登！联盟第一都没有你贵ONBA最贵的合同浮出，狠超库里，狂压哈登！联盟第一都没有你贵
1022	休斯顿火箭 戈登谈交易流言:我是职业球员，这对我来说已经习惯！名记Woj的消息，火箭正在向有薪资空间的球队分别兜售卡佩拉、埃里克-戈登和塔克，为了与76人先签后换吉米-巴特勒做好准备。谈及此，戈登表示：“我经历过这种情况，这都是生意，我并不真的   展开全文c
1023	严惩 O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
1024	莱昂纳德的下一站是快船队？已有NBA球员愿为他下注百万美元O莱昂纳德的下一站是快船队？已有NBA球员愿为他下注百万美元
1025	多数人知道并认同的多数不是真相。真相重要吗？对吃瓜群众来说其实不重要，符合人们臆想，可以引发口水的才是群众需要的“真相”，媒体最擅长加油添醋制造话题，因为这是他们的生存之道。如果只是无聊的事实，人们是没有兴致去看的。哈，NBA其实就是娱乐圈，一笑置之，无需太认真。
1026	张极 豆儿是NBA金州勇士的球迷无疑（图片cr @光与影丨张极 ）
1027	能理解。是 O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
1028	这种伤病谁知道值不值？！主要还是医生诊断书为准吧。应该不会签勇士 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1029	麦基拜师奥拉朱旺!真应了那句话脖子以下NBA顶配
1030	我投给了凯尔-欧文、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯、德怀恩-韦德、卢卡-Doncic、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，温柔，们一起来参加吧：网页链接
1031	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，何以，们一起来参加吧：网页链接
1032	我投给了卢卡-东契奇、扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯、德玛库斯-考辛斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里，悄悄，们一起来参加吧：网页链接
1033	我投给了朗佐-鲍尔、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，颤抖，们一起来参加吧：网页链接
1034	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、凯文-杜兰特、德玛库斯-考辛斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、斯蒂芬-库里，恳恋，们一起来参加吧：网页链接
1035	我投给了凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、德玛库斯-考辛斯、斯蒂芬-库里，思恋，们一起来参加吧：网页链接
1036	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，强壮，们一起来参加吧：网页链接
1037	乔治快攻扣篮，绕腰挂筐暴扣。极度丝滑。眉开。NBA#
1038	保罗乔治歌词向混剪，我本桀骜少年臣。瘦削。NBA吐槽大会#
1039	回顾一下雷霆的选秀日照片。那可能是这些少年生命中最美好的一段时光之一了。神奇。NBA吐槽大会#
1040	大家觉得保罗乔治炸不炸，我觉得超级炸的。悲惨。NBA吐槽大会#
1041	AJ三大佬今天活动的皂片。让座。NBA吐槽大会#
1042	哇咔咔明天MVP和DPOY就要颁奖了。老头。实说MVP不大可能了，但是我们见证了一个生涯最好的泡椒。就超级开心了。
1043	保罗乔治隔扣费沃茨，寡人不死，尔等终究是臣。惊恐。不好意思，有点嚣张）
1044	威少点赞罗斯赛季最佳时刻，生涯五十分之夜。强健。NBA吐槽大会#
1045	深夜发问，星眸，是PG24你最喜欢的时刻吗？
1046	自由球员去向预测：阿杜40%留勇士 欧文96.7%赴篮网BOB体育06月27号报道腾讯体育6月27日讯 NBA自由人市场马上开启，莱昂纳德、杜兰特、欧文、汤普森等自由人花落谁家呢？ESPN预测小组（ESPN Forecast panel）进行了预测。杜兰特将加盟哪支球队？在2019年总决赛第5场中，杜兰特右脚跟腱断裂重伤   展开全文c
1047	PG13生涯首扣助攻：威少 ～炭黑。
1048	两年前的今天，威少拿到生涯第一座MVP。悲惨。季场均三双，42次三双，前无古人。（这BGM陪的挺合适的）《whatever it takes》
1049	“人类上篮精华”又把篮球玩出花来了。单调。猜两个充电宝
1050	发表了博文《“二十一点”名人堂》在美国除了有NBA的名人堂，还有21点的名人堂，21点名人堂的设立，是专为彰显那些在21点赌戏上有着不可磨灭成就的人。名人堂里的人包含有思想家、实行家、还有作家，每一位O“二十一点”名人堂
1051	蔡徐坤出现在了NBA新年祝福里，你怎么看？
1052	两位顶级双向球员的竞争
1053	NBA最佳时刻罗斯50分  北京文艺小清新场地推荐（作者：@七月微光）
1054	关于火箭与巴特勒流言的看法。1、火箭的问题不是巴特勒能否加入的问题，而是他们缺少正经的三号位锋线球员。如果这个球员攻防一体，那就更好了，所以他们追求巴特勒。因为巴特勒是市场上有可能来火箭的侧翼当中，最优秀的球员。巴特勒也许不是莱昂纳德乔治一个级别的球员，但也已经很接   展开全文c
1055	发布了头条文章：《一哥赞詹皇带领队友的能力 最难防守球员只有黑曼巴》 黑曼巴除了生男孩子不行 其他真没得说足球     O一哥赞詹皇带领队友的能力 最难防守球员只有黑曼巴
1056	尴尬！NBA周玲安与科比合影差距太大O尴尬！NBA周玲安与科比合影差距太大
1057	欧文回顾，谁是凯尔特人队的斗牛之王？毋庸置疑，是他！看欧文单挑莫里斯、斯玛特、塔图姆、罗齐尔、杰伦布朗、最后送上一个大彩蛋！
1058	老汉推车？
1059	NBA/勇士迫受伤球员出赛？ Iguodala澄清发言金州勇士资深球员Andre Iguodala昨天（26日）透露，2018年季后赛时他与球队对左脚伤势是什么有不同看法，这段发言引发外界质疑勇士是否习惯强迫球员在伤势未完全痊愈的情况下出赛，对此他今天澄清，表示他和球队对于能否出赛想法一致。今年总冠军赛期间K   展开全文c
1060	我投给了詹姆斯-哈登，感恋，们一起来参加吧：网页链接
1061	Woj：迈克尔-波特是那个能把现有的@丹佛掘金 提升到总冠军级别的球星。下赛季他们能够在西部突出重围。迈克尔波特
1062	一发6000mt入魂，我一看以为只有3张白银两张青铜😂😂😂@NBA2K中国
1063	据说欧文库里都是靠着方法训练自己的控球技术的！你也可以试试？
1064	看着格林从头顶飞过时雷阿伦完全无视的淡定表情，这就是伟大射手的心理素质！
1065	打个篮球咋还撂倒了？体育场上的尴尬爆笑瞬间，原谅我没忍住！
1066	16年前的今天，03白金一代进入NBA。状元詹姆斯，探花安东尼！韦德第五顺位！
1067	科比五大空中折叠背扣！小飞侠名不虚传！
1068	发布了头条文章：《名记：哈登保罗正在积极修复关系解决问题 现在时机属于休斯顿》    O名记：哈登保罗正在积极修复关系解决问题 现在时机属于休斯顿
1069	昨天又是大收米，恭喜群里的兄弟们欧冠
1070	据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，76人一直在向整个NBA表达他们有信心能够同时与自由球员吉米-巴特勒和托拜厄斯-哈里斯完成续约。目前并不清楚巴特勒对于以先签后换形式加盟火箭有多大兴趣。联盟消息人士透露，自由球员市场开启后，火箭计划招募吉米-巴特勒，迫使76人与火箭完成   展开全文c
1071	@腾讯视频 L奥尼尔的表情说明了，NBA扣篮大赛也就很一般！
1072	SLAM杂志LeagueFits栏目评选出了本赛季NBA最潮阵容：一阵：保罗、威少、乌布雷、塔克、亚历山大；二阵：乐福、托拜亚斯-哈里斯、库兹马、罗齐尔、迈克-斯科特；三阵：克拉克森、德维恩-培根、施罗德、伊巴卡、本西
1073	据the Athletic记者Shams Charania报道，勇士球员克莱-汤普森和勇士将于本周在洛杉矶会面，若勇士为汤普森提供5年1.897亿美元的顶薪，那么双方会很快达成协议。此前，NBA著名记者Adrian Wojnarowski在节目里透露，如果在自由球员市场开启后勇士没有为汤普森开出5年1.897亿美元合同的话，汤普森   展开全文c
1074	球队面对两名未来的 NBA 职业球员斯科蒂 · 巴恩斯和弗农 · 凯里
1075	我提出了问题 “你是哪个NBA球队的忠粉？”,你是哪个NBA球队的忠粉？ O你是哪个NBA球队的忠粉？
1076	哈登抵达上海，即将重新开启中国行活动。如果有最新消息主页会发微博告诉大家的。哈登
1077	NBA/尼克若签不下KD 考虑给考森斯一年短约根据美国媒体报导，纽约尼克开始将注意力转移到中锋考森斯（DeMarcus Cousins）身上，有消息人士透露若尼克错失补强杜兰特（Kevin Durant）机会，会先利用短约保持薪资灵活空间再作其他考虑。纽约尼克现阶段有足够薪资空间吃下两笔昂贵大约，因此球队很早   展开全文c
1078	蜗壳牛逼，湖人总冠军💛💜
1079	200元。                                                        Converse/匡威帆布鞋高帮鞋男鞋NBA凯尔特人161163C          Chuck‘70 NBA Legend 系列打造精选豪华版鞋款，专为热爱篮球文化的资深球迷准备。Legend系列独具创意地将四支 NBA 著名职业球队的辉煌经历与其经典鞋款完美融合 号码 35    展开全文c
1080	阿德托昆博当选2018-19赛季常规赛MVP看看他这官方发的影片剪辑
1081	回复@KDWillBeBack:但人家绿凯可没有逼球员上场打球。更没有让球员带伤上场跟腱断裂。所以，勇士队NBA历史第一个总决赛3比1领先后被大逆转，不是没有原因的。如果不给顶薪我杜我杜离开勇士队后，希望勇士队以后年年这样被逆转。
1082	在故宫的野球场，库中锋向众人展示新练的背身单打后仰跳投，结果呢…咳咳（视频转自网络）
1083	阿泰斯特儿子复制乔丹经典动作, 奥尼尔回应: NBA有一个位置给你O阿泰斯特儿子复制乔丹经典动作, 奥尼尔回应: NBA有一个位置给你
1084	鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，单音，易浓眉他们能换来一切自己想要的，如果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，这个队就将迎来历史性的改变，至少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，这   展开全文c
1085	NBA/汤普森可望重返勇士开价5年1.9亿美金汤普森（Klay Thompson）有望重返勇士，根据美国媒体报导，汤普森期待他与勇士队会面时，球队能够端上一份顶级合约，这份合约范围将会是5年至少1.9亿美金超级大约。汤普森在今年总冠军赛第六战左膝盖十字韧带撕裂，近期才会进行手术，恢复期很可能得至明年2   展开全文c
1086	NBA库里逆天三分过人锦集！
1087	韦德NBA生涯最后三场比赛了，季后赛很悬，进季后赛只剩理论可能
1088	这是在上演贝弗利防守杜兰特嘛
1089	有没有资深的球友回答下这是怎么回事？
1090	【知乎备份】勇士猛龙NBANBA季后赛NBA总决赛库里莱昂纳德杜兰特 ～滋润。
1091	NBAKD、KI惊传秘密会面2次自由市场即将开市，本季的两条“大鱼”金州勇士球星Kevin Durant、波士顿绿军球星Kyrie Irving在近期有过2次会面，来商讨一起同队打球的可能性。NBA
1092	NBA酷图这个世界到处充满着不公平我们要做的不仅仅是接受还要试着去做一些反抗
1093	让我们回味一下詹欧连线最经典的一次，为了赢球詹姆斯踉跄跌倒也不忘把球传给欧文，然后欧文又空接给詹姆斯，詹姆斯随后一个平筐暴扣。一顿操作一气呵成！！
1094	我问勇士和骑士大概水平相差多少？  学员：一方小王带一对2一对A，心情，一方大王带3456，这牌怎么打？詹姆斯我只能帮你到这里了，你尽力了，我也尽力了！
1095	12月13日NBA十佳球，尼克扬3分绝杀惊科比，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的NO.1?
1096	NBA正式探讨增设赛季中期锦标赛以及缩短常规赛。语素。规赛要缩减到58场，不支持！！
1097	入手NBA联名款，杠杠的！
1098	华盛顿奇才队官方今日发布了本届9号秀八村垒的球衣定妆照，八村垒将在新赛季身披奇才8号球衣。“新赛季，八村垒将身披8号球衣征战NBA。”奇才官方写道。
1099	来一箱MVP代言的豹发力吧
1100	北京时间6月27日，前NBA球星史蒂夫-纳什在社交媒体上公布了自己第三个女儿出生的消息，并晒出产房照片这是纳什的第三个女儿，在此之前，他已经有了两个非常可爱的女儿
1101	不错
1102	最近来中国的几个NBA球星，感觉非常低调啊，没有铺天盖地的宣传。只有登哥的京剧扮相燃了一下，库里还是从大保健之王乔杉的微博才看到。大金链子小手表，一天三顿小烧烤呢……
1103	笑多了会怀孕666NBA官方发布了上周的25大运球及过人。排名榜首的是威斯布鲁克面对德文·布克防守后的shamgod过人L秒拍视频
1104	23年前96黄金一代进入NBA 他们是不可复制的美好青春 O23年前96黄金一代进入NBA 他们是不可复制的美 好青春
1105	休斯敦火箭队  塔克谈交易流言:来不及悲伤，NBA就是个生意场，这很残酷！早些时候据NBA名记Woj报道，火箭正在向联盟中有足够薪金空间的球队兜售塔克，戈登和卡佩拉，提前为交易巴特勒做准备。对此，塔克接受采访表示：“这就是生意的一部分，在我效   展开全文c
1106	2019NBA颁奖典礼 如何用手机给女友拍出好看的照片？教你拍好现代女生的日常“运动”照 via@小北帅三代 O网页链接
1107	超燃！NBA赛季残暴扣篮大合集 詹姆斯反身背扣O超燃！NBA赛季残暴扣篮大合集 詹姆斯反身背扣 L常规赛残暴扣篮合集 詹姆斯反身背扣福克斯施展大风车 来自@腾讯新闻
1108	O网页链接斯呆芬-库里：让我看看是谁在场上爆发.....是阿杜
1109	皮蓬是不是乔丹的高级黑啊时不时说这个那个不如乔丹，不但给自己招黑，也给乔丹招黑。单纯从技术和能力来讲，现在NBA的有些球员还是很厉害的，还是要给予肯定。而且现在的球员和以前的球员不在同一个时代，大家面临的环境和对手都不一样，没有太多的比较价值，不用老在那里说谁谁谁不如谁。
1110	NBA历史十大阵容！公牛落榜，勇士死亡五小屈居第二ONBA历史十大阵容！公牛落榜，勇士死亡五小屈居第二
1111	@美股淘金 @NBA搞笑段子资讯 @英为财情Investing
1112	NBA球员退役之后有多惨他退役后接济50位好友，导致破产一个汉堡都买不起
1113	哈登 6月29日上海哈登中国行，🈶️名额，需要私聊6月29号哈登/卡佩拉上海见面会，入场票要的联系库里
1114	我发表了头条文章:《现在的NBA联盟不要在说抱团》 O现在的NBA联盟不要在说抱团
1115	喜欢以前的NBA L两大禽兽级球员！巴克利和肖恩坎普精彩震撼
1116	去年9月1日我和M学姐说“去年此时我在硅谷见牛叉的创业公司，分别是为NBA提供VR和AI技术的公司，有一家的上一轮还是Steven Ross的fund投资的。亚洲女性在硅谷VC能有这样机会的有几个？所以当时超爱工作根本没有其他想法啊....” 因为两年前（16年）就考虑过MBA，后来却没有行动，here's why. 但情况   展开全文c
1117	还有谁纽西联 15:35，尼尔逊巨人VS坎特伯雷公羊推荐：坎特伯雷公羊-7纽西联15:00，马纳瓦喷射机VS南部鲨鱼推荐：大198.5低价球料合买   展开全文c
1118	喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
1119	Atmos联名 x NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新签名款 视频细节
1120	MVP! ～中学。
1121	大家常说2003一代非常非常强，那，现在看来2011一代的成色可还行？lmage via nbadistrict
1122	难以逾越的大山！穆托姆博生涯十大劲爆封盖！
1123	库兹马詹姆斯NBA 爱了爱了
1124	回复@CV你麻痹啊劳资叫张大军:这就NBA一玩法,给各方面代表充分的自由投喜欢的球员。不是这几年才有的,以前还有媒体投票有记者几年死活不投科比的呢！
1125	”077“荣膺年度最佳新秀一起来看一下这位最佳新秀的这个赛季的精彩表现
1126	没有巅峰的罗斯，只有健康的罗斯，天才少年一路走来不容易，我现在不希望他有多厉害，只希望他永远健康 ONBA最佳时刻罗斯50分，玫瑰之夜有感动到你吗，复古的打法你是否喜欢？
1127	希望可以回到雷霆，兄弟等他好久了 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1128	这才是真正的远古大神！没有三分线没关系，只要有篮板我就能进！
1129	《NBA最无情无义的球队诞生，若非因为姚明，他们不配中国球迷热爱》如果不是他们选中了姚明，他们真的配不上中国球迷任何的爱，为一个无情无义的球队，投入任何感情都显得多余。O网页链接
1130	03届选秀榜眼米利西奇已退役，探花安东尼自由球员，第4位波什已退役，第5位韦德已退役，第6位到第41位被选中的球员全都已经退役了。那一年的状元上赛季能拿到场均27.4分8.5篮板8.3助攻，第52位的科沃尔和第43顺位的帕楚利亚还在打球。
1131	真巧，我最喜欢的NBA球员也是melo
1132	詹姆斯
1133	从我刚看NBA开始，你就开始走下坡路了。很可惜没有真正见到你的巅峰  致敬老闪电侠
1134	中国业余篮球比赛超越NBA
1135	右：“大鲨鱼”奥尼尔 216cm 142.9kg。左：巴克利 198cm 114kg。中间：“巨石”强森 192cm 118公斤。现在你知道NBA有多么的凶残了吧！
1136	【23年前的今天
1137	哈哈哈，让我们充满动力
1138	韦德，Wade，中国李宁@虎扑篮球 @新浪NBA @DwyaneWade @李宁
1139	常规赛或只剩58场？NBA一年将产生两个冠军！肖华真是个人才O常规赛或只剩58场？NBA一年将产生两个冠军！肖华真是个人才
1140	2019NBA颁奖典礼{最有价值球员：字母哥】雄鹿球员扬尼斯-安特托昆博荣膺年度最有价值球员！字母哥本赛季场均得到27.7分12.5篮板5.9助攻，带领雄鹿取得常规赛联盟第一！获奖后的字母哥喜极而泣，感谢了队友、家人、教练... 字母兄弟们在台下也为他流下眼泪
1141	16年过去了，03一代还有多少人在NBA？榜眼早回家经营农场O16年过去了，03一代还有多少人在NBA？榜眼早回家经营农场
1142	超人三郎纽西联15:00，马纳瓦喷射机VS南部鲨鱼推荐：马纳瓦喷射机+10.5低价球料合买
1143	【字母哥东决集锦】雄鹿与猛龙的东部决赛，字母哥遭到对方严防死守，状态有所回落，在场均38.5分钟内，得到22.7分13.5篮板5.5助攻2.7盖帽，雄鹿也在赢2场后连输4场而出局。期待希腊怪兽继续进化，在未来的赛季中带队走得更远！     展开全文c
1144	蒲姐睇波纽西联15:00，马纳瓦喷射机VS南部鲨鱼推荐：南部鲨鱼-9.5纽西联 15:35，尼尔逊巨人VS坎特伯雷公羊推荐：尼尔逊巨人+6.5低价球料合买   展开全文c
1145	在这里你甚至能看到NBA
1146	杜兰特 看看KD日常训练、基本控球、力量、脚步、运球衔接投篮训练等等。
1147	水花在，模拟，士就在！NBA勇士
1148	能。。不是。。 O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
1149	每日一更，莫兰特女友
1150	总冠军与总亚军～
1151	发布了头条文章：《赛季报销17个月后，获得了1.58亿顶薪，他会是下一个姚明吗？》   O赛季报销17个月后，获得了1.58亿顶薪，他会是下一个姚明吗？
1152	三年的今天，骑士夺冠，成为NBA历史上唯一一支1-3落后逆转夺冠的球队。
1153	球员们，运动训练中，大家膝盖都在磨损。emmmmmm  想想自己的爸爸妈妈，他们年纪大了，需要这款阳光维生素，来让他们身体保持健康
1154	为了总冠军，到了这一步，不拼一下，心里难道不会不甘吗？ O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
1155	人生赢家!格里芬帕森斯伊比萨度假 包豪华游艇请比基尼美女开派对O人生赢家!格里芬帕森斯伊比萨度假 包豪华游艇请比基尼美女开派对
1156	一哥是为了稳定军心  O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
1157	听歌看球-库里精彩混剪🔥“人们总说我身材太瘦小不适合打球，有无数的声音让我放弃。清静。我把这一切化为了动力，激励自己前行”   “谁是最好的射手”“我认为我就是”
1158	【库里31分伦纳德26+12 勇士客场106-105险胜猛龙】杜兰特火线复出手感火热可惜再次伤退，关键时刻水花兄弟三分制胜，洛瑞绝杀不中。俊秀。士队库里31分8篮板7助攻，汤普森26分6篮板4助攻，考辛斯14分，杜兰特11分，格林10分10篮板8助攻；猛龙队伦纳德26分12篮板6助攻2抢断2封盖，洛瑞18分6   展开全文c
1159	【名记：库里赛后捶墙发泄 差点让自己受伤】ESPN记者Marc J. Spears今日在节目中透露了G6赛后的更衣室细节：库里为克莱和杜兰特的伤病感到沮丧，他甚至为自己没有受伤感到愧疚；在去淋浴房的路上，库里狠狠捶了墙壁，他真的很沮丧。如焚。NBA吐槽大会#  ...全文
1160	篮球鞋系列男鞋 真标 真碳纤维柱！ Atmos联名 x NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新签名款❗️耐克Nike Lebron LBJ “Im King”16代签名战靴室内实战中帮篮球鞋货号：CI3358-003尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 45 46。
1161	“湖蜜”@李易峰 打篮球（图片via@庄韵驰irving ）
1162	发表了博文《芯引力三星贴片电容：杜兰特跳出合同!太伤了，NBA要“为”他改规则》转载：芯引力三星贴片电容杜兰特该来的还是来了啊！　　根据Woj的爆料，杜兰特将不会执行下赛季3150W的球员选项，今年夏O芯引力三星贴片电容：杜兰特跳出合同!太伤了，NBA要“为”他改规则
1163	我提出了问题 “如何看待迈克·布登霍尔泽当选NBA年度最佳教练？” O如何看待迈克·布登霍尔泽当选NBA年度最佳教练？
1164	小乔丹：没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑，你就这样犯规了！再也看不到这么残暴的犯规了！
1165	太帅了！
1166	NBA 科比 23年前的今天，96黄金一代进入联盟- 状元艾弗森- 榜眼马库斯-坎比- 探花拉希姆- 第4顺位马布里- 第5顺位雷阿伦- 第6顺位安托万-沃克- 第10顺位埃里克-丹皮尔- 第13顺位科比- 第14顺位佩贾- 第15顺位纳什- 第17顺位杰梅因-奥尼尔- 第24顺位费舍尔-    展开全文c
1167	热刺的首次欧冠决赛&猛龙的首次NBA决赛
1168	科比：还是儿子最好玩呀
1169	G6汤没有延续之前高效发挥，激情，州勇士队主场惜败！多伦多猛龙队获得队史第一个NBA总冠军，卡哇伊莱昂纳德图封神！
1170	不用猜了，清脆，5杜兰特一定会复出！
1171	日本第一NBA女记者美照 美臀已经犯规了！O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
1172	NBA篮球大师
1173	O网页链接品一品NBA巨星的rap水平！詹皇，球哥，安德烈你觉得谁最强！
1174	NBA一人一城有多难？即便这4位球星，未来也不一定能达成ONBA一人一城有多难？即便这4位球星，未来也不一定能达成
1175	NBA有多肮脏？FMVP揭露联盟“潜规则” KD成勇士牺牲品！ONBA有多肮脏？FMVP揭露联盟“潜规则” KD成勇士牺牲品！
1176	24日NBA推荐，步行者VS猛龙，步行者-5.5胜。心事。
1177	1月29日NBA推荐，凯尔特人VS篮网222.5大。百结。
1178	1月30日NBA推荐：马刺-13.5。浓黑。
1179	尼克斯最终还是输盘公推未能实现红单，明天NBA比赛推荐：灰熊VS马刺，207.5大。自恋。
1180	明天NBA推荐：开拓者主场迎战勇士，234.5大。欢喜。
1181	NBA推荐：热火对勇士，推荐热火+9.5分。模仿。
1182	NBA季后赛推荐一场：雄鹿VS活塞，看好雄鹿-12.5胜。富相。
1183	NBA季后赛推荐一场东部对决：76人主场战篮网，看好76人-8.5胜。构成。
1184	NBA 回家钓鱼吧⌚️ 南昌 · 下罗 ～拥有。
1185	男篮前锋冲击NBA？李楠爱徒势头正盛，2.03米国手做好这点是关键O男篮前锋冲击NBA？李楠爱徒势头正盛，2.03米国手做好这点是关键
1186	我刚刚在【2019NBA全明星，你支持哪一队？】pk中，选择了【詹姆斯队】，惊慌，也快进入话题表态吧！2019NBA全明星，你支持哪一队？
1187	【库兹玛Snapchat】 ～构成。
1188	【塔图姆Snapchat】God's Plan - Drake🎶 ～凑整。
1189	【尼克杨Snapchat】nili杨又开始唱歌了 ～陶醉。
1190	史蒂芬库里全场比赛5强调勇士队与猛龙队2019年总决赛 多伦多猛龙VS金州勇士 杜兰特冒著脚伤的风险 带领著勇士勇闯总决赛看看金州勇士能否拿下让三抢四的 冠军王位 底下的小夥伴可以评论看大家看好谁夺冠 猜对的可以私信我拥有这次抽奖资格 ～炭黑。
1191	足球-全场-回血神器意大利丁级联赛SFF马德里竞技 0.5/1维斯阿滕纳1:2维斯阿滕纳专家推足彩 欧冠杯    亚洲杯 NBA欧冠足球滚球滚球 ～富相。
1192	NBA据记者海恩斯报道，骑士有可能选择在7月1日前裁掉JR-史密斯，如果JR没有被裁，他下赛季1560万美元的合同将转为全额保障；如果被裁，那么他的合同保障金额为387万美元。初恋。恩斯表示，JR如果成为自由球员，湖人将会签下他！
1193	NBA 据Shams报道，汤普森将与勇士在洛杉矶会面，如果勇士决定提供5年1.9亿美元的顶薪合同，那么双方将会很快达成续约协议。如果勇士没有选择开出顶薪，那么克莱将选择听取快船报价，快船队在今夏甚至有可能会拥有两个顶薪空间。热恋。
1194	现在电影都和NBA联动了吗
1195	勒布朗队与詹尼斯队，全场比赛亮点，NBA全明星赛第三部分
1196	格里芬和帕森斯(詹娜的两位前男友)一起开了个游艇partyNBA
1197	预计今晚库里8-9点左右到达上海静安香格里拉， 的最后一站啦，希望小伙伴们顺利拿到签名哦！
1198	多少人的青春！科比艾弗森纳什领衔96黄金一代震撼集锦
1199	常规赛缩至58场？增加中期锦标赛和季后赛先行赛？据NBA记者Kevin Arnovitz报道，NBA在正式探讨增设赛季中期锦标赛、季后赛先行赛（play-in tournament），同时考虑缩短82场常规赛赛制。在电话会议上，关于将常规赛缩短至多少场一事，各方讨论下来的范围在58场——58场能保证每支球队在一个赛季期间于   展开全文c
1200	伦纳德的单手抓球，食指竟不碰球！比乔丹还要恐怖？
1201	奥尼尔三连冠期间霸气表现！
1202	这记空接什么水平？
1203	NBA中国夜幕余杭篮球比赛超越[高清]
1204	【值得期待！湖人库兹马戴维斯疯狂训练，詹姆斯要让NBA做好准备？】（来自 @一点资讯）O值得期待！湖人库兹马戴维斯疯狂训练，詹姆斯要让NBA做好准备？
1205	46岁奥尼尔上演标志性扣篮+霸王步！
1206	@小倔强东 能进入NBA都是天赋异禀了！神仙级的天赋！
1207	最近一张姚明坐地铁的动图火了一把，来回顾一下姚主席这些年的尴尬吧。求姚同学后桌的心理阴影面积
1208	科比的意志有多强？看看场边观众的表情就知道了！
1209	第一次见库日天的照片(下图)以为是个rapper2015 NBA Championship Highlights | Golden State Warriors | 纪录片
1210	一哥说的如果算是真的，那么只能说勇士的管理层这次算是自毁前程了，在知道准确伤病情况的前提下，选择谎报虚报受伤情况，让球员处于舆论和各种不公平的指责之中，这本身就是一个极其不负责任表现，很多人喜欢说球员可以自己选择不复出啊，对，球员确实可   展开全文c
1211	在这里你甚至能看到NBA
1212	小男孩穿了双乔丹穿过的鞋,在NBA球员面前扣篮,全场都安静了
1213	从科比重伤就没看过NBA，下赛季开始！！！来吧小哥哥们
1214	NBA最佳新秀-卢卡东契奇新秀赛季精彩进球混剪
1215	期待以后库里带着卡侬一起中国行吗？
1216	再看看现在的NBA 越来越养生
1217	嘿，大胡子！你要的MVP
1218	非常值得，我觉得他应该留在勇士 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1219	@新浪NBA
1220	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，加油🏆
1221	【17-18赛季NBA球员搞怪时刻】-被偷看战术后，泰伦卢迷之笑容；-伊戈达拉神奇扣篮；-库里&保罗西决的抖肩比拼；-贝尔垃圾时间暴扣惊艳全场；-JR史密斯总决赛世纪乌龙。
1222	小南斯 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，下午，自己抱着狗NBA 一日紫金终身湖人 哈哈哈
1223	回复@你的炘南:@腾讯NBA 🍮 🍮 🍮 🍮 🍮 亚纶哥哥放心飞 布丁姐姐永相随
1224	哇
1225	阿里纳斯：90年代的球员习惯了用犯规来进行防守！6月27日   前NBA球员吉尔伯特-阿里纳斯在今日参加一档播客节目时谈到了当今NBA和上世纪90年代的对比。“当你和那些经历过90年代的人交谈，他们总是会说90年代是最棒的时代，那个时候的音乐是最棒的，迈克尔-杰克逊，Prince，在他们口中，90年代的所   展开全文c
1226	NBA    nba吐槽大会     补强好机会！科沃尔＋JR史密斯勒布朗·詹姆斯、安东尼·戴维斯、一位现役超级控卫、凯尔·科沃尔和JR.史密斯，如此攻防实力出众的阵容，而成功夺取NBA联盟总冠军自然也会是水到渠成的事情。
1227	10年前的今天：湖人客场99-86战胜魔术队，大比分4-1获得NBA总冠军。雾气。比生涯第四冠并首获FMVP
1228	塔克谈到火箭要交易他的流言：“这是生意的一部分。在过去的两年里，我为火箭队所做的一切，就是在常规赛和季后赛的每一场比赛中都全力以赴。”个人感情很喜欢塔爷希望别走
1229	【
1230	福克斯体育记者布鲁萨德认为如果保罗和巴特勒在同一个更衣室，可能会发生第三次世界大战。你们怎么看？ via@休斯顿火箭队中文网
1231	哈登已经乘机离开马尼拉！ via@休斯顿火箭队中文网
1232	23年前的今天，96黄金一代进入NBA。19分钟回顾96黄金一代留下的精彩瞬间，艾弗森、科比、纳什...这一年进入联盟的球星，成为了无数人的青春。 via@只关于篮球
1233	感觉有投篮教练作用很大，可以调整队员的投篮手型，巩固球员空位投篮的把握性，有效提高罚球。我记得老詹12赛季的时候三分球命中率40％，就是和投篮教练有很大的关系吧，莱昂纳德也算个例子吧，进入联盟只被看好成为蓝领防守球员，矫正了投篮等问题进步明显。NBA的输赢全靠得分，所以NBA   展开全文c
1234	愿中国篮球更好
1235	伯德：如果詹姆斯和我同一个时代，那我会被他打退役去当收银员！
1236	不会，打法决定未来的高度，现在再也不是大中锋统治世界的时代了，只有有自主攻击能力，能最后连续1v1甚至1vN的球权支配者才能统治联盟。 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
1237	NBA历史上只有三位能蝉联最佳第六人奖项的球员，其中之一，大家都非常熟悉，就是今年和去年连续两年获得最佳第六人的路威，而另外两个球员一个是麦克海尔，一个是施伦普夫。
1238	马刺的23号球衣退役了吗？NBA  詹姆斯吧官方微博
1239	为啥不去湖人 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
1240	HappyFathersDay！你知道NBA巨星的父亲节都是怎么过的吗
1241	炎亚纶下面几条微博没有控评的去评论里捞自家评论，至少捞二十条，给纶纶排面⭕️超级企鹅联盟官博【最新一条】O网页链接O网页链接⭕️腾讯综艺O网页链接⭕️腾讯NBAO网页链接⭕️南方娱记O网页链接⭕️   展开全文c
1242	抬一手 ～消瘦。
1243	分享视频 【外媒评论NBA】猛龙VS76人第5场 ～粉红。
1244	NBA伊戈达拉近期接受采访谈到了去年的季后赛：“去年我遇到了与KD今年同样的事情，与火箭的系列赛我缺席了后三场，我们打到了抢七，差点就被淘汰，他们问我：你什么时候回来？我的腿骨折了，但是公布出来的是骨头挫伤，我和球队斗争，和人斗争，和媒体斗争，拥有，的队友每天都来问我：感觉如何？ ...   展开全文c
1245	2019NBA颁奖典礼 旅行中的人像构图小技巧， 平时积累的一些经验，希望对大家有帮助（摄影师：YOUNGsNOTES）
1246	火箭570万能否签下强援？湖人两将入围，总冠军球星性价比排第一O火箭570万能否签下强援？湖人两将入围，总冠军球星性价比排第一
1247	小南斯 12月24日对阵公牛拿到20分6篮板1助攻3抢断NBA ～鲜花。
1248	【唐斯Snapchat】唐斯扛起大炮来到了超级碗 ～愁肠。
1249	【唐斯Snapchat】唐斯和Bella Hadid ～红润。
1250	字母哥2.0？板凳球员？|【2019 NBA选秀】 阿德托昆博认为自己最大的一个优势在于球场视野，并且有能力打5个不同的位置。反正。后与西班牙篮球联盟的萨拉戈萨2002队签了四年合约.2012-13赛季，阿德托昆博在为球队出场的26场比赛中高清直播赛事回顾竟猜APP： 网页链接_code ...全文
1251	情侣鞋休闲板鞋P280CONVERSE匡威官方  CHUCK '70 NBA LEGEND 克里夫兰骑士队 161159C。Chuck‘70 NBA Legend 系列打造精选豪华版鞋款，专为热爱篮球文化的资深球迷准备。Legend系列独具创意地将四支 NBA 著名职业球队的辉煌经历与其经典鞋款完美融合 号码 35 36 36.5 37 37.5 38 39 39.5 40 41    展开全文c
1252	王治郅在NBA打了5个赛季，他能拿到多少退休金，结果让人不敢相信
1253	【詹姆斯vs篮网36+13+8实录】湖人客场挑战篮网。湖人当家球星勒布朗詹姆斯发挥出色，全场暴砍36分13篮板8助攻的数据，险些三双。比赛最后时刻，詹姆斯接连打进关键球，其中一记负角度三分更是技惊四座，无奈对手发挥出色，没能帮助球队拿下比赛。最终，湖人110-115不敌篮网。斜眼。色NBA的微博视频
1254	根据Chris Haynes报道，多位消息人士透露，詹姆斯和安东尼-戴维斯在比赛结束后共进晚餐。苗条。知道是不是吃饼
1255	早上NBA推荐：太阳VS森林狼，231.5大。香甜。
1256	推荐一场NBA状元签有力竞争者的对决：骑士VS尼克斯，推荐尼克斯+1.5。兴衰。
1257	今天会员2场负，明天NBA推荐请谨慎跟单，森林狼237.5大。事物。
1258	NBA公推打完第一节基本就没悬念了，提前很早就收米了，公推两连红。固定。
1259	他是NBA历史上唯一一个失败方的总决赛MVP，他是史上最全能的五位球员之一； 他一人促成了NBA历史上赫赫扬名的3个王朝，他发掘了科比扶正了库里，没有他，就不会有这两位划时代的超巨。俊秀。他是NBA官方永远不会承认的代言人，是公认的logo男，新一期，杰里-韦斯特！
1260	NBA  行了。秀气。文也可以去钓鱼了。
1261	35年前公牛用第三顺位选择了乔丹传奇就此开始 ～安恋。
1262	年度最有价值球员扬尼斯-阿德托坤博场均27.7分12.5篮板5.9助攻这也是他的第一个MVP ～快速。
1263	NBA杜兰特的进化论愿你归来之时，仍是死神降临！杜兰特
1264	【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。珍贵。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
1265	【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～通红。
1266	23年前96黄金一代进入NBA 他们是不可复制的美好青春 O网页链接
1267	我觉得从技术层面上来说，忧心，不错的 合肥
1268	想了解一下，有没有央视体育频道和腾讯视频直播观看人数的对比数据？有线电视渐行渐远后，我有段时间保留网络电视只为了看中央五NBA直播，现在用腾讯会员加企鹅极光盒子一年下来，中央五也拜拜了。觉得。
1269	2019NBA颁奖典礼 摄影教程分享 「夜景人像的前期准备与后期调色」by:@知尔Zhier)
1270	发布了头条文章：《2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人》  NBA 腾讯nba  2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人 ～百结。
1271	【花絮】据美媒TMZ报道，活塞球员格里芬和灰熊球员帕森斯近日在伊比沙岛的一艘游轮上举行了派对。从照片上来看，除了两位球星以外游轮上还有大量比基尼美女。据美媒报道，两人近日都恢复了单身，并且两人都是NBA著名的钻石王老五。生涯至今，格里芬职业生涯的总收入达到2亿美元，帕森斯则有1.27亿美   展开全文c
1272	突然想起樱木花道对安西教练说的那一句话:“老头子，你最光辉的时刻是什么时候？是在日本国家队的时候吗？而我，就是现在了。花瓣。杜兰特and汤普森🙏🙏🙏 湛江
1273	这个数据...........
1274	那时候每天穿着校服到处乱蹭。男生上课用手机看文字直播的NBA。下课走廊里闹哄哄的，厕所也要排队。最恨老师抱着卷子进班。有总是第一的书呆子，也有隐藏在最后一排的神吐槽的大神。我也怀念那时候的我。因为一切都看起来那么有希望。好像只要努力，什么都能改变。
1275	NBA五场。畏缩。 篮球-全场让球 NBA 美国职业篮球 夏洛特黄蜂(主) 2 达拉斯独行侠 夏洛特黄蜂 比赛时间：01/03 08:05 2 篮球-全场大小 NBA 美国职业篮球 迈阿密热火 VS 克里夫兰骑士(主) 大 205.5 比赛时间：01/03 08:05 3 篮球-全场让球 NBA 美国职业篮球 芝加哥公牛(主) 1.5 奥兰多魔 ...全文
1276	昨晚NBA收，继续来几个下午的CBA。黑白。 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛辽宁衡业 VS 北京北控水务队(主)大 215.5比赛时间：01/04 19:352 篮球-全场让球中国男子篮球职业联赛福建泉州银行(主) 15 八一南昌火箭福建泉州银行比赛时间：01/04 19:353 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛 ...全文
1277	【媒体爆料】据奇才记者Chase Hughes消息，奇才已经向鲍比-波蒂斯开出资质报价，后者将在6月30号成为受限制自由球员。这样，奇才将有权匹配任何球队的报价。据早前消息，尼克斯、湖人和爵士三队都对奇才队自由球员鲍比-波蒂斯感兴趣。波蒂斯本人想寻求一份年薪1600万美元的合同。   展开全文c
1278	【媒体爆料】据美媒TMZ报道，老鹰后卫克拉布在美国时间周二晚上于洛杉矶酒驾被捕。据悉，克拉布在当地时间晚上十一点半左右在洛杉矶西好莱坞驾车压线，被警方拦下后接受酒精测试，测试结果为酒驾被捕。克拉布被捕后在警局待了几个小时，目前正在走释放流程。
1279	NBA罗尔-邓可以说是NBA的“房产大亨”，他进入联盟后就一直在投资房地产，目前名下的酒店、度假山庄、公寓等不动产总价值达到1.25亿美元。寥寂。职业生涯至今薪水1.66亿美金，薪水最高的赛季是16-17赛季，他在湖人领到1800万美元。邓与罗斯两人在芝加哥还投资了23幢大厦中的350套公寓。
1280	NBA安东尼与彭于晏和李敏镐合影，稳坐C位社会瓜。忧愁。
1281	【媒体爆料】据记者Keith Smith报道，消息源透露，奇才已经为萨托兰斯基提供了一份资质报价，后者现在成为了受限制自由球员。上赛季，萨托兰斯基为球队出场80次，首发54次，场均得到8.9分3.5篮板5助攻。
1282	杜兰特【已做出决定?名记:杜兰特的态度像极去年詹姆斯】杜兰特已决定跳出合同并成为自由球员。据著名NBA记者查拉尼亚报道，杜兰特在今年自由球员市场上采取的态度和去年的詹姆斯很像，他和他的团队没有向任何对他感兴趣的球队透露任何信息。杜兰特也曾表示他不会被任何球队招募，他会和自己圈   展开全文c
1283	年度最佳防守球员鲁迪-戈贝尔场均0.8盖帽2.3抢断连续第二年获得最佳防守球员 ～科穴。
1284	虎扑6月27日讯 今日，圣安东尼奥马刺球员鲁迪-盖伊更新了个人Instagram，上传了两张和朋友、前NBA球员布兰登-保罗参加米兰服装周的合影（见新闻配图）。布兰登-保罗2017-18赛季曾在马刺效力过，这也是直到目前他在NBA效力的唯一一个赛季。2018-19赛季常规赛，盖伊场均出场26.7分钟，得到13.7分6.8篮   展开全文c
1285	NBA沃神在节目中表示：当自由市场开启后，如果勇士不给汤普森顶薪，汤神对与快船会面持开放态度。彪壮。前汤神有可能以5年1.91亿美元的顶薪续约勇士。除了汤普森外，快船还有望得到莱昂纳德，目前他们在赔率上处于领跑位置。
1286	NBA《纽约邮报》报道，消息人士相信，欧文倾向于在自由球员市场开启后签约篮网，他重返凯尔特人的路已被堵死。慧眼。由球员市场本周末正式开启后，欧文倾向于以4年1.41亿美元合同签约篮网。
1287	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1288	八村塁放豪言恐得罪队友，走阿联老路？这情商难在NBA立足O八村塁放豪言恐得罪队友，走阿联老路？这情商难在NBA立足
1289	【
1290	美媒评出现役十大得分手！都是砍分如探囊取物的怪物级巨星啊！你认同吗
1291	NBA最帅的了吧
1292	姚明
1293	东契奇 唐斯 艾顿 锡安 西蒙斯 @NBA  谁获得的成就会更高？
1294	厉害了，换个队伍吧！总得混个总冠军头衔吧
1295	【保罗年度最佳进攻集锦】—火箭控场之王  球场上的指挥官—不受身材限制  能突能投—克里斯保罗  传统后卫的完美诠释 ～欢快。
1296	【卡佩拉年度最佳进攻集锦】—火箭饼皇卡佩拉 球队进攻的完成者—能扣能盖  篮板守护者  ～秀美。
1297	【维金斯Snapchat】和队友们出来溜达溜达 ～依恋。
1298	回到家中，开始在自家球馆训练！英格拉姆更新IG story晒出自己在其父亲管理的球馆照片，并写道🙏🏾&NBA吐槽大会
1299	🔑N410390公司级 真纤维柱 Atmos联名 x NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新签名款 NK Lebron LBJ “Im King”16代签名战靴室内实战中帮篮球鞋货号：CI3358-003 尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 45 46💵399 O网页链接
1300	我上传了一个视频 Atmos联名 x NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新签名款 视频细节 O网页链接 O网页链接
1301	特别有魅力的一个人，踏实能干，有爱心❤@新浪NBA
1302	天下武功唯快不破，库里不单出手快，突破也快如闪电！
1303	NBA推荐：奇才VS步行者217.5大。一趟。
1304	NBA推荐黄蜂226.5大。寂然。
1305	～丰满。
1306	流言：哈登认为他的必杀技像贾巴尔和乔丹一样不可阻挡。PS：go-to move刚开始以为是移动的意思，查了资料才知道是必杀技。NBA
1307	【杜兰特拒绝执行下赛季球员选项】据沃神报道，勇士队球星凯文-杜兰特已经决定拒绝执行下赛季的球员选项，并且将成为今年夏天的非受限自由球员。杜兰特和勇士的合同还有一年，价值3150万美元，为球员选项。你认为杜兰特下一站在哪里？O网页链接     展开全文c
1308	会  去哪谁都不知道！ O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1309	詹皇儿子会进NBA吗詹姆斯笑称回应小勒布朗有这个机会和我同场竞技
1310	如果说是嘴炮撑起了UFC，那么奥胖无疑是NBA 的搞怪担当！ @腾讯视频 L被篮球评论耽误的唱跳歌手 奥尼尔将颁奖典礼变成个人演唱会
1311	【
1312	为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～安静。
1313	库里库里打破雷阿伦、艾弗森在NBA的历史记录 ～自由。
1314	詹姆斯2018年季后赛TOP 10 今年全靠集锦续命了😭  💥
1315	NBA伊戈达拉新书《第六人》今天发售，一哥出席了纽约NBA商店新书签售会。这本新书中有诸多猛料，此前伊戈达拉在节目中也揭露了不少重磅消息以及内幕。前勇士球员贝兹莫尔在社交媒体发问一哥：兄弟，我的书呢？两个月前我就预定了。敬佩。哥回复：你小子挣7000万，还找我要书？贝兹莫尔回复：你 ...全文
1316	曼巴精神 ～勒令。
1317	～忧愁。
1318	足球两场临场推荐足球-荷兰杯  01:30PSV埃因霍温vs瓦尔维克推荐:瓦尔维克受让2.5/3球 胜瑞典超级联赛   02:00埃尔夫斯堡vs达尔科德推荐:埃尔夫斯堡让一早上NBA推荐 篮球-全场NBA 美国职业篮球俄克拉荷马雷霆(主)- 1.5洛杉矶快船俄克拉荷马雷霆篮球-全场NBA 美国职业篮球休士顿火箭(主 ...全文～欣恋。
1319	NBA从替补打到巨星的4人 科比领衔励志小钢炮终拿总冠军 O网页链接
1320	扬尼斯-阿德托昆博一分钟人生旅程—出生在希腊雅典 12岁第一次打篮球比赛—梦想是成为NBA球员 带着梦想前行—13年来到美国  学会如何领导球队—2019最有价值球员  扬尼斯-阿德托昆博 ～唱歌。
1321	文体两开花！米切尔和荷兰弟合拍《蜘蛛侠·英雄远征》的电影广告，当两个蜘蛛侠拿错行李箱，脑洞有点可爱
1322	【
1323	【弗莱Snapchat】young fella ～叽喳。
1324	感觉格林没进一阵太可惜了，勇士的体系全靠格林一个人连接起来的 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1325	发布了头条文章：《波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌》  NBA  波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌 ～哥哥。
1326	NBA 竟彩编号307 NBA常规 ：夏洛特黄蜂VS萨克拉门托国王（主）   比赛时间：2019/1/13  11:00亚盘推荐：小235.5亚盘指数：网页链接亚盘APP：网页链接基本情报：黄蜂目前占据东部第8，离第9的活塞只相差一个胜场，担忧，近 ...全文
1327	NBA据NBA记者斯泰恩报道，由于欧文、霍福德以及罗齐尔都有可能离队，凯尔特人正在球员市场寻找替代者，他们的目标是完全自由球员肯巴-沃克。同时，独行侠也在追求沃克。双音。
1328	NBA汤普森在逛星战周边店时看到了楚巴卡，他马上反应过来，这是好友扎扎-帕楚里亚：扎扎，很高兴见到你，兄弟。文辞。楚里亚马上反击：克莱，你长这样！帕楚里亚在2016-17,2017-18赛季效力勇士，与克莱是队友，他们一起夺得了两座总冠军奖杯。
1329	NBA 杜兰特的哥哥托尼晒出与杜兰特漫步纽约曼哈顿街头的照片，杜兰特骑着一辆小车，面带笑容，杜兰特还会继续留在纽约养伤。富相。
1330	NBA 科比的新书《威兹纳德系列:训练营》被亚马逊评选为2019年度至今最棒的青少年读物之一！ ～猎豹。
1331	NBA据美记Sam Amick报道，丹尼-格林、兰姆、阿米奴、小乔丹、布鲁克-洛佩兹和卢尼等球员都在火箭引援名单内。欣恋。
1332	哇@半辈子24
1333	【福克斯赛季十佳球】一条龙大风车暴扣、滞空拉杆虐筐、四秒极速压哨上篮、大秀运球突破上篮、追身残暴封盖…一起来欣赏福克斯震撼十佳球！
1334	坎特在节目中表示，他相信Zion就是一个能跳的兰德尔。不过坎特表示，如果Zion作为一名投手能不断进步的话，那么他会有一个名人堂级的生涯。兰德尔在推特上回应道，他写道：“嗨，上次你防我的时候，我砍下了45分，放松兄弟，哈哈哈。”
1335	NBA 曝欧文倾向于与篮网签下4年1.41亿顶薪(我说欧文你怎么不去湖人啊)据《纽约邮报》记者Brian Lewis报道，多个消息源透露，凯里-欧文目前倾向于在自由球员市场开启后与篮网签下一份4年1.41亿美元的顶薪合同。根据此前报道，欧文已决定跳出合同成为完全自由球员   展开全文c
1336	NBA自由市場將在7月1日開啟我們恭敬的將神的兒子林書豪交託給你讚美主的寶血遮蓋他 保護他無傷無病若耶穌基督要林書豪繼續在NBA做光做鹽做見證請為他在曠野開道路 在沙漠開江河 我們放手交給神奉主名 AMEN
1337	老詹2008年在骑士对阵猛龙一场扣了7个绝版视频  Auther:TracyReal
1338	Congrats Giannis恭喜@字母哥Giannis34  Auther:火箭经理莫雷DarylMorey
1339	希望中国队通过和NBA的球队的较量，能够提高自己的水平，争取在世界杯中取得好成绩！
1340	进步最快球员！西亚卡姆18-19赛季官方十佳球
1341	科比打球好胜心太强了，比某些人强太多
1342	尼克斯!NBA纽约尼克斯@纽约尼克斯
1343	这段赛后采访视频告诉你,NBA不能惹的是波波维奇和威斯布鲁克！
1344	Woj：杜兰特跳出合同，成为自由球员。
1345	为什么没人能盖乔老板，因为当他还在天空的时候，你已经在落地了！
1346	NBA
1347	16年前的今天，2003年NBA选秀大会开始。最伟大最传奇最重要最具影响力
1348	爱上NBA的时刻
1349	我在看：【官宣，NBA重量级交易达成，西部第3榜眼秀换湖人弃将，劫火箭】  O官宣，NBA重量级交易达成，西部第3榜眼秀换湖人弃将，劫火箭
1350	“鹰王”快攻也来扔三分，这是跟谁学的，还别说真香！
1351	NBA中那些惨绝人寰的罚球线起跳扣篮！！
1352	已经买到上海的通票，期待美国队的表现，同时希望见到科比以及更多NBA传奇巨星
1353	果真如此，那以前的所有记录全废了。仪式感、夺冠的含金量顿时黯然失色。球员们也失去了追赶的目标，混日子就可以拿千万刀的年薪，变成了真真正正的商业联盟，那还是NBA吗？
1354	我在看：【组图：陈冠希晒女儿穿湖人队球衣萌照 多次带Alaia看NBA球赛】  O陈冠希晒女儿穿湖人队球衣
1355	都说库里进化了篮球打法，这是基于篮球等于NBA的前提，虽然传播角度确实是这么回事，可是真正的篮球除了NBA绝对是山外有山。库里的打法其实好些东欧球员就这么玩了，有其是立陶宛那几个，名字太长实在记不住。三分线外随时随地出手，人高马大还不用像库里这样依赖掩护，一对一单打更是远超库里。
1356	发布了头条文章：《RB热博体育NBA分析：詹姆斯和浓眉哥谁才是最佳的战术核心？》 NBA 詹姆斯     詹姆斯与浓眉哥的二人组，是否可以完美对接？创生多大威力？ ORB热博体育NBA分析：詹姆斯和浓眉哥谁才是最佳的战术核心？
1357	NBL协议球红篮球渠道一如既往稳定今日推荐足球世青赛：波兰vs意大利NBA总决赛：猛龙vs勇士 ～你们。
1358	竞彩 世青赛推荐：乌拉圭vs厄瓜多尔昨日NBA总决赛小分红 世青赛黑 ～相恋。
1359	篮球NBL协议到货不中退款昨日推荐一红一黑 ～狡诈。
1360	今日推荐NBA总决赛：猛龙vs勇士前日推荐一红一黑 ～可爱。
1361	女足世界杯  今日推荐女足世界杯 NBA总决赛各一场晚上NBL协议收米 ～富相。
1362	恭喜多伦多猛龙 夺得2108-2019赛季NBA总冠军 沈阳 ～帅气。
1363	\n夏天这么热哪里拍照合适呢？！\n安利一个很赞的拍照，提升艺术品味的打卡点\n上海玻璃博物馆\nOOTD男生穿搭  \n上衣裤子：NBA\n项链：AMBUSH\n鞋子：Adidas Yeezy Boost 350 V2  ???
1364	一句"Mamba Out"多少人心都碎了，一年后，在这特别的日子愈加思念他。思想。比-布莱恩特20年的职业生涯里，他一共经历过220场季后赛，37场NBA总决赛和19场生死战。黑曼巴擅长打硬仗、投关键球，他有一百种方法可以杀死比赛。科比职业生涯里，1次MVP、2次FMVP、2次得分王、4次AMVP、5次NBA冠   展开全文c
1365	江湖还有小霸王的传说！现年36岁的斯塔德迈尔谈到继续打BIG3参与篮球运动：“一切为了对比赛的热爱。”阿玛雷·斯塔德迈尔生涯曾效力于太阳、尼克斯、小牛、热火，6次入选NBA全明星阵容，2016年，小斯宣布从NBA退役。
1366	湖人原来如此，怪不得最近woj对湖人各种不看好和吹捧拉塞尔
1367	NBA篮球大师
1368	曝NBA正在考虑缩短常规赛并增加竞标赛 82场或缩为58场  O网页链接分享自 央视体育客户端
1369	又一个国民老丈人！纳什再迎女儿出生，前两个女儿都是小天仙（图）——北京时间6月27日，前NBA球星史蒂夫-纳什在社交媒体上公布了自己第三个女儿出生的消息，并晒出产房照片。 O又一个国民老丈人！纳什再迎女儿出生，前两个女儿都是小天仙
1370	团购返利网购NBA季后赛
1371	11年前的今天，你们来到了NBA
1372	前几天去看了2019年的NBA Draft，这可能是距离未来巨星最近的一次接触了
1373	问：为了巴特勒失去他们值得吗？
1374	无法复制的经典 23年前96黄金一代进入NBA 他们是不可复制的美好青春O23年前96黄金一代进入NBA 他们是不可复制的美 好青春 来自@腾讯新闻
1375	很好！！@曼巴骨风
1376	慈世平：NBA应允许球员打架，现在的比赛就像一群姑娘表演投篮
1377	@腾讯视频 L见证新王的诞生！长篇混剪回顾2019年NBA总决赛
1378	wow，汤汤
1379	一小时前，哈登已登上离开马尼拉的飞机。✈️哈登
1380	相爱相杀，郭艾伦一步突破丁彦雨航的防守，听说你要打NBA
1381	【巨星殿堂】-斯提芬·库里库里的出现，让人们重新定义了人们对三分球的理解他注定会在NBA历史上，留下属于自己的篇章。
1382	yoKD man listen keep being a warrior hope recover soon   O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1383	NBA金州勇士队巨星斯蒂芬•库里Stephen Curry的采访 库里
1384	太强了，粗实，于在NBA可以看到他了！
1385	发布了头条文章：《名宿巴里：杜兰特没有理由离开勇士 他应该留在这里赢更多冠军》    O名宿巴里：杜兰特没有理由离开勇士 他应该留在这里赢更多冠军
1386	各队正在激战抢人
1387	因为姚明,我喜欢上了篮球,喜欢上了休斯敦火箭队,喜欢上了NBA
1388	@NBA
1389	ESPN：杜兰特影响了整个NBA 欧文是个反复无常的人OESPN：杜兰特影响了整个NBA 欧文是个反复无常的人
1390	NBA十大得分后卫：麦迪垫底，汤普森和卡特无缘榜单，艾弗森第几ONBA十大得分后卫：麦迪垫底，汤普森和卡特无缘榜单，艾弗森第几
1391	@NBA
1392	美国媒体 排的现役最强得分手 前十名，你觉得如何？
1393	饭圈侵入NBA
1394	NBA吐槽大会#发博，瓜分现金红包！】LNBA的微博视频
1395	哈特……夏季联赛詹姆斯
1396	饭圈那一套带到NBA来真是恶心人杜兰特需要的是一个客观高情商的官博而不是毒唯多发点理智的微博少带一点节奏少给杜兰特招黑的好
1397	17年前的今天，姚明正式被休斯敦火箭选中，成功登陆NBA！时隔多年再去回望这段历史，那真是一段让国人感到骄傲和美妙的时光！一起来回顾下，姚明在NBA里留下的那些精彩瞬间吧。
1398	激烈过瘾
1399	NBA[讨论]  杜兰特跳出球员选项后去萌龙的可能性有多大 分享链接 O网页链接
1400	乔丹97年总决赛的巅峰一战！后面的事情你们应该都知道了
1401	因为姚明,才知道的NBA
1402	【中国男篮机场巧遇王菲 邓华德不担心易建联状态】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...网页链接 ～清秀。
1403	《1996年NBA东部决赛第一战集锦，奥尼尔的内线被乔丹搅得天翻地覆》好看的视频,打开看看吧O网页链接
1404	【波什进每日观察名单 热火主帅：谈复出还太早】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图库...网页链接 ～满腹。
1405	【否认执教球队邀请魔兽 马拉多纳：德罗巴更接近申花】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排...网页链接 ～美丽。
1406	【俄城青春风暴初露锋芒 专家赞雷霆像花儿一样成长】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球...网页链接 ～棒球。
1407	【讨论】肖华计划NBA常规赛缩至58场 你认为这样改合理吗？ @PP体育 O网页链接
1408	大姚让我爱上篮球爱上NBA
1409	据《洛杉矶时报》报道，凯文-杜兰特以1215万美元的价格出售了位于洛杉矶马里布地区的一处海滨豪宅。而且杜兰特已经在纽约购置了一套新住宅，并将随身物品搬到了那里。杜兰特去年以1205万美元的价格购买该房产，仅仅过了一年就卖了！
1410	最美不过少年时，红尘走马，步步相随。 时光终究留不住，但记忆永远都在，那些美好不会被抹去。当艾弗森变向突破防守，当科比后仰跳投命中，当纳什送出妙传，当雷-阿伦投进三分，那样的一幕幕如此清晰地停留在脑海中，仿佛他们从未老去。1996年11月1日，艾弗森在NBA生涯首战中砍下30分，为96一代在NB   展开全文c
1411	不要混任何圈。明星圈，滚圈。NBA也不要，体育圈也是圈。
1412	打卡北美之外最大的NBA旗舰店
1413	我最喜欢的NBA球星科比。
1414	【Shams：若追逐伦纳德未果，快船对签回哈里斯感兴趣】The Athletic著名记者Shams Charania报道，消息人士透露，如果追逐科怀-伦纳德未果，快船对于签回托拜厄斯-哈里斯感兴趣。哈里斯将于今年夏天成为完全自由球员，76人会优先选择与其续约。据NBA记者 Stefan Bondy报道，消息人士透露，即将成为自   展开全文c
1415	不值顶薪，下一站去哪的问题就像x+1=y 求y 你求求看 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1416	一段6分钟的视频总结科比的辉煌生涯！下面来欣赏一下科比的生涯10佳球！
1417	38岁高龄黑曼巴仍拼尽全力！科比最后一个赛季关键球合集！
1418	姚明太霸气了！踮起脚就直接给了对手一个大帽！
1419	姚明血帽科比后，詹皇当场发飙，随后这回应太残暴了！
1420	其实坎特说的没错，还一场比赛没打过的新秀就捧上天了确实嘚瑟，关键是近几年状元年年捧年年鱼腩，实在是让球迷和球员走点不太信任 《曝湖人+绿军又看上NBA头号嘴炮！他刚怼完锡安》O曝湖人+绿军又看上NBA头号嘴炮！他刚怼完锡安（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
1421	有谁还记得他吗？你对他的期待有多高？
1422	据ESPN记者扎克-洛维报道，太阳今夏在自由市场会追求控卫，以补强球队最弱一环，而他们的主要目标是“金童”卢比奥，而非之前盛传的丹吉洛-拉塞尔卢比奥
1423	~ Bixby帮你查NBA球员榜单 @新浪体育   NBA新闻哪里找？新浪体育都知道。得分篮板和助攻，一样不少全报告！热爱篮球的小伙伴是不是经常在聊天时为球员的数据而讨（hu）论（pen）到面（yi）红（shan）耳（bu）赤（zheng） 这时候，就需要一个能够时时更新准确   展开全文c
1424	08年奥运开幕式当镜头转向科比的时候，整个场馆都沸腾了！
1425	不可能 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1426	纽约尼克斯根据NBA名记Stein报道：消息源透露，如果尼克斯没能签下杜兰特，将考虑为考辛斯提供一份一年大的合同。
1427	布朗尼詹姆斯 Kobe：就算打你的是你老婆，美丽，也不能放水                                                — —纯属虚构
1428	布朗尼詹姆斯 布朗尼IG祝弟弟布莱斯生日快乐布朗尼喊了三遍布莱斯，风铃，弟才听到抬头布莱斯你个憨憨
1429	布朗尼詹姆斯 詹姆斯：“生日快乐，布莱斯！时间飞逝，老师，你存在每一秒都让我心潮澎湃！年轻人，今天你12岁了！成为你的父亲，我倍感荣幸，谢谢你孩子，永远爱你！
1430	布朗尼詹姆斯 父亲节快乐他并非无所不能，红润，是你的超级英雄
1431	布朗尼詹姆斯 布朗尼在暗示什么👀👀👀 ～生死。
1432	布朗尼詹姆斯 布朗尼IG：“在错误的道路上超速行驶，找到了我的车道，然后我改变了路线。寥寂。值得一提的是布朗尼完成了一次压哨绝杀
1433	布朗尼詹姆斯 未来一片光明 ～美丽。
1434	布朗尼詹姆斯 接上一条微博布朗尼险些完成隔人暴扣 ～恼火。
1435	布朗尼詹姆斯 失败乃成功他妈相信下次会扣进的 ～上午。
1436	詹姆斯 都给我看哭 ～公斤。
1437	布朗尼詹姆斯 😓😓😓 ～回声。
1438	布朗尼詹姆斯 Just Do It ～恳恋。
1439	下一站的杜兰特是在纽约 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1440	我发现 @新浪NBA 正在用的超级好看，在大图页点击“设为我的封面”也可以换上跟TA一样的封面图啦！好神奇，你也来试试吧：O网页链接
1441	16年前的今天，03“白金一代”进入联盟，而如今只剩下3人；韦德、波什都已退役，第三顺位的甜瓜目前无球可打，第二的米利西奇已经回家经营农场，而作为状元的勒布朗上赛季依旧场均27.4分8.5篮板8.3助攻👑
1442	冷知识，姚明每个月可以在NBA领两万元退休金
1443	NBA休赛期 操作太大了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 有点接受不了 想想想想 好好想想
1444	官方科比职业生涯40佳球！
1445	官方科比职业生涯40佳球！
1446	感觉应该会去纽约 有了两个冠军 两个fmvp 去纽约大城市 发展会好一些 看看还可以结个婚什么的 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1447	发布了头条文章：《明日观看NBA黄蜂（主场）大战森林狼，已经连红6单。》  跟着大牛买体彩 足彩推荐  NBA竞彩每日推荐 彩 明日观看NBA黄蜂（主场）大战森林狼，已经连红6单。悦耳。
1448	发布了头条文章：《NBA.明日老鹰VS马刺：金雕展翅擒老马.老马是否把力发，鲜花，日推荐4中4》  足彩NBA推荐  篮彩NBA推荐  每日足球推荐   ...全文
1449	发布了头条文章：《NBA。黄蜂VS猛龙：毒蜂水中把蛇戏.蛇跃龙门变化龙》  足彩推荐 NBA推荐 NBA推荐分析  NBA推荐分析   NBA。欢喜。蜂VS猛龙：毒蜂水中把蛇戏.蛇跃龙门变化龙
1450	发布了头条文章：《足球;RB莱比锡VS勒沃库森，今日推场回血球。前后。  篮球  足彩推荐  足球推荐  竞彩足球推荐   ...全文
1451	恭喜，你也是电竞选手里面最好的NBA球星之一
1452	粉丝一部分粉丝碰瓷黑的明星那真是半个娱乐圈了，其实大批黑的时候还是NBA形象大使吧，当然不排除网友跟风。 O蔡徐坤被黑那么惨的原因是什么？
1453	NBA躺着拿钱的高富帅！如今沦落到无球可打的地步了ONBA躺着拿钱的高富帅！如今沦落到无球可打的地步了
1454	愈发觉得一哥的情商、智商、球商越来越高下赛季常规赛发发力，咱争取争取把最佳新秀给拿了吧
1455	昨晚初盘重注结果飞翼+8.5一直非常稳定
1456	万幸扣篮还挺好看！詹皇缺阵湖人频频打铁，客场惨败爵士！
1457	【篮球一起侃】NBA两个赛季之间空窗期的精彩程度有时会超越拥有比赛的日子，因为每一支球队都在努力变强或者 火箭有球员对莫雷的交易运作爆粗口，塔克则含蓄表寒心 O网页链接
1458	我在看：【一次看个够！ NBA历史上历届扣篮大赛50分集锦】  O一次看个够！ NBA历史上历届扣篮大赛50分集锦
1459	Woj报道，为了得到吉米-巴特勒，火箭正在分别兜售卡佩拉、戈登和塔克。塔克对此做出回应：“也许我会有些失望，因为当初我放弃了其他球队来到火箭，但这就是生意，在我效力火箭的这两个赛季，每晚我都竭尽全力。”
1460	NBA篮球大师
1461	NBA杜兰特正式决定跳出合同！放弃最后一年3150万。
1462	连塔克也要送走[流泪][流泪]莫雷太狠了Woj爆料：火箭正到处兜售卡佩拉、塔克和戈登三将，为签下巴特勒清理空间！！球妹6月27日报道，据NBA名记Woj透露，火箭已经接近与费城76人达成先签后换协议，交易得到球星吉米-巴特勒，为了能够有空间吞下JB的大合同，莫雷正在向有薪资空间的球队疯狂兜售卡佩   展开全文c
1463	迈克尔-波特发布个人训练视频！看状态，打应该是妥妥的！
1464	NBA体育：KD，跳出合同成为自由球员 正在纽约评估择ONBA体育：KD，跳出合同成为自由球员 正在纽约评估择
1465	今日库里参加活动，给出了他心中的NBA历史前五：乔丹、张伯伦、詹姆斯、奥尼尔和魔术师。山高。
1466	看到仰慕了很久的人手上带的手环放大一百倍 发现写着 “ipromise ”我就开始心梗 他带了那么久的手环 几乎每个场合都带 手表不带都带手环到底怎么回事是那个女人送的！后来去淘宝搜了一下 原来是 詹姆士限量版NBA手环 ......（仰慕很久的人指的是一直默默仰慕默默注视着的人...没有其他非分之   展开全文c
1467	go warriors
1468	NBA总决赛！土豪大分五万 ～俏丽。
1469	如果昨天错过了利物浦，那今天我们还有勇士。明早NBA总决赛第二场开打，下单截止时间O今天晚上23:00  。它们。
1470	说句心里话，我也多希望林能够在NBA多上场，但是自身条件确实就只有这个样子。再说退役之前考虑来CBA打球，感觉仿佛只有来CBA才有人气，去其它国家联赛基本上没人气，到时候林的身体状况还不一定CBA的队伍会要。
1471	罗斯50分之夜获NBA年度最佳时刻!生涯新高+封盖绝杀 赛后哭成泪人（组图）——罗斯在2018月11月1日对阵爵士的比赛中31投19中得到50分。赛后罗斯接受采访时不禁落泪。 O网页链接
1472	许多NBA球星的梦中女神，颜值真的是逆天级别的存在！O许多NBA球星的梦中女神，颜值真的是逆天级别的存在！
1473	小迈秀弟弟Jontay Porter的投篮训练视频迈克尔波特
1474	带话题这个夏天最期待的事
1475	NBA球鞋王中王：PJ塔克 能认出所有球鞋吗（组图）——一组由各种球鞋组成的NBA球鞋王者PJ塔克的肖像，你能认全全部球鞋吗？ ONBA球鞋王中王：PJ
1476	好想知道哪里可以买到NBA季前赛中国赛的门票，湖人vs篮网
1477	NBA颁奖典礼上最没悬念的奖项！他一年花20万美元买到这个奖杯（组图）——在场外，著名媒体露天看台BR给塔克颁发了NBA年度鞋王奖。 ONBA颁奖典礼上最没悬念的奖项
1478	&NBA吐槽大会哈登中国行
1479	MVP我登哥！
1480	【伯德：80年代三分线就有了，直到最近这些年才被重视】 NBA名宿拉里-伯德在近日接受媒体采访时谈到了当今联盟的比赛风格。 “在我看来，15年前联盟中盛行的是魔术师约翰逊这种2.06米的高大...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
1481	【NBA常规赛可能缩短82场常规赛制到58场】据NBA记者Kevin Arnovitz报道，NBA在正式探讨增设赛季中期锦标赛、季后赛先行赛（play-in tournament），同时考虑缩短82场常规赛赛制。在当地时间6月17日的电话会议上，由多支顶尖球队高管组成的委员会和联盟办公室商讨了在2021-22赛季对传统NBA赛程改   展开全文c
1482	尼玛！！这个算不算NBA最为灭绝性的盖帽呢！！！！！！[泪流满面]看看场下球员的表情！（转）
1483	今天赛后采访，韦德谈昨天惨败后今天势在必得、谈阿德巴约的进步。37岁的自己在七天打五场比赛有如此高效的表现，缘于现场的球迷。有很多人最后一次看我比赛了，所以我即使有也伤必须竭尽全力。最后还谈到周二和魔术的比赛的重要性，    展开全文c
1484	Dwell-2019-05&06 PDF宠物世界·狗迷2019年5期 PDF篮球2019年5期 PDF旗帜2019第04期 PDFBloomberg Businessweek-2019-05-20 PDFNBA特刊2019年8期 PDF阅读（快乐英语高年级）2019第04期 PDFAllure USA-2019-06 PDF中华儿女2019年8期 PDFAstronomy-2019-06 PDF山花2019第05期 PDF阿拉旅游2   展开全文c
1485	视频-NBA最性感女球迷 身材秒掉卡戴珊是瓜哥铁粉 （分享自 @新浪视频） L视频-NBA最性感女球迷 身材秒掉卡戴珊是瓜哥铁粉
1486	贝兹莫尔加盟开拓者，选择了24号球衣：我选择24号是在科比之前的，所以我才是第一个KB24。我十二三岁就用这个号码了，时间很长，对我来说意义也很重大。一次进攻的投篮时限是24秒，一天有24个小时，我和我妈的年龄差距是24岁，这些意义都涵盖在其中。
1487	很好！！
1488	《曾经风光无限力压杜兰特的状元郎，如今沦落到参加业余联赛争200万冠军奖》今年休赛期多位前NBA球员将参加一个业余联赛，争夺200万美元的冠军奖金，其中就包括杜兰特同届状元格雷格-奥登。漂浮。页链接
1489	《周琦若能再完善自己的这项技术，NBA前景或比波尔津吉斯更好》火箭总经理达雷尔-莫雷宣布球队已与周琦完成正式签约，这也意味着新赛季周琦将成为继姚明之后又一位为火箭队效力的中国球员。贪恋。页链接
1490	以后的NBA没我了
1491	19分钟长篇！96黄金一代混剪，艾弗森、科比、纳什、雷阿伦、马布里等人，这一年选秀是多少人的青春回忆！可以收藏！
1492	16年前的今天，03白金一代进入NBA。第一顺位 骑士选中詹姆斯第三顺位 掘金选中安东尼第四顺位 猛龙选中波什第五顺位 热火选中韦德时光如梭，如今甜瓜无球可打，韦德和波什已经退役，03白金一代陪伴了无数人的青春，他们之中依然熠熠生辉的越来越少。
1493	这应该是库里职业生涯被黑的最惨的一次了吧！？ ～字眼。
1494	如果名校录取高考状元采用NBA选新秀的方法，会不会公平些
1495	近几年常规赛mvp大部分给的球队都是战绩比较好的中的领袖，不是没有道理，个人数据和球队排名有着细微的关系，而且这个赛季字母的带队能力以及攻防两端的统治力配得上mvp O你觉得火箭不认可字母哥MVP有无道理，本届常规赛MVP有待商榷吗？
1496	“我挡住麦迪啦，你们快得分”这是唯一一个能凭一己之力在防守端完全掐死了麦迪的人
1497	网友恶搞NBA总决赛猛龙在勇士主场夺冠卡哇伊⊙ω⊙知不知道之前看过恶搞巴萨梅西被利物浦逆转的版本太好笑了，梅先生、库先生😏😏😏
1498	差不多，卡塔尔！ O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1499	曝NBA常规赛改制已提上议程 82场或缩减为58场O曝NBA常规赛改制已提上议程 82场或缩减为58场
1500	艾弗森：除了哈登我能晃过任何人包括乔丹
1501	投篮姿势纠错，科普贴，收藏吧
1502	库里当年单打科比这球，真的是窒息的攻防～
1503	字母哥中文纪录片，从街头小贩到MVP!
1504	NBA一周精彩五佳球，怀特起飞空中暴扣，穆雷魔鬼舞步杀死比赛
1505	随着孙悦的离开：终于涅盘重生，后时代的马刺能否顶住缺少王治郅的热火、湖人王朝被终结，打进了NBA总决赛……
1506	💰69 海外代购2019NBA总冠军多伦多猛龙队可调节棒球帽球迷帽完美帽型、精美刺绣做工。帽子正面我们是冠军，侧面则是冠军杯，帽子后面NBA经典刺绣logo完美展现。每个帽子都经过严格筛选，必显高档。球迷们可搭配情侣，夺冠帽自留送人都是很好的选择。颜色：黑色。
1507	NBA最佳篮球比赛回顾，这操作太强了，实在是令人佩服
1508	【NBA消息：全球第一女詹蜜！身价6亿美元的最富有女艺人！她这身材你给几分】2019.06.17 15:16:00 美国流行音乐天后蕾哈娜是NBA球星勒布朗-詹姆斯的头号女球迷。曾经多次现场观战詹姆斯的比赛；当詹姆斯贡献精彩进球时，她会随之疯狂；也有些时候，她只是静静的看着詹姆斯；而在NBA赛场外，蕾哈娜则   展开全文c
1509	NBA发展联盟球员及NCAA球员洛杉矶训练营对抗比赛,篮球人才真多
1510	1996年的今天，NBA选秀大会开始，故事无需赘述。阿伦艾弗森 成为状元秀 和 互换东家森林狼在凯文加内特之后，又得到了  科比 被黄蜂选中，随即交易到湖人纳什 成为乐透区最后一个被挑中的球员
1511	加油！
1512	NBA五佳球：利拉德迎射韦少穆雷压哨三分杀死比赛，绝了！
1513	你们如果有人 MWC，来 E6 咪咕这个 NBA 场馆，记得来挑战我我刚刚略微展示了一下我的球技，现在排名总榜第四你们别看我这样，想当年我也是篮球队的主力得分后卫
1514	年度最感人照片。
1515	据《洛杉矶时报》报道，前锋凯文-杜兰特以1215万美元的价格出售了位于洛杉矶马里布地区的一处海滨豪宅。杜兰特去年以1205万美元的价格购买该房产，此外杜兰特已经在纽约购置了一套新住宅，并将随身物品搬到了那里。
1516	NBA季后赛，NBA花絮哈登赛前热身比赛，即将开始
1517	肖华正式讨论修改NBA赛程：常规赛变58场，还要新加两个赛制O肖华正式讨论修改NBA赛程：常规赛变58场，还要新加两个赛制
1518	NBA比赛回顾，这样的投篮技术也太强了，这样都能进球
1519	杜兰特成为自由球员，并且已经在纽约购置了一套新住宅！《洛杉矶时报》报道，杜兰特以1215万美元出售了位于洛杉矶的一处海滨豪宅，同时杜兰特还在纽约购买了新住宅，并将随身物品搬到了那里！
1520	2019NBA总冠军🏆  多伦多猛龙🏆🏆🏆   猛龙牛逼！！！  新王加冕🏆 ～悲惨。
1521	NBA版绝杀慕尼黑@小鹿yu2012
1522	NBA比赛球鞋掉了怎么办？普莱斯用鞋当暗器，杜兰特赤脚也能盖帽
1523	我在【火箭官方发声：恭喜字母哥夺得MVP，尊重但不认可。你怎么看？】讨论中，选择了【力挺哈登,本赛季的表现无人能敌】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼
1524	视频：姚明NBA最棒一场比赛！对手防不住他，竟六次犯规被罚下场
1525	盘点NBA里的4大硬汉：小里弗斯受伤缝完针后坚强继续上场比赛！
1526	金州勇士 咱也不敢说太多，是非，也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
1527	为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，固定，健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
1528	库里汤普森杜兰特金州勇士 现在我们系列赛以2:0领先了赢被喷，输被黑，高耸，为何不赢呢赢被骂，输被吠，那为何要输呢无论如何，请一如既往的专注：已经有很多人在讨厌我们了已经有很多人瞧不起我们了已经有很多人在无脑黑 ...全文
1529	库里金州勇士 库里已经在季后赛第四节及加时赛中连续罚中了79个罚球，他上一次罚丢还要追溯到2015年总决赛。上面。弟赛斯赛后接受采访说，自己在末节干扰哥哥罚球：“当他站上罚球线命中第一罚后，我对他说，你已经连续罚中了70个 ...全文
1530	据Woj消息，杜兰特不会执行下赛季的球员选项（3150万美元），他将成为一名自由球员。尼克斯、篮网和快船也被认为是杜兰特会考虑的下家，同时包括重返勇士。阿杜去哪里又开始了？
1531	库里汤普森杜兰特 团战可以输，鲁班必须死。有一种吸引，叫做库有引力。有一种防守，叫做五人包夹库里。只要在场，就是最大的威胁。凡包夹死防着，都必将使他付出沉重代价。让座。
1532	NBA这5位巨星若没有“玻璃人”属性，组一队能够统治联盟！ONBA这5位巨星若没有“玻璃人”属性，组一队能够统治联盟！
1533	Woj：杜兰特拒绝执行下赛季3150万美元的球员选项，将成为一名自由球员。
1534	看看他的打法，持球一步突破，然后投篮，跟腱会对他的影响极大，以前的辉煌决定了他肯定会得到顶薪，即使勇士不给，别的队也会给，这种级别的球员，再大的伤病也会有无数球队哄抢，至于值不值就看后续发展了，个人不是很看好。下一站还会是在勇士，个人能力太强，但   展开全文c
1535	NBA2K勉扣之王库里来了，半场超远三分结束比赛，三分球真是稳啊
1536	中国人也能打出NBA级别的比赛！暴力扣篮和华丽过人样样都行
1537	保罗、威少打比赛，NBA落选小将爆发，风头彻底盖过了两位大佬了
1538	不比NBA差，顶级大学篮球比赛，劲爆十佳球
1539	维吾尔杂技舞蹈登上NBA比赛 O网页链接
1540	韦德、奥拉迪波等NBA群星打比赛，两人疯狂对飙，奥迪暴扣真强
1541	NBA扣篮王迪亚有多强，你看他以前线下比赛就知道了
1542	关于小托马斯的故事我家里没人高。我的父亲是5'7英尺，所以我很小的时候就知道我不会那么高。但当我小的时候，我总是想要长高。我妈妈在地下室里有个小酒吧，我会在那里做很多的拉杆。我妈妈告诉我，只要在那里努力就会把身体拉出来。我总是在举重室。我爸爸是个健美   展开全文c
1543	五一在家看NBA火箭队比赛，小伙气得摔碎了手机 直言：太冲动
1544	胡卫东：当时我在参加NBA选秀，但国家队有比赛就回来了！
1545	NBA比赛精彩回顾，这比较果然就是比较刺激，这投篮技术也太强了
1546	萧华：詹姆斯去了西部，已经影响NBA的收视率，所以提前比赛时间
1547	这场比赛可能是NBA历史上最艰苦的一场比赛了，所有人都累了！
1548	只打一天比赛就赚回7000万美元，此人堪称是NBA的人生赢家！
1549	NBA比赛休息时，小女孩跑出来玩篮球，几个动作轰动全场！
1550	回顾：NBA比赛的一次受伤！欧文直接被吓哭，哈登好几天无法入睡
1551	NBA赛事：帅到你尖叫，麦科勒姆化身冷面杀手急停后仰终结比赛！
1552	有梦想就要拼搏，小男孩打篮球想进NBA，面对比赛可丝毫不敢放松
1553	有唠嗑在NBA的英姿吗？科比二女儿比赛集锦
1554	纽约欢迎RJ！一起回顾当尼克斯球迷得知球队以探花秀选中来自杜克大学的RJ-巴雷特时，选中瞬间在电视机前兴奋狂欢的时刻~一起感受下纽约球迷的热情！
1555	字母哥喜提NBA年度MVP，科比力挺并再发挑战：夺得总冠军 O网页链接
1556	我觉得…如果NBA弄个什么赛季中段的杯赛…现在的态度是“乱搞，一定很糟糕，不好看，影响赛季精彩程度”然后最好多半都会是“真香”
1557	小卡虽然低调但是从来不缺乏自信，这样一个人是不可能去湖人给詹姆斯当伙伴的，因为他清楚这个联盟谁到了詹姆斯旁边都得当绿叶，媒体的聚光灯从来对准的是詹姆斯，而小卡更多的是需要一个证明自己的机会，虽然今年做到了但还是要继续 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
1558	北京时间6月27日，据NBA名记沃纳罗斯基和扎克-洛维联合报道，休斯顿火箭正在分别向有薪金空O网页链接
1559	《羡慕妒忌恨！湖人梭哈后引发不满，NBA最疯狂老板再次发出诅咒》今夏他们又得到了安东尼戴维斯，湖人一内一外的组合，堪称是NBA最顶级的。O网页链接
1560	邂逅森林狼，在明尼苏达与狼共舞！我正在使用“明尼苏达森林狼”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：明尼苏达森林狼队
1561	@声色NBA
1562	其实我挺想看到你们俩搭配的
1563	Shams：勇士和克莱本周会面，若勇士提供5年顶薪，汤普森将很快续约勇士！克莱和勇士的上一份合同是2014年10月签的，为期4年价值7000万美元！15-16赛季：1550万美元；16-17赛季：1666万美元；17-18赛季：1783万美元；18-19赛季：1899万美元。
1564	尼克斯队 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1565	随着此前NBA湖人队与鹈鹕队敲定了关于安东尼-戴维斯的交易，洛杉矶湖人有意队就此上线了，他们O网页链接
1566	真是好父亲啊！詹姆斯百忙中观看两儿子比赛，未来统治NBA
1567	纽约两个球队二选一 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1568	字母哥拿得起常规赛MVP，单核带队拿下联盟战绩第一，虽然雄鹿天赋很好，但是不得不承认在常规赛希腊巨兽让球队上升一个层次，不仅仅是得分，他在防守端的巨大贡献也是不可忽视 ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
1569	张凯龙与NBA巨星亲密接触，现场观看比赛颇为兴奋
1570	不满球队战绩，球迷呼吁珍妮-巴斯卖掉湖人！珍妮：做梦近日，有不少湖人球迷呼吁珍妮-巴斯卖掉湖人，球迷们想要一个新老板来掌管湖人。昨日，在NBA颁奖典礼上珍妮-巴斯接受了采访，在谈及有球迷呼吁她卖掉球队时，珍妮-巴斯对记者说道：“我接到过很多感兴趣的买家打来的电话，但我都置之不理。在   展开全文c
1571	能留在勇士最好，杜兰特三个字就值顶薪 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1572	一场普通高中比赛打出NBA的感觉！Zion Williamson终于遇到对手了
1573	2019NBA颁奖典礼 10个必须知道的摄影技巧
1574	NBA总决赛
1575	巅峰期霍华德为何能单换詹皇小勾手耍得飞起，爆炸性单打近乎无解！
1576	中国舞龙现身NBA森林狼主场，不知道老外们看了什么想法
1577	NBA爱情时刻，76人主场比赛前退伍军人向啦啦队中最漂亮队员表白
1578	姚明NBA生涯里的一段，正是因为对比赛的热爱，才会有现在的姚明
1579	我提出了问题 “NBA2k19和NBA2K18有什么不同？” ONBA2k19和NBA2K18有什么不同？
1580	我提出了问题 “哈登没拿到NBA的MVP觉得遗憾吗？” O哈登没拿到NBA的MVP觉得遗憾吗？
1581	我提出了问题 “是什么让你爱上了NBA呢？” O是什么让你爱上了NBA呢？
1582	NBA得分王中的4大纪录：杜兰特最年轻，乔丹最老艾弗森得分最低ONBA得分王中的4大纪录：杜兰特最年轻，乔丹最老艾弗森得分最低
1583	詹姆斯和儿子布朗尼的队友比三分，回眸一笑道:你打球。。。
1584	欧文今夏确定离开凯尔特人，加入篮网的可能性很大。他高超的控球技术与手活都让防守者防不胜防，令观众人眼花缭乱。
1585	值得期待！湖人库兹马戴维斯疯狂训练，詹姆斯要让NBA做好准备？O值得期待！湖人库兹马戴维斯疯狂训练，詹姆斯要让NBA做好准备？
1586	什么？！涩郎大队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1587	训练师Nick Stapleton针对持球攻框和中远距离投篮的6分钟训练套装！将很多实战中的攻框难点都特别拿出来单练了，例如同侧手脚上篮，弱侧手反向跳步上篮等。而在持球投篮方面，更注重投篮的脚步平衡问题，对很多在投篮上遇到瓶颈的同学很有新意。
1588	天秀 ～初恋。
1589	～思域。
1590	boom！ ～爸爸。
1591	boom! ～字眼。
1592	boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～丧气。
1593	NBA杜兰特手术后勇士队友无人看望，而他却看望了2次ONBA杜兰特手术后勇士队友无人看望，而他却看望了2次
1594	一顿操作 ～首尾。
1595	NBA零距离这是谁啊？今天输球了？ ～朗目。
1596	这是什么魔鬼天赋？ ～魅力。
1597	是个王者！搞笑界的！ ～消灭。
1598	尽力了！ ～思莼。
1599	1.伦纳德将成为现役第二个在两支球队获得FMVP的球员。2.洛瑞、小加、伊巴卡、米克斯等奋战了十年的球员将圆梦冠军戒指。3.华裔球员林书豪也将获得最高荣耀。4.猛龙队第一次进入总决赛就夺冠。公里。.麦考将成为17年来第一个获得三连冠的球员。
1600	同为NBA状元，姚明生涯最高分41分，邓肯53分，那奥尼尔呢？O同为NBA状元，姚明生涯最高分41分，邓肯53分，那奥尼尔呢？
1601	【17年前的今天
1602	可以关注但不要指指点点让大家都做自己想做的选择处在这样一个时代已经很好了球员也好、球迷也好每个人都做好自己身份该做的事————NBA休赛期有感
1603	NBA最美女观众！她是瓜哥的超级迷妹 ONBA最美女观众！她是瓜哥的超级迷妹
1604	火箭清洗三主力挑战勇士霸权，詹姆斯霸气回应，赤膊上阵豪言争冠O火箭清洗三主力挑战勇士霸权，詹姆斯霸气回应，赤膊上阵豪言争冠
1605	据消息称独行侠会在自由球员市场开启后为波尔津吉斯开出5年1.58亿美元报价。2018年2月7日尼克斯宣布波神左膝前交叉韧带撕裂赛季报销。2018-19赛季波神一直处于养伤状态已经一年没打过比赛，独行侠这一步算不算是一次疯狂的冒险？根据247Sports记者迈克-费舍尔的报道，独行侠将会为   展开全文c
1606	随着常规赛颁奖典礼结束，2018-2019赛季的NBA也已经彻底结束，猛龙队总冠军，字母哥阿德托昆博拿下了最有价值球员，戈贝尔拿下了最佳防守球员，布登霍尔泽拿下了最佳教练等等等等，所有的荣誉都与休斯顿火箭队无关，这也让火箭队确实有些尴尬，毕竟上个赛季他们可是这一天最大的赢家！
1607	前段时间出去了一趟，好久没发微博了，今天出来晒晒，群里还是一样的热闹，唱歌，兴趣的朋友一起来玩NBA体彩巴萨尤文图斯英超
1608	【艾顿夏季联赛十佳球】新一度的夏季联赛即将在7月2日拉开帷幕！在去年的夏季联赛中，艾顿也代表了太阳队参加了比赛。赛场上的他展现出了强大的内线统治力，他屡屡在对方的油漆区内上演雷霆万钧的暴扣！一起来欣赏艾顿在此前夏季联赛中的精彩十佳球吧！
1609	篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，强壮，花兄   展开全文c
1610	NBA2KOL: 势利的比赛，队友虽然ID名很有意思但是真的不会组织！
1611	作为一个性格不健全的球员，痛苦是他最终的归宿。 O莱昂纳德跳出合同，你觉得留在猛龙的可能性多大，哪里才是他的归宿?
1612	不说别的，拉塞尔来湖人绝对打不出在篮网的水平，球权对一个职业控卫有多重要，也不用多说了。 O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
1613	勇士八冠王宣布重大安排，22岁天才正式上位，接班汤普森联手库里O勇士八冠王宣布重大安排，22岁天才正式上位，接班汤普森联手库里
1614	发布了头条文章：《重磅！杜兰特不执行球员选项 将在今年夏天成为自由球员》    O重磅！杜兰特不执行球员选项 将在今年夏天成为自由球员
1615	Shams:鹈鹕不会为斯坦李 约翰利开出资质报价，后者将成为完全自由球员。鹈鹕3新奥尔良鹈鹕NBA吐槽大会#
1616	当NBA球员放下篮球拿起了笔
1617	得看伤势对杜兰特之后职业生涯的影响，联盟是商业联盟，没有哪支球队管理层会给一个不是巅峰状态球员顶薪，但杜兰特的实力确实是联盟顶尖之一。 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1618	当下最有可能的就是顶薪就在勇士，或者去篮网联手欧文了。这两个地方都是可以心甘情愿给你养伤的好去处啊 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1619	萨拉赫和卡哇伊，一定是2019年全球最佳体育明星，一个欧冠冠军，一个NBA总冠军，全球知名度都爆增。
1620	NBA巨怪
1621	猛龙vs76人G7的集锦！莱昂纳德真心厉害👍 ！真大腿。快乐。NBA季后赛#
1622	G2后，FMVP赔率库里领跑！G2勇士用6分钟的攻击波带走猛龙，扳平总比分的同时也拿回了主场优势。一两。2过后，美媒B/R给出了最新的FMVP排行：库里 -200莱昂纳德 +280德拉蒙德.格林 +650克雷 +2000KD、西卡 +3000
1623	2002年的今天，休斯顿火箭队用状元签选中了中国球员姚明！随着大卫斯特恩的那一句：“With the first pick，跑步，ouston Rockets selected YAO MING from Shanghai China.”  万千中国球迷开始他们NBA球迷之旅！
1624	虎扑图客团 据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，火箭正在向联盟中拥有宽裕薪资空间的球队分别兜售克林特-卡佩拉、埃里克-戈登和PJ-塔克，以为他们寻求与76人先签后换得到自由球员前锋吉米-巴特勒做准备。联盟消息人士透露，火箭希望从这三名球员身上得到最好的首轮选秀权回   展开全文c
1625	老詹明年喜得小小詹？
1626	NBA或迎重大变革!常规赛缩减,季中杯赛 先行赛_手机新浪网  ONBA或迎重大变革!常规赛缩减,季中杯赛+先行赛
1627	【篮球一起侃】目前NBA联盟进入了混乱时期，说不定那支球队就此崛起，也说不准那支球队被人挖走核心，各支球 火箭队惨被76人成功挖角，自家人没看住还要挖人家的巴特勒 O网页链接
1628	还在看那些装逼的提前开箱上脚帮着耐克吊胃口的充值媒体吗? MVP签名鞋就这德性？字母哥1代篮球鞋开箱上脚体验 LNBA今年MVP签名鞋就这德性？字母哥1代篮球鞋开箱上脚体验
1629	NBA比赛中“开挂时刻”，哈登和詹姆斯有点欺负人啊
1630	｜NBA比赛中这些随机应变的经典进攻
1631	打全场突破能力再强也赢不了！看了骨头和几位NBA球员的比赛有感
1632	NBA比赛这些急中生智的经典进攻
1633	23年前的今天，NBA第五十届选秀大会在新泽西东卢瑟福举行，... 23年前96黄金一代进入NBA 他们是不可复制的美好青春 O网页链接
1634	阿泰斯特儿子比赛视频，这星二代离NBA还有多远
1635	扎克 · 拉文在 NBA 比赛中吃糖果？
1636	为什么NBA球员比赛前一定要用除臭剂？今天可算知道了
1637	中国业余篮球比赛超越NBA
1638	【慢动作篮球】最新篮球视频，NBA比赛，球星集锦
1639	《爆笑虫子》虫子家族举行篮球比赛，这技术什么NBA都弱爆了
1640	周琦被问从NBA回来打这样比赛是不是游刃有余
1641	NBA比赛的时候球架被扣散架了怎么办
1642	Shams:如果勇士为克莱提供5年1.897亿美元的顶薪合同，那么双方预计会很快达成协议！克莱表示愿意留在勇士，双方会预计在本周在洛杉矶会面（本周克莱可能也会接受手术🙏）    勇士
1643	火箭日常训练 安德森超远距离三分 NBA比赛能这样强势就好了
1644	Nike LeBron 1 Air Zoom Generation2003年6月27日，勒布朗·詹姆斯被克利夫兰骑士选中，成为当年NBA状元秀。
1645	骑士今天官方宣布，他们已经与活塞完成交易，正式得到今年30号新秀后卫凯文-波特的签约权。骑士为此付出了2020年来自爵士的次轮签、2021和2023年来自开拓者的次轮签、2024年来自热火的次轮签（受保护）以及现金。
1646	官宣，2米16总冠军巨星正式留队，携手NBA新科总冠军踏上卫冕路O官宣，2米16总冠军巨星正式留队，携手NBA新科总冠军踏上卫冕路
1647	身轻如燕，领略一下34岁乔丹的打球集锦，让你不得不赞叹篮球之神的魅力。
1648	【穆托姆博生涯十佳盖帽】昨天是穆大叔生日，有“非洲大山”之称的穆托姆博，新秀赛即入选全明星，在联盟内线中以防守凶悍和盖帽着称，4次获得最佳防守球员，3次入选NBA最佳防守阵容一阵，科比和乔丹都曾遭无情封盖，一起感受下穆大叔篮下绝对统治力表现
1649	NBA湘北队
1650	在这里你甚至能看到NBA
1651	我艾又来蹭总冠军mvp热度了艾弗森 ～单音。
1652	不能，是的 O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
1653	【NBA常规赛或缩减至58场】近日在联盟电话会议上，有12名顶级球队高管组成的委员会，和联盟办公室商谈2021-22赛季新的赛程，替代现有的82场常规赛程。缩减比赛的范围也被讨论，从58场（每个对手只打2次）到只缩减少量比赛。这次的会议记录显示，除了引进季中杯赛和先行赛，NBA也将缩短赛程，配合新加入   展开全文c
1654	会的 伤病在现在还没有影响他的价值。 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1655	突然发现我的三巨头还是很厉害的@NBA2K_Online
1656	【张宇跟你讲】李云龙这个角色大家的奇偶不会陌生，作为风靡一时的抗日战争神剧《亮剑》里面，至今被人们口耳相 如果让李云龙执教今年的NBA湖人队会怎么样？ O网页链接
1657	凯里欧文生涯精彩极限MIX，华丽过人以一敌三无愧脚踝终结大师
1658	教练 我想打篮球 咪小咕带你体验NBA展区 L教练 我想打篮球 咪小咕带你体验NBA展区
1659	除了日常吹水互怼  打打闹闹，让我印象最深刻的就是杜兰特了吧。即使不看NBA。再会啊兄dei，祝安好。我等着扫地。
1660	NBA历史打球观赏性最高二人组！这两位上古大神太骚气了
1661	绝对的顶薪 希望KD留守勇士  O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1662	《疯狂！NBA一天诞生3大纪录，火箭宣布重大决定，勇士迎喜讯》而在颁奖典礼中，两位球员创造了3大纪录；在颁奖典礼之外，火箭也是宣布了一个重大决定，勇士则迎来了喜讯。O网页链接
1663	我敬佩玫瑰🌹 ONBA最佳时刻罗斯50分，玫瑰之夜有感动到你吗，复古的打法你是否喜欢？
1664	洛杉矶湖人 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1665	我喜欢火箭队。但是字母哥今年个人数据和球队战绩都没毛病，恭喜字母哥！登登加油💪 O你觉得火箭不认可字母哥MVP有无道理，本届常规赛MVP有待商榷吗？
1666	NBA20年十大分卫第4位 哈登
1667	卡皇晒图：NBA最著名的门 ～一元。
1668	布鲁尔已与湖人正式买断，有可能加盟雷霆与大学主帅多诺万重聚，但也不排除与其他球队商讨的可能。
1669	在两人包夹之下穿了队友的裆打成……老詹这波操作什么水平 ～思越。
1670	最新消息：沙巴兹穆罕默德计划在澄清期后加盟雄鹿队。潇洒。
1671	穿球衣的女生都很美，恬静，最喜欢谁？
1672	大帝和詹皇的高级别会谈？？？ ～迷恋。
1673	恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～兴衰。
1674	我在看：【NBA四大失败管理层：乔丹秀操作坑沃克，魔术逼走奥尼尔错过王朝】  ONBA四大失败管理层：乔丹秀操作坑沃克，魔术逼走奥尼尔错过王朝
1675	NBA开始进入诸侯并起的是断了
1676	NBA推荐杜兰特决定跳脱与勇士合约美国职篮NBA金州勇士队明星前锋杜兰特已经决定，拒绝行使选择权以3150万美元年薪续留勇士一年，而将成为不受限制的自由球员。NBA
1677	尼克杨暴露了自己的致命弱点，“你强任你强，老子尼克杨”这就话今天宣布作废
1678	其实更令人动容的是球场外的故事，这就是NBA的魅力之一。
1679	德鲁大叔-欧文16总决赛精彩瞬间
1680	高嘉朗 20190627|考古 视频|2012NBA广告画报拍摄 @创造营2019-高嘉朗
1681	马刺的小卡和猛龙的小卡谁更强NBA
1682	友情提示：切勿模仿科比广告效果。
1683	美如画的代名词！回顾职业生涯在08-09赛季科比达到了自己的巅峰赛季，他常规赛场均贡献26.8分，5.2个篮板，4.9次助攻，率领湖人取得65胜17负的战绩。今天《巨星殿堂》带你回忆08版的科比.布莱恩特一起感受他的强大💪@NBA2K_Online2 @洛杉矶湖人
1684	疯说： 一个乔丹号3万块钱？你笑现在的NBA太黑，我笑NBA2KOL更氪！
1685	11届最强三人，卡欧汤！
1686	他在2011年第1⃣个被选中他在骑士穿2⃣号球衣他打过3⃣次总决赛他进过4⃣次季后赛他的最高得分记录是5⃣7分他入选过6⃣次全明星他本赛季场均7⃣次助攻他目前打了8⃣个赛季的NBA他单场比赛最高失误9⃣个他在国家队身披🔟号他目前身穿1⃣1⃣号球衣他在201⃣2⃣年入选2011-2012赛季最佳新秀   展开全文c
1687	Day 13 伤病，放过他吧 @德里克罗斯Derrick_Rose
1688	詹姆斯在湖人比赛之后并没有... 来自NBA
1689	NBA比赛中的街球动作，转身、穿裆，耍的对手毫无脾气
1690	无论去到哪里那里就是我的主队杜兰特
1691	NBA隔人暴扣又如何？詹皇罚球线起跳，卡特死亡之扣成经典
1692	姚明不适应NBA比赛节奏 场上失误过多 自责的坐在板凳席反省
1693	&NBA吐槽大会哈登中国行
1694	对不起，乔丹是神，也不行！NBA历史前无古人后无来者的最伟大赛季表现！盘点詹姆斯2017-18赛季创造的32项独一无二神迹：上个赛季，欧文走了，他们说詹姆斯这下不行了。他们说詹姆斯打不进季后赛了，进季后赛也过不了步行者，过了步行者也过不了猛龙，过了猛龙也过不了凯尔特人了！但最终，詹姆斯还是    展开全文c
1695	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1696	[NBA]西部决赛第三场_勇士排除干扰专心比赛（新闻）
1697	震惊!NBA—76人队的吉祥物竟然是那个娚?人.......
1698	曝湖人+绿军又看上NBA头号嘴炮！他刚怼完锡安　北京时间6月27日，据雅虎体育报道，湖人、凯尔特人和开拓者都有意今夏成为自由球员的伊尼斯-坎特。　　“据消息源透露：自由人中锋伊尼斯-坎特预计会在6月30日接收到来自开拓者、湖人和凯尔特人抛来的橄榄枝。”名记克里斯-海耶斯写道。　　坎特被誉   展开全文c
1699	[NBA]高科技眼镜帮助盲人小朋友观看比赛（快讯）
1700	还记得2018年二月吗？恰逢农历春节和 NBA 全名明星周末，众多新品球鞋的轮番登场，着实让人猝不及防！而最让我们欣喜的是，李宁作为国内运动品牌首次登陆 2018 秋冬纽约时装周 T 台，众多让人惊艳的作品，成功抢占各大媒体头条，“中国李宁” 让我们心里感到由衷的骄傲。
1701	休斯敦火箭 登火辉煌 NBA季后赛 一场重要的比赛就要到
1702	美国高中篮球比赛就这么猛了，他们就是NBA的未来啊
1703	伊戈达拉谈詹姆斯和科比：詹姆斯有能力将队友的表现提升到另一个级别，他对队友的作用是我从没在别人身上看到过的。詹姆斯一边做着这些，一边得到30+得分，这让你不敢协防他，所以你差不多只能单防。不过，科比是我防过的最难防守的球员。
1704	Woj：卡佩拉，戈登，塔克被摆上货架，火箭正在向联盟中有薪资空间的球队兜售卡佩拉、戈登和塔克，以为寻求与76人先签后换得到巴特勒做准备。火箭希望从这三名球员身上得到最好的首轮选秀权回报，这样他们就可以在与76人关于巴特勒的进一步交易中使用它们。
1705	火柴人动画NBA——哈登晃倒卢比奥！这哪是金童，分明是一只腿软的饿货，快来条智力架吧！
1706	勒布朗·詹姆斯的第一场NBA比赛
1707	NBA2k19最高和最矮的扣篮
1708	出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗
1709	骑士输给步行者赛后，詹姆斯：NBA季后赛每一场都是必须赢的比赛！
1710	昨天晚上梦见考经济学卷子上全是NBA的题目
1711	NBA球星们打完比赛后，他们的衣服鞋子是怎么处理的？
1712	【NBA2019选秀】今年的选秀看好谁?
1713	【罗斯】NBA2kol2（风城玫瑰）集锦
1714	火箭队训练结束后，哈登谈及火箭与勇士队的NBA西决比赛！
1715	莫德里奇昨天莫老师恭喜东契奇获得NBA ROY（最佳新人）那张照片应该是出自这个打篮球活动日期是2017年3月14日热爱篮球的莫老师啥时候再去打篮球鸭打篮球⛹️特别有种青春校园气息既视感莫德里奇贝尔猴软   展开全文c
1716	真的觉得有种美又到NBA季了肯定是棒棒哒好的情怀，有美好的色彩
1717	NBA东部决赛首场比赛 詹姆斯没状态 凯尔特人大胜骑士
1718	库里进球后模仿乔丹的庆祝动作
1719	NBA休赛期的各种签约相关新闻只告诉我们一个道理 钱就是最重要的没有之一
1720	NBA勇士球员去监狱打球！结果碰到不少大神！差点输了比赛
1721	小学生上线 可爱大眼    库里
1722	欧文的宝贝女儿来到现场看老爸比赛，还比了... 来自新浪NBA
1723	「拉塞尔湖人新秀赛季集锦」回顾一下青涩的拉塞尔菜鸟赛季的表现。&NBA吐槽大会
1724	中学生篮球比赛，青少年NBA
1725	Woj：杜兰特不执行合同选项，将成为完全自由球员，该来的还是来了。
1726	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 莱昂纳德利拉德韦德领衔！NBA18-19赛季精彩压哨绝杀全记录 O网页链接
1727	&NBA吐槽大会 L库里之家的
1728	科比怀特 观光这座城市🚤
1729	詹姆斯五大庆祝动作🎉  这个绝杀当时你多大？
1730	雄鹿助理教练，看到场上有冲突，第一时间的反应，莫名好笑
1731	CBA来吧 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1732	《体育画报》今日盘点了今年夏天NBA50大自由球员，排名的考虑因素包括：近期表现、预计合同价值、年龄、发展轨迹、各种潜在可能、多功能性、与前任队友的化学反应、与教练关系、在现代篮球中扮演角色等。具体排名如下：1、莱昂纳德2、杜兰特（球员选项）
1733	《【NBA全视角】发布的这条视频超好玩！火速围观！》TA已赚627.94元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
1734	怎么越看越像贝弗利防杜兰特的时候
1735	在这里你甚至能看到NBA
1736	勒布朗，2003年但今天你来到这个NBA联盟，首先要恭喜你，以高中生的身份并且是被第一顺位选中。接着我要批评你了，进入联盟你进步了吗？现在依旧是新秀水平，这样不好吧
1737	火箭为什么要签巴特勒还送出戈登和塔克，换个中锋不好吗
1738	竞彩足彩每日推荐英超 意甲～浑浊。
1739	NBA休赛期：期待篮球比赛。
1740	吉米-巴特勒这个脚法如何，点球直挂球门死角~
1741	##
1742	NBA
1743	奥尼尔与巴克利比三分球，居然意外赢了！奥胖开心的在地上打滚！
1744	恭喜莱昂纳德再次获得NBA总决赛MVP 继续加油 继续努力 继续支持你 ～俊秀。
1745	请在10秒内说出他们的名字
1746	我上传了一个视频 Atmos联名 x NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新签名款 视频细节 O网页链接
1747	NBA正式探讨增设赛季中期锦标赛以及缩短常规赛据NBA记者Kevin Arnovitz报道，NBA在正式探讨增设赛季中期锦标赛、季后赛先行赛（play-in tournament），同时考虑缩短82场常规赛赛制。在当地时间6月17日的电话会议上，由多支顶尖球队高管组成的委员会和联盟办公室商讨了在2021-22赛季对传统NBA赛程改   展开全文c
1748	在这里你甚至能看到NBA
1749	杜兰特跳出球员选项，成为自由球员，不代表没机会签勇士了。但是不管阿杜选择了哪里，都祝愿他一切安好。
1750	NBA季后赛胜率最高的5支球队：乔丹领衔的公牛垫底，ok组仅第二ONBA季后赛胜率最高的5支球队：乔丹领衔的公牛垫底，ok组仅第二
1751	NBA的扣篮集锦
1752	@布兰登英格拉姆资讯 坎特给你倒立洗头
1753	美媒排出NBA控卫中的各项最佳（库里包揽三项）:最佳控球:凯里·欧文最佳绝杀:达米恩·利拉德最佳防守:朱·霍乐迪最佳得分手:斯蒂芬·库里最佳投篮:斯蒂芬·库里最有价值:斯蒂芬·库里
1754	尤因生涯终极十大操作，曾经乔丹的实力对手！
1755	科比2016年退役，生涯的最亮点为5次NBA总冠军和2次总决赛最有价值球员，单场得分81分；詹姆斯比科比小6岁，当前的战绩为3次总冠军和3次总决赛最有价值球员。后生可畏，期望詹皇早日超越前辈。
1756	NBA或迎重大变革!常规赛缩减,季中杯赛+先行赛 ONBA或迎重大变革!常规赛缩减,季中杯赛+先行赛
1757	我还想看海啸兄弟王者归来啊不管怎样都要谢谢你KD你为我们勇士带来了太多✨ 尊重你的所有选择
1758	稀有片段：两大NBA巨星LeBron James vs Kevin Durant高中时期火爆对比，谁才是MVP？！
1759	Going to AAC on 7/3, too bad it’s off season
1760	湖人又凉了！曝NBA联盟第一大后锋有意续约 O湖人又凉了！曝NBA联盟第一大后锋有意续约
1761	顶薪是肯定的，下一站很难讲 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1762	NBA又一大谜团，“退役”2年打出巅峰，场均20 却只值800万美元ONBA又一大谜团，“退役”2年打出巅峰，场均20+却只值800万美元
1763	作为一个NBA选手，想要总冠军去到强队有错?    就像读书想去好学校一样每个人都想追求成功杜兰特虽然加盟的是勇士但他的数据摆在那里，并不是躺出来的总冠军你可以不理解，但不要像一个智障一样只会敲键盘冷嘲热讽，可能自己练生计都难以解决 还敢唾弃年薪上亿的人生赢家是哪里来的底气 什么沙雕玩意
1764	每日最佳国际球员不好意思,还是我字母哥
1765	莫雷为巴特勒兜售饼皇戈登塔克寒了老将的心戈登：“事实上我觉得，如果我们保留现有阵容，我们真的有很好的机会夺冠。”塔克：“也许我会对此有些失望，因为当初我放弃了其他球队来到火箭，但这就是生意，在我效力火箭的这两个赛季，每晚我都竭尽全力。”
1766	值得啊，他下一站有可能回去尼克斯的可能性大一点 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1767	詹姆斯：NBA总决赛“无限战争”宣传片
1768	【NBA球员励志大片】如果不能飞，那就奔跑
1769	终于有波特的消息了！除了隆多，终于有个人让我继续看NBA了
1770	【奥尼尔生涯高光集锦】就是强治各种不服，沙克叔叔
1771	【真人版晴子！性感校花辣台妹利善榛】自宝岛台湾的美女利善榛的生活健身美照，利善榛长相甜美身材劲爆，关键她还是一个爱打篮球的性感小姐姐。 L视频-真人版晴子！性感校花辣台妹利善榛
1772	NBA推荐推荐勇士对快船推荐，一两，士让10.5
1773	NBA推荐推荐掘金对马刺推荐，干裂，刺受让5.5
1774	NBA推荐推荐勇士对火箭这场是焦点之战，优美，荐勇士让5
1775	NBA推荐推荐勇士对火箭推荐，造句，士让5.5
1776	勇士收米，珍贵，里昨天推荐4场全收～欧冠➕NBA 查看图片
1777	NBA推荐雄鹿对特人推荐雄鹿平手盘 ～甲戊。
1778	NBA推荐推荐特人对雄鹿推荐，矮胖，人受让9.5
1779	NBA推荐推荐勇士对火箭推荐，相恋，士独赢
1780	NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。使令。天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。但盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
1781	NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。安静。龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。推荐，勇士独赢
1782	NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。俊秀。天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。这个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
1783	神TM操作！据NBA记者Kevin Arnovitz报道，NBA在正式探讨增设赛季中期锦标赛、季后赛先行赛，同时考虑缩短82场常规赛赛制。在当地时间6月17日的电话会议上，由多支顶尖球队高管组成的委员会和联盟办公室商讨了在2021-22赛季对传统NBA赛程改革一事。消息人士透露，上述提及的改革提议会作为试点计划   展开全文c
1784	求资深NBA球迷解答,美国网友的这个段子是什么意思
1785	伊戈达拉作为勇士的功勋老臣，对勇士的感情应该比较深吧。一个这样的老臣对媒体说这些，那只有一个可能，那就是一哥实在没法忍受这种做法了，并且还不止是第一次了。对于篮球运动员来说，身体就是他们的饭碗，如果遭遇毁灭性的伤病，那无疑是砸了他们的饭   展开全文c
1786	马刺夏联阵容。去年的两个双向球员本摩尔，尤班克斯。去年的两个新秀沃克，梅图。今年的三个新秀KJ 沙马尼奇和威瑟斯庞。此外的球员成分主要是一些征战过NBA CBA G-league 和其他海外联赛的老兵和一名今年的落选秀Williams。盐湖城夏季联赛的主教练是奥斯汀马刺主教练阿赫恩，赌城夏联的主教练是马刺助   展开全文c
1787	杜兰特跳出合同，将不会执行下个赛季的球员选项（3150万美元），成为一名完全自由球员。
1788	国礼——纸上奥运中国民间剪纸艺术家韩靖作品，国家用来做国家级礼品赠送给各国总统总理皇室，甚至NBA现任总裁都收藏韩靖的作品。而在中国，大家觉得剪纸就该是几块钱的。韩靖剪纸只能是曲高和寡，反而是国际上很认同，特别是日本，常年邀请艺术家韩靖去展览。
1789	美式男孩的标准流程，看完NBA 又来看棒球。不晓得怎么忽然想到了从公牛队退役后跑去打了几年棒球的乔丹，真是一段暴露年龄的回忆啊……
1790	steam夏促推荐：NBA2K19：31  换皮大作 只因为够便宜！巫师3：狂猎 年度版  47元 史诗级3A大作 注意DLC绝对够良心最好一起买 不然本体只要20多GTA5 59 求求你们别买了 不然永远不出GTA6文明6 49 时间杀手 虽然我觉得不如文明5空洞骑士 28 独立游戏大作 真的很艺术 不开玩笑 关键很好玩其他的自   展开全文c
1791	NBA2KOL2打人机，我还是喜欢上扣篮阵容!
1792	据美媒报道，联盟正考虑以2021-22赛季 为契机，进行赛程革新，增设中期锦标赛、季后赛先行赛，将82场常规赛缩短至58场。这些革新将作为试点计划， 将试运行并评估此类赛程长期可行性。
1793	首先，湖人现在连合格的首发阵容都凑不齐。其次，从前两年的骑士，到上赛季的湖人，防守烂的一塌糊涂。水拉的到来。不仅不能弥补这俩问题，反而会让这俩问题暴露的更加严重。个人观点，如果要组三巨头，小卡＞巴特勒＞欧文＞肯巴沃克＞其他一切自由球员。如果防守和球的运转流畅了   展开全文c
1794	留队勇士8 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1795	坎特：“Zion就是一个能跳的兰德尔。如果他作为一名投手能不断进步的话，那么Zion会有一个名人堂球员的职业生涯。”对于坎特这样的言论，兰德尔在推特上给出了回应，他写道：“嗨@坎特，上次你防我的时候，我砍下了45分，放松兄弟，哈哈哈。”
1796	了解不深，以为跟腱断裂不是什么大问题，但看到杜兰特又是带伤上场又是手术又说要缺席下赛季，可能也理解了他为什么选择自由球员。不管勇士雷霆猛龙谁都好，只要你想去，就会有人支持，所以希望杜兰特能养好伤，这是当下最重要的。 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1797	理性讨论，如果莱昂纳德来湖人，热度比得上宋慧乔与宋仲基离婚吗
1798	&NBA吐槽大会哈登中国行
1799	火箭三分命中率本不高，为何还表态要签下三分不稳定的巴特勒？O火箭三分命中率本不高，为何还表态要签下三分不稳定的巴特勒？
1800	盘点：NBA2000年以来的20位选秀状元
1801	凯尔特人队以首轮第十四顺位选中来自印第安纳大学的罗密欧-兰福德！
1802	新奥尔良鹈鹕队以状元签选中来自杜克大学的蔡恩-威廉森！
1803	为啥CBA用双手扣篮，而NBA却是单手
1804	【NBA选秀大会】众望所归，蔡恩威廉姆斯当选2019年状元，效仿詹皇身穿白色西服
1805	今天肯定有好多好多的交易1.今天是NBA选秀日，大家准备好看胖虎了吗？2.步行者从太阳交易来了TJ沃伦3.活塞用鲁尔换来了雄鹿的斯内尔4.勇士通过与老鹰交易获得了今天选秀大会上的41号签
1806	from NBA 吐个槽，奖项发放的这个日期热度真的降低了不少。思越。
1807	看外国小萝莉的死亡缠绕！
1808	Marcus Smart波士顿凯尔特人
1809	杜兰特跳出合同成为自由球员！
1810	邓肯的高光时刻~
1811	58场太少了，建议66场，NBA30支球队，6个小分区，分区之间各打四场，和其他五个分区25支球队各打两场，同时建议取消背靠背，增加球员休息时间，降低受伤风险，球员健康才能奉献更好更激烈的比赛。比赛场次减少，建议多安排国际赛，例如伦敦赛，巴黎赛，北京赛，上海赛，深圳赛，让NBA真正的走向世界。
1812	勇士小老板马克-斯蒂文斯在总决赛第三战中推搡猛龙后卫洛瑞，在经过一番调查后，NBA和勇士官方宣布对史蒂文斯做出禁止观赛一年的处罚，他还将被罚款50万美元。勇士官方今日发表一份官方声明，向洛瑞致歉的同时对史蒂文斯进行处罚，禁止他观看之后的总决赛。单薄。
1813	在刚刚结束的一场NBA总决赛中，猛龙114-110战胜勇士，大比分4-2获得系列赛胜利，获得了2018-19赛季NBA总冠军。美目。是猛龙队史首座总冠军奖杯。本赛季季后赛中，猛龙4-1淘汰魔术，4-3淘汰76人，4-2淘汰雄鹿，在总决赛中4-2战胜勇士，获得最终的总冠军。恭喜猛龙队！！！
1814	恭喜伦纳德获得2019年NBA总决赛MVP！ ～红润。
1815	联盟数支球队有意在今夏促成伦纳德和巴特勒组合！他们认为两个人愿意在一起打球！
1816	从某种意义上来说，科比的后仰投篮姿势并不是常规的投篮姿势，只是个人能力太强，才上升到另一个层次的投篮姿势。虽然很好看，但是，想要模仿却是非常的难，不建议，也不推荐那些要学投篮的球迷学习。
1817	今天是NBA球星鲁迪-戈贝尔、JJ-巴里亚、伊曼-香波特以及雷蒙德-费尔顿的生日~祝他们以及今天过生日的球迷朋友们生日快乐~
1818	【花絮】今天，NBA传奇名宿史蒂夫-纳什更新了自己的社交媒体。纳什在自己的IG上公布小女儿在今天降生了，纳什写道：“我们可爱的露比-简-纳什在今天中午12点47分出生了，7磅10盎司（6.9斤）。我们太爱你了！”这是纳什第五个孩子，前四个孩子是一对双胞胎姐姐和两个小儿子。#NBAMVP新闻   展开全文c
1819	NBA迎来00后状元秀！当年那个5岁的孩子，在经过14年的辛勤付出后，梦想成真。00后的锡安以状元秀的身份进入NBA，标志着NBA开启一个新的时代。
1820	休斯敦火箭 Woj:火箭正在兜售塔克、戈登、卡佩拉为交易巴特勒准备！根据著名记者Woj的消息，火箭正在向有薪资空间的球队分别兜售卡佩拉、埃里克-戈登和塔克。此举是为了与76人先签后换吉米-巴特勒做好准备。火箭还希望能从这三位球员的任何一位中得到   展开全文c
1821	一组来自被誉为日本第一NBA美女记者宫河麻耶的健身生活美照，宫河麻耶1990年9月1日出生于生于荷兰，是一位日本和荷兰的混血儿  O日本第一NBA女记者美照
1822	我投给了奥斯汀-里弗斯、杰拉德-格林、PJ-塔克、埃里克-戈登、克里斯-保罗、克林特-卡佩拉、詹姆斯-哈登，如会，们一起来参加吧：网页链接
1823	大心脏路威手真硬，漂移三分绝杀成功，洛杉矶之王不是吹！
1824	【官宣】猛龙今日宣布马克-加索尔将留守猛龙，执行下赛季2560万美元的球员选项，随后猛龙官推发文表示欢迎。猛龙队官推分别用了英语、西班牙语和加泰罗尼亚语三种语言写道：“冠军，欢迎你回家。”在上赛季交易截止日前，小加索尔从灰熊交易至猛龙，并最终助猛龙夺得队史首冠。   展开全文c
1825	NBA对联赏析：笑古笑今，笑东笑西笑南笑北，笑来笑去，笑自己原来无知无识、观事观物，观天观地观日观月，观上观下，观他人总是有高有低、 人生就是一个局，局中人看遍世间万物，也别忘了观己身。O网页链接
1826	也不能全怪勇士吧，上场的第二次受伤和KD自己也有关系 O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
1827	《NBA典礼各奖项出炉；东契奇最佳新秀，字母哥MVP，塔克意外获大奖》北京时间6月25号，2019年NBA颁奖典礼在加州圣莫妮卡巴克机库进行。O网页链接
1828	在这里你甚至能看到NBA
1829	【媒体爆料】据达拉斯随队记者Brad Townsend报道，有消息人士称，全明星后卫肯巴-沃克的下家首选可能是凯尔特人，其次是黄蜂和独行侠。同时，Brad Townsend称，湖人和尼克斯也在其中，但前者和独行侠状况类似，后者则可能性最低。
1830	71分钟超长篇！2018-19赛季NBA100大经典瞬间合集！，不只是绝杀、盖帽和扣篮，还有罗斯的浴火重生、老司机的退役动情演讲、韦德的球衣交换以及猛龙无比激动的夺冠瞬间等！真的有太多的时刻值得被铭记，有太多的故事已经被书写！一起通过这个视频，来回顾一下NBA刚刚过去的这一整年吧！值得收藏！！   展开全文c
1831	今日篮球 NBA比赛正常开售，同志，诞大战不容错过#体彩
1832	松哥 08.30 NBA  猛龙上半场+5.5 ～最大。
1833	NBA 奥胖这是看见什么了？
1834	留勇士吧，多拿钱还有保障 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1835	一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。美丽。。 卧槽，小牛呢？？
1836	等一群人 ～妇女。
1837	基友战 ～宽敞。
1838	我投给了达米安-利拉德，秋波，们一起来参加吧：网页链接
1839	能理解 毕竟卫冕冠军 为了三连冠   O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
1840	那个年代过来的，信息还不爆炸，网络还不发达，并不是每个人都有电脑，挤在小饭馆儿，坐在网吧，挤在在公共场所只要有电视机直播NBA的地方，看球，一起呐喊，一起扼腕，一起叹息，致敬，青春。
1841	值顶薪但是可能给的顶薪年限少，猜测大概率篮网勇士医疗组确实很扎心还有欧文 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1842	Woj：勇士杜兰特拒绝了3150万的球员合同选项，将成为完全自由球员。杜兰特和他的业务经理Rich Kleiman在纽约评估自由球员的选择，目前为止过程是保密的。 你认为阿杜下一站是哪？
1843	2019NBA颁奖典礼 发布了头条文章：《在大洋彼岸，这只虎鲸妈妈被刷屏了，令无数人心碎》           O在大洋彼岸，这只虎鲸妈妈被刷屏了，令无数人心碎
1844	都太帅了
1845	2019年NBA颁奖典礼最佳新秀：东契奇场均数据：21.2分7.8篮板6助攻1.1抢断最佳第六人：路威场均数据：20分3.0篮板5.4助攻进步最快球员：西亚卡姆场均数据：16.9分6.9篮板3.1助攻 ～苗条。
1846	据NBA名记Woj报道，多位联盟消息人士透露，勇士球星杜兰特拒绝执行下赛季3150万美元球员选项，将成为一名完全自由球员。猎豹。
1847	发布了头条文章：《女世界杯推荐 足球推荐：泰国女足vs智利女足》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】 ...全文～消瘦。
1848	杜兰特KD的哥哥INS更新 All smiles over here兄弟出街  又看见KD代步的这个小车了莫名可爱看着他的笑，整个人都被治愈了，好好养伤，等你满血归来！😎😎NBA
1849	发布了头条文章：《WNBA推荐 常规赛篮彩推荐分析：天空vs狂热》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～字眼。
1850	发布了头条文章：《欧青U21推荐 足球推荐：英格兰U21vs罗马尼亚U21》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～中间。
1851	发布了头条文章：《美洲杯推荐 足球推荐：哥伦比亚vs巴拉圭》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～轩昂。
1852	发布了头条文章：《美洲杯推荐 足球推荐：厄瓜多尔vs日本》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～公尺。
1853	发布了头条文章：《WNBA推荐 常规赛篮彩推荐分析：今日友谊赛 中国U20vs美国U20》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～佩服。
1854	发布了头条文章：《美职推荐 美联足球推荐：华盛顿联vs奥兰多城》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】 ...全文～失望。
1855	发布了头条文章：《想看直播？看这里！另有足球推荐、NBA推荐 聘请专业推手24小时推荐》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～如会。
1856	哈登菲律宾行昨晚的活动现场图集。📸哈登
1857	23年前的今天！96黄金一代进行选秀，艾弗森、科比、纳什、雷阿伦、马布里……这一届新秀给我们留下了太多回忆！
1858	像這種天賦異稟的人，單拼身體條件就能超越很多人，但能否成為最頂級的那幾個人，就必須看對比賽勝利的渴望程度和迎難而上的意志力。 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
1859	其他人都跳的啥
1860	发布了头条文章：《NBA西部总决赛：金州勇士VS波特兰开拓者》  NBA西部总决赛：金州勇士VS波特兰开拓者 ～刚健。
1861	发布了头条文章：《303场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》  303场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙 ～思凡。
1862	发布了头条文章：《NBA西部决赛推荐：开拓者VS勇士》
1863	发布了头条文章：《东部总决赛NBA推荐：多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿》
1864	发布了头条文章：《NBA总决赛第6场，勇士VS猛龙，内幕推荐》  NBA总决赛第6场，勇士VS猛龙，能够，幕推荐
1865	发布了头条文章：《NBA西部总决赛推荐：开拓者VS勇士》  NBA西部总决赛推荐：开拓者VS勇士 ～多音。
1866	发布了头条文章：《NBA总决赛第2场:猛龙VS勇士》  NBA总决赛第2场:猛龙VS勇士 ～爱恋。
1867	回家不会打球了 @体育相册 @新浪NBA @朱良越同学
1868	再看姚明打球，沉寂，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
1869	如果联盟这样吹，那么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
1870	一日火蜜，终身火蜜！我正在使用“休斯顿火箭” ，你也一起来用吧！ O卡片背景：休斯敦火箭队
1871	每日@NBA
1872	KD自己确定可以恢复到巅峰，可是生意场上的NBA经理人会这么想吗？？？
1873	小Thomas发推，只需要一个机会波士顿凯尔特人
1874	克莱和勇士会于本周在洛杉矶会面，如果勇士提供5年1.9亿美元的顶薪，那么双方会很快达成协议。如果勇士没有拿出顶薪，那么克莱会愿意听听快船的报价。
1875	波尔一家出自苏丹的丁卡族，这是世界上平均身高最高的民族，波尔·波尔的名字取自他伟大的、担任部落首领的祖父，而父亲马努特·波尔则发挥身高优势，早早走上了NBA的舞台，并且留下了徒手杀死一只狮子的传说。但没想到，父亲的光荣并没有能够为波尔·波尔在选秀大会赢得好运，一袭蜘蛛西服盛装出席的波   展开全文c
1876	BIG3联赛首周十佳球：大宝贝转身跳投绝杀，乔-约翰逊突破抛投制胜 ！！
1877	绝对让你高潮！看看卡特NBA赛场之外的40大扣篮！ L绝对让你高潮！卡特NBA赛场之外的40大扣篮
1878	你大爷还是你大爷，韦大爷退役了也不忘训练
1879	本赛季NBA最后一项悬念正式揭晓，字母哥力压哈登、泡椒捧起MVP奖杯。虽然哈登无缘卫冕，但他连续两个赛季的超巨表现让人印象深刻，反观字母哥除去个人的恐怖数据，也将雄鹿带上了全联盟第一的宝座。字母哥vs胡子登，下赛季依旧值得期待~ L谁是真正MVP？字母哥正面对决胡子登
1880	詹姆斯当选状元后，Zion低下了头！这一刻他可能感激过去，也可能有一丝丝的压力。还没进NBA联盟，就被如此关注的，只能追溯到2003年的詹姆斯！后者已然功成名就、必将位列NBA历史总统山。俊目。他，Zion的生涯将会如何？
1881	2003年选秀期间，詹姆斯和甜瓜的一段有趣对话，那时候好青涩：L：瓜瓜 ！A：干嘛  ？L： 他们把你搞到前面去了！A：这样更方便 L：方便什么？ A：进进出出更方便。零落。NBA吐槽大会#
1882	詹姆斯国王新秀巴格利表示：自己是 NBA 中最好的 MC，并且随时接受与利拉德的Battle；然后利拉德连发两首 Diss Track ！！！来，粉红，听怎么样？（其实他并不知道NBA还有一个又唱又跳的Rapper）
1883	2007年的总决赛：新秀詹被GDP老司机横扫！在球员通道，邓肯给詹姆斯说了一句话：“未来是你的，但感谢你把今年的奖杯让给了我们”。惊慌。此以后，“未来是你的”就火了
1884	【詹姆斯湖人首秀和利拉德互秀暴扣，这种表演真现在的联盟可不多见！】比起“勾心斗角”要哨子、造犯规，还有干脆利落的远投球。善恶。活的运球过人上篮、无视防守的扣篮无疑会更加吸引球迷的眼球！看看詹姆斯湖人首秀和利拉德互秀暴扣，30秒3记暴扣，从现场的气氛就可以看出有多炸裂！ .   展开全文c
1885	最近好像几方势力怼得热火朝天的？其实根本没必要，量词，什么不能学学詹姆斯呢？尽管场上我们是对手，可这并不妨碍我们成为朋友！
1886	整个赛季的拼搏！泪水里面包含着激动与感恩。单位。福字母哥🙏🙏🙏
1887	我佛了！！韦德给脚做了美甲韦德：在苏州第一次做了美甲，体验很不错，感谢这位女性给我的脚做的新造型。思莼。们真的不想试试吗？
1888	【吃过詹姆斯火锅的巴特勒和拉塞尔，哪一个更适合湖人？】都是被詹姆斯逆天大帽教学过的人！巴特勒跟拉塞尔都跟湖人闹过“绯闻”，先不论湖人薪资空间够不够，顶薪的巴特勒要4000万美元左右。词组。起巴特勒，还是2000万左右的拉塞尔更能让人接受一点。你们觉得呢？  ...全文
1889	詹姆斯今年只获得一张第5选票，是他16年职业生涯以来的最低。九转。NBA吐槽大会#
1890	杜兰特将成为自由球员！现在能追求KD的球队都是有魄力的！ ～坚定。
1891	资本方的利益高于劳工的健康嘛？ O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
1892	阿杜将何去何从？
1893	在这里你甚至能看到NBA
1894	NBA正式探讨增设赛季中期锦标赛以及缩短常规赛NBA记者Kevin Arnovitz报道，NBA在正式探讨增设赛季中期锦标赛、季后赛先行赛（play-in tournament），同时考虑缩短82场常规赛赛制。NBA
1895	直播预告丨2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班       6月27日—7月1日，2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学举办。动听。      本次培训班由中国中学生体育协会主办，吉林省教育厅承办，东北师范大学附属中学协办。培训班的两位讲师是由美国职业篮球联赛（NBA）选派的高水平教   展开全文c
1896	2017 CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕　    6月27日，由中国中学生体育协会（CSSF）联合NBA中国一同举办的CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕。竹筷。自中国中学生体育协会国际合作与交流部的留学培训总监孙炜、吉林省教育厅体卫艺处处长杜颗亮   展开全文c
1897	還談到NBA了😌@王鹤棣_Dylan   微博视频
1898	～笔直。
1899	2018-19赛季NBA视频集锦字母哥荣膺年度最有价值球员！本赛季场均得到27.7分12.5篮板5.9助攻！ ～可以。
1900	NBA季后赛第二场，安静，比分战成1:1平，看一下两队以往的战绩和比赛分析，谁能笑到最后，拿下最后的冠军？你希望这个赛季谁拿冠军？
1901	任何人尤其到了这个岁数都不想留下遗憾吧 O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
1902	这一项技能就让对手有点崩溃。太准了。
1903	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要逗死我。思恋。NBA总决赛#
1904	打败上帝的男人NBA 需要篮球🏀鞋加主页V 徒弟：@N B A 大佬 L🏀NBA篮球小弟🏆的快手视频
1905	《NBA 2K19》竟有无法跳过的广告视频 长达半分钟 O网页链接
1906	一个时代的经典，现在看依旧是那么的赏心悦目。
1907	Woj：杜兰特不会执行下赛季的球员选项（3150万美元），他将成为一名完全自由球员！杜兰特
1908	高有什么用？搬砖？还是打NBA，我不要高富帅，矮富帅就行了，二宫和也，大野智，三浦翔平，扎克伯格，马云爸爸也很帅啊。我可不要1.8-1.9但是搬砖的。
1909	发布了头条文章：《NBA球星中国奇遇记》  NBA球星中国奇遇记 ～寂静。
1910	【又是伊戈达拉杀死比赛】关键时刻丹尼-格林三分帮助猛龙追到2分，动静，后一哥挺身而出左侧45度三分一击致命！
1911	答案NBA L🏀NBA篮球小弟🏆的快手视频
1912	伦纳德总决赛Game2 34分14篮板3助攻  微博视频 ～彼此。
1913	【总决赛Game3库里神奇三分】伤病困扰的勇士，挖掘出全能库里。命令。金州勇士#  微博视频
1914	伊戈达拉杀死比赛瞬间零距离 ～黑瘦。
1915	一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。强健。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
1916	【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，他统治比赛的方式足够让人惊叹，肥满，势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
1917	这个人19岁拿NBA最佳新秀我18岁喜提专业篮球赛八连败这谁顶得住
1918	热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～绻恋。
1919	【 】你可以说他是北境之王，浓厚，记录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
1920	【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，慈祥，弗利特助飞西亚卡姆！
1921	NBA没有兽医，只有资本家的走狗。
1922	【新品效果篇】💯原楦开发版型内靴锁定系统#独特抓地纹路大底❗️NBA球星🏀扬尼斯·安特托昆博签名款，耐克Nike Zoom Freak 1 一代字母哥签名双气垫低帮休闲运动篮球鞋“黑白冰蓝大倒钩”BQ5633-001尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 45条码编码：008243290今年常规赛战绩全联   展开全文c
1923	【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，今天，到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
1924	NBA解禁后，这种鞋子都有人穿上场打球了！ONBA解禁后，这种鞋子都有人穿上场打球了！
1925	@NBA 总决赛高光大片来袭！快来戳视频👈🏻感受这史诗般的19赛季总决赛🏆 - 花式趣拍，发现不一样的自己！ O网页链接
1926	【NBA最性感女球迷 身材秒掉卡戴珊】说到NBA美女观众，或许很多球迷首先会想到卡戴珊姐妹，她们凭借着出色的身材深受黑人球星喜欢，不过今天所要介绍的这位美女球迷名叫夏洛特-麦金妮，她一度被美国球迷封为“最美NBA女观众”，由此可见麦金尼到底有多美了。麦金妮是一位模特，她从小就对篮球   展开全文c
1927	肯定感动了！当年的MVP级别的球星！大伤之后，恢复的这么好的状态！愿球场无伤病！ ONBA最佳时刻罗斯50分，玫瑰之夜有感动到你吗，复古的打法你是否喜欢？
1928	虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，事物，名第四位！
1929	今天是父亲节，在NBA这个联盟里，父亲的这个角色，相对来说，没有母亲伟大。这些球员，多数出生在贫民窟。滑润。们的父亲，要么抛妻弃子，要么在混乱的环境中被杀，而母亲去承担父亲的角色。因此NBA的这些球员尽管私生活比较混乱，但他们因为童年的缘故，他们绝对无愧于“父亲”这一称呼。
1930	恭喜字母哥，一路走来，着实不易。欣喜。同样也是出生在贫穷的家庭，努力奋斗走上NBA的舞台。热爱家人，谦卑自律。男人的眼泪，不是懦弱。MVP⚡ 网页链接
1931	NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。哄堂。
1932	嗯，终于练成了，有谁知道NBA选秀怎么报名吗？
1933	【Shams：若勇士提供5年顶薪 克莱将顺利留队】据Shams Charania报道，勇士将在本周自由球员市场开启时与自由球员克莱-汤普森进行会面，若勇士能向克莱提供一份5年1.9亿美元的顶薪合同，预计双方将很快达成续约协议。从克莱的角度来说，他更希望留在勇士，但如果谈判不顺，他愿意与快船展   展开全文c
1934	【媒体爆料】据NBA记者Chris Mannix报道，雄鹿与布鲁克-洛佩兹彼此都有意达成一份新的续约协议。大洛将在今夏成为一名完全自由球员。上赛季，洛佩兹场均出战28.7分钟，可以拿到12.5分4.9板1.2助2.2帽。
1935	1996年的今天，黄蜂在13顺位选中@KobeBryant 并交易到了湖人，一段长达20年的传奇生涯就此开始！
1936	金州勇士 ～文弱。
1937	火箭新球衣发布！！你觉得新旧哪个好看？？ ～丢失。
1938	NBA正式探讨增设赛季中期锦标赛以及缩短常规赛 ONBA正式探讨增设赛季中期锦标赛以及缩短常规赛 （分享自 @虎扑App）
1939	杜兰特跳出合同成为自由球员 正在纽约评估择队 杜兰特跳出合同成为自由球员 正在纽约评估择队 （分享自 @网易体育频道） O杜兰特跳出合同成为自由球员 正在纽约评估择队
1940	NBA总决赛硝烟散尽，选秀大会尘埃落定，紧接着联盟的自由市场将成为各队必争之地。今夏众多超级巨星将试水NBA自由市场，意味着在今年夏天，可能会有一支新的超级球队诞生。
1941	北京时间6月27日，据沃神报道，@金州勇士 球星凯文-杜兰特已经决定拒绝执行下赛季的球员选项，并且将成为今年夏天的非受限自由球员。杜兰特和勇士的合同还有一年，价值3150万美元，为球员选项。@NBA @美国国家旅游局
1942	凌晨三点英超，沃特福德对阵阿森纳，近11次英超对决阿森纳10胜：两队最近11次英超对决，阿森纳取得10胜1负的佳绩，其中最近两次交手阿森纳获得全胜，打入五球且不失一球。消灭。最近一次客场挑战沃特福德，阿森纳1比2遭逆转落败。还有莱加内斯VS皇马，NBA火箭值得观看，喜欢的朋友在评论区留下你的评论   展开全文c
1943	NBA篮球体育 ～恬静。
1944	NBA精彩视频 ～短小。
1945	首先先说尊严问题，当初是魔术师羞辱的给他交易到了篮网，篮网的球迷和老板相信他，给他信任，他在篮网打出来个人最佳表现，他已经成为了篮网的老大，这个时候去湖人，而且是降薪去，完全是没有必要的事，一个球员应该有自己的尊严完全不能为了总冠军放弃自己的尊严，像考辛斯一样   展开全文c
1946	【
1947	NBA扣篮 ～愁肠。
1948	今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，砍33分10篮板5封盖，心慌，分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
1949	Woj爆料：勇士球星杜兰特拒绝执行下赛季3150万美元的球员选项，将成为一名完全自由球员。
1950	字母哥 NBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，最小，觉得谁才算是实至名归?
1951	NBA官方出品，流恋，好的科比处男秀集锦之一  网页链接
1952	Top 50 Clutch Plays From 2017！官方制作，细挑，去的一年里联盟50大绝杀和关键球！第26-50   网页链接
1953	82场常规赛已是NBA一种文化，肖华修改赛程势必把联盟搞黄O82场常规赛已是NBA一种文化，肖华修改赛程势必把联盟搞黄
1954	新浪现在怎么这么贱，在网页看新闻只显示一半，然后推荐用APP，我不用APP是不是不能看新浪了？贱的可以，谁愿意再专门下载，真尼玛狗，体验极差@新浪新闻 @新浪NBA
1955	首先隐瞒其次制造舆论压力是勇士不厚道！但阿杜一定是希望拿三连冠的，看到球队扛不住了，想赌一把撑一下！ O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
1956	由国家体育总局信息中心主办的2015-2016全国高校电子竞技联赛(CUEL)广东省开启报名，广州赛区报名猛戳此处→→→网页链接←←←比赛包括英雄联盟，DOTA2，炉石传说，风暴英雄，FIFA OL3，NBA2K OL共6个项目。悦耳。名截止至下周四17日晚6点。有关深圳，佛山，珠海赛区报名方式请持续关注。
1957	耳机声下，都藏着一颗寂寞的心，如若不是因为寂寞，怎会偷偷一个人听着歌，怀念过去，悼念过往，然后一个人躲在被褥里，哭的那么伤心。
1958	NBA上月五佳球，浓眉哥0.5秒后仰3分绝杀雷霆，篮球场上的精彩时刻，谁是你心中的NO.1？
1959	詹姆斯 听说NBA要改革了 常规赛减少到58场 那老詹的4+1+1是不是没希望了
1960	据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，火箭正在向联盟中拥有宽裕薪资空间的球队分别兜售克林特-卡佩拉、埃里克-戈登和PJ-塔克，以为他们寻求与76人先签后换得到自由球员前锋吉米-巴特勒做准备。联盟消息人士透露，火箭希望从这三名球员身上得到最好的首轮选秀权回报，这样他们就可以在   展开全文c
1961	搞就完了 ～左右。
1962	足彩 不喜勿喷 喜欢端走 ～柔软。
1963	忘了有多久没有好好看NBA，只关注每年总决赛，可能就是从你最后一场打完爵士开始的吧。
1964	姚明这技术和身体素质，放现在能签到多大金额的合同
1965	那些年，克莱与佳得乐的恩怨情仇。叔叔。网页链接
1966	半人半神  O网页链接
1967	当年北京奥运会决赛，不知不觉十多年过去了！那时的科比还是常规赛MVP！
1968	落入凡尘伤情着我，竟博JBO，NBA投注，美洲杯，生劫易渡情劫难了，梅西，阿根廷，折旧的心还有几分前生的恨，穆尼里奥，还有几分，曼联，前生的恨 也曾鬓微霜也曾因你回光
1969	欧文和利拉德这后撤步也太远了吧....这谁能防的上
1970	NBA一转眼已经16年了！💪💪NBA
1971	训练一分钟，拍照两小时。
1972	2018-19赛季最佳新秀：卢卡-东契奇 ～恳恋。
1973	不可复制！乔丹奥运上这个神级传球，现役NBA估计没人能做到！
1974	发表了博文《骑士遭遇滑铁卢》骑士遭遇滑铁卢骑士虽然笑着结束圣诞大战,但是今天背靠背,骑士惨败活塞。发愁。着圣诞大战的比赛结束，NBA常规赛还是和以前一样继续进行着，在昨日的骑士险胜金州勇士的一场NBA直播骑士遭遇滑铁卢
1975	汤普森     NBA        nba吐槽大会   若勇士提供5年顶薪，汤普森将很快达成续约
1976	【Stein：凯尔特人正秘密追求肯巴-沃克】根据《纽约邮报》记者Marc Stein报道，他被告知，凯尔特人正秘密追求黄蜂后卫肯巴-沃克。NBA记者Rick Bonnell则发推表示两名NBA消息人士向他确认，凯尔特人对于肯巴-沃克拥有强烈兴趣。激昂。据此前的报道，黄蜂与沃克都把续约视为自由球员市场开启后的首要目标   展开全文c
1977	【太阳内部不那么看好拉塞尔，拉塞尔对回归湖人持开放态度】据NBA记者Zach Lowe报道，太阳后卫德文-布克已经游说过球队今夏引入好友丹吉洛-拉塞尔，但消息人士透露，太阳内部的其他人士可能不会对此抱有同样的乐观态度。干裂。息人士透露，步行者会考虑包括拉塞尔在内的许多控卫人选，但目前为止他们重   展开全文c
1978	【卢卡-东契奇当选2018-19赛季最佳新秀】NBA常规赛各大奖项颁奖典礼在今日举办，官方在颁奖礼上宣布，独行侠球员卢卡-东契奇当选2018-19赛季最佳新秀。伶仃。契奇常规赛为独行侠出场72次，场均出战32.2分钟，场均贡献21.2分7.8篮板6助攻1.08抢断，并包揽了全部5次西部月最佳新秀。
1979	【Woj：火箭会寻求与76人完成关于巴特勒的先签后换】根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，多位联盟消息人士透露，在自由球员市场开启后，火箭计划招募吉米-巴特勒，迫使76人与火箭完成关于巴特勒的先签后换的交易。忧心。箭没有签下巴特勒的薪资空间，火箭可能需要完成一笔多队交易来配平巴特勒的薪   展开全文c
1980	【Woj：杜兰特不执行合同选项，将成为完全自由球员】据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，勇士前锋凯文-杜兰特不会执行下赛季的球员选项（3150万美元），他将成为一名完全自由球员。杜兰特的经纪人Rich Kleiman最近通知了勇士总经理鲍勃-迈尔斯这一消息。凤眼。兰特和其经纪人Rich Kleiman   展开全文c
1981	我发表了文章 NBA男神季，耳垂，们都是人生赢家！
1982	NBA这就穿上了？?！！😳😳NBA钱总呢？他穿啥？当然还是要欢迎了！👏👏
1983	库兹马
1984	💰105上新！Bape x Mitchell 联名NBA 93号百搭球衣 Bape品牌成立于1993年 通过联名设计展现全新风格的NBA球衣很宽阔的款型, 当然日常作为os风格来穿搭也很有型态, 怎么搭配都好看🤪 颜色：绿军 公牛红 尼克斯白尺码：M-XL        肩宽     后中长        胸围M     35          66            展开全文c
1985	本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，回声，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
1986	当然是哈登 ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
1987	保罗乔治 刚刚！Woj宣布杜兰特拒绝执行球员选项，下周将成为完全自由球员重磅消息，勇士球迷最不想听到的消息还是来了，NBA名记Woj刚刚通过个人社交媒体报道，称有多位联盟消息人士透露，勇士球星杜兰特已经正式决定不执行下赛季3150万美元的球员选项，并在七月份自由市场开启后成为一名完全   展开全文c
1988	我在NBA等级达到LV.4，获得小有成就头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1989	库里  来自油管的视频！超燃！Stephen Curry  Something More Playoffs 2019  ～哄堂。
1990	库里好久没给大家更新视频了本期《move up》给大家带来库里季后赛三分混辑不管最后输赢的结果如何，斯蒂芬库里永远是我们心中的三分王！评论里面告诉我你想听的歌曲，刚健，将会在评论中选出一首歌曲作为下次视频的mv！
1991	【常规会员通道战绩表】大小姐依然还在王座无人篡位[捂脸]全场裁判哨成功夺嫡成为老二飞刀在第三名瑟瑟发抖肥强坐镇山底，自恋，多就是抗得住肚子NBA又掺水，战绩不真实支羽，土豆菠菜，艾弗森都是咸鱼，实庄家的走狗还有些奇葩名字的，咱们吐槽一下：NBA联盟内幕单，内幕个屁，内幕还黑 ...   展开全文c
1992	科比完美的动作教学科比
1993	NBA最风流成性的三大巨星，最后一位的记录无人能破！ ONBA最风流成性的三大巨星，最后一位的记录无人能破！
1994	火箭大换血？据沃神报道，火箭正在向联盟中拥有薪资空间的球队兜售卡佩拉、戈登和PJ-塔克。yonyu签下自由球员吉米-巴特勒。联盟消息人士透露，火箭希望从这三名球员身上得到最好的首轮选秀权回报。
1995	秒掉卡戴珊的NBA最性感女球迷_新浪图片O秒掉卡戴珊的NBA最性感女球迷
1996	今天2019年NBA选秀大会拉开大幕，尼克斯用探花签选中了来自杜克的RJ-巴雷特。在被选中之后，巴雷特相当的兴奋，他大喊：呦，现在我是一名尼克斯人了！此前巴雷特就一直表示期待去尼克斯，如今他也是梦想成真！
1997	“永远不要低估总冠军的心。圆滑。  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。
1998	森林狼聘阿根廷名宿任助教 他曾是NBA最老新秀 O森林狼聘阿根廷名宿任助教 他曾是NBA最老新秀
1999	《湖人确定将同拉塞尔会面 15年榜眼秀望重返洛城》O湖人确定将同拉塞尔会面 15年榜眼秀望重返洛城 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
2000	北京时间5月31日上午09:00，NBA总决赛首战将在多伦多打响 ，根据推特的数据，美国50个州里居然有47个州都支持多伦多猛龙队。含苞。　此前，旧金山当地媒体sfgate的官方推特晒出了一张美国地图，并通过推特搜集的数据来判断在今年的NBA总决赛里支持哪支球队。　　图中，红色区域是在今年总决赛里支持   展开全文c
2001	北京时间5月21日周一消息，今日NBA西部决赛G4开战，最终勇士加时119比117险胜开拓者，大比分4-0横扫对手，晋级总决赛。彪壮。是勇士连续第五年打进总决赛。他们也成为了历史上第二支连续五年打进总决赛的球队，第一支是远古时期的凯尔特人。2015年至2018年，勇士全部打进了NBA总决赛，其中2015年、2017   展开全文c
2002	北京时间6月3日，NBA总决赛第二战，勇士最终在客场以109-104险胜猛龙，系列赛扳成1-1平。陶醉。士球星克雷-汤普森在末节左腿受伤提前退赛，赛后他接受采访谈到了自己的伤势。    第四节比赛中，克雷因落地时双腿非正常落地，拉到腿筋，随后一瘸一拐的回到更衣室，本场比赛没有回来。    好在，凭借着队   展开全文c
2003	2019NBA颁奖典礼  fresh拍照大法之拍照姿势篇,随学随用，收了！自己收藏，转需！
2004	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
2005	不适合和老詹一起搭档 O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
2006	《日本第一NBA女记者美照 美臀已经犯规了！》查看更多图片请点击：O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
2007	NBA零距离【视频慎点】提醒喜欢打篮球,尤其是能够扣篮的朋友,扣篮要谨慎,千万别挂框
2008	那是一个青葱的年代，一切因为体坛周报，认识了这个2米26的大个子，也认识了上海东方队，也认识了刘玉栋、王治郅率领的八一双鹿绝对统治CBA的年代，一切有如诺言，率队稳定总冠军，因弗兰西斯科结缘休斯顿火箭，也成就了第一个华人NBA选秀冠军，打破讥讽，实力让巴克利跪舔驴屁股，场均得分、篮板上双   展开全文c
2009	【力挺詹姆斯！一哥：联盟应该剥夺皮蓬名人堂席位，他就是个野蛮人】 北京时间6月25日，前NBA球员斯科蒂皮蓬在节目中发表的观点令众多现役球员感到不满（皮蓬认为现在的球员在安逸和舒适的环境中打...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
2010	尼克斯在签下杜兰特方面很犹豫
2011	在这里你甚至能看到NBA
2012	趣事实：6月25日是队的幸运日6月25日不仅仅是NBA年度颁奖典礼，对于圣安东尼奥马刺来说，这一天可以说是他们的幸运日。为什么这样说呢？因为在22年前的今天，马刺队在选秀大会上选中了蒂姆-邓肯，并以邓肯为核心，在这么多年来获得了5座总冠军。而在20年前的今天，马刺获得了队史首冠，当
2013	【媒体爆料】据著名NBA记者Wojnarowski报道，太阳队给乌布雷提供了资质合同，这让他成为了受限制自由球员。Woj称乌布雷会在自由市场收到不错的报价，尤其是那些错失顶级球星却依然拥有薪资空间的球队。乌布雷上赛季代表奇才和太阳出战69场，场均贡献15.2分4.7个篮板1.2次助攻。   展开全文c
2014	发布了头条文章：《NBA 洛杉矶快船VS金州勇士》   NBA 洛杉矶快船VS金州勇士 ～消灭。
2015	发布了头条文章：《新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让》 丹佛掘金（主）波特兰开拓者  新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让 ～清静。
2016	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守 ～整洁。
2017	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻》   休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻 ～曲直。
2018	滴滴博主 拿CBA  今天种猪料单新疆广汇（主）广东华南虎丹佛掘金（主）波特兰开拓者 ～东西。
2019	发布了头条文章：《波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城》   波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城 ～沉静。
2020	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击 ～开怀。
2021	发布了头条文章：《金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失》   金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失 ～阴郁。
2022	发布了头条文章：《丹佛掘金vs波特兰开拓者 苦战四加时之后》   丹佛掘金vs波特兰开拓者 苦战四加时之后 ～悲欢。
2023	发布了头条文章：《金州勇士vs休斯敦火箭 双方防守大战》   金州勇士vs休斯敦火箭 双方防守大战 ～欢喜。
2024	发布了头条文章：《竞彩编号301密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城”》   竞彩编号301密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城” ～九转。
2025	发布了头条文章：《编号301  密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 谁是东部新王》   编号301  密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 谁是东部新王 ～寒冷。
2026	【“字母哥”扬尼斯·安特托昆博当选NBA常规赛最有价值球员 | Giannis Antetokounmpo gana el premio al jugador más valioso de la NBA】La NBA celebró su gala anual de premios,安恋,y como muchos lo esperaban, Giannis Antetokounmpo, el alero de los Milwaukee Bucks, fue nombrado el jugador   展开全文c
2027	【媒体爆料】据Shams Charania报道，克莱和勇士会于本周在洛杉矶会面，如果勇士提供5年1.9亿美元的顶薪，那么双方会很快达成协议。
2028	全方位解析状元大热锡安：传球似格里芬 进攻端像巴克利！
2029	NBA更没戏了，
2030	据NBA记者Kevin Arnovitz报道，NBA在正式探讨增设赛季中期锦标赛、季后赛先行赛，同时考虑缩短82场常规赛赛制。未来的NBA一赛季可以设多个冠军！NBA会向其他联赛学习，未来可能参考欧洲足球联赛的做法，一赛季设立多个冠军。在当地时间6月17日的电话会议上，由多支顶尖球队高管组成的委员会和联盟办   展开全文c
2031	上我爱安德森的节目"缤纷体育英语372"《Raptors celebrate NBA Finals victory with Toronto parade猛龙庆...》 KRaptors celebrate NBA Finals victory with Toronto parade猛龙庆祝夺冠游行
2032	🚢本地自取NBA名宿斯科特·皮蓬Nike Air Pippen 1皮蓬初代战靴 "" 410489-183 NBA 名宿斯科特·皮蓬的经典战靴 Air Pippen 最近频繁推出新品，近日一双颇为低调的全新配色 Air Pippen “Vast Grey” 码数：40 40.5 41 42 42.5 43 44 45 46
2033	陈冠希秦舒培看NBA全明星赛这才是幸福甜蜜的日常啊
2034	科比湖人总冠军 With the 13th pick in 1996 NBA draft，the Charlotte Hornets select @KobeBryant 今天是科比参加选秀被选中的日子
2035	正在进行时！你是否也在为篮球付出一切呢～ ～单薄。
2036	锡安威廉姆斯大学时期10大暴扣，各种肆虐篮筐，这毁天灭地的扣篮简直太残暴了！真的有点等不及想在NBA看到他了L最篮球世界的微博视频
2037	湖人官方今日宣布，他们已经给后卫亚历克斯-卡鲁索和前锋乔纳森-威廉姆斯提供资质报价，他俩成为了受限制性自由球员。上赛季，卡鲁索共出战了25场比赛，场均上场21.2分钟得到9.2分2.7个篮板3.1次助攻1次抢断；乔威共出战了24场比赛，场均上场15.5分钟得到6.5分4.1个篮板。    展开全文c
2038	勇士球员@伊戈达拉Iguodala 参加节目时谈，自己在去年季后赛曾遭遇和杜兰特今年一样的遭遇。伊戈达拉称在去年西决后半段腿部骨折，但球队的伤情报告不真实，公布的是骨挫伤。
2039	2019NBA颁奖典礼  我拍的烂但我P得好 后期小技巧补救前期不足”？总结出了7种修图设计方法，这些方法可以助你在没有做好前期情况下，利用后期去补救或是提升图片。非常实用，自己借鉴，转需~(来源：@photoshop资源库 )
2040	【杜兰特术后首度现身】阿杜不会执行球员选项，完全成为自由球员杜兰特与哥哥漫步纽约曼哈顿街头。在手术后，杜兰特一直在纽约进行康复，从照片来看，阿杜心情不错。祝福杜兰特早日康复杜兰特
2041	捞一下福利活动
2042	NBA官方出品——史蒂芬库里2019季后赛精彩进攻超清剪辑。库里季后赛场均27.3分6.6助攻5.6篮板，率领勇士连续第五年进军总决赛，那个库日天又回来了！
2043	🐺NBA2018-19赛季最佳时刻🐺💁🏾♂️：Derrick Rose👟：adidas D Rose 9 Sample📅：2018.10.31拍出来的感觉不好，但思前想后还是决定先发出来…好的，它提出挑战了，准备挑战吧。臃肿。
2044	什么？！巴尼亚压路机今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2045	随着小里弗斯这记三分强投命中，火箭队单场投中27记三分打破了NBA球队单场三分球命中数记录！LNBA的微博视频
2046	【媒体爆料】据《The Athletic》记者Shams Charania报道，公牛、尼克斯、篮网会对兰德尔产生兴趣。兰德尔赛季在鹈鹕表现出色，场均贡献21.4分8.7个篮板3.1次助攻，他拒绝执行下赛季900万美元的球员选项，将连续第二年进入自由市场。
2047	O明早10：30勇士对阵湖人  。星眸。前勇士与掘金的胜场差已经扩大到1.5场，季后赛东西部首轮对阵都仍有悬念。纪录片《2017勇士冠军之旅》已登陆，点击视频进入大片频道，回顾经典冠军时刻！ 网页链接
2048	韦德缓缓走向詹姆斯的时候，曲直，极了爱情
2049	魔术师辞职了…  ～禁止。
2050	【秃曼巴32+10湖人力克快船】无欲无求的湖人客场挑战同城对手快船，詹姆斯作壁上观，但湖人在双向合同球员卡鲁索的带领下，客场122-117击败快船，拿下洛城德比！卡鲁索32分10篮板，波普23分，隆多15分12助攻，麦基18分10篮板。欢畅。船方面，加里纳利27分，亚历山大20分，路威18分8助攻！     展开全文c
2051	最近这个篮球真的火🔥 ～科穴。
2052	Windhorst：英格拉姆已经可以开始有球训练！！！英格拉姆 ～甲戊。
2053	湖人获得第四顺位签，破旧，姆斯发推！真的很棒啊
2054	最新消息，深邃，oj：克莱-汤普森遭遇左膝十字韧带撕裂！
2055	队史首个东部冠军，美媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，淡雅，们配得上所有尊重！
2056	未来是鹈鹕的  ～生气。
2057	腾讯制作的《NBA故事汇》系列韦德篇！回顾闪电侠封神的一个赛季，他带着一群老将们在0-2落后的情况下完成翻盘，夺下总冠军，毫无疑问，那一年的韦德是史诗级别的！从他进入热火开始，感受下韦德的成长历程，巅峰的闪电侠真的是无解的！L篮球大历史的微博视频
2058	NBA选秀抽签，光滑，鹕成为黑马，尼克斯再一次哭晕在厕所篮球世界杯
2059	利指导遗憾错失G2，憔悴，天将是背水一战！竞彩 体彩  发布了头条文章：《【NBA西部决赛】5月19：开拓者不是勇士，黄金双枪放手一搏！》  【NBA西部决赛】5月19：开拓者vs勇士，黄金双枪放手一搏！
2060	开场3分钟，膝盖受伤！全场血战52分钟，打满两个加时！狂砍36分9板5助，并在关键时刻再次扮演了救世主！战神，不相信眼泪，战神，思惟，的只为胜利而生！
2061	姚主席带小学生喝酒  NBA前后辈相见阿      金州勇士   库里
2062	最近手气不错，消灭，钱行情竞彩体彩詹姆斯欧冠
2063	如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。开怀。青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。竞彩体彩欧冠
2064	六月福利，老师，在开启🔛欧冠竞彩体彩
2065	万博端午福利季→五大联赛赞助商倾力奉献！竞彩体彩欧冠女足世界杯中国女足 ～虚实。
2066	五个大字！ ～丽质。
2067	明天很可能是本赛季最后一场比赛，疑问，要错过！ 竞彩 体彩  发布了头条文章：《【NBA总决赛】6月14： 猛龙vs勇士,王朝覆灭命悬一线 ！》  【NBA总决赛】6月14： 猛龙vs勇士,王朝覆灭命悬一线 ！
2068	大声喊出我们的口号：湖人总冠军🏆湖人詹姆斯 ～粉红。
2069	日本第一NBA女记者美照 美臀已经犯规了！（组图）——一组来自被誉为日本第一NBA美女记者宫河麻耶的健身生活美照，宫河麻耶1990年9月1日出生于生于荷兰，是一位日本和荷兰的混血儿，身高1米70的她拥有天使般甜美的脸蛋，魔鬼般超模级别的身材，她目前是勇士队跟队记者。一起来感 O日本第一NBA女记者美照    展开全文c
2070	最有价值球员：（雄鹿）最快进步球员：西亚卡姆（猛龙）最佳新秀：卢卡-东契奇（独行侠）最佳第六人：路威（快船）最佳防守球员：戈贝尔（爵士）最佳教练：布登霍尔泽（雄鹿）最佳拼搏奖：马库斯-斯玛特（凯尔特人）最佳队友＆体育道德风尚：康利（灰熊/爵士）最   展开全文c
2071	那是老詹用化敌为友的方法为儿子以后登上NBA赛场清除一个隐患，好让儿子健健康康打球
2072	哥 你们放过其他人吧        金州勇士   库里
2073	詹姆斯先是命中跳投追平乔丹，随后杀入篮下打中2+1，正式超越乔丹上升至NBA历史得分榜第四位！LNBA的微博视频
2074	八年前的今天，你卡正式登陆NBA。幻灭。�🏿
2075	/快乐
2076	夺冠庆典直播还有一个小时开始，战机，备看直播的点个赞
2077	乔詹卡27岁季后赛场均数据，能和这些传奇巨星比，备感荣幸。矮胖。GoRaptors#
2078	本赛季卡哇伊让你印象最深的一场比赛是？ ～信息。
2079	有人想做这根烟吗 ～婶婶。
2080	明天就是常规赛颁奖典礼了，喜悦，先来预测一波MVP：字母哥最佳新秀：东契奇最佳第六人：路威DPOY：戈贝尔进步最快进球员：西亚卡姆最佳教练：迈克-布登霍尔泽有没有跟我一样的
2081	从喀麦隆贫民窟到NBA总决赛！为了梦想他远离家人、只身前往美利坚！来看看关于西亚卡姆这个非洲少年的篮球故事！L篮球大热门的微博视频
2082	大家觉得17赛季的小卡和19赛季的小卡单挑打10个回合，南北，能赢？17赛季双一阵，全明星首发；19赛季双二阵，全明星首发，总冠军+FMVP；
2083	🤫🤫～恋恋。
2084	实至名归！！！ ～花蕊。
2085	这是谁？？ ～怒火。
2086	小可爱真的是遗传了卡嫂的基因 ～发愁。
2087	No.23 范Jordan～ 东决后几场没有范范的发挥，真的就悬了。拟声。
2088	秀秀秀秀秀秀！！！阿鬼喜欢的胯下运球进攻卡梅伦雷迪什 ～那边。
2089	当肖华宣布亚特兰大老鹰队选择雷迪什那一刻，忧愁，看老鹰主场球迷们的反应吧！！！看得出，他们很喜欢这位新人卡梅伦雷迪什
2090	属于你们的雷迪什！！！亚特兰大老鹰 ～初恋。
2091	今天老鹰队为雷迪什举行了发布会，富相，迪什选择了22号球衣，这是他高中时的球衣号码，高中时候的雷迪什风光满满，相信到了亚特兰大，他能继续塑造自己的辉煌！！卡梅伦雷迪什
2092	雷迪什说这一周，抚摩，他生命中最开心的时刻 卡梅伦雷迪什
2093	雷迪什这是属于你的22号   卡梅伦雷迪什 ～奔腾。
2094	图一图二真🐔儿帅，还有性感的胡子，突然这个大包工头是阿鬼，公斤，面的小包工头是他老弟卡梅伦雷迪什
2095	十大NBA篮球超夸张远距离三分排行榜 排名不分先后！ ～欣喜。
2096	2019NBA颁奖典礼 一分钟就可以学会的手机后期教程哦！By:@笑笑同学啊_ O网页链接
2097	就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。恳恋。    你这个出的完全是实在没事干系列
2098	那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～气急。
2099	不止是篮球，NBA还有这些让人感动的地方！看到有些片段真的会潸然泪下。L篮球大图的微博视频
2100	科比当年到底有多嚣张？扬言单挑能打爆詹姆斯，一球豪赌300万
2101	今天NBA总决赛推荐 ～固定。
2102	NCAA独臂球员霍斯金斯当年命中的生涯首球：没有什么事情可以阻挡我对篮球的热爱！
2103	罗斯这个变向，如今NBA没人做得出来！球迷：和艾弗森有得一拼！L罗斯这个变向，如今NBA没人做得出来！球迷：和艾弗森有得一拼！ @优酷
2104	【媒体爆料】知名记者Shams Charania撰文谈到了湖人与篮网球员拉塞尔。Shams表示，消息源透露，湖人对签回拉塞尔非常感兴趣。这个兴趣是真实存在的，他们对拉塞尔的熟悉程度是原因之一。湖人将利用2400-2800万美元的部分空间来追逐拉塞尔。
2105	每天坚持半小时，胜过乱投一下午
2106	碉堡了！来回顾一下状元郎Zion Williamson在NCAA里面的一个1080度的双手扣篮！
2107	【官宣】湖人队官方宣布球队已经向卡鲁索和乔纳森-威廉姆斯提供了资质报价合同。这样一来卡鲁索和威廉姆斯都成为了受限制自由球员。上赛季卡鲁索出战25场，场均贡献9.2分3.1次助攻2.7个篮板；威廉姆斯出战24场，场均贡献6.5分4.1个篮板。
2108	O网页链接尼克杨黑人问号现身说法，“有些人可能不知道我在打NBA但是知道我的表情包”
2109	清晨，让海啸兄弟溅起的三分水花清醒自己
2110	NBA炸子鸡库里六代‼️安德玛 Curry 6 UA 男子实战篮球鞋运动鞋实战战靴，米黄色‼️Size: 40 40.5 41 42 42.5 43 44 45 46 JVDYW
2111	早场 推荐红单。晚间两场足球推荐继续全红。本周7中6，状态不错。臃肿。叔单不多，希望大家尽量跟上红单
2112	今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，甩开哈里斯防守，思永，下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
2113	【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。嫪恋。场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。期待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
2114	全球体育赛事价值榜：第1名毫无悬念，NBA仅排第20连法甲都不如近日，外媒评出了全球体育赛事价值最高的20项赛事，根据各赛事的商业赞助、电视转播、周边收益等等，大致测算出该赛事的总价值。喜笑。TOP20排行榜中，有综合性赛事如奥运会等，但大多都是专业性运动赛事如足球、篮球、网球、赛车等。其中    展开全文c
2115	【勇士1-0开拓者】勇士116比94击败开拓者，库里36分6板7助，汤普森26分3助，格林12分10板5助2断3帽，卢尼6分，杰雷布科9分5板，库克8分；开拓者方面，利拉德19分4板6助，麦科勒姆17分，哈克莱斯17分4板，坎特10分16板，胡德17分。漂亮。NBA比赛日#
2116	【卡特2018-19赛季10佳球 】“半人半神”文斯-卡特此前明确表示希望再战一年！已经42岁的老飞人依然保持着战斗力，结实，果他能顺利征战下个赛季，那他就将打破NBA最长效力时间记录（目前效力21个赛季）！一起看看卡特本赛季个人10佳球，他的表现时常让人觉得恍惚，这个家伙真是一架不老UFO   展开全文c
2117	NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，疑问，金州勇士那样只靠自己培养，就非常好！
2118	戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，愁闷，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
2119	付出就有收获，加油！
2120	NBA大变天！勇士噩耗连连，火箭湖人还一人补一刀，联盟要巨变ONBA大变天！勇士噩耗连连，火箭湖人还一人补一刀，联盟要巨变
2121	总有遗憾 ～朝夕。
2122	No Reach!! ～什么。
2123	爆米花男孩 ～忧伤。
2124	三藩 ～干瘪。
2125	最喜欢的两位✌️ ～南北。
2126	库里小时候 ～耽恋。
2127	Splash Brothers ～什么。
2128	幸福的库里之家 ～孤立。
2129	全明星赛上的安东尼！安东尼生涯10次入选全明星，场均可以得到18.5分7.5板！来回忆一下这个舞台上安东尼的发挥吧！希望还能在NBA的赛场上看到甜瓜的身影！L篮球大图的微博视频
2130	&NBA吐槽大会哈登中国行
2131	库里是当今NBA最厉害的得分后卫，来年勇士队还得靠他去带领球队冲击总冠军。
2132	【媒体爆料】根据著名记者Woj的消息，消息人士透露，鹈鹕拒绝为谢赫-迪亚洛提供报价，他将成为非限制自由球员。今年22岁的迪亚洛，2018-2019赛季常规赛为鹈鹕场均出战14分钟能拿到6分5.2篮板。
2133	字母哥MVP他曾经的梦想是成为一名MVP球员，女兵应征报名而现在，他不仅做到了，他还成为这个联盟里最好的球员之一，他捧起了常规赛MVP的奖杯，他还只有24岁，他还有着无限的可能和未来！让我们一起来看看曾经那个青涩的字母哥吧！2019NBA
2134	湖人对勇士的助教Ron Adams有意，并且已经得到了和他接触的许可。Ron Adams连续4年被选为NBA最佳助教，一手打造了勇士的防守体系
2135	【媒体爆料】根据著名记者Woj的消息，火箭正在向有薪资空间的球队分别兜售卡佩拉、埃里克-戈登和塔克。此举是为了与76人先签后换吉米-巴特勒做好准备。火箭还希望能从这三位球员的任何一位中得到最好的首轮选秀权，这样就能够在巴特勒的交易中进一步使用。
2136	最佳防守球员 鲁迪-戈贝尔
2137	【媒体爆料】根据著名记者Chris Haynes的消息，有消息人士透露，包括开拓者、湖人和凯尔特人在内的球队有意在7月1日自由市场开始之际追逐伊内斯-坎特。坎特在2018-2019赛季常规赛为开拓者场均出战24.5分钟，能拿到13.7分9.8篮板；季后赛场均出战28.8分钟，能拿到11.4分9.6篮板。
2138	【媒体爆料】据NBA名记Shams报道，多位消息人士透露，公牛成功申请让阿西克医学退役，在薪金册上去除他下赛季的合同，从而节省300万美元的薪金空间，现在芝加哥球队的薪金空间为2300万美元。阿西克本赛季合同为1129万美元，下赛季合同为受保障的300万美元。去年九月，阿西克因发炎性关节炎无限期休战   展开全文c
2139	新科状元蔡恩-威廉森
2140	NBA季后赛
2141	我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。。细挑。些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
2142	我们001
2143	【媒体爆料】据NBA名记Shams报道，多个消息源透露，灰熊给德朗-赖特提供资质报价，后者成为一名受限自由球员。被交易到灰熊之后，赖特为球队登场26次，场均上阵30.8分钟，可以得到12.2分5.4篮板5.3助攻1.6抢断。
2144	【媒体爆料】据美媒《The Athletic》记者Frank Isola报道，尼克斯预计将在自由市场开启时（7月1日）和杜兰特以及莱昂纳德会面。然后，尼克斯会前往洛杉矶与其他目标（二线自由球员）见面。尼克斯一直被认为是有意追求杜兰特，而莱昂纳德则是他们的长期目标。
2145	2018-19赛季NBA常规赛暴力冲突遭驱逐合集L篮球技巧教学的微博视频
2146	快乐
2147	【媒体爆料】据NBA名记Woj报道，多位联盟消息人士透露，勇士球星杜兰特拒绝执行下赛季3150万美元的球员选项，将成为一名完全自由球员。
2148	王鹤棣范丞丞魏大勋白敬亭魏大勋范丞丞王鹤棣同框2018NBA球赛
2149	杜兰特好好找一份大合同吧…
2150	一个小时前更新了一波ins感慨了一番，还有就是有消息说会是凯尔特人，你们怎么看@KembaWalkerOfficial @夏洛特黄蜂
2151	记得02赛季那会儿周日央视2看NBA，长久，晃快二十个年头了
2152	下半场猛龙进攻时，憔悴，杰伦全程在观众席喝奶茶…… 比赛结束准备约着库里和林书豪两个大兄弟一起喝奶茶吗？范乔丹血流下场了，猛龙能给书豪个上场机会吗？我想看书豪打球啊！
2153	【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。丽质。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
2154	【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。世纪。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
2155	【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。丰腴。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
2156	今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。帅气。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
2157	昨天NBA常规赛，正式落下帷幕，各项统计也都如数出炉。之前官方统计出了本赛季球员的总得分榜，哈登本赛季总共得到2818分，大幅度领先冠绝全联盟。臃肿。-5位分别是：乔治（2159分）、沃克（2102分）、比尔（2099分）、利拉德（2067分）。
2158	今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。老师。果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
2159	NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，惧怕，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
2160	【媒体爆料】据火箭记者费根报道，数位消息人士透露，球队还未正式向丹纽尔-豪斯提供资质报价，但预计未来几天会这样做。如果火箭如期给豪斯资质报价，后者将成为受限自由球员。2018-19赛季，豪斯为火箭出战39场常规赛，场均上阵25.1分钟，可以拿到9.4分3.6篮板1助攻。
2161	【媒体爆料】Woj：森林狼给后卫泰厄斯-琼斯提供资质报价，使得他成为一名受限自由球员。随后，森林狼记者Jon Krawczynski确认了这则报道。2018-19赛季，琼斯为森林狼出战68场常规赛，场均出战22.9分钟，可以得到6.9分2篮板4.8助攻1.2抢断。
2162	【官宣】76人官宣欢迎乌度卡教练和布莱尔教作为助理教练练正式加入制服组！乌度卡教练在此前7年作为助理教练跟随马刺波波教练，而布莱尔教练则在今年作为火箭发展联盟球队格兰德河谷毒舌队主教练率队夺得发展联盟总冠军。
2163	我投给了马利克-蒙克、肯巴-沃克，明亮，们一起来参加吧：网页链接
2164	NBA伊戈达拉新书里一段关于克莱的故事：有次开队内会，话题是勇士期内个人感觉最好的时刻，等到克莱发言时，大家都以为他会分享对国王单节37分的壮举，结果他说的是：有次在篮下15米外接到球，正准备投篮，听到旁边伊戈达拉跟我说，“克莱卧槽，你离筐还有15米呢！”，我想了想还是出手了，球   展开全文c
2165	NBA历史超经典隔扣大收录！小南斯死亡隔扣杜兰特和洛佩慈，哈登残暴隔扣追梦格林，韦德超舒展隔扣瓦莱乔，小乔丹死亡隔扣奈特...超经典，太残暴！L微观篮球的微博视频
2166	杜兰特Woj：杜兰特拒绝执行3150万美元球员选项 将成为自由球员...杜兰特近日现身纽约街头,精神不错！ NBA
2167	【媒体爆料】据NBA名记Kevin Arnovitz报道，联盟正在考虑以2021-22赛季NBA75周年为契机，来测试他们更为大胆的举措，比如在引入季中竞标赛（杯赛）、季后赛先行赛，减少常规赛场次（82场）。
2168	好运翻倍啦！我刚在
2169	皮特鲁斯：谁能告诉我怎么防科比？一个防不住，南京广电员工杀妻碎尸两个防不住，三个还是防不住！NBA吐槽大会
2170	因为没对手，所以选择了做保安！
2171	NBA训练师Drew Hanlen教你杀招“口袋跳投(Pocket Jump Shot)”
2172	我投给詹姆斯-哈登，亲们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，思怀，们一起来参加吧
2173	我投给科比-布莱恩特，亲们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，快乐，们一起来参加吧
2174	NBA夏季联赛将在7月2日打响！来回顾一下特雷-杨在去年拉斯维加斯夏季联赛上的精彩表现，他入选了2018年赌城夏季联赛第二阵容！
2175	这张图怕不是想心疼死我，右上和右下第一次在电视上看NBA就是看太阳，我还在上小学，斯爷和老纳那时候还是小霸王和风之子，后来又看上了阿威，成为雷霆死忠。可惜我斯爷怕是没机会了，阿威还有，要加油啊。我想我也没有力气再爱上下一对新组合了。
2176	NBA一旦他被骑士放弃，JR史密斯预计将与湖人签约！只需要支付390w美元 老詹说，不，你别来
2177	跳出合同本来就是100%的，和留不留在猛龙关系不大。不跳出合同最后一年薪水是2130万。跳出的话猛龙可以最多签5年1亿8970万（平均一年近3800万），和别队最多可以签4年1亿4060万（平均一年3500多）。伦纳德是那种自己心里特别有谱，很难被外界舆论压力撼动的球员，现在很可能在认   展开全文c
2178	&NBA吐槽大会
2179	我参与了"11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，本场比赛第一节结束哪支球队比分领先？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，炭黑，场比赛第一节结束哪支球队比分领先？
2180	德隆-威廉姆斯生涯精华集锦！他最出色的晃人、进球、大心脏表演全部收录其中！也不知道还有没有可能再在NBA赛场上看到他的身影了。L篮球大图的微博视频
2181	有些图倒着放就感觉更喜感了
2182	姚明经典笑容出现全过程，哈哈哈哈哈看一次笑一次
2183	老詹当年这个扣篮距离与美感都太棒了吧
2184	NBA最佳时刻罗斯50分     出境@CoIL_l @微博摄影 @微相册
2185	永远年轻，永远热泪盈眶
2186	可能性一般 因为湖人没有很大吸引力 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
2187	个人觉得两年短合同 留在猛龙比较好 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
2188	NBA初心
2189	广东体育频道2018年2、3月NBA常规赛直播计划🏀🏀（图二为1月中下旬计划转播场次） ～幽香。
2190	这件衣服好像有点贵哦，拍拍照就好了。参差。北京·NBA北京旗舰店
2191	NBA最佳时刻罗斯50分  摄/@再见一只灵芝
2192	NBA著名记者Woj透漏，杜兰特决定不执行最后一年3150万美元的球员选项，成为自由球员。等待KD的是和勇士签5年顶薪还是另投他队！
2193	怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，仅存四位在战斗，鲜花，位仍在巅峰！
2194	This is why we love！🏀随着孙悦离开，湖人王朝彻底崩塌。而小牛失去小丁以后也一直无缘季后赛，放弃琦的火箭也再也无缘西决。真假。到书豪的猛龙剑指冠军，而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了。下赛季湖人总冠军🏆。  ...全文
2195	杨迪、岳云鹏、NBA著名球星哈登：排面！！！
2196	&NBA吐槽大会哈登中国行
2197	第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。表示。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
2198	NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
2199	杜兰特炸了…… ～犯愁。
2200	卡乔丹！！连得10分！！ ～思纬。
2201	PJ-塔克获得2018-19赛季NBA球鞋之王奖 ！那么，南京广电员工杀妻碎尸塔克的终结球鞋收藏你想看看吗？一起跟着主持人看看塔克的球鞋收藏和他对球鞋的一些见解！2019NBA颁奖典礼NBA吐槽大会字幕：虎扑JRs字幕 t.cn/ExQDYby
2202	要有大动作？联盟正在考虑以2021-22赛季NBA75周年为契机，来测试他们更为大胆的举措，比如在赛季中期引入杯赛，减少常规赛场次，以及对季后赛做改变。矮小。NBA吐槽大会# 宁波
2203	杜兰特拒绝执行3150万美金球员选项，将成为自由球员！  杜兰特拒绝执行3150万美金球员选项，天高，成为自由球员！
2204	NBA赛场上的那些绝杀和反绝杀！天堂和地狱只在那一瞬间，悲喜两重天！L篮球大图的微博视频
2205	少年派科比被恶犯后的这个反应真的帅炸了NBA吐槽大会
2206	NBA最佳时刻罗斯50分  《生活日记 2 》出境：@是不是Danny 摄影：@飘妹
2207	NBA中只能让人放弃防守的情景(大合集）欢迎待续
2208	詹姆斯2003-2022年，詹姆斯光NBA合同的累计收入就有387,205,847美元，这还不包括詹姆斯的场外收入，比如与Nike签下的终身合同就高达1,000,000,000美元。零落。
2209	32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，愉快，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯恭喜吾皇！！！
2210	先不要张扬眼前的伤，TLC体育，TLC足球，美洲杯直播，安安静静不要说话，NBA推荐，字母哥MVP，篮球，你往前走我在后面，梅西，别害怕，安东尼‧戴维斯，我们的黑暗其实很像
2211	韦德视频 韦德本德又欺负人了，天意cp锁了有他这样的吗NBA吐槽大会 韦德中国行  t.cn/AipuWhNg
2212	假如我年少有为不自卑世界上的很多事情都不是被努力所决定，当然也不会被天赋所决定，单恋，我们站在舞台上，我们就要追求自我的极致！ 北京·金苑大厦
2213	我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，如果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，消瘦，来会成男篮的劲敌吗？
2214	杜兰特为什么能当NBA第一人, 看他打野球你就明白了
2215	2011NBA全明星小电影《的故事》一切都是那样的美好L微观篮球的微博视频
2216	好啊
2217	这世上最幸福的就是 你说的话有人听 你表达的心思有人懂 你爱一个人就爱了一生 ——宫崎骏
2218	这又去看女篮了 ～喝水。
2219	欧文 欧文NBA2k19 太空果酱版封面 ～慕恋。
2220	别因为遭受打击就否定自己，否定一路上的努力。破旧。NBA吐槽大会#
2221	据Ric Bucher报道，寂静，文已经缩小的他可能去的目的地，分别是洛杉矶湖人队和布鲁克林篮网队欧文
2222	Woj:篮网今夏追逐目标为欧文和杜兰特 ～情恋。
2223	Woj:欧文与经纪人分道扬镳，预计签约Jay-Z旗下经纪公司，Roc Nation Sports是著名说唱歌手Jay-Z旗下的经纪公司。爱恋。NBA吐槽大会#欧文
2224	恭喜猛龙夺得2019年NBA总冠军🏆 ～魁梧。
2225	据《波士顿先驱报》记者Steve Bulpett报道，据一位与Roc Nation公司有关联的消息人士透露，自由球员凯里-欧文准备于下月加盟篮网。虚实。NBA吐槽大会#
2226	开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。同志。拓者0-4回家吧，看着着急。
2227	哈登中国行 登哥旁边的小姐姐还可以不？天意cp锁了NBA吐槽大会
2228	NBA最佳时刻罗斯50分 狗年壁纸送给你们！新春快乐
2229	NBA十大史诗时刻！欧文绝杀勇士、麦迪35秒13分、科比退役之战60分…每次回看这些镜头，都会觉得热血沸腾，或许这就是篮球的魅力~L声色NBA的微博视频
2230	[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
2231	昨日订单，性质，米mix2s  NBA 马刺吉诺比利
2232	【今日上新】NBA菲尼克斯太阳小斯 纳什复古经典球衣手机壳 布克 巴克利mate20R17 【苹果安卓机型都能做 太阳所有球员都能定制】 ～心事。
2233	NBA金州勇士《冠军之路》第五集 - 重逢。
2234	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
2235	&NBA吐槽大会 L库里之家的
2236	传球才是篮球的精髓┋盘点NBA妙传圣手时刻在篮球比赛中，良好的传球意识，出色的助攻能马上撕裂防守，体现一个球员非常高的水平！比赛中一个妙传助攻能马上点燃球场气氛……一起欣赏传球艺术的极致体现。LIrving-Mixes的微博视频
2237	腾讯制作的《NBA故事汇》吉诺比利篇！历史上最好的第六人之一，马刺的四冠功臣，曾经的妖刀如今终于封鞘！带你回顾妖刀吉诺比利辉煌生涯，伟大已经无需多言！L篮球大历史的微博视频
2238	恭喜字母哥荣膺最有价值球员！ 恭喜雄鹿主帅布登霍尔泽获得年度最佳教练奖！ 恭喜戈贝尔蝉联年度最佳防守球员奖！ 恭喜马库斯-斯玛特获得年度最佳拼搏奖！ 恭喜拉里伯德和魔术师约翰逊获得终身成就奖！恭喜罗斯单场50分的表现获得年度最佳 ...全文～陶醉。
2239	恭喜雄鹿总经理霍斯特获得年度最佳总经理奖！ 恭喜马库斯-斯玛特获得年度最佳拼搏奖！  东莞 ～消瘦。
2240	&NBA吐槽大会 L库里之家的
2241	勒布朗-詹姆斯骑士生涯23佳球，Cleveland!郭冬临长头发后变身林俊杰This is for you！！！NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/EStmAsb
2242	NBA结束后的寂寞，哈弗F5路人王陪你度过ONBA结束后的寂寞，哈弗F5路人王陪你度过
2243	发布了头条文章：《NBA森林狼vs绿军 唐斯从未征服波士顿/热火vs骑士 韦德送旧主七连败？》  NBA狼队vs凯子 唐斯从未征服波士顿/热火vs骑士 韦德送旧主七连败？ ～忧愁。
2244	竞彩 今天的NBA  六中五 ～中学。
2245	NBA最佳时刻罗斯50分 PS中如何快速的去除你不想要的杂物？简单粗暴，转给喜欢的朋友吧！@鱼贩- O网页链接
2246	NBA2018-2019赛季50大精彩过人L微观篮球的微博视频
2247	发布了头条文章：《NBA-犹他爵士vs休斯敦火箭》 对自己未能入选感到不满的，今天面对奋力拿下25分13篮板2阻攻，而身陷交易流言的，同样也缴出22分11助攻的成绩，在第三节拉开比分后，末节也稳定领先两位数差距，最终在主场以128比112击败。前后。休士顿火箭   展开全文c
2248	深夜放毒~最年轻70分先生德文-布克分享他最爱的芝士通心粉。那浓香醇厚的满足感，可不只是看起来那么简单。ONBA-Nike 太阳队 德文布克 运动 男子 圆领T恤... NBA-Nike 太阳队 德文布克 运动 男子 圆领T恤 870803-011
2249	NBA巨星詹姆斯、哈登、杜兰特、庄神最新广告片。
2250	18个赛季，6次入选全明星，4次NBA总冠军，俊美，次总决赛FMVP，托尼-帕克正式宣布退役 ，看了一整个青春的"GDP"这次彻底离开了赛场
2251	勇士官方宣布了杜兰特已成功接受跟腱断裂的治疗手术。今年季后赛，杜兰特场均32.3分，命中率51%三分命中率44%罚球命中率90%。犯愁。使他成为NBA历史上在季后赛至少出战5场比赛的球员里，首位能以50+40+90的命中率，也就是球迷俗称的180俱乐部砍下场均30分的球员。 唯有祝福🙏
2252	恭喜新王登基NBA从来没有大结局 ～思致。
2253	你们都是魔鬼吗！！最新一期的NBA版恶毒推特来了，杜兰特、乔治、恩比德等人全部上线，甚至还有鲍尔默…太狠了这些网友！转载自：L营养怪兽的微博视频
2254	NBA最佳时刻罗斯50分 没有柔光镜，不涂凡士林，照样做出梦幻柔光效果！喜欢可以参考，转需~摄影，后期：@阿花忍者·
2255	1996黄金一代生涯高光集锦，熟悉的球员，花瓣，典的画面，全是青春的记忆
2256	2010年总决赛黄绿抢七大战全场完整回顾  ～始末。
2257	2002年总决赛，湖人vs篮网G3，粗长，场属于OK组合的超经典比赛！全场比赛，科比拿下36分，奥尼尔则拿下35分11篮板，两人分别打爆了篮网的内外线！还记得巅峰OK是如何统治比赛的吗，真的无解！
2258	科比MVP赛季50佳球！攻防全能强力Carry ～性质。
2259	勒布朗-詹姆斯生涯90分钟纪录片  ～瘦弱。
2260	德隆-威廉姆斯生涯过人的节奏看得十分舒服 ～奇怪。
2261	【NBA球员非惯用手漂亮终结进攻合辑】在最顶尖的篮球竞技场，红嫩，手通常会针对你的惯用招数严防死守，如果你能通过非惯用手完成进攻，往往能取得出其不意的效果！
2262	科比的投篮技能包，能将投篮和脚步结合的如此完美的，自由，能只有科比了！
2263	来回忆一下火箭时期的麦蒂！看看当年的他是怎么打球的！  ～满腹。
2264	逆天改命！水花兄弟在最后时刻接管了比赛，汤普森和库里一共投进了三个三分，愁肠，助勇士成功逆转猛龙！
2265	詹姆斯生涯精彩追帽混剪！没别的，爽就完事了呗。风铃。NBA总决赛#
2266	从浓眉加入湖人的那一刻，我感觉NBA的所有恩怨情仇都结束了！勇士，雷霆，马刺，猛龙，恩怨纠葛，就此放下吧。轰隆。
2267	说吧！我画的韦大爷打几分？😂 ～欢声。
2268	这个图片做的真的流弊呀 ～自恋。
2269	球哥走了，猴哥也走了，弟弟，佐鲍尔也走了，不过还是去了鹕人！下赛季加油球哥，莺歌，蓝豆！哈特就算了😂
2270	再来一个球哥鲍尔猴哥抓妖式大帽😂 点赞不如关注哈哈哈 ～拉扯。
2271	NBA老照片 ～喝水。
2272	菜恩这个扣篮也太胖虎了吧😂 ～山高。
2273	刷微博！我怎么觉得今天是塔克当选了状元？😂46顺位全是他的防守集锦！ ～拉扯。
2274	NBA球星好难当！球技好，品味也要够好：科比、林书豪、欧文 LNBA球星好难当！球技好，品味也要够好：科比、林书豪、欧文
2275	下赛季某媒体列出两人组实力排名你认可吗？😂 ～蜗牛。
2276	NBA历史中锋89次三双！约基奇28次！考辛斯9次！那么奥拉朱旺呢ONBA历史中锋89次三双！约基奇28次！考辛斯9次！那么奥拉朱旺呢
2277	有才又逗逼的定格动画小哥，脑子里都是奇思妙想，让玩具蜘蛛侠跳街舞、玩偶NBA球星投篮，自己还变身“雪神”控制雪球，和这种有才华的逗逼作朋友一定很开心啦...
2278	发布了头条文章：《NBA推荐：76人vs篮网》  NBA推荐：76人vs篮网 ～俏丽。
2279	发布了头条文章：《NBA推荐：勇士vs火箭》   NBA推荐：勇士vs火箭 ～存现。
2280	发布了头条文章：《今年季后赛不好看！对比十年前，俏丽，在的NBA少了什么？有什么不同？》   今年季后赛不好看！对比十年前，现在的NBA少了什么？有什么不同？
2281	我想在球场上飞奔，想在体育馆听到别人呼喊我的名字，想在训练馆为了梦想挥汗如雨，我想做的有很多。从小小的后院篮筐到NBA顶级球场，我想做的还有很多，我也并不会满足于此。NBA超燃混剪mv，送给每一个热爱篮球的你L微观篮球的微博视频
2282	NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～丰腴。
2283	今天勇士队召开新秀发布会，三位新秀今天正式亮相，欢迎他们加入金州勇士大家庭。气急。
2284	“克莱，杜兰特虽然遭遇伤病，但是我相信他们都会回到勇士的，我们就像兄弟一样，没有人会去尼克斯，对不起，至少我的兄弟不会去。”——伊戈达拉在参加节目时表示。哄堂。管KD和汤神的选择是什么，金州勇士都是他们的家，所有勇士队员都是兄弟。希望KD和汤神能够留下来，因为勇士王朝   展开全文c
2285	当你的偶像变成长发妹纸时，你会是什么感受呢？哎呀妈呀，这也太有魔力了吧。九转。via:
2286	NBA2018-19赛季正式结束，勇士2-4负于猛龙，恭喜猛龙夺得总冠军。结实。场漫长而艰难的旅程终于结束了，勇士队向甲骨文球馆说再见了。在这里，有辉煌，有遗憾，有喜悦，有失落，最后都将汇聚成一种情绪，那是不舍。在这里有太多的故事，有太多的回忆，更有太多的美好。别了甲骨文球馆   展开全文c
2287	【猛龙VS勇士G6全场原声集锦】NBA总决赛第六战，猛龙客场114-110击败勇士，恬静，而大比分4-2击败勇士，夺得2018-19赛季NBA总冠军！一起跟随本场集锦回顾这一场惊心动魄的比赛！
2288	B站三体动画化连过詹韦❗️伊戈达拉当年这球什么水平NBA吐槽大会勇士去年隐瞒伊戈达拉真实伤情
2289	南京广电员工杀妻碎尸网友牛井寿恶搞库里蜗壳携詹姆斯爆笑出镜太逗了这谁忍得住NBA吐槽大会NBA总决赛 t.cn/AipxDGEe
2290	罗斯当选最佳时刻50分 ～雷霆。
2291	逛街组合 ～单薄。
2292	NBA零距离
2293	美国·克利夫兰 ～苗条。
2294	高中时期&2008刚进联盟&2019夏天 ～喜欢。
2295	强如戴维斯，郭冬临长头发后变身林俊杰也有被人当面欺负的时候詹姆斯、恩比德、汉斯布鲁点赞NBA吐槽大会GoLakers
2296	孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人
2297	多伦多猛龙队的德米尔_德罗赞获得52分，职业生涯和球队最高得分，成为NBA历史上第一位在新年当天得分至少50分的球员。小巧。NBA# 网页链接
2298	谁不喜欢篮框上的篮球？看看12月最精彩的扣篮吧！！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～伶仃。
2299	交叉步！控球！转身！急停假动作！看看最优秀的脚踝终结者，惧怕，看过去一周的精彩动作吧！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接
2300	NBA官方发布科比最后一场比赛VR视频：当他在斯台普斯中心与崇拜他的粉丝们说再见时，观看科比_布莱恩特最后的告别。思越。定要在虚拟现实中观看NBA的现场直播比赛！ 网页链接
2301	看看勒布朗_詹姆斯在NBA职业生涯的每一季中最好的高空飞行、后板晃动、人群点火、下拉式的盖帽吧！ 网页链接 ～使令。
2302	这是真的吗？12月NBA的进球最佳反应！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～她们。
2303	重温勒布朗_詹姆斯、德拉蒙德_格林、乔尔_埃米比德等人的2017精彩封盖片段！ 网页链接 ～竹筷。
2304	NBA2017年度五十大助攻，单恋，底谁的传球最诡异！！ 网页链接
2305	一招 ：保罗在关键时刻如何晃飞库兹马，完成逆转比分。秀目。NBA#
2306	一招：教授底线背后运球过人  +关注 21日抽一名球友送出一百元人民币 ～欢喜。
2307	三分钟教你成为防守大闸   + 关注 25日抽取一名球友送出100元人民币  ～生死。
2308	哈登的欧洲步走步违例了吗？详细教学哈登式欧洲步  网页链接 ～彼此。
2309	库里中国行库里在深圳给球迷签名时，少年派疑似有人连续喊了两次nigger（黑鬼），这个词对黑人来说是十分冒犯的词汇，属于相当于严重的侮辱！事后经多方考证（包括求证现场球迷、慢放等，其实说的：thank you～一场误会希望库里也没误会🙏NBA吐槽
2310	最佳
2311	NBA第六场勇士VS猛龙推荐:猛龙+2.5第一节:猛龙+1分半场:猛龙+2.5 ～消灭。
2312	总决赛第5场猛龙VS勇士第一节:勇士+0.5分半场:勇士+0.5分 ～呼吸。
2313	今日最后一天，统计了一下这个月的红黑情况，53推36红，粗长，走水，还算不错，再接再厉，
2314	库里：乔丹98年那记绝杀是进攻犯规！NBA
2315	猛龙总冠军 ～蓬松。
2316	NBA粉丝量为什么是这个数？😃
2317	恶搞库里以及勇士球员化身嘻哈舞王，优美，纳德的魔性笑声作为伴奏太魔性了
2318	恶搞利拉德利指导在线Rap，笨重，大家如何发扬Rap精神
2319	今日字母哥盛装出席 ～高耸。
2320	今天字母哥哭了！！！职业生涯首次获得常规赛MVP的字母哥，激动得流下了泪水，但是这是幸福的泪水，都是自己努力换来的，欢腾，母哥加油！！！相信下赛季你会打出更精彩的表现
2321	恶搞哈登憾失MVP荣誉，欢腾，罗炮哥在一旁嘲讽，登哥这生无可恋的眼神，看着太让人心疼了
2322	恶搞字母哥拿着MVP奖杯🏆砸到哈登脸上，光滑，着都疼
2323	恶搞字母哥荣膺MVP称号，秀气，契奇最佳新秀，戈贝尔最佳防守，西亚卡姆最佳进步，路易最佳第六人称号，大家获奖喜笑颜开看起来好喜感
2324	字母哥MVP东契奇最佳新秀罗斯50分年度最佳时刻路威最佳第六人西亚卡姆最佳进步奖戈贝尔最佳防守奖不一样的画风，上面，给不一样的你们，恭喜奖项获得的球员们
2325	【戈贝尔赛季高光混剪】爵士队的防守大闸，年度最佳防守人员。陶醉。规赛场均12.9篮板，2.31盖帽，季后赛场均2.6盖帽，不知多少人吃过他的热辣火锅，想要绕开这座防守大闸进球得分实属不易下面一起欣赏戈贝尔赛季高光表现，回顾巅峰防守的精彩画面   ...全文
2326	如果克莱汤普森没有收到勇士队为期五年的顶薪合同，寂寥，可能会在近期和快船队会面
2327	美媒恶搞洛瑞防守莱昂纳德这动作太搞笑了 ～花瓣。
2328	火箭计划招募吉米-巴特勒，零落，使76人与火箭完成关于巴特勒的先签后换的交易为了配平薪资，火箭可能不得不送出克林特-卡佩拉、埃里克-戈登和PJ-塔克大家觉得这样值得麽？
2329	甜瓜安东尼希望能在尼克斯打完剩余的职业生涯 ～恐慌。
2330	恶搞詹姆斯和浓眉哥一起强行送走球哥，欢腾，哥还穿着库里的球衣？？？
2331	Woj：杜兰特拒绝3150万合同，竹筷，成为一名自由球员！！！
2332	杜兰特早期5v5比赛，简直是完虐打爆全场，欣喜，无悬念
2333	希望大家查到成绩时都能像RJ被尼克斯选中时一样开心 ～恋恋。
2334	那一天有没有想到这块场地将会成为他的主场 ～轩昂。
2335	众新秀被问谁会是今年的NBA常规赛MVP，RJ选择了字母哥。标致。NBA吐槽大会#
2336	祝贺东契奇拿到最佳新秀，飞机，J一后辈给前辈颁奖，哈哈哈
2337	今天NBA颁奖典礼上的沃尔仿佛变回了曾经的那个他 ～百结。
2338	今年mip投票里，一角，里克罗斯得到了一张第一选票以及一张第二选票
2339	这年十九，悲欢，奖典礼站如喽啰
2340	因为姚明，爱上NBA
2341	RJ老铁德安德烈艾顿晒出两人今日合影 Maple Mambarjb ～花瓣。
2342	RJ最近的三套西装。哪里。
2343	你知道什么叫巨星脸吗有的小孩一开始就不一般，比如说下面这几位?，NBA球星童年照合集，你看你认得出几个？L微观篮球的微博视频
2344	老詹先是命中跳投追平乔丹，随后杀入篮下打中2+1，职业生涯正式超越偶像乔丹，上升至NBA历史得分榜第四位！LNBA的微博视频
2345	： 期待下赛季玫瑰继续绽放！
2346	如果把99的最强怪物放入最弱的NBA球队 他能否一人单挑打赢NBA最强勇士！！
2347	伦纳德开什么汽车  一辆将近20年的SUV 1997年的雪佛兰Tahoe是他高中时一直开的   伦纳德在2015 年签下了一份5年9400万美元的合同 深圳 ～开关。
2348	勇士王朝成也格林，神奇，也格林？
2349	✨ 从一位只收到一份篮球奖学金的大学球员，发慌，入首轮第15顺位进入NBA，从斩获两届MVP，到退役入选名人堂💦 这背后付出的努力不是常人可以想象的📹 来跟着我们的镜头，回顾一下“风之子”
2350	With the first pick in the 2019 NBA draft the New Orleans Pelicans select.... Zion Williamson!!!!!!!!!!!恭喜胖虎！！！！我们是状元！！！！！！NBA！！！我们来啦！！！！ ～上午。
2351	RJ去尼克斯啦！！！！ ～飘散。
2352	Zion和RJ成为自2014年威金斯和恩比德之后第一对入选前三的组合！！！ ～中学。
2353	当梦想照进现实！！！！ ～精悍。
2354	【中文字幕】当梦想照进现实！Zion：没想到能走到这，我母亲为我牺牲了很多，没有母亲，我不会站在这里，奔腾，为了我做了一切，我想要谢谢她！Zion哭了，懂得感恩的人不会差！！！！
2355	【中文字幕】选秀前几个小时，ESPN主持人1V1对话Zion！不会参加扣篮大赛！Zion：AD是一个伟大球员，理解他的决定！曾经扣坏过篮筐。许多。觉得自己会参加明年全明星扣篮大赛，认为自己不是一个扣篮大赛型的球员，除非发生一些事情改变自己主意！
2356	Boy！欢迎来到NBA！！！ ～彪壮。
2357	胖虎的球衣已经市售博主在国外，哀怨，不下次找个机会抽一条？？？ 有喜欢Zion的吗？？？
2358	第一天成为水鸟球员的感觉很棒与杜克师兄奥卡福取得了联系，一幢，馈新奥尔良社区！
2359	【SKY出品！】从AD到Zion，七年后的状元再临。公尺。【2019 NBA选秀简评】新奥尔良鹈鹕
2360	同为状元，一个哭的，愁肠，个笑的那叫开心！养生篮球
2361	～柔软。
2362	【中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。使令。Zion经济学”几乎涵盖了大学篮球的所有方面。他对社交媒体、电视观众、门票需求和球鞋   展开全文c
2363	不抽T恤，怕被告侵权。墨黑。就索性抽件Zion的真品球衣吧，可能是国内第一件Zion的球衣哦！过几天抽！！记得特别关注博主，第一时间了解抽奖以下三件大家喜欢哪件颜色？做个调查！还有个事，本博想改个微博昵称，大家有啥交易的？？
2364	官宣：文斯-卡特宣布下赛季将会是自己职业生涯的最后一年！传奇的职业生涯将定格在第2⃣2⃣年🙏 一起珍惜并祝福“半人半神”的最后一季吧，心事，诉我们你最难忘的UFO高光时刻🎬
2365	【PlayForever精神】📣杜兰特今晨通过社交账号确认自己确实遭受了跟腱断裂的伤病，并且已经成功接受了修复手术🙏让我们一起祝福KD，遥望，望他早日康复并回到赛场
2366	高中生🆚小学生？还是美国女篮 x 球童？都不对！其实是一场美洲杯女篮U16，美国🆚萨尔瓦多的一场正式比赛。使令。然最终萨尔瓦多女篮以19比114输掉了比赛，但她们还是拼到了最后一刻💪
2367	🌹 花有重开时，人可再少年！🏀 罗斯50分之夜，曲直，选NBA年度最佳时刻！
2368	🙌 “寂寞大神”弗雷戴特将代表勇士出战今年的夏季联赛！🏀 现年30岁的弗雷戴特在2011年选秀第10顺位被国王选中，先后辗转过5支NBA球队和1支CBA球队！❓ 考虑到克莱和KD的伤势，左右，寞大神有机会留在勇士吗？
2369	2018-19赛季，卢卡-东契奇场均21.2分，7.8篮板，6助攻；德安德烈-艾顿场均16.3分，10.3篮板，1.8助攻；特雷-杨场均19.1分，8.1助攻，3.7篮板。富态。看好哪位超新星才俊率先入选全明星？
2370	谁还记得那个纹身放飞自我的鸟人安德森，噼里，渐淡出NBA球迷视线的他，依然活跃在篮球场上
2371	我是扬尼斯·安特托昆博，相恋，是2019新科MVP，这是我的故事！
2372	奥尼尔唱跳rap篮球样样精通 ～前方。
2373	这张图片上的球员和教练，依恋，能认出多少个？
2374	西亚卡姆第三节单节6投6中，砍下14分帮助猛龙稳住局势！目前，西亚卡姆得分已经突破30分，成为继韦德和伦纳德后，NBA第三位生涯前三赛季打进总决赛并单场砍下25+得分的球员。没有杜兰特的勇士危险了LNBA的微博视频
2375	晃得你找不着北，开关，BA2018-19赛季华丽欧洲步集锦
2376	给大神跪了！国外高手用乐高玩具完美重现伦纳德绝杀76人经典画面  ～吟诵。
2377	罕见视频！小托马斯幼时比赛集锦，白皙，示过于常人的技巧与天赋
2378	Woj:杜兰特拒绝执行勇士的3150万美元球员选项，成为自由球员！
2379	华盛顿奇才队以首轮第9顺位选中来日美混血儿八村塁，八村塁以后应该是中国男篮在亚洲赛场很大的威胁。丰腴。网页链接
2380	MV《Love The Way You Lie》致詹韦连线！场上是兄弟，复仇者联盟4预告场下是夫妻，詹姆斯和韦德真的是心有灵犀，可以说像极了爱情！7分钟享受这奇妙的詹韦连线视听之旅！NBA吐槽大会  t.cn/Aipnv2pb
2381	是不是常常觉得自己打不了NBA是因为身高不够、身体素质不劲爆、技术不够好…看完这个视频就会发现，原来我们无法进入NBA的根本原因是不够沙雕！可以笑一会！L声色NBA的微博视频
2382	走到哪里都带着永远的初心～帮你们考过雅思6.5 托福100（逼疯Kaspar）听说北京大雨，温哥华也是 只能待在酒店看看NBA东部决赛G6，录点有趣的视频. 算是周末的理想状态～ 2加拿大·Shangri-La Hotel Vancouver 2加拿大·Shangri-La Hotel Vancouver
2383	感受下21世纪初的那个NBA，每次看都很有感觉的一个视频，BGM是《where'dyougo》，真的非常美好。L篮球大历史的微博视频
2384	MV《Love The Way You Lie》致詹韦连线！场上是兄弟，北京取消纯电动汽车市级财政补助场下是夫妻，詹姆斯和韦德真的是心有灵犀，可以说像极了爱情！7分钟享受这奇妙的詹韦连线视听之旅！NBA吐槽大会  t.cn/Aipnv2pb
2385	2019年广东省篮球锦标赛(高中组）八强出炉男子组：湛江一中 省实 光明中学 清新一中               东莞四中 茂名一中 深圳二实 番禺中学女子组：深圳二实 中山侨中 平冈中学、东莞实验               番禺中学 光明中学 茂名一中 清远侨中八强赛开始JR.NBA将会对赛事进行包装  ...全   展开全文c
2386	希望啊杜无恙🙏🙏🙏，叽喳，信佛祖，相信库里能把比赛带回金州
2387	我们所看重的也就是竞技体育之顽强拼搏永不言弃的精神恭喜猛龙获得总冠军🏆 恭喜勇士收获到了更多的认可冠军只有一个，聪慧，大可以并存！只因为热爱
2388	这是我听过最牛逼的NBA出场介绍！！！O网页链接
2389	&NBA吐槽大会哈登中国行
2390	泳装名模与杜兰特哈登约在一起 贴身指导合拍广告篮球NBA街球
2391	愿所以NBA球员的伤病都有NBA形象大使承担 ～沉寂。
2392	我没有太难过，所有人都尽力了，4:2的比分也能接受，勇士因为伤病没能打出更好的总决赛表现为此遗憾，愿KD克莱早日康复，恭喜林书豪，第一位华人NBA总冠军，感谢这个赛季的勇士。笑颜。
2393	这…某选手参加群演大赛海选，才艺表演环节模仿NBA形象大使，底下的嘉宾都看笑了，然后评价他“NBA照你这么打，NBA明天就要解散”…L篮球大历史的微博视频
2394	我投给了德里克-罗斯，耳轮，们一起来参加吧：网页链接
2395	NBA私服 猛龙过江 ～前方。
2396	库兹马 帅气的裤子啊～NBA私服 ～喜悦。
2397	金州勇士 勇士G3私服秀，积恋，林秀到我了耶NBA私服
2398	NBA私服 卡哇伊是真的强啊👏 ～整齐。
2399	NBA私服 埃里克-莫兰：👔：OffWhite tiger-embroidered cotton sweatshirt, 👖：OffWhite x VirgilAbloh sweatpants, 👟：Jordan1 low white black mystic green sneakers. Outfit Total 💰: 💲1,美目,78
2400	NBA私服 很喜欢森森的私服，细长，给人一种隔壁班帅哥的感觉克拉克森
2401	NBA私服 猛龙总决赛G5私服，短小，油！
2402	NBA私服 猛龙G6私服集，恳恋，赛来啦！！！
2403	NBA私服 明人不说暗话 湖人总冠军！👖🐎：还好老子抽到了四号签 ～欣喜。
2404	NBA私服 Happy father’s Day！联盟里你最粉哪对父子/父女？ ～端庄。
2405	NBA私服 威少：装。欢腾。。装甲部队？威少
2406	NBA私服 NBA私服二阵容库兹马 ～恼火。
2407	NBA私服 NBA私服三阵容西蒙斯克拉克森 ～忆恋。
2408	NBA私服 NBA私服一阵来啦 久等啦威少谢伊吉尔吉斯亚历山大 ～满腹。
2409	NBA私服本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，首尾，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全文
2410	科怀-伦纳德今天22中11，三分9中5，36分12篮板4抢断1盖帽。无论是表现和心理，都稳定的像个机器人。今年季后赛，他已经有14场比赛得分超过30分。而NBA历史上也只有3位球员，单赛季季后赛30+比他次数多。清秀。们分别是乔丹，奥拉朱旺，科比。
2411	有道理，但是没必要，常规赛末尾两场输了排第四 再加上被雄鹿双杀 O你觉得火箭不认可字母哥MVP有无道理，本届常规赛MVP有待商榷吗？
2412	新赛季神鸟兰德里将代表吉林出战CBA！来看看昔日他在NBA打球时的暴力集锦！
2413	这是血布生涯首次入选NBA最佳防守阵容！他和字母哥是雄鹿队史第三次出现两人同时入选最佳防守一阵！一起来回顾他常规赛防守端高光时刻，感受他的防守能量！LNBA的微博视频
2414	NBA《权力的游戏》第六季第三集！来到冰天雪地的多伦多！回顾德罗赞被交易时的故事！苦苦哀求终无果，洛瑞挥泪送基友！O网页链接
2415	NBA新闻【Woj：杜兰特不执行合同选项，将成为完全自由球员】消息人士透露，凯文·杜兰特不会执行下赛季的球员选项（3150万美元），他将成为一名完全自由球员。
2416	请欣赏2015-2016赛季NBA30佳实战扣篮！老詹多次上榜，拉文的那一球真是潇洒！L篮球大图的微博视频
2417	大帝，我在你进入联盟的时候就是你的球迷，这几年，我看着你逐渐成长为NBA第一中锋，今年我高中毕业，我从网络渠道得知了你将于6月末开启中国行，我特意在高考完后出去打工赚到了1500元，并拿着这笔钱来到了北京来看你的中国行，在你25日晚抵达酒店的时候，我就在你乘坐的汽车后面，可并没能让你看到我   展开全文c
2418	詹姆斯&杜兰特合作的rap2011年NBA停摆期间，詹姆斯和杜兰特一起录了一首说唱歌曲《ItAin'tEasy》一起来欣赏吧L微观篮球的微博视频
2419	小绿屋成员合照 ～单恋。
2420	前三顺位已然确定。朗目。刚鹈鹕把第四顺位交易给了老鹰，老鹰计划选De’Andre Hunter。
2421	2019拉斯维加斯夏季联赛赛程安排，时间为美东时间。粗实。Via DraftExpress)
2422	俄勒冈大学落选秀路易斯-金与活塞达成一份双向合同 ～固定。
2423	我投给了 科比-布莱恩特。蓬松。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
2424	《5日NBA：湖人有意霍纳塞克 巴克利批杜兰特心理脆弱》 O5日NBA：湖人有意霍纳塞克 巴克利批杜兰特心理脆弱
2425	NBA最好的爱情！一首感人MV《朋友》致敬詹韦连线！在这个商业性质愈来愈浓烈的联盟，存在这样一对好兄弟，我们称之他们为“夫妻组合”，这是目前最美的一道风景线！L本西蒙斯Simmons的微博视频
2426	练球起步就比绝大多数球员都晚，一年一个大进步！六年前青涩采访的小伙子已经兑现了愿望，不仅进入了NBA，并且成为了联盟炙手可热的当红炸子鸡！虽然止步于东决但是未来真的不可限量！LIrving-Mixes的微博视频
2427	厉害
2428	NBAkisscam失败合集秀恩爱？不存在的L微观篮球的微博视频
2429	这或许就是NBA老大选位的方式！长得帅不重要，选对位置很重要O这或许就是NBA老大选位的方式！长得帅不重要，选对位置很重要
2430	追梦格林赛后谈库里表现：“我的意思是，他打破了很多三分纪录，他打了很多季后赛，他现在正值巅峰。他打破任何三分纪录，我都不会感到惊讶。每个人都说他是NBA历史最佳射手，我认为这件事情没有争议。”L库里中文网CURRY的微博视频
2431	NBA》酝酿「宇宙最大团」 湖人锁定FMVP?湖人昨迎来六届明星球员A.戴维斯，与詹姆斯组成坚强的夺冠阵容，但湖人野心更大，希望能把FMVP也一起找来，另外，沃克、巴特勒和厄文，都有可能带枪投靠，若能在薪资空间最大化的情况下，再补进1-2名球星，「宇宙最大团」成形并非作梦。臃肿。期关于湖人的交易传   展开全文c
2432	发布了头条文章：《NBA》尼克翻身了？球评不看好探花郎》 拥有探花签的尼克队挑到了杜克大学的巴雷特(RJ Barrett)，他曾是状元郎锡安威廉森(Zion Williamson)的室友。自恋。雷特母亲出身自纽约布鲁克林，所以被尼克队挑中时母子喜极而泣，《纽约邮报》称赞巴雷特「他让纽约球迷开心，他完成了不可能的   展开全文c
2433	NBA／被灰熊送走…他连赢2大奖曼菲斯灰熊日前将自选自养、效力多达12个球季的当家控卫康利（Mike Conley Jr.）送往犹他爵士，这位31岁球星今（25日）在NBA颁奖大会上一口气赢得「年度最佳队友」、「年度最佳运动精神」两个奖项。幻灭。熊在这笔交易中送出Conley向爵士换得3D侧翼Jae Crowder、帅哥射手K   展开全文c
2434	刷虎扑看到这两个动图，瞬间变科黑了🙄NBA里人品不错的有几个呢 詹姆斯，一哥，汤神？
2435	NBA精彩混剪哈登的连续32场30+，字母哥天赋碾压，玫瑰重新绽放，这个联盟带给我们的的不止是对篮球疯狂的热爱，更是对不可能的一次又一次挑战！L微观篮球的微博视频
2436	&NBA吐槽大会
2437	[米奇比心]
2438	“手套”佩顿可能是NBA历史上最会防守的 控球后卫了！论防守，他当选过DPOY，9次入选最佳防守一阵，抢断 可谓手到擒来；论进攻，他背身技巧不逊内线，上篮无比 飘逸，一手nolookpass撕裂对手防线！他和坎普也曾
2439	韦德视频 韦德本德又欺负人了，女子遭殴打犯罪嫌疑人照片有他这样的吗NBA吐槽大会 韦德中国行  t.cn/AipuWhNg
2440	据著名记者Woj报道，联盟消息人士透露，鹈鹕已经与湖人达成协议将安东尼-戴维斯交易至湖人，湖人则为此送出朗佐-鲍尔、布兰登-英格拉姆、约什-哈特和包括今年4号签在内的3个首轮选秀权。巍峨。NBA记者Bobby Marks报道，由于规则限制，戴维斯的交易最早将于7月6日才能正式达成。
2441	据记者Shams Charania报道，有消息人士透露，灰熊将迈克-康利交易爵士，换杰-克劳德、凯尔-科沃尔、格雷森-阿伦和今年首轮23号签以及一个2020年的受保护首轮签。思纬。NBA#
2442	詹姆斯前队友达蒙-琼斯:伦纳德极有可能来湖人，湖人正在清理空间。思域。NBA#
2443	NBA2019选秀1.蔡恩-威廉森，前锋，18岁，鹈鹕2.贾-莫兰特，遐恋，球后卫，19岁，灰熊3.RJ-巴雷特，小前锋/得分后卫，19岁，尼克斯4.德安德烈-亨特，前锋，21岁，鹈鹕（来自于湖人）->老鹰5.达里厄斯-加兰，控球后卫，19岁，骑士6.贾勒特-卡尔弗，得分后卫，20岁，太阳->森林狼7.科比-怀特，控 ..   展开全文c
2444	据雅虎权威记者Haynes报道：如果被骑士裁掉，JR-史密斯预计将加盟湖人。慕恋。NBA吐槽大会#
2445	NBA早场推荐：湖人主场迎战雄鹿。恋恋。
2446	A妹2015年NBA全明星赛中场表演
2447	“小巨人”姚明，NBA总年薪是多少？说出来你可能不信！
2448	小朋友在环球的NBA乐园里玩的非常开心 ～强健。
2449	珍贵影像带你回顾张伯伦单场100分的壮举1962年3月3日，张伯伦63投36中，罚球32罚28中，狂轰100分！创下NBA历史单场最高得分纪录！那场比赛，张伯伦还摘下了25个篮板！在他的带领下，费城勇士169-147战胜纽约尼克斯L微观篮球的微博视频
2450	NBA LeBron James 勒布朗 詹皇 詹姆斯背心球衣 陈冠希 李易峰各路大神纷纷上手 LA洛杉矶湖人队23号球衣 面料采用亲肤透气吸汗网眼面料，男女情侣款！夏季人手必备单品！颜色: 白 黄
2451	好运翻倍啦！我刚在
2452	小时候绿茶广告里的女孩是郑秀晶没太看明白这是在练什么NBA吐槽大会 t.cn/AipI5MG6
2453	场均16.1分6.3篮板，优美，给库兹马的新秀赛季打几分？
2454	lanqiu4 球星詹姆斯的儿子模仿爸爸，吞吐，爸在家都忍不住笑了
2455	neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，安恋，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
2456	天意cp锁了没太看明白这是在练什么NBA吐槽大会 t.cn/AipI5MG6
2457	NBA史上最强后卫线封盖王，善恶，踪步、绕球过人、撤步跳投、转身暴扣、战斧劈扣～一起回顾一下韦德全面的进攻技巧和令人窒息的防守吧！ 网页链接
2458	没太看明白这是在练什么NBA吐槽大会 t.cn/AipI5MG6 宋雨琦造型像小钻风
2459	天下武功，唯快不破！巅峰的韦德速度是真的无解，势如疾风，快若闪电！One Last Dance！最后一舞，干瘦，求多么华丽，只那样静静看着就很美好！ 网页链接
2460	麦迪时刻，何以，5秒13分！
2461	NBA官方多角度回顾昨日库里的华丽背扣，这砸球的力度，这逆天的弹跳，还有这挣扎的表情，而且落地无水花，50分满分！L库里中文网CURRY的微博视频
2462	派奖了 350w[呲牙]，一切皆有可能，谁都不知道幸运离你有多进，恭喜跟上的幸运儿们，想跟单的兄弟滴滴我！
2463	詹姆斯儿子布朗尼的队友“胖虎”14岁就2米08了，天意cp锁了曾让老詹都大呼顶不住。来感受一下他跟同龄人的对抗！NBA吐槽大会
2464	没太看明白这是在练什么NBA吐槽大会 t.cn/AipI5MG6 汤唯妈妈
2465	姚明巅峰时期NBA职业生涯中排名前十精彩时刻，联盟最好的中锋O腾讯新闻 L姚明巅峰时期NBA职业生涯中排名前十精彩时刻，联盟最好的中锋 来自@腾讯新闻
2466	杨幂西装没太看明白这是在练什么NBA吐槽大会 t.cn/AipI5MG6
2467	2019.5.21-9点，关切，拓者VS勇士，NBA季后赛免费视频直播地址👉yabo.pm使用办法：用手机自带浏览器打开yabo.pm，注册登录后点击体育频道，并下载体育APP，下载完成并登录后，点击“滚球”然后选择要观看的比赛，即可免费观看所有赛事直播！苹果用户注意：若下载App时被提示-尚未 ...全   展开全文c
2468	请欣赏林书豪2011-2012赛季精彩集锦！那个赛季林疯狂横空出世，那是我看过的最励志的篮球故事！他告诉我们NBA真的是WhereAmazingHappens！L篮球大图的微博视频
2469	没太看明白这是在练什么NBA吐槽大会 t.cn/AipI5MG6 女子遭殴打犯罪嫌疑人照片
2470	NBA唉！杜兰特不慎又伤了猛龙球员都上来安慰，虚假，心希望没事🙏🙏
2471	竞彩足彩每日推荐更新一下微博！联系方式已经更新注意联系C罗梅西足彩竞彩NBA还有各种内幕料消息 ～能愿。
2472	竞彩足彩每日推荐昨天nbl内幕料又是收米有什么推荐比内幕料稳?NBA足彩竞彩足彩推荐竞彩足彩 ～愉快。
2473	所有球迷都可滴滴拿单滚球与初盘或NBA都有的综合各大资讯数据网做参考整理完后会整理给各位球迷喔私训的广告太多找七七联系维心 ～学生。
2474	猛龙赢得队史首冠，卡哇伊再夺总决赛MVP，这样一来，自从2012年以来，NBA的总决赛MVP全部被小前锋位置上的球员夺走。一角。詹夺走三个，阿杜和卡哇伊分别有俩，伊戈达拉也搞了一个，其实，这也意味着现代篮球向小球体系发展的一大趋势吧。大家觉得，未来的NBA总决赛，会有其他位置上的球员、尤其是纯内   展开全文c
2475	加索尔兄弟成为了NBA历史上第一对儿都拿到过NBA总冠军的兄弟，专注，生赢家啊…… NBA
2476	来感受下猛龙获得NBA历史上第一个总冠军之后，富态，伦多街头几乎爆炸的、人山人海的大场面……不知道的以为打仗呢！ NBA
2477	即便没有詹姆斯，2019年的NBA总决赛依旧取得了巨大的成功。据美联社等美媒报道，加拿大有56％的人口观看了NBA总决赛G6，本赛季倒数第二阶段以来，美+加球迷总数比去年骑勇大战同比增长11％，此外NBA透露，冠军系列赛结束后相关在线商品创下新的销售纪录。方位。怕一队带一国啊，你看看要是今年世界杯中   展开全文c
2478	浓眉一来，其他球星就不用再主动招募了，而是会自己坐不住了。大概率的夺冠机会+并不低的薪金待遇+洛城的超级市场，让不少NBA自由球员求之若渴。长久。么问题来了，你觉得谁会成为湖人新三巨头中的最后一员呢？真的会是欧文？沃克？吉米巴特勒？亦或是卡哇伊？米德尔顿？还是？……不不不，下赛季基本   展开全文c
2479	锡安-威廉姆森毫无疑问当选了今夏的NBA状元秀，许多人都拿他的天赋和詹姆斯作比较，但这比较，到底会对詹姆斯有何影响呢？前美国足球队员、现电视节目主持人和体育分析师香浓-夏普认为，勒布朗詹姆斯不会因为锡安做的任何事而受到任何的影响，也不会受到任何冲击。上面。姆斯是希望更多的年轻人加入这   展开全文c
2480	詹姆斯+拉塞尔+安东尼戴维斯+库兹马，是湖人总冠军四巨头？美国体育电视台的个人和体育电台脱口秀主持人尼克-莱特表示：湖人这样的四巨头可以变成冠军四巨头么？对我来说，我觉得答案是肯定的。欢快。下之意，他觉得湖人下赛季总冠军啊！大家觉得，湖人下个赛季，拿到总冠军的概率有多大？    展开全文c
2481	詹姆斯+安东尼-戴维斯，这个组合在NBA是什么水准？虽然已经不是湖人的运营总裁了，但是魔术师看来一直还在关心老东家的事情啊，谈到这个问题的时候，苍白，在接受采访时表示说：“詹姆斯依旧是篮坛最具统治力的球员之一，试想把另一位超级巨星AD配给他，这俩人绝对能使对方发挥更高从而统治比赛，因为   展开全文c
2482	美国时间27年前的今天，魔术在选秀大会上用状元签摘下了大鲨鱼奥尼尔，从此，一代内线霸主驰骋NBA江湖，场均得到23.7分10.9个篮板2.3次盖帽；生涯28596分13099篮板，15次NBA全明星，细挑，次总冠军；1次MVP、3次FMVP和3次全明星赛MVP，15次入选NBA年度最佳阵容；世锦赛金牌、世锦赛MVP，奥运会金牌，六   展开全文c
2483	安东尼联手詹姆斯？来自雅虎体育的消息，据传，有NBA高管认为，湖人最有可能成为卡梅罗-安东尼的目的地，文中提到，湖人可能会把和老詹做过队友的科沃尔和JR史密斯考虑在内（还真是照搬骑士），最后是老詹的兄弟安东尼。强健。赛季被火箭推锅交易到公牛后，他数据定格在13.4分。不过，据说安东尼有兴趣   展开全文c
2484	美国时间16年前的今天，03白金一代开始登上NBA历史的舞台。愁闷。詹是状元秀，安东尼、波什、韦德分列3-4.可惜的是，榜眼秀达科-米利西奇并没有打出身价，这位塞尔维亚人类胜利雪茄虽然在汽车城跟随坏孩子拿到过冠军，但他的生涯数据一般。小伙子后来还打过职业拳击，现在是农场主，跨度有点大啊……对   展开全文c
2485	三大鲸🐟@声色NBA
2486	明天NBA，大家参考一下，思惟，觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
2487	打算开始看NBA了 因为想瘦下来买球衣穿
2488	五月目前六中五，可玩的单子不多不过还是有部分盈利。以超：特拉维夫叶胡达vs哈迪拉其余推荐：若临场WL主赔给到1.68以下，盘口半一口不变。地厚。看好              特拉维夫叶胡达-0.5/1              其余情况放弃竞彩足彩每日推荐足彩大推荐竞彩 ...全文
2489	2k使我疲惫NBA2K
2490	保罗、威少客串《黑衣人》，原来NBA这些素质超群的球员中藏着许多外星人！看看保罗和威少这两人都有什么特异功能！L篮球大图的微博视频
2491	全场 篮球-NBA 美国职业篮球亚特兰大老鹰VS底特律活塞比赛时间：02-23 08：35鹰队近5仗输足4场，反观活塞近5仗赢下4场，况且双方近年交锋亦是后者更占上风，今铺客军活塞能否凯旋而归？本场推荐可点击主页置顶微博群，群众，“1”免费获取推荐！！！
2492	表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～飞机。
2493	大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，浑浊，至是长兄为父亲的感情
2494	O每日免费推荐让你红红火火
2495	库里偷听战术，寥寂，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
2496	强如戴维斯，宋雨琦造型像小钻风也有被人当面欺负的时候詹姆斯、恩比德、汉斯布鲁点赞NBA吐槽大会GoLakers
2497	在NBA全明星赛这样的世界篮球的最高舞台上，詹姆斯总能奉献惊艳的扣篮！他的扣篮可谓势大力沉，有人管他的扣篮叫君临天下式！来欣赏一下他在全明星赛上的扣篮混剪吧！L篮球大图的微博视频
2498	杜兰特热身空接扣篮，悲伤，能成为救世主吗
2499	【库里36+6+7汤普森26分 勇士G1轻取开拓者】水花兄弟联手贡献62分，帮助勇士116-94大胜开拓者，系列赛占得先机。库里9记三分砍下36分6个篮板7次助攻，汤普森26分，格林12分10个篮板5次助攻。耽恋。拓者季后赛对阵勇士遭遇7连败，利拉德19分6次助攻，麦克勒姆17分，哈克莱斯17分，坎特10分16   展开全文c
2500	看完这球，方式，就知道勇士打的是耐心，
2501	【库里36+6+7集锦】今日最佳球员无疑是斯蒂芬-库里！杜兰特因伤缺席，库里扛起进攻重任，媚眼，场狂砍36分6篮板7助攻，命中9记三分平个人单场季后赛三分纪录！
2502	猛龙火烧鹿，什么，起期待总决赛吧，你看好那支球队？
2503	【伊戈达拉总决赛集锦（下）】为关键时刻而生！伊戈达拉在近年总决赛屡有出色表现，思愆，时不发挥，关键时刻精彩发挥也成为了伊戈达拉的日常操作，
2504	【伊巴卡反击暴扣】范弗利特送长传，强健，巴卡暴扣虐框！
2505	死神杜兰特今天将首发出场，花瓣，否收割比赛呢
2506	汤神复出，出场热身，能愿，场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
2507	官方宣布，使人，场汤神不会再回归了
2508	G5赛，高瘦，杜兰特首节集锦，
2509	玫瑰归来！震撼集锦 ～过去。
2510	经典，盘点NBA有史以来最出色的10个脚踝终结时刻，瞬间让比赛进入了最高潮！LIrving-Mixes的微博视频
2511	ESPN官方制作的ZionWilliamson杜克时期的十佳球！平框真的是常规操作，罚球线起跳，排球大帽甚至实战平框转体360暴扣！Zion的天赋真的是肉眼可见，冲起来就完全拦不住，太期待他进NBA了！L篮球大历史的微博视频
2512	脚踝终结者、进攻万花筒、球场艺术家...篮球给我们带来了太多的代号，这些符号就像信仰一样慢慢融入我们的血液，后来变成了生活的一部分。NBA精彩混剪，好看的球都不想错过系列L微观篮球的微博视频
2513	勒布朗-詹姆斯骑士生涯23佳球，Cleveland!天意cp锁了This is for you！！！NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/EStmAsb
2514	我在看：【连看球都带着孩子一起的家长一定是个好家长,这一位除外搞笑NBA...】  O连看球都带着孩子一起的家长
2515	为了总冠军我理解 KD受伤不是勇士工作人员都的错 是科尔和格林的错 当勇士3比1落后的时候科尔还要求杜兰特上场 O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
2516	生活又和KD开了个玩笑，一人一句话，来祝福杜兰特吧@KevinDurant
2517	我得是多少年没看NBA了，臃肿，象中的猛龙还是一只弱旅，今年竟然夺得了总冠军🏆！恭喜猛龙！话说，火箭队到底几时才能拿个总冠军啊！
2518	《名记：数支球队有意促成莱昂纳德和巴特勒的组合》O网页链接免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，尽在@企鹅体育
2519	【库里妻子抱怨黑人社群：不接受自己的多国血统；库里妻子有中国血统】NBA球星斯蒂芬·库里的妻子阿耶莎近日参加了一档电视节目。节目上阿耶莎表示自己因为多国血统，小时候绿茶广告里的女孩是郑秀晶一直没有被黑人团体接受，这让她非常伤心。
2520	趁峻论35 欧文在日本的训练视频短片！欧文这次去日本旅行除了陪女友去吃喝玩乐之外，还不忘刻苦训练，虽然还没决定好下赛季的去向，还是很期待下赛季欧文的表现！
2521	我觉得我可能遇到了人生中第一位NBA球员
2522	陆神聊球：《金州勇士vs洛杉矶快船》 NBA赛事：猛龙vs热火  骑士vs马刺  森林狼vs雷霆  活塞vs黄蜂  步行者vs篮网  灰熊vs独行侠  火箭vs太阳  雄鹿vs老鹰  凯尔特人vs魔术  尼克斯vs奇才  开拓者vs掘金  国王vs鹈鹕  湖人vs爵士    金州勇士vs洛杉矶快船 ～帅气。
2523	陆神聊球：《犹他爵士vs休斯敦火箭  哈登继续保持高分状态，臃肿，日拿下爵士》  NBA：凯尔特人VS步行者  NBA：开拓者VS雷霆  NBA：雄鹿VS活塞    犹他爵士vs休斯敦火箭
2524	陆神聊球：《波士顿凯尔特人vs印第安那步行者》  【法甲】第戎VS雷恩【法甲】里昂VS安格斯 【西甲】阿拉维斯 VS 瓦拉多利德 【NBA】魔术vs猛龙  07:05【NBA】步行者vs步行者  08:35【NBA】雷霆vs开拓者  09:35 波士顿凯尔特人vs印第安那步行者 ～整洁。
2525	陆神聊球：《欧冠杯重点推荐：巴萨VS曼联 尤文VS阿贾克斯 比分预测分析》 巴塞罗那vs曼彻斯特联  尤文图斯vs阿贾克斯  梅西c罗能否双双晋级   魔术vs猛龙 马刺vs掘金  雷霆vs开拓者 巴塞罗那 vs 曼彻斯特联 ～咱们。
2526	陆神聊球：《曼彻斯特城 vs 托特纳姆热刺》  意甲 拉齐奥vs乌迪内斯 法甲 南特vs巴黎圣日耳曼 欧冠 波尔图vs利物浦 NBA  步行者vs凯尔特人 活塞vs雄鹿 爵士vs火箭    曼彻斯特城 vs 托特纳姆热刺 ～苗条。
2527	陆神聊球：《切尔西vs布拉格斯拉维亚》 【欧罗巴】巴伦西亚VS比利亚雷亚尔 03:00【欧罗巴】法兰克福VS本菲卡 03:00【欧罗巴】那不勒斯VS阿森纳 03:00【NBA】76人vs篮网  08:00【NBA】掘金vs马刺  09:05【NBA】勇士vs快船  10:30 切尔西vs布拉格斯拉维亚 ～满腔。
2528	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs犹他爵士》 【意甲】拿玻里VS亚特兰大   01:00  【德甲】沃尔夫斯堡VS法兰克福  02:30【英超】切尔西VS伯恩利  03:00【NBA】活塞vs雄鹿  08:00【NBA】爵士vs火箭  10:30 休斯敦火箭vs犹他爵士 ～呼吸。
2529	陆神聊球：《利物浦vs哈德斯菲尔德》                                                           法甲02:45 波尔多 VS 里昂葡超03:30 里奥阿维 VS 波尔图德甲02:30 奥格斯堡 VS 勒沃库森 NBA10:00  勇士vs快船 利物浦vs哈德斯菲尔德 ～棒球。
2530	陆神说球：《圣安东尼奥马刺vs丹佛掘金》巴萨vs莱万特 巴塞罗那 VS 莱万特斯图加特 VS 门兴格拉德巴赫国际米兰 VS 尤文图斯76人vs猛龙  圣安东尼奥马刺vs丹佛掘金 ～清秀。
2531	Rookie of the Year Mixtape 年度最佳新秀东契奇个人本赛季混剪，真正的有颜又能打，希望独行侠下赛季有更好的表现。
2532	NBA最佳时刻罗斯50分 妹纸拍照姿势不会摆？两分钟，立马学会！又是一年毕业季，是时候来一套美美的毕业写真了！ L秒拍视频 O网页链接
2533	把麦克风偷偷藏在NBA球员身上，来听听小托马斯和格林在场上都喊些什么【笑而不语】
2534	讨论下科比是不是，NBA第一人！ 来自[@手机贴吧] O网页链接
2535	哥手小，但哥腰好~能拉杆绝不上篮！盘点NBA赛场上的反向拉杆时刻┊科比、罗斯、欧文……各位大神悉数登场！LIrving-Mixes的微博视频
2536	🏆🏆🏆冠军🏆🏆🏆首屆籃球聯賽🏀邀请香港著名DJ📀+強勁啦啦隊一片熱浪还请了NBA球员 VJ-比奇姆助阵 犹如身在全明星赛场 赚钱追梦想 成就身边的人 感恩有机会遇到一帮优秀的人...
2537	NBA自由人市场1小时签约7.3亿 詹皇或被逼回骑士ONBA自由人市场1小时签约7.3亿 詹皇或被逼回骑士 来自@腾讯新闻客户端
2538	老詹 浓眉，文哥
2539	路威持球加速突破上篮得手，而这也让路威职业生涯替补总得分超越戴尔-库里，升至NBA历史第一！LNBA的微博视频
2540	人间有味是清欢！就算是NBA的球员们有时也抵挡不了美食的诱惑！L篮球大图的微博视频
2541	芝加哥公牛队 联盟消息人士称，NBA已经从芝加哥公牛队的工资簿中删除了因伤病报销的阿西克Omer Asik，腾出了额外的3M美元。 芝加哥现在拥有超过2300万美元的自由球员薪资空间。
2542	加油！
2543	一段短片回顾“姚主席”在NBA的高光瞬间，这是多少篮球人篮球记忆生涯的开始L微观篮球的微博视频
2544	17年前的今天，南京广电员工杀妻碎尸也就是2002年6月26日，姚明被火箭用状元签选中登陆NBA。整个职业生涯，姚明场均19分9.2板1.9帽！还记得曾经的姚鲨大战吗？2003年1月18日，菜鸟赛季的姚明
2545	没看 O你觉得火箭不认可字母哥MVP有无道理，本届常规赛MVP有待商榷吗？
2546	字母哥单臂残暴隔扣梅克，随后送史密斯血腥大帽！残暴程度让现场活塞球迷捂着嘴不可置信
2547	从最近的一哥的言行来看，已经做好了退役的准备了，杜兰特又跳出合同，虽然库追还在可以支撑勇士的体系但是勇士确实要难一阵子了。勇士倒下后连带的还有火箭，火箭：丫为了干你们组的阵容你告诉我你不是最终的对手了？？？ 说了这些只想说 下赛季 湖人…
2548	发布了头条文章：《周五301场 NBA推荐：金州勇士VS多伦多猛龙。今年打一场少一场》  周五301场 NBA推荐：金州勇士VS多伦多猛龙。蜗牛。年打一场少一场
2549	17年前的今天，少年派也就是2002年6月26日，姚明被火箭用状元签选中登陆NBA。整个职业生涯，姚明场均19分9.2板1.9帽！还记得曾经的姚鲨大战吗？2003年1月18日，菜鸟赛季的姚明和奥尼尔首次交手！火箭主场108-104险胜湖人，姚明14投5中得到10
2550	这就是市场，跟赛马一样，都是马 O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
2551	网页链接 ～大方。
2552	我爸：考辛斯巴拉巴拉小洛瑞巴拉巴拉我：谁啊？？湖人总冠军原谅我吧我五六年不看NBA了
2553	MVP选票详情，字母哥和哈登包揽所有第一第二选票！字母哥获得78张第一选票，23张第二选票，总分941分；哈登获得23张第一选票，78张第二选票，总分776分；另外，整齐，治、约基奇和库里的总分排在第三至第五位
2554	火箭官推：“祝贺新MVP，我们尊重，但不认同。消失。姆斯哈登：过去5个赛季4次MVP得票前二，历史第一位场均至少35分钟7次助攻的球员，单赛季28次40+，9次50+，2次60+！”哈登
2555	克莱姆森大学后卫马奎斯-里德将代表火箭出战夏季联赛~~里德今年24岁，身高191cm，单位，重88kg，司职得分后卫，2018-19赛季他场均能得到19.4分5.5个篮板3.1助攻2.1抢断，投篮命中率44%，三分命中率35.6%，罚球命中率84.3%
2556	休城有意队上线了Sam Amick：一位了解火箭计划的消息人士透露，淅沥，尼-格林、兰姆、阿米奴、小乔丹、卢尼和布鲁克-洛佩斯都是火箭可能的潜在性追求目标哈登
2557	10年前的今天，登哥在首轮第三顺位被雷霆选中进入NBA，伶仃，后他一步步成长，从雷霆时期的最佳第六人一跃到在火箭当选MVP！我们的MVP-JamesHarden
2558	是时候睡午觉了梦里什么都有～午安 ～慧眼。
2559	字母哥，但我觉得如果乔治不断腿MVP应该是他 ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
2560	掌柜是专做篮球和足球球衣的，开店五年质量信誉保证！可走微店或闲鱼交易。NBA球衣主打高端热压，刺绣，密绣复古，款式码数齐全。足球主推极品泰版球迷版，球员版球衣，印号均为进口顶级印号，也有部分市面少有的绝版球衣。忧伤。echat：ff747474。更多球衣请往微店 网页链接球衣实体工作室 ...全文
2561	@NBA
2562	27元喜提NBA2K19
2563	大家都知道NBA是世界上非常出名的篮球商业联盟，出名到什么程度呢，各个国家的篮球好手都渴望去NBA发展就可以看得出来。我国真正意义上的在NBA站稳脚跟的也就姚明自己。作为全世界的篮球赛事篮球世界杯比NBA也逊色不少。今年篮球世界杯美国队很多大牌球星不会参加，那么其他国家队有机会夺冠吗？我认为   展开全文c
2564	首节结束，猛龙主场介绍今天到场的名宿，包括比卢普斯、贾伦-罗斯、邦纳、阿尔文-威廉姆斯和卡特！ 【点击  ONBA季后赛大作战 为你心中的总冠军投票 NBA季后赛大作战
2565	[中文字幕]巴克利谈拥有勒布朗和AD的湖人-湖人会继续进行补强，那里，捞两人引进一些拼图-虽然湖人一跃成为西部顶级球队，但是想夺冠还有很长一段路要走
2566	[中文字幕]帕金斯：里奇保罗说不会让詹姆斯像杜兰特那样出战帕金斯说：我问里奇保罗会在杜兰特那样的情况下让詹姆斯出战吗？ 他说：这是绝对不会的 ～思咏。
2567	湖人用46号签选中塔伦-霍顿-塔克。塔克今年18岁，身高1.93米，体重107公斤，司职得分后卫2018-19赛季NCAA作为爱荷华州立大学球员出场35次，场均出战27.2分钟，能够贡献11.8分4.9篮板2.3助攻1.3抢断0.7盖帽。慕恋。
2568	【中文字幕】ESPN讨论谁是湖人队史最佳球员：魔术师还是科比？-科比强调自己一直仰望魔术师-卡隆巴特勒：科比是湖人最伟大球员-杰弗森：不能忽视魔术师给NBA带来的影响-杰弗森：科比很伟大，曲直，是只是继承了火炬，詹姆斯不是强化版魔术师，詹姆斯是最伟大的小前锋  ...全文
2569	【中文字幕】科比最后一战赛前介绍，最后三分钟以及赛后演讲三年前的今天，我们，比生涯最后一战，狂砍60分……结束自己20年的光辉生涯……跟随科比的脚步来回顾最后一役
2570	洛杉矶湖人 詹姆斯 浓眉哥 欧文 库兹马 JR·史密斯 湖人总冠军🏆！
2571	很有诱导性的一招！可以学
2572	难道不是勇士之过？为了总冠军可以拼到最后一刻，但是谁愿意把正在当打之年的巅峰就此一去不复返？勇士还是有私心 O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
2573	拉个布接手勇士十年，五进总决赛，在NBA，要三年连续拿冠军，才会被称为王朝。眼看今年距三连冠“伟业”只有一步之遥，拉个布比谁都拿想到这个冠军...
2574	在总决赛第六场输给猛龙队之后，勇士队去了库里的家，他们不是在生闷气，而是在庆祝。库里告诉我们，比起去年，他更为今年的勇士队感到骄傲。 库里告诉我们为什么他今年比去年更为勇士队感到自豪：有很多铁杆勇士可能不喜欢听到这些，但这些损失并没有像过去那样对斯蒂芬·库里产生太大   展开全文c
2575	我在【火箭官方发声：恭喜字母哥夺得MVP，尊重但不认可。你怎么看？】讨论中，选择了【不认可没用,MVP不光看实力】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼
2576	NBA官方出品：詹姆斯生涯超燃混剪包含了老詹生涯的各种经典时刻！一起来回顾！L湖人资讯的微博视频
2577	趁峻论35  这妹子可以啊，随随便便就是一打六！
2578	媒体设计的NBA队标版Airpods，强健，有创意！图源IG：srelix
2579	像！真像！老将版“海啸兄弟”35-30-11新秀版“海啸兄弟”6-3-7！为大通中心带来一个总冠军吧 ～咱们。
2580	Nick：勇士将在本周与杜兰特和克莱分别商讨其在球队的未来。臃肿。尔也表示：“我们没有做招募的视频或者其他，对他们传递的是：我们想要你回来，我们希望你决定留下来！“
2581	恭喜字母哥当选本赛季最佳价值球员！实至名归，信息，负众望！！！
2582	迈尔斯曾经也拿过年度最佳总经理获奖时间：2014-15赛季、2016-17赛季 ～红润。
2583	【本赛季常规赛搞笑时刻】球员、球迷和教练各种迷之走位和操作、大型队友互伤现场、还有各种可爱夸张表情。整洁。起笑个过瘾！勇士队有谁上榜了呢？
2584	鲁尼为自己的家乡密尔沃基的孩子建立一座球馆，顾恋，且是以他的名字命名的！叫凯文的除了是大腿，还热衷于做慈善！
2585	喜欢唱跳、Rap、篮球……我们一起守护全世界最好的库库～清秀。
2586	重温感动！2014年杜兰特在MVP颁奖演说中，对妈妈说：“You are the real MVP!” 而这段演讲是KD的临场发挥，正是这样，这段演讲被誉为NBA历史上最卓越的场外时刻之一！
2587	发布了头条文章：《5/14金州勇士 VS 波特兰开拓者-勇士五巨头再度合体？开拓者西决之路》   5/14金州勇士 VS 波特兰开拓者-勇士五巨头再度合体？开拓者西决之路 ～状貌。
2588	咸鱼出NBA正版粉色帽子est1946
2589	据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，勇士前锋凯文-杜兰特不会执行下赛季的球员选项（3150万美元），他将成为一名完全自由球员。杜兰特和其经纪人Rich Kleiman目前正在纽约，评估自由市场选项。截至目前，这一过程仍保持着私密状态。虽然杜兰特如今遭受跟腱断裂的重伤，但根据媒体此前报   展开全文c
2590	发布了头条文章：《5/23密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙-战术多样化猛龙不虚雄鹿》   5/23密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙-战术多样化猛龙不虚雄鹿 ～遐恋。
2591	飞人卡特是现实版的德鲁大叔，42岁的他依旧没有选择退役，下赛季依旧能够在NBA的赛场上看到他的身影，让球迷们感动。多少球员在35岁就差不多该退役了，卡特，真得不是一般的热爱篮球…………
2592	掘金 开拓者，火箭被演了，思考，惨一球队，昨天自己赢下比赛不就不会被演了么NBA季后赛对阵情况出炉#
2593	『策划-逝者如斯 NBA谁的老去令你泪流满面』L策划-逝者如斯 NBA谁的老去令你泪流满面
2594	“中国魔术师”孙悦在NBA年薪是多少？说出来让人难以置信！
2595	喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
2596	【路威2018-19赛季十佳球】路-威廉姆斯今年再次当选最佳第六人，生涯第三次获此殊荣
2597	取消关注烤肉@陆垠箐烤肉Coral 的点个赞阿
2598	韦德视频 韦德本德又欺负人了，B站三体动画化有他这样的吗NBA吐槽大会 韦德中国行  t.cn/AipuWhNg
2599	2019NBA颁奖典礼  【夏日清新调色教程】这条微博并关注，获取预设及原片8月1日抽10套这组明信片，评论选送5套
2600	NBA篮球大师
2601	ESPN的NBA直播很CG 美国·达利城 ～美丽。
2602	勒布朗&戴维斯 ～强壮。
2603	NBA历史上最佳阵容！ ～消瘦。
2604	确实NBA第一人不是那么好当的，全球最厉害的球员需要经历的真的比别人多很多。当然这也就是为什么我们喜欢他 这段话我没读 到底通不通顺不重要，不需要解释什么 咱们看看新赛季什么效果 准备好打你们的小脸蛋@Chingwen_
2605	快来看看NBA2K_Online2 的微博O网页链接
2606	湖人用4号签选了安东尼戴维斯！ ～怒放。
2607	字母歌MVP！ ～安恋。
2608	晚安 ～模拟。
2609	人的会有很多不经意的顿悟瞬间。比如我自己，今年NBA总决赛我猛地顿悟卡哇伊Kwaii Leonard就是科怀伦纳德 ，我感叹翻译的强大就像汤汤可以是克莱和克雷一样，我感受这种小惊喜，我欣慰和习惯这种兜兜转转到头来是同一个人的妙不可言，我觉得是我很聪明注意太多小细节，从头到尾都没想过原因只在于我是   展开全文c
2610	我怕每天期待着不可能发生的事情。比如你的信息，比如你的幼稚，比如你的注视，比如你的拥抱！大家好，介绍下我的丈夫NBA湖人队James！你个骗子，James的妻子明明是Savannah！
2611	带娃女性，不懂这些 O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
2612	他的最差模板——布兰顿巴斯，那么我就会清楚他是怎么样的一个风格（身体素质好，打球风格强硬，有一手中投技术，篮板怪，更喜欢吃饼，低位单打技术不好，没有太多的自主进攻技术），在我看来，中国男篮从来没有害怕这样子的内线，而且篮球终究是五个人的，他一   展开全文c
2613	很好！！
2614	网友恶搞勇士总决赛不敌猛龙，具荷拉裙子掉了库里詹姆斯科比上演《美人鱼》经典片段！看完之后一定不能笑，因为你们是受过严格的训练！（转载自：B站up主牛井寿）NBA吐槽大会 t.cn/AipIApNY
2615	不予置评 O莱昂纳德跳出合同，你觉得留在猛龙的可能性多大，哪里才是他的归宿?
2616	这才是篮球该有的样子！ 后，猛龙球迷向他摆手说再见，洛瑞一直在摆手叫猛龙球迷不要庆祝不要起哄，还特意过去问候了一下杜兰特，洛瑞真棒！点赞！
2617	官网网页链接【西蒙斯成为历史最年轻得到20分三双且没有失误的球员】在此前结束的一场常规赛中，76人以128-105战胜骑士。昼夜。6人球员本-西蒙斯出场32分钟，得到22分11篮板14助攻，同时没有失误。根据NBA官方的数据统计，西蒙斯（22岁零150天）超越了NBA名宿格兰特-希尔，成为NBA ...全   展开全文c
2618	我觉得 是 又不全是 NBA疯狂的地方在于老伊头说的你需要去不断去拼那些闪闪发亮的东西去证明自己 这种冲动不仅是从前的来源还来自社交网络（媒体粉丝观众）的压迫力 想想舆论对一个人影响 因为现在的球员中场休息室就是拿起手机看数据看各种信息
2619	在今日结束的一场常规赛中，雄鹿主场以121-98大胜活塞。赛后，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博接受了媒体采访。本场比赛，雄鹿球员布鲁克-洛佩斯出场30分钟，13投7中，三分球12投7中，得到25分3篮板2盖帽。始末。佩斯是NBA历史上首位在连续两场比赛都命中7记三分的中锋球员，他在上一场对阵篮网的比赛中同样   展开全文c
2620	机器人终于释放了，恭喜猛龙！我卡这下估计要继续留猛龙了，思纬，不到我大猩猩和小卡的组合了NBA的微博视频
2621	来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。思域。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
2622	看看有多少人羡慕这样的爱情 ～宁可。
2623	中国女篮官方写真拍摄花絮，特征，娘们加油
2624	大好时光莫卿负，耳廓，起练球去？只关于篮球的微博视频
2625	&NBA吐槽大会哈登中国行
2626	趁峻论35 @纯粹球手 良心译制作！15分钟长篇，超详细库里投篮教学，前十分钟为库里投篮的细节分析，后五分钟为怎么练习库里的投篮，视频详细讲解了库里的脚步，one motion投篮方式，收球动作等等，不一定要全部吸收，可以看看什么对自己合适才是最重要的，收藏练起来吧！ L纯粹球手的微博   展开全文c
2627	2019UA篮球中国行NBA 斯蒂芬·库里[超话] 感受了一把中国传统的糖画，女子遭殴打犯罪嫌疑人照片属龙的库里，拿到了属于他的生肖糖画。我竟然是属龙🐲？一条🐉库里傻看了半天           灌篮在现场 t.c
2628	Woj：杜兰特决定不执行最后一年3150万美元的球员选项，成为自由球员。你认为KD的下一站会在哪里？
2629	睡前一问：你的手机里面一直保存着不愿删除的球星照片有哪些？上图说话。lmage via nike
2630	你这个箫华只怕是个笑话 你是不把NBA弄解散了你不甘心
2631	曾经也看过两年NBA
2632	虽然我今年觉得可爱应该是常规赛mvp,但可惜不能投。那我就选择登哥好，虽然登哥的犯规打法不是很讨喜，但你必须承认他的实力，远投进切，助攻也是不含糊。今年火箭伤了两星，依然打到第三，登哥功不可没。公鹿整体阵容完整许多减了些分，乔治本来也很优秀，但季尾被威少玩崩了，可惜   展开全文c
2633	NBA新赛季临近，勇士队球星汤普森开始大强度训练，备战新赛季！
2634	我接触rap时间其实很早，最早大概是96、97年那会吧，俏丽，时觉得RAP就是张佑赫在我们是未来，战士的后代中的表演……直到过了很多年后，我发现自己接触RAP的时间其实比想象中更早，1994年，我清楚的记得，每个周6中央二台的NBA集锦中，背景音乐总有那鼓点密集犹如连珠炮一样重复重复再重复的各种轰炸   展开全文c
2635	最佳新秀和进球最快球员恭喜东契奇和西亚卡姆 ～朗目。
2636	不好意思啊,我不了解不做评价 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
2637	特奥多西奇本赛季欧冠5大传球！塞尔维亚鬼手明年还会留在欧洲吗 秒拍视频 ～遐恋。
2638	这才是篮球的真谛！NBA和梦之队的几次经典配合，，，悉数上榜，再强大的阵容也离不开团队篮球。可爱。网页链接
2639	即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。流恋。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
2640	史上最全的特奥多西奇精彩传球合集。绻恋。尖的艺术，篮球场上的毕加索～微博视频
2641	本文首发于腾讯体育：《欧篮人物志‖德扬-博迪洛加：丑拒NBA的一方诸侯，佩贾妖刀曾甘拜下风》  欧篮人物志‖德扬-博迪洛加：丑拒NBA的一方诸侯，甘苦，贾妖刀曾甘拜下风
2642	斯洛文尼亚人已是NBA颜值担当，卢比奥、帕森斯你们往边上站一站
2643	什么？！我爱吃芒果o今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2644	曾经的NBA有多好看？其实很多人的概念很模糊，我也是一样。但是这也是只能用感觉来表述。那算是什么时候之前的NBA觉得好看？笔者认为2010年以前，而2010年我觉得是巅峰了。很多事情的发生和发展都需要时间，这件事也不例外。篮球运动不止要攻击篮筐，也需要防守对方攻击篮筐。如果只有攻击没有防守在以   展开全文c
2645	据woj报道，多位联盟消息人士透露，金州勇士队的球星凯文·杜兰特已经拒绝了他的3150万美元的球员选项，正式成为一名不受限制自由球员。杜兰特和他的业务经理Rich Kleiman在纽约评估自由球员选项。到目前为止，所有流程一直保密。杜兰特去哪？勇士？篮网？纽约？你怎么看。
2646	重磅！！！！！！！据著名NBA记者Wojnarowski报道，湖人与鹈鹕达成交易，用安东尼-戴维斯换取鲍尔、英格拉姆、哈特和三个首轮签，包含今年的4号签。哀伤。
2647	锡安威廉姆森 等了那么久，思怀，德尔终于成为了状元！不，锡安终于成为了状元！
2648	我来了！准备统治联盟 ～显现。
2649	不会读？跟我一起念八（ba）村塁 ～丧气。
2650	湖人获得魔术46号签，丰富，备捡宝这货？
2651	发布了头条文章：《锡安威廉姆森的上限与下限？你不知道：一项绝技NBA历史第一》  O锡安威廉姆森的上限与下限？你不知道：一项绝技NBA历史第一
2652	心疼每一个湖蜜🍋🍋每天入睡和醒来第一件事湖人总冠军
2653	博班 马亚洛维奇 有3，这是认真的嘛@NBA2K_Online2
2654	16年前的今日，也就是2003年6月27日，勒布朗-詹姆斯被骑士以第一顺位选中，从而当选为2003年的状元秀。在2003-04赛季，詹姆斯场均得到20.9分5.5篮板5.9助攻，夺得了那一赛季的最佳新秀。在那一届新秀中，出现了很多出色的NBA球员。除了詹姆斯之外，韦德、安东尼、波什等人均在那一年进入联盟。   展开全文c
2655	美媒重排NBA现役明星，威少第15，杜兰特第2（下）O美媒重排NBA现役明星，威少第15，杜兰特第2（下）
2656	“作为职业运动员，我们一直在寻找创新方法来增强我们的健康，健康和表现。”林书豪
2657	NBA“奶奶投篮”时刻
2658	NBA“奶奶投篮”时刻
2659	[爱心]2019.6.26[爱心]    从小，老师告诉我们，做事情要一心一意，可是后来，不知从什么时候开始流行起了“跨界”，比如：我老公曾经有他队服的纳什，除了是前NBA的巨星之外，人家足球也踢的可棒了！之前不是还有支广告拍他用脚把篮球踢进了蓝框的[奸笑]还有更老一些的NBA球星希尔，人家脱了队服穿上   展开全文c
2660	KINJAZ NBA CHRISTMAS Warriors vs Cavs O网页链接
2661	不是杜兰特的错，大家都想夺冠，都想为队伍出力，他的伤相当于是被提前被告知，就当是提早治疗，希望都能好好的，大家都没错。 O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
2662	发布了头条文章：《周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18》   周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18 ～炭黑。
2663	发布了头条文章：《百万猛料出手！！获奖180万的大神单子！！！！》   百万猛料出手！！获奖180万的大神单子！！！！ ～愿意。
2664	全网最强竞彩大神：魔行天下，流恋，个月累计26中21！！！你还在为竞彩找不到好的计划而烦恼吗？#
2665	发布了头条文章：《预测女世界杯 加拿大女足VS新西兰女足！》  ...全文～愿意。
2666	竞彩高手在哪里？只要你玩得好，哀怨，单佣金收入数十万不是问题！！
2667	NBA史上力量最强的球员
2668	NBA史上力量最强的球员
2669	NBA老炮儿 ～细挑。
2670	2016格林踢亚当斯裆部，2017扎扎垫卡哇伊的脚，2018格林戳詹姆斯的眼，思域，019格林戳哈登的眼...比赛是有很多部分组成，但是这些不是我想看的那一部分！或许万事万物皆如此，勇士亦是天使和恶魔的混合体👼👿
2671	从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～憔悴。
2672	New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～语素。
2673	勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。强健。NBA吐槽大会#
2674	勇士队主教练确认杜兰特将继续确阵，而克莱将在G4复出。想必杜兰特总决赛将无法登场，而为了比赛只得冒险码上克莱了。气急。了杜兰特，勇士还是勇士。库里、格林、克莱组成的勇士攻击体系在没有杜兰特的时代就很奏效，所以，没了克莱的勇士肯定不是勇士，而没了杜兰特的勇士的确还是那个熟悉的勇   展开全文c
2675	猛龙VS勇士G4上半场结束猛龙落后4分，单看分差我们会觉得两队差距很小，可是看了比赛的球迷应该都很清楚，猛龙今天真的很困难，低的吓人的命中率，以及勇士针对性的防守，让猛龙打的很难受。加上勇士是有三分的，稍不注意放勇士两个三分，分差马上上两位数。抚摩。赛预测：猛龙将在10分以内的分   展开全文c
2676	【猛龙总冠军，杜兰特下赛季报销】在今天的比赛中，多伦多猛龙客场作战，最终114-110击败卫冕冠军金州勇士，获得2019NBA总冠军。诚然，勇士王朝将走向崩塌，而新的王朝崛起，紧接着，NBA联盟的格局也将发生变化。抚摩。在刚刚勇士队主教练科尔宣布：杜兰特无缘下赛季所有比赛，也就是下赛季报销。在总   展开全文c
2677	【NBA西部半决赛】火箭126-121勇士 北京时间5月5日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，休斯顿火箭主场迎来与金州勇士的西部半决赛第三战，全场比分：26-25、23-33、35-33、28-21，加时赛9-14（火箭在后）。悦耳。场比分：26-25、23-33、35-33、28-21，加时赛9-14（火箭在后）。   ...全   展开全文c
2678	【NBA】开拓者112-116掘金  开拓者主场迎战掘金，上一场双方打了4个加时赛才分出胜负，目前1-2落后的掘金更加期待这场胜利，利拉德末节15分难救主，苏群为坎特鸣不平，强健，金116-112开拓者总比分扳成2-2！
2679	发布了头条文章：《NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场》 NBA季后赛西部半决赛休斯顿火箭和金州勇士的第五场系列赛将要在甲骨文球馆进行，由卫冕冠军坐镇主场迎接火箭的挑战。生长。NBA# NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场
2680	【NBA季后赛】勇士VS火箭 北京时间05/09  10:30 NBA西部半决赛卫冕冠军勇士在主场以104:99力克火箭，总比分3:2率先拿到赛点。温柔。兰特此战尽管受伤，但也拿到22分、5个篮板和4次助攻，库里25分6篮板5助攻，汤普森27分，格林8分12篮板11助攻，伊戈达拉11分4篮板5助攻；火箭方面，哈登31分8助攻，戈登1   展开全文c
2681	发布了头条文章：《【NBA】费城76人 VS 多伦多猛龙》 76人若输，首尾，将有大事发生，球队四巨头必将拆散；而猛龙被淘汰，伦纳德远走他乡，猛龙意味着重建！但是战场就是这么残酷，最终只有一人能够活着离开，这个人又会是谁呢？
2682	【NBA】火箭VS勇士 没有杜兰特的勇士以118-113火箭继续战胜，虽然哈登贡献35分、8个篮板、5次助攻、4次抢断，保罗也砍下27分、11个篮板、6次助攻，两位当家球星的发挥无可挑剔，但火箭最终还是输了，输给了没有杜兰特的勇士，也输给了末节独自砍下23分的库里。造句。
2683	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就[lt切克闹]一个也不认识了。
2684	那么问题来了，这种球算3分还是2分？
2685	【RD】NBA2K19最强中锋建成！！精密分析所有建成数值！！看完再建号！
2686	如果让李云龙执教今年的 NBA 湖人队会怎么样？ 👉 O如果让李云龙执教今年的 NBA 湖人队会怎么样？ 来源: @知乎
2687	《小乐：NBA2K19生涯和经理联盟》也太猛了吧，这谁顶得住啊！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
