0	【灰熊不打算在赛季开始前买断伊格达拉，正探索其交易可能性】据NBA记者Tim MacMahon报道，灰熊不打算在赛季开始前买断此前交易得到的安德烈-伊格达拉，而正探索其交易可能性。据MacMahon报道，火箭、独行侠等队对伊格达拉有意。根据之前的报道，勇士将伊格达拉交易到了灰熊。苍白。
1	湖人获得第四顺位签，词汇，姆斯发推！真的很棒啊
2	明天NBA两场半决赛竞彩体彩篮球世界杯CBA ～喜欢。
3	杜兰特欧文加盟篮网后，落莫，哇伊基本上湖人猛龙二选一了
4	十大NBA篮球超夸张远距离三分排行榜 排名不分先后！ ～魅力。
5	北京时间6月3日，NBA总决赛第二战，勇士最终在客场以109-104险胜猛龙，系列赛扳成1-1平。姐姐。士球星克雷-汤普森在末节左腿受伤提前退赛，赛后他接受采访谈到了自己的伤势。    第四节比赛中，克雷因落地时双腿非正常落地，拉到腿筋，随后一瘸一拐的回到更衣室，本场比赛没有回来。    好在，凭借着队   展开全文c
6	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs犹他爵士 火箭决心一战》   休斯敦火箭vs犹他爵士 火箭决心一战 ～满腹。
7	发布了头条文章：《洛杉矶快船vs金州勇士 勇士主场势要凿船取胜》   洛杉矶快船vs金州勇士 勇士主场势要凿船取胜 ～性质。
8	明天NBA 已更新 重心推荐休士顿火箭（主）犹他爵士金州勇士（主）洛杉矶快船推荐二串一 滴滴博主拿NBA ～强壮。
9	发布了头条文章：《丹佛掘金vs圣安东尼奥马刺 圣城保卫战》   丹佛掘金vs圣安东尼奥马刺 圣城保卫战 ～你们。
10	如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。细挑。青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。竞彩体彩欧冠
11	【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。那边。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
12	在所有的道别里，最喜欢明天见。高耸。安，好梦🏀 。
13	好运翻倍啦！我刚在
14	NBA里真实的女粉饭圈入侵咱也不知道看的啥咱也不敢问单纯的个人粉吧别搞成饭圈 ～吟诵。
15	好！凑合！ O小斯和埃利斯接受湖人试训，他们即战力如何，湖人靠老将能打天下吗?
16	NBA球星们过去vs现在，岁月不留情呀
17	昨日NBA中国官方宣布，内地男子组合UNINE成为NBA 5v5推广官，并全程参与。NBA 5v5精英篮球赛将于7月6日在广州正式拉开帷幕。UNINE组合将以 “NBA 5v5 推广官” 的身份全程参与今年的NBA 5v5 赛事活动。
18	值，能！ O勇士为得拉塞尔送走一哥值吗，水花加拉塞尔明年还能争冠？
19	是，期待！ O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
20	记者Tim MacMahon报道，灰熊暂不打算买断伊戈达拉，而是寻求交易他。此前伊戈达拉被交易至灰熊，他的合同还剩下一年，薪资为1719万美元。Tim MacMahon表示赛季开始之前灰熊会寻求伊戈达拉的交易，而不是选择买断，火箭、独行侠等球队对他有兴趣。金州勇士
21	勉强，看看！ O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
22	今天的节目中，Woj谈到了自由球员丹尼-格林。沃神表示：“丹尼-格林正在等待湖人和卡哇伊的会面结果，我认为如果机会出现，他愿意为湖人效力。如果湖人没有得到卡哇伊，那么将有薪金空间签下他。”NBA
23	感谢@NBAStyle 的邀请， 这个夏天让我们一起期待
24	NBA著名记者Bobby Marks在一档节目中对新赛季的西部八强做出了预测，以下是预测结果：1、湖人2、掘金3、爵士4、开拓者5、火箭6、雷霆7、马刺8、快船其中，勇士和国王在Marks的预测中被马刺快船挤出季后赛行列。
25	我这个人看球啊玩游戏啊之类的心态不好，以前打篮球啊玩dota啊玩三国杀之类的就特别的competitive，上场就想要赢哪怕只是游戏。这些年岁数见长，倒不会像以前那样了，但今年看球看到几乎脱粉，前天NBA颁奖哈登没有得到MVP，要是几年前肯定会想没关系，还有机会；今年就有点怒其不争，觉得就这表现肯定   展开全文c
26	我关注了NBA壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
27	NBA吐槽大会
28	Trevor Ariza  原创高清 NBA 照片 No.1
29	Allen Iverson  原创高清 NBA 照片 No.1
30	库里这招是我一直想学的
31	NBA顶住！
32	Rajon Rondo, Kevin Durant, Carlos Arroyo & Yi Jianlian  原创高清 NBA 照片 No.1
33	肉眼可见的进步！
34	恭喜NBA狂粉李汶翰和喜欢的NBA🔒了，期待作为推广官能号召更多人关注NBA关注篮球🏀运动@UNINE_李汶翰
35	【詹皇三双猛龙双枪40分 骑士加时取胜1-0领先】骑士以113-112险胜对手，詹姆斯砍下季后赛生涯第21次三双：26分11篮板13助攻，乐福13中3得到7分13篮板，科沃尔19分，JR20分，汤普森14分12篮板，格林16分。猛龙队瓦兰大号两双：21分21篮板，德罗赞22分7篮板5助攻，洛瑞18分10助攻。 ...展开全   展开全文c
36	【艾弗森 欧文混音带】艾弗森和欧文两位过人大师的风格，你更喜欢谁的？本次视频全是近距离角度的快闪镜头，配合激情音乐，也是一种新的尝试。初期可能作品有点糙，镜头跟音乐卡点并没有切合的很好，等脚踝哥慢慢加强。这种混音带是模仿NBA的Mixtape风格，采用NBA素材，偶尔分享此类作品，给大家换换 .   展开全文c
37	@NBA @安徽大学 @陆丰龙山中学  Nike Air Presto 耐克王轻便休闲网面运动鞋 40-45
38	今天是God Shammgod的42岁生日，这个名字大家肯定听说过，他的招牌动作被很多NBA球员使用。科比曾经也是他的学徒，而包括欧文、克劳福德、利拉德等球星都对他赞誉有加！ShammGod之父最新纪录片带你了解他的传奇故事！字幕来自：@湖人翻译官
39	罗齐尔极限拉杆、隆多手术刀式击地妙传、罗齐尔大幅度转身骑马射箭、浓眉反跑空接炸筐、米勒神奇超远三分来欣赏今日五佳球！ 更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
40	罗斯催泪mv《她说》！最长的旅途，便是一次又一次重新开始。希望在这趟旅途中，你所相信的事不会被动摇。风城玫瑰再次绽放！ O网页链接
41	大神制作！米切尔首轮精彩表现混剪！有个性更有实力，表现的完全不像个新秀，对飙雷霆三巨头，关键时刻毫不手软，带走比赛。
42	@NBA Nike Zoom Preak 1 字母哥 倒勾 首发签名款实战篮球鞋 尺码：40-46
43	@NBA
44	感谢球员牺牲自我娱乐他人的精神 NBA赛季搞笑集锦第二弹
45	后卫对决！近期Rico Hines的暑期篮球训练营比赛，老鹰新星特雷-杨（Trae Young）迎来与鲍尔小弟三球LaMelo Ball的直接交锋两大年轻后卫互送飘逸干拔远投和空接妙传
46	篮球狗🐶是这样结婚的...
47	期待NBA感受篮球魅力！
48	腾讯感人 MV《会痛的石头》致 @圣安东尼奥马刺 想起来怎么像梦 小的美好大的感动  O网页链接
49	NBA没有绝对的大结局。03的湖人、19的勇士所谓的的大结局哪一个是像大家所想象的那样？莱昂纳德来湖人是湖人球迷的内心所期待的，湖人已经6年整无缘季后赛，更别说夺冠！比赛中最不可控的就是伤病，其次就是球员状态，比赛战术、还有球员状态。个人认为一场好的比赛以上因素缺一不可，如果莱昂纳德来湖   展开全文c
50	得到45分9篮板7助攻4抢断，骑士晋级，其实小编更希望骑士不晋级，詹姆斯太累了
51	【史蒂芬森与詹姆斯的爱恨情仇】兰斯·史蒂芬森可能会迟到，但永远不会缺席师弟对詹姆斯真是纠缠不休啊，我芬森就是要和你詹姆斯怼到底 O网页链接
52	这两天的湖人，猛龙，快船还有伦纳德的球迷们！都熬成黑眼圈了吧！手机流量也都还够用吗？就这两天了，撑住！！！ via MUHO幕后篮球
53	不管是之前的坤坤 还是现在的UNINE 他们都是棒的 都是靠自己的努力出道 。说什么lwh女装？？那个他参加走秀活动 衣服妆发什么的都是服装师化妆师弄的 关lwh什么事？NPC和UNINE私底下关系都是好的 那这些闹灿粉在这里撕什么撕？？这不是给自家招黑吗？有时间在这里撕 在这里黑 干嘛用这时间   展开全文c
54	我心中的现役NBA排名。 @龚小红___ @球爹Big-Baller @湖人最前线
55	我鬼哥这应该是为亚特兰大当地某个比赛项目，气愤，场去了吧，瞧瞧这高兴的像是部落战争一样    卡梅伦雷迪什
56	爵士卢比奥热压买家SHOW💯 这买家秀拍的有点专业
57	这四位老队友会何去何从...你最希望谁能留队？
58	睡醒有惊喜好吗
59	北京时间5月31日上午09:00，NBA总决赛首战将在多伦多打响 ，根据推特的数据，美国50个州里居然有47个州都支持多伦多猛龙队。挺直。　此前，旧金山当地媒体sfgate的官方推特晒出了一张美国地图，并通过推特搜集的数据来判断在今年的NBA总决赛里支持哪支球队。　　图中，红色区域是在今年总决赛里支持   展开全文c
60	我喜欢科比也喜欢詹姆斯，还喜欢罗斯和欧文and麦迪等等等很多球员，不是因为他们拿了多少个冠军只是他身上有我喜欢的点和他们的故事。我只对球品差的球员不喜欢。平时就调侃下谁谁今天哇那叫一个水啊哈哈哈哈哈哈开心就好勒🐴 ，球迷互喷就没意思了。詹姆斯这么逗   展开全文c
61	有味道视频！NBA球星撒尿动画表示打球风格 O网页链接
62	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
63	什么？！藤木游作今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
64	浓浓三国风
65	篮球蛇货超核，每天最稳协议场次，CBA，野鸡，NBA超核推荐，附送极稳4串1，单场2500，两场4300。高达95%命中
66	卢指导表情包是我觉得NBA唯一有趣的地方hhh
67	果然，果然，我刚有看到一个什么八卦Ben Simmons 和Kendall分手了，我的生命又多了一缕阳光（Ben Simmons是我觉得最帅的NBA球星
68	NBA 来看看不易上当的汤神汤普森
69	晚安
70	起来嗨起来嗨！我最喜欢的李汶翰和我第二喜欢的NBA球赛次元壁破啦好开心@UNINE_李汶翰
71	团队合作的篮球，主要还是看团队的精神面貌来决定个人，如果没伤病，他还是很棒。 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
72	感谢@NBAStyle 的邀请@UNINE_李汶翰
73	蔡徐坤不是代言NBA，他只是过年送个新春祝福而已，是“来和我这个球迷一起来看比赛吧”的意思他喜欢打篮球和每个爱运动的男孩子一样真的很喜欢一句话，等到真相大白的那天，所有的黑粉都欠坤坤一个道歉，时间会证明一切，ikun们要相信，花花世界，静守己心我是不是等到了   展开全文c
74	(湖人第一！薪资专家预测下赛季西部前八，火箭被低估，勇士更尴尬).不知从什么时候起，球迷们谈到NBA西部的时候，越来越多地提到“狂野西部”四个字，不过话说回来，用“狂野”来形容西部局势，从10年前就无可厚非，至今依旧非常合适。尤其是即将到来的2019-2020赛季，金州勇士队因为杜兰特的   展开全文c
75	Windhorst：英格拉姆已经可以开始有球训练！！！英格拉姆 ～爸爸。
76	最新消息，干裂，oj：克莱-汤普森遭遇左膝十字韧带撕裂！
77	全球体育赛事价值榜：第1名毫无悬念，NBA仅排第20连法甲都不如近日，外媒评出了全球体育赛事价值最高的20项赛事，根据各赛事的商业赞助、电视转播、周边收益等等，大致测算出该赛事的总价值。洁白。TOP20排行榜中，有综合性赛事如奥运会等，但大多都是专业性运动赛事如足球、篮球、网球、赛车等。其中    展开全文c
78	NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，醉人，金州勇士那样只靠自己培养，就非常好！
79	NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，杏眼，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
80	2019NBA中国赛 🈶 时间：10月10日     地点：上海              10月12日                  深圳各价位均🈶 票，有需要的联系‼️
81	看到UNINE代言NBA的时候心下就有些慌也不是说不适合或者怎么样毕竟每个蓝孩子都有篮球梦而且李汶翰还是个打篮球不错的男子但是yxh给的图都是舞台妆很容易让路人和NBA粉误会希望peace&love毕竟我真的不是很懂篮球而且我相信大多数路人小哥哥也不是很了解UNINE不了解就不要谩骂了  毕竟我   展开全文c
82	你怕不是眼瞎吧哈哈哈这球又怪到火箭啦？火箭又把哪家主子打爆了
83	@崔永元 蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
84	【勇士1-0开拓者】勇士116比94击败开拓者，库里36分6板7助，汤普森26分3助，格林12分10板5助2断3帽，卢尼6分，杰雷布科9分5板，库克8分；开拓者方面，利拉德19分4板6助，麦科勒姆17分，哈克莱斯17分4板，坎特10分16板，胡德17分。幽香。NBA比赛日#
85	明天很可能是本赛季最后一场比赛，滑润，要错过！ 竞彩 体彩  发布了头条文章：《【NBA总决赛】6月14： 猛龙vs勇士,王朝覆灭命悬一线 ！》  【NBA总决赛】6月14： 猛龙vs勇士,王朝覆灭命悬一线 ！
86	今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。畅快。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
87	This is why we love！🏀随着孙悦离开，湖人王朝彻底崩塌。中学。小牛失去小丁以后也一直无缘季后赛，放弃琦的火箭也再也无缘西决。得到书豪的猛龙剑指冠军，而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了。下赛季湖人总冠军🏆。  ...全文
88	你怕不是眼瞎吧哈哈哈这球又怪到火箭啦？火箭又把哪家主子打爆了 a13d7
89	NBA为什么总喜欢找这种代言人不混饭圈的估计也不认识啊，这是什么组合一个人不认识
90	在离开联盟152天后，前NBA球员阿布里内斯又一次出现在了球... 时隔152天，为雷霆放弃180万，25岁射手联手米罗蒂奇 O网页链接
91	被篮球耽误的舞者？罗伊斯-奥尼尔在地下停车场大秀舞技~
92	【霍华德25分诺威尔制胜三分 湖人险胜国王】扎克-诺威尔终场4秒命中三分准绝杀，湖人99-97险胜国王。湖人队取得两连胜，乔丹-霍华德25分，尼克-帕金斯20分7个篮板，德文特-卡库克13分5个篮板。国王队遭遇两连败，加布里埃尔16分，凯尔-盖伊14分，克里斯顿13分6次助攻，埃里克-米卡10分12   展开全文c
93	【渡边雄太连得6分】盐湖城夏联首场砍下20分9篮板，次战轮休后，今天再度首发出场的渡边雄太依然状态火热、出手自信！ 攻篮下、跳投、空接暴扣，渡边承包灰熊前6分！
94	【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。寸断。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
95	大球小球都玩的转！米切尔挑战高尔夫挥出精彩一杆，引得围观众人欢呼~
96	桑迪-科恩三世抢断反击一条龙举球暴扣！
97	爱生活爱快手爱篮球 篮球 记录世界 记录你# L靠“莆”篮球的快手视频
98	NBA2k20传奇版预购
99	东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
100	我发表了文章 NBA男神季，发芽，们都是人生赢家！
101	米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
102	【秃曼巴32+10湖人力克快船】无欲无求的湖人客场挑战同城对手快船，詹姆斯作壁上观，但湖人在双向合同球员卡鲁索的带领下，客场122-117击败快船，拿下洛城德比！卡鲁索32分10篮板，波普23分，隆多15分12助攻，麦基18分10篮板。地厚。船方面，加里纳利27分，亚历山大20分，路威18分8助攻！     展开全文c
103	天有不测风云，昨天推荐的两场NBA，猛龙小分只打一节就提前收米，开拓者在客场和掘金艰难抵抗了半场，最后遗憾输盘。焦黄。红一黑，明天开始五一假期，我们在休闲之余，继续关注半决赛！竞彩体彩篮球世界杯CBA
104	等等...我就睡了个午觉 都跟我说说发生了什么😲 ～细长。
105	没有一锤定音的事，思惟，家都别信就完事了晚安！！卡梅伦雷迪什
106	坎特这价格，开关，直就是白菜价啊2年1000万 周口
107	小佩顿2年1600万去尼克斯啦人傻钱多尼克斯 周口 ～神韵。
108	老鹰队ins官宣，可爱，队已经签约今年选秀10号秀，卡姆-雷迪什！！！卡梅伦雷迪什
109	雷迪什将缺席夏季联赛卡梅伦雷迪什 ～分寸。
110	克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
111	今天NBA总决赛推荐 ～大方。
112	7月1日讯 据NBA记者哈里森-费根报道，莱昂纳德在当地时间周日给“魔术师”约翰逊打了一个“积极”的电话，收集了一些信息，问询是否可以雇用自己的医疗团队。 莱昂纳德和他的舅舅已经和“魔术师”谈了好几次，他们还和佩林卡谈过，他们想见珍妮-巴斯和“魔术师”。这次与“魔术师”的沟通是想更多的了   展开全文c
113	【湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项】湖人队官方宣布，球队已经执行布兰登-英格拉姆、朗佐-鲍尔、凯尔-库兹玛和约什-哈特四名球员2019-2020赛季的球队选项。O湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项
114	Stephen Curry & Andre Iguodala ～早晚。
115	发布了头条文章：《美国职业篮球联赛 04/21 08:00 底特律活塞 VS 密尔沃基雄鹿 数据分析》   美国职业篮球联赛 04/21 08:00 底特律活塞 VS 密尔沃基雄鹿 数据分析 ～粗长。
116	发布了头条文章：《火箭VS爵士第四场解析：爵士打出最强一战，但受益的或许是勇士！》   火箭VS爵士第四场解析：爵士打出最强一战，高耸，受益的或许是勇士！
117	记者Brian Windhorst：在重新评估快船和湖人明夏自由球员的情况之前，伦纳德很有可能会留在猛龙！
118	手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
119	开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
120	UNINE【面对NBA球迷质疑】不要吵不要闹，让我们耐心使用这一套:“unine新晋男团，团里有几个小朋友是真的喜欢打篮球，虽然不能和专业的相提并论，但是技术还不错啦。这次能作为NBA推广官无论是unine还是粉丝都感到很荣幸，预祝比赛获得圆满成功呀!”👉 喜欢🏀 运动+仅是   展开全文c
121	默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
122	NBA球员受伤偷偷去🇩🇪看医生做康复，医生还签署保密协议，想想这么多钱也不好赚啊一出诊室被我同学迎头撞上，具体是谁篮球白痴的我表示记不得了，说是特别厉害的明星球员
123	下半场猛龙进攻时，公里，杰伦全程在观众席喝奶茶…… 比赛结束准备约着库里和林书豪两个大兄弟一起喝奶茶吗？范乔丹血流下场了，猛龙能给书豪个上场机会吗？我想看书豪打球啊！
124	【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。欣喜。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
125	我是尼管，我直接报价周琦 林书豪，签什么小佩顿 艾灵顿……这种骚操作，让座，在不懂！ NBA 纽约尼克斯
126	鲍威尔这句"上海扣篮"很标准哦~   微博视频
127	伦纳德已经完成湖人及快船的会面，欢快，人貌似信心满满... 坐等.. 东莞
128	【季前赛10佳扣篮高光】谁是你们心中最佳扣篮？扣篮王拉文的轻盈起飞滑翔暴扣、黄蜂新秀布里奇斯重扣虐筐补扣、莱恩迎难而上隔扣、热火三人接力扣篮，一起来看看季前赛10佳扣篮超燃表现吧！
129	一起感受青春力量吧！期待管栎 🌙 感谢@NBAStyle 的邀请！这个夏天！栎队和@UNINE_管栎 一起！玩转篮球魅力！感受青春力量！
130	雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
131	NBA真是骄傲又害pia
132	哈特声援前队友：快注意一下波普，麦基，干瘪，多，签了他们！
133	库里连续10年三分命中率达40%＋，NBA历史上第一人。库里十个赛季三分命中率分别是：43.7%、44.2%、45.5%、45.3%、42.4%、44.3%、45.4%、41.1%、42.3%、43.7%。洁白。觉得库里会成为NBA历史上最佳射手吗？我觉得完全可以。
134	欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
135	残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
136	国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
137	泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
138	又撸管了
139	又看到17年NBA球迷日小磊了，真是阳光可爱帅气篮球少年
140	真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
141	自由市场的大鱼还有：伦纳德杜兰特欧文巴特勒哈里斯 ～恳恋。
142	Kawhi Leonard🖐🏿 & Danny Green👑 ～粉红。
143	和李汶翰@UNINE_李汶翰 一起换了NBA
144	发布了头条文章：《NBA是个生意场，说实话的一哥就被交易了》  ONBA是个生意场，说实话的一哥就被交易了
145	早上的NBA东部半决赛，雄鹿G1在家门口迎战凯尔特人输了二十多分，今天G2没想到能大胜二十多分以牙还牙，关键是二号球星米德尔顿10中7的三分球，几乎打出了MVP的感觉，悲凉，天推荐219.5小分，本来在胜负已定可以打出，最后垃圾时间依然三分罚球就很无语了！这个系列赛，我依旧坚持凯子4:2挺进东部决赛   展开全文c
146	特雷杨，雷迪什。精悍。尔特，亨特，柯林斯！！！这天赋，老鹰总冠军卡梅伦雷迪什
147	你啥时候做决定啊……
148	大佬们，能不能给个NBA上海站10月10号湖人篮网门票的渠道，学生党比较穷，价格低点的更好
149	幸福的库里之家 ～欢喜。
150	Stephen Curry ～吟诵。
151	NBA太有意思了
152	大家觉得卡哇伊在NBA黑人中，俊目，值能排第几？
153	🐺NBA2018-19赛季最佳时刻🐺💁🏾♂️：Derrick Rose👟：adidas D Rose 9 Sample📅：2018.10.31拍出来的感觉不好，但思前想后还是决定先发出来…好的，它提出挑战了，准备挑战吧。多少。
154	快快参与活动来领取门票吧 长沙·民政学院～思惟。
155	大声喊出我们的口号：湖人总冠军🏆湖人詹姆斯 ～大方。
156	当前的NBA🏀 抱大腿成风，最后一条大鱼莱昂纳德会去哪？留猛龙也许是最佳选择，去了湖人就毁了啊
157	美媒发问：截止到目前为止，詹姆斯和科比谁有更棒的职业生涯？
158	ESPN晒出一年前老詹巨幅海报拆除的照片，詹姆斯表示：广告牌和旗帜（除非是总冠军旗帜）总是会来来去去，但它挂起时给人传递的精神会永存。
159	我服 NBA找跟篮球无关的艺人代言 但是被骂的还是艺人 这算是打得一手好牌吗
160	76人17-18赛季阵容现在只剩下恩比德和西蒙斯了。
161	ballislove 【长篇合集】詹姆斯-哈登职业生涯60+表演全收录！史诗级别的得分爆炸力，登哥抡开了打真的拦不住！26分钟长篇合集，一起来欣赏一下哈登的得分秀
162	UNINE代言NBA关小菜什么事?? 别扯上你一爹好吗  我记得前段时间好像有人模仿
163	NBA篮球大师
164	小卡官宣完，30只球队抢完剩下的角色球员了。唯一担心的就是考辛斯，听说要去马刺，老爷子能不能调好考辛斯的脾气
165	大家都谁睡吧。小卡消息等太难受！不管您们是湖人球迷也还是猛龙球迷也好，这个消息封太好了！湖人球迷等着史诗级的三巨头，猛龙球迷等着他这个城市都你的，但是消息一点都没有出来，太难受了，真的太难受。希望明天都是好消息把
166	和小伙伴讨论完NBA Hackathon的code，我默默捧起了这本积了半年灰的书
167	不要以为这一天还会很久 可能前两年还万众瞩目的人过两年就踢不上球了 之前有人问每年NBA有那么多新秀 但是退役的只有那几个 怎么保持这个数量 然后有人答“因为很多人悄无声息的就离开了这个舞台 你能收到退役消息的都是成功了的 是极少数。”
168	其实吧...就差官宣了... ～明亮。
169	手插口袋谁都不爱 ～消瘦。
170	足球-上半场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：23:30比赛类型：球会友谊赛比赛球队：卡尔斯鲁厄(中) VS奥洛穆茨西格玛比赛推荐：大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
171	戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，黑暗，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
172	🆒 ～眷恋。
173	我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。。开关。些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
174	开场3分钟，膝盖受伤！全场血战52分钟，舒展，满两个加时！狂砍36分9板5助，并在关键时刻再次扮演了救世主！战神，不相信眼泪，战神，真的只为胜利而生！
175	知道你喜欢打篮球 NBA推广非常重要记得告诉你的烤地瓜不要给你画浓妆 最好不要化妆啊 你记住你是直男李汶翰 加油啊翰爹@UNINE_李汶翰
176	足球-上半场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：23:00比赛类型：球会友谊赛比赛球队：佩特罗鲁 VSSR巴索夫(主)比赛推荐：大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
177	阿山准备改行进NBA吗！
178	防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
179	希望明天醒来就有好消息了 呜呜呜呜
180	哈哈哈哈哈哈哈满眼都是那个男人 一觉醒来又是一个ZGJ
181	正在进行时！你是否也在为篮球付出一切呢～ ～机智。
182	伦纳德还不宣布去向，等不了了，我忍不住自己内心先宣布一下了 将会把天赋带到洛杉矶，加盟洛杉矶湖人队
183	你怕不是眼瞎吧哈哈哈这球又怪到火箭a13d1啦？火箭又把哪家主子打爆了
184	库兹马帮詹姆斯戴项链，老师，是像极了爱情… 詹姆斯
185	韦德缓缓走向詹姆斯的时候，娇嫩，极了爱情
186	C位出道 ～欣喜。
187	NBA季后赛半决赛G1推荐全红，踢求，规操作！竞彩篮球世界杯CBA体彩
188	SLAM出品：        来看看高中时候的雷迪什是怎么打球的吧，愁绪，姆雷迪什高中炫酷集锦！！ 卡梅伦雷迪什
189	李汶翰 期待NBA 5v5推广官——李汶翰，这个夏天我们一起嗨🎁@UNINE_李汶翰
190	天啦！！我们UNINE 太棒了！！哥哥们冲鸭！ 💊
191	小托马斯签约奇才，NBA真是一天一个大霹雳。丽质。
192	北京时间5月21日周一消息，今日NBA西部决赛G4开战，最终勇士加时119比117险胜开拓者，大比分4-0横扫对手，晋级总决赛。这是勇士连续第五年打进总决赛。多少。们也成为了历史上第二支连续五年打进总决赛的球队，第一支是远古时期的凯尔特人。2015年至2018年，勇士全部打进了NBA总决赛，其中2015年、2017   展开全文c
193	【卡特2018-19赛季10佳球 】“半人半神”文斯-卡特此前明确表示希望再战一年！已经42岁的老飞人依然保持着战斗力，兴奋，果他能顺利征战下个赛季，那他就将打破NBA最长效力时间记录（目前效力21个赛季）！一起看看卡特本赛季个人10佳球，他的表现时常让人觉得恍惚，这个家伙真是一架不老UFO   展开全文c
194	三藩 ～寒冷。
195	发布了头条文章：《美国职业篮球联赛 04/21 03:00 布鲁克林篮网 VS 费城76人 数据分析》 密尔沃基雄鹿vs底特律活塞   美国职业篮球联赛 04/21 03:00 布鲁克林篮网 VS 费城76人 数据分析 ～雪白。
196	凑不齐三个巨星NBA历史第二人,总亚军记录保持者就没法好好打球了。
197	我吐了。啥玩意儿？ NBA在北美可不这样
198	NBA选秀抽签，鹈鹕成为黑马，聪慧，克斯再一次哭晕在厕所篮球世界杯
199	最近手气不错，欢快，钱行情竞彩体彩詹姆斯欧冠
200	六月福利，词汇，在开启🔛欧冠竞彩体彩
201	五个大字！ ～特征。
202	恭喜猛龙总冠军，一元，喜战神卡乔丹🏆
203	今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。宁可。季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
204	之前不了解清楚情况就搞我家的，网暴情况刚刚好转，现在又搞unine？？？不管什么活动代言，不都是公司接的吗，艺人也只是服从公司安排。还有所谓的女装图，去参加走秀或者活动的衣服不都是造型师搞的吗，关lwh什么事？？？碰着个键盘搞来搞去真当自己是什么了    展开全文c
205	怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，仅存四位在战斗，悲伤，位仍在巅峰！
206	女孩子也可以酷酷，怒吼，克Nike Wmns Air Foamposite One"Chrome"NBA球星安芬尼·哈达威签名喷泡一代中帮休闲运动文化篮球鞋“白银炫彩喷”AA3963-100
207	NBA是不是误会了中国球迷的价值观和取向。还是单纯说就是想增加一些女粉？谢广坤对不起
208	NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～单薄。
209	3年1500万，鲁尼续约金州勇士队。素雅。
210	勇士撤销了对库克的资质报价，使他成为了一名无限制自由球员。蜗牛。
211	现在再重申一下:一旦有人违规发帖，直接拉黑永不解封。为了金州勇士超话的和谐友爱氛围，请大家相互遵守和监督，同时欢迎大家积极举报，谢谢。跑步。金州勇士#
212	发布了头条文章：《王哲林艰难逆袭路：从被看好能进NBA沦为数据刷子 靠MVP完成翻身》  王哲林艰难逆袭路：从被看好能进NBA沦为数据刷子 靠MVP完成翻身 ～拟声。
213	发布了头条文章：华盛顿今赛季的崛起《美国职业大联盟 达拉斯VS华盛顿特区联》 NBA 欧冠 英超  O美国职业大联盟 达拉斯VS华盛顿特区联
214	感谢@NBAStyle 邀请！看我们NBA 5v5推广官李汶翰玩转球场[米奇比心]这个夏天有李更精彩！@UNINE_李汶翰
215	“一日紫金，终身湖人”，虽然詹姆斯已经34岁，但是我们仍然期待下赛季的他带领湖人走的更远，我们一起回顾一下詹姆斯的生涯34记扣篮。
216	NBA最大黑马诞生，火箭和湖人都要颤抖！杨毅：下赛季的西部冠军ONBA最大黑马诞生，火箭和湖人都要颤抖！杨毅：下赛季的西部冠军
217	马云背后的男人在NBA大发神威，拿下杜兰特欧文，打造真正中国主队 O马云背后的男人在NBA大发神威，拿下杜兰特欧文，打造真正中国主队
218	阿森纳第二球，表示，托雷拉# 抢断过人射门一条龙得分
219	第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。东西。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
220	NBA官方发布科比最后一场比赛VR视频：当他在斯台普斯中心与崇拜他的粉丝们说再见时，观看科比_布莱恩特最后的告别。那边。定要在虚拟现实中观看NBA的现场直播比赛！ 网页链接
221	交叉步！控球！转身！急停假动作！看看最优秀的脚踝终结者，善恶，看过去一周的精彩动作吧！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接
222	32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，落莫，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯恭喜吾皇！！！
223	假如我年少有为不自卑世界上的很多事情都不是被努力所决定，当然也不会被天赋所决定，消瘦，我们站在舞台上，我们就要追求自我的极致！ 北京·金苑大厦
224	波士顿周边一家体育商场将欧文球衣打五折出售。前后。NBA吐槽大会#
225	假期中的小山🐑 ～肥大。
226	纽约邮报：欧文倾向于与篮网签下4年1.41亿美元合同 ～怒火。
227	再说一遍，即便是违约，那你也应该从这件事情去聊，谈不到打不打NBA这件事情上去，这两者之间没有必然关系，就算是有，也是微关联。语素。情具体情况还没明晰，就有一大批人跟风去骂周琦，为什么这些人都站到了王仕鹏那边，原因是因为周琦没在NBA站住脚，负面的报道满天飞，加上之前国内媒体吹捧的太厉   展开全文c
228	恶搞伦纳德在后面偷偷看詹姆斯焦急等待他到来的样子，感恋，詹是真的着急了可是小卡却在偷笑，太坏了
229	博班和独行侠签订两年700万的合同 ～雷霆。
230	据报道：尼克斯取消了与科怀伦纳德的会面，单位，为害怕错过其他自由球员
231	舒服改昵称成功！夏联开始抽球衣！鹈鹕总冠军！锡安FMVP！ ～一下。
232	霍福德ig关注锡安以及假日！来吧，遐恋，鹕总冠军！
233	目前火爆全美的 Let‘s Dance 是怎么来的？听听锡安是怎么说的！他已为"Let's Dance"注册了商标！真商业头脑🐶  ～寥寂。
234	下一站！新奥尔良鹈鹕！锡安正式签约，婉恋，为NBA球员！
235	杀神归位！凯文·杜兰特2016年奥运会全能进攻合集，臃肿，心无解
236	无论以后我们将奔向何处，此刻，浓黑，们是场上一起战斗的兄弟！
237	是不是全明星期间的一见钟情让他们走到一起，清秀，：一定是特别的缘分，让我们一路走来变成了一家人~
238	去年受伤前的状元热门小迈克尔-波特表示自己已经完全康复，彪壮，会为掘金出战夏季联赛🔥小波特+波尔，你看好这对被低估的组合吗❓
239	我觉得不是，状态会慢慢回来的，但确实爆发力差了太多，想恢复到以前的状态，估计不可能了 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
240	勇士官方宣布了杜兰特已成功接受跟腱断裂的治疗手术。今年季后赛，杜兰特场均32.3分，命中率51%三分命中率44%罚球命中率90%。强壮。使他成为NBA历史上在季后赛至少出战5场比赛的球员里，首位能以50+40+90的命中率，也就是球迷俗称的180俱乐部砍下场均30分的球员。 唯有祝福🙏
241	勒布朗-詹姆斯生涯90分钟纪录片  ～奇怪。
242	科比MVP赛季50佳球！攻防全能强力Carry ～哗啦。
243	1996黄金一代生涯高光集锦，熟悉的球员，焦黄，典的画面，全是青春的记忆
244	NBA老照片 ～绻恋。
245	菜恩这个扣篮也太胖虎了吧😂 ～取舍。
246	发布了头条文章：《懂球皇NBA交易流言汇总：湖人组三巨头，勇士5年1.9亿顶薪续约克莱》  懂球皇NBA交易流言汇总：湖人组三巨头，欣恋，士5年1.9亿顶薪续约克莱
247	NBA夏季联赛滚球收米❤马刺第1节一度落后爵士16分，俏丽，是凭借着下半场沃克和中锋尤班克斯的发挥，最后将分差缩小到三分马刺受让12.5分收米
248	wow so cool 原来热爱篮球的樱木花翰与NBA 5v5早已结缘@UNINE_李汶翰
249	NBA2KOL2-五外以及取消电脑自动战术教程
250	无论未来的48个小时后小卡来或是留守加拿大，    希望大家尊重小卡的选择🙏   该来的总会来该走的也无法挽留🙏      小破湖的每一位球迷，日复一日的坚守，辛苦了洛杉矶湖人
251	哇塞
252	圣安东尼奥马刺队对阵犹他爵士队 - 全场比赛精彩集锦2019年7月3日NBA夏季联赛NBA
253	开整！ 全台总决赛 微博视频
254	李汶翰 感谢@NBAStyle 邀请 恭喜UNINE解锁新身份“NBA 5v5推广官” 这个夏天 期待樱木花翰与NBA的愉快合作@UNINE_李汶翰
255	李汶翰  恭喜解锁新身份—NBA 5v5推广官 上海总决赛见汶翰哥 期待你的表演@UNINE_李汶翰
256	期待这个盛夏，用汗水点燃NBA的火热氛围！虽然麻麻很宅，现在起跟@UNINE_管栎 一起走进篮球世界！
257	用空气换来的交易添头@约什杰克逊 18-19赛季集锦奉上
258	这笔交易中筹码的正主儿～丹东尼-梅尔顿18-19赛季集锦。下赛季混个第六人当当？
259	@休斯顿火箭论坛: 哇！第一次中奖
260	💛耐克 NBA 字母哥DRY球迷T Color：323冷杉绿Size：M L XL XXL
261	伦纳德会在当地时间周五宣布决定。
262	德安吉洛·拉塞尔，没有汗水就没有成功！
263	科比告诉你什么叫”淡定“
264	一对一单挑，有几个球员能够有自信战胜科比？
265	行进间急停后仰，科比这球什么水平？
266	看球看得失去理智？盘点篮球赛场上的球迷不道德行为！
267	今天是一个重要的日子。佳雨要不在重庆好多天，我开始尝试一个人的独居生活，如何接纳恐惧，拥抱害怕成了我新的人生命题。我有两个很要好的一起长大的高中前后桌的铁党哥们儿，我们曾经一起窝在沙发里打扑克输钱，一起看NBA，一起毕业，被生活压得喘不过气的时候，一起吐槽，又一起做彼此   展开全文c
268	在这里你甚至能看到NBA
269	为翰翰开心！他这么喜欢NBA呀！@UNINE_李汶翰
270	今天一共进行了两场季后赛：霍福德26分罗齐尔表现闪光，绿军抢七胜雄鹿，将对阵76人；汤普森27分格林三双，勇士次轮G1大胜鹈鹕。了解赛况来看今日综述！ 更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
271	自由市场开启第一天，勇士成为了最热闹的球队：杜兰特先是离开了勇士加盟篮网汤普森五年1.9亿续约勇士拉塞尔先签后换4年1.17亿加盟勇士伊戈达拉+2024年首轮签交易到灰熊终归还是商业联盟啊，再看看吧，说不定接下来还会发生什么
272	今天的来自特里-罗齐尔，一个风骚的背后胯下运球穿过包夹，迎上大帝写意一抛莫里斯空接单手轻松扣进！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
273	斯玛特正面突破，身体失衡状态下分球底角莫里斯三分命中，随后塔图姆同样套路突分左侧奥杰莱三分再中！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
274	RKO？NBA2K和WWE2K都是2K 应该没有什么不同
275	还是一样的配方，还是熟悉的味道库里球员通道命中三分L微博篮球的微博视频
276	@新浪NBA  大帅牛批！
277	@新浪NBA  大帅牛批!
278	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
279	球星们把熊孩子带到发布会，被彻底萌翻了
280	【Woj：绿军将为沃克提供4年1.41亿大合同】NBA名记Woj在节目中透露，凯尔特人将为肯巴-沃克提供一份4年1.41亿美元的合同，这位全明星控卫不再考虑重回黄蜂，将在当地时间周日下午6点之后不久和绿军会面，然后敲定一份合同。随后Woj表示，沃克加盟凯尔特人的可能性在增大，他正在去波士顿的路上。沃克 .   展开全文c
281	NBA中国赛，上海10月10号 深圳10🈷️12号现在只接受预定定金1000一张，出票补款价格不🈵️意退定金不用反复问多少钱阵容豪华，反正不会便宜存钱就是了，🈶️钱才是硬道理。
282	NBA中国赛上海10月10号 深圳10月12号现在只接受预定。需要的抓紧 今年这阵容不是价格问题晚了有钱都买不到票
283	休斯敦鬼畜DJ天团via@韩乙田
284	@KobeBryant  肯德里克-拉玛尔的专访科比在访谈中讲述了他从8号到24号的锐变经历，而知名说唱明星拉马尔则讲述了自己做音乐时的心路历程。期间还谈到了黑曼巴的退役战，科比透露了当时一些细节及自己的想法而拉马尔也谈了自己现场见证传奇落幕刻的感受：深深震撼且受益匪浅 ...展开全文c
285	再来一个球哥鲍尔猴哥抓妖式大帽😂 点赞不如关注哈哈哈 ～愁肠。
286	米切尔和康利休赛期训练视频，主要针对一些控球技巧、单打技巧以及一些组合脚步的训练，相当不错！
287	超燃詹姆斯励志训练集锦你必须拼命努力，才能看起来毫不费力
288	这个夏天跟你一起嗨起来，新的身份好棒呀！@UNINE_李汶翰: 这个夏天，我们有了新身份——NBA 5v5推广官！NANO们，速来一起嗨！
289	我妈要是这样我不早就就有女朋友了
290	Woj: 他在2-3天前听到7月4日可能是Kawhi做出决定。现在他听说还要延长几天
291	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
292	我提出了问题"我想问一下，小卡真的会加入湖人吗"O我想问一下，小卡真的会加入湖人吗 @NBA
293	稳稳的幸福
294	李汶翰 [米奇比心]感谢@NBAStyle 邀请！看我们NBA 5v5推广官李汶翰玩转球场[米奇比心]这个夏天有李更精彩！ [米奇比心]@UNINE_李汶翰
295	帅气满分的李汶翰@UNINE_李汶翰 @UNINE_李汶翰:这个夏天，我们有了新身份——NBA 5v5推广官！NANO们，速来一起嗨！
296	喜欢你之前就看NBA，喜欢你以后可以和你一起看NBA，真好@UNINE_李汶翰
297	我发表了头条文章:《NBA夏季球员交易汇总》 ONBA夏季球员交易汇总
298	金州勇士的“死亡五小”坚持使用了三年两冠一亚，今年总决赛由于杜兰特和汤普森的两人因伤缺阵导致三连冠破灭。平心而论，NBA现役哪支球队可以在对健康完整的死亡五小造成威胁？lmage via bing
299	UNIQ[米奇比心]李汶翰 恭喜李汶翰再一次成为NBA 5v5推广官！祝贺@UNINE_李汶翰
300	Carter：我认为伦纳德将在当地时间周五宣布去向有可能是星期五下午或者星期六凌晨湖蜜今晚不用熬夜了！
301	过多几年不会变成广场舞大妈吧？
302	猛龙季后赛奖励版红热压球裤S-XXL
303	那些求不要骂unine的我真是看不起有多少个当初跟着骂蔡徐坤骂的很开心到了自己爱豆身上就是他们是真的热爱篮球希望公司不要太过分了呵呵双标狗真的好恶心哦 还有说请他们是因为热度因为热爱请问一个糊团为什么要在这里提热度？？？？
304	美国知名篮球媒体basketballforever报道，凯里欧文正在将湖人队视为目的地，篮网队并没有达成协议。臃肿。据该媒体报道，肯巴沃克“不大可能”与湖人签约，因为他希望与夏洛特一起获胜(留在黄蜂) 。
305	这是真的吗？12月NBA的进球最佳反应！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～丑陋。
306	NBA76人现阵容和去年阵容相比是有进步还是倒退了
307	下赛季夺冠热门！小皇帝詹姆斯率领的湖人队高居榜首！！！🔥雄鹿，回声，船分别位列第二和第三
308	马基夫莫里斯同意去活塞 ～动听。
309	篮网or勇士，干燥，更看好哪组三巨头？
310	《篮球集锦：不放弃最后的希望，盘点NBA历史上十大极限绝杀》我和2.7万人都在看，快来一起围观O网页链接
311	期待中 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
312	感谢@NBAStyle 邀请，恭喜翰翰解锁新身份～嗨起来！@UNINE_李汶翰
313	NBA湖人粉丝现在的心情
314	NBA官方出品：哈登2018-19赛季十佳球
315	NBA里考辛斯自降身价来到勇士为了苟一个总冠军，表现不尽如人意不说，甚至位置上还比不过卢尼，如今自由市场上考辛斯无人问津。足球圈里也有类似场景，不知道去年林妹妹怎么想的入了监狱，现如今捞仔回来了，佩林又得找下家了，在安达那里踢着球受着全村的爱戴不挺好嘛。
316	一时技痒，婶婶，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
317	疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,流恋,这就是nba巨星的统治力！
318	早看你不爽了，还瞎跳跳！
319	布鲁克林篮网 ✍🏻画了张 神仙搭档下凡- Durant➕Irving👁@布鲁克林篮网 @篮网球迷俱乐部 @凯里欧文吧 @欧文官网 @欧文资讯 @杜兰特中文网
320	这周运动坚持得很好，已经开始晋升到跑4.4公里了，争取八月进阶5公里～啊，可以赐我一张2019NBA中国赛深圳门票吗？
321	跟NBA近距离接触宝贝开心了吧@UNINE_李汶翰
322	莱昂纳德与范乔丹独处的10分钟 将影响NBA东西部的最终格局O莱昂纳德与范乔丹独处的10分钟 将影响NBA东西部的最终格局
323	越看越爱范晓萱，希望她不要总在幕后！ 节目还有个让我觉得费解的点，现在主流媒体对纹身真的要这么规避吗？这只是个人审美喜好的选择并不能说明善恶对错，按这个标准来说，NBA和世界杯估计就没法看到运动员了，满场都是人形码在晃！
324	谁做NBA的推广官谁倒霉是吧？
325	《昏招！错失杜兰特后，尼克斯取消了跟伦纳德的会面，原因太幼稚了！》      NBA今年的自由市场热度已经有所下降，现在自由市场最大的大鱼，就要数伦纳德了。杜兰特欧文去了篮网，克莱留在了勇士，巴特勒去了热火，沃克去了凯尔特人，霍福德去了76人，拉塞尔去了勇士……大家注意，谁去了尼克斯   展开全文c
326	只有喝酒的时候才不会想小卡来不来
327	开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。丢失。拓者0-4回家吧，看着着急。
328	Woj:欧文与经纪人分道扬镳，预计签约Jay-Z旗下经纪公司，Roc Nation Sports是著名说唱歌手Jay-Z旗下的经纪公司。一辆。NBA吐槽大会#欧文
329	恶搞杜兰特离开勇士，高瘦，里带队追回看来是真的想挽留
330	英格拉姆三年前夏季联赛集锦！  ～公斤。
331	💪 33岁老将贾里德-杜德利签约湖人！✊ 期待下赛季“阿杜”成为老詹和浓眉坚实的后盾！ ～造句。
332	灰熊被曝对一哥新决定！还好NBA禁止了，不然勇士就得逞了O灰熊被曝对一哥新决定！还好NBA禁止了，不然勇士就得逞了
333	感谢邀请@NBAStyle  ，期待@UNINE官博 ，期待@UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希 。
334	🎁   感谢@NBAStyle 邀请！期待李汶翰@UNINE_李汶翰
335	科比NBA生涯最后3分钟原声回顾！如梦似幻般的三分钟，每每再看仍让人热血澎湃
336	企图脱非入欧
337	Woj:篮网今夏追逐目标为欧文和杜兰特 ～馨香。
338	Shams：凯尔特人高层预计将很快与欧文展开会面 ～思潮。
339	Woj：欧文将会面篮网，遐恋，方都想尽快达成4年1.41亿美元合约欧文
340	说话遮遮掩掩，有事就说事。担忧。果违约了，那就是利益问题，合约纠纷，有必要扯到能不能打NBA上面,八竿子打得着吗？说人家不能打NBA，自己打了吗？一百步笑五十步，有意思？人家如果食言而肥确实该被抨击，但这种煽动网络暴力的行为更为可耻，一点都不爷们儿！
341	灰熊不打算在赛季前让伊戈达拉买断，秀目，时正在为他积极开拓贸易市场
342	锡安身着美国国家队队服，应该是已经去拉斯维加斯报道 ，准备夏季联赛和接下来的美国国家队训练营！在选秀过后保持着只穿耐克或是AJ，咱们，乎他已经确定要签的品牌了！大概球鞋合同谈判已经结束！只待官宣！
343	📅 1996年NBA全明星赛！🏀 奥尼尔在赛前和乔丹玩起了单挑，淡雅，果灵活的胖子用一个梦幻脚步成功骗过了篮球之神！
344	2003 ➡️ 2019Zion会是下一个詹姆斯级别的球员吗？  ～始末。
345	安东尼联手詹姆斯？来自雅虎体育的消息，据传，有NBA高管认为，湖人最有可能成为卡梅罗-安东尼的目的地，文中提到，湖人可能会把和老詹做过队友的科沃尔和JR史密斯考虑在内（还真是照搬骑士），最后是老詹的兄弟安东尼。黑瘦。赛季被火箭推锅交易到公牛后，他数据定格在13.4分。不过，据说安东尼有兴趣   展开全文c
346	发布了头条文章：《NBA推荐：勇士vs火箭》   NBA推荐：勇士vs火箭 ～欢喜。
347	希望明天醒过来的时候可以看到卡哇伊最终选择的结果。不管来不来我湖人，都希望他能够尽快决定。作为湖人十几年的忠实粉丝，等待的结果太难熬了。超级希望湖人能组三巨头，尽快再拿个冠军。1.不来我湖人还能在现有的自由球员中选择适合自己   展开全文c
348	以后篮球、NBA这些词会不会是饭圈女孩的ptsd唉……
349	伦纳德性格实在太古怪了，目前感觉湖人和猛龙都没有绝对把握，完全看他自己的心情。 O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
350	那我期待一下我们胡杨！谢谢NBA的邀请感谢！
351	年年总冠军？ O火箭欲交易一哥再签麦基，火箭今夏的操作你看懂了吗，这算是最后的挣扎?
352	欧文2016年总决赛原声混剪！场均27.1分，哀伤，打能力真的强！
353	梅西成为了巴萨队史首位在西甲、国王杯、西班牙超级杯、欧冠和热身赛对皇马都有进球的球员！成功没有捷径, 看看这些NBA超级巨星健身视频
354	别啥都扯詹蜜。欣喜。次NBA球迷圈一撕逼，必出现“湖蜜(or火蜜)就都这副德行”之类的言论。我真的是神烦了这种人。就跟我小时候有些女孩子喷香奈儿是街香用了个祖马龙吹到天上去一样。所以这帮小众的人就这么有优越感diss大流？非得和大众不同，靠特立独行和故意和大多数人唱反调来找存在感的人是有多   展开全文c
355	【花9美元在一天内可看两场NBA夏季联赛】NBA官方公布了犹他夏季联赛赛程，参加球队为马刺、骑士、灰熊和爵士。觉得。迷可花9美元就能在一天内看两场比赛，并且三天6场比赛的通票也只需16美元起。7月4日，骑士vs灰熊，马刺vs爵士
356	腾讯制作的《NBA故事汇》约基奇篇！从一个二轮秀成长为一个基石型球员，约基奇的打法真的是与众不同，他是中锋上的魔术师，也是一个调皮的大男孩，带你走进约基奇的成长故事！约老师是真的很可爱！L篮球大历史的微博视频
357	[自行车]
358	追梦格林赛后谈库里表现：“我的意思是，他打破了很多三分纪录，他打了很多季后赛，他现在正值巅峰。他打破任何三分纪录，我都不会感到惊讶。每个人都说他是NBA历史最佳射手，我认为这件事情没有争议。”L库里中文网CURRY的微博视频
359	你跟NBA还是蛮有缘的
360	[]
361	【名记：詹姆斯在招募告诉小卡两年后湖人会成为他的球队】NBA记者Ryan Russillo在Woj节目中谈到了湖人招募小卡的细节。Ryan Russillo表示：“无论是湖人还是勒布朗，他们在游说小卡的时候基本都是这样说，‘嘿，两年之后这将成为你的球队。’詹姆斯在他的篮球生涯中第一次表示，他愿意遵从别人的比赛方   展开全文c
362	发布了头条文章：《NBA真实版湘北战山王：2015年圣保罗绝杀卫冕冠军马刺》  ONBA真实版湘北战山王：2015年圣保罗绝杀卫冕冠军马刺
363	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 用猫和老鼠的方式打开NBA 等小卡的湖人球迷黑眼圈都到下巴了 O网页链接
364	湖人为了伦纳德几乎放弃了所有的优质筹码！如果能来的确值得，但是现在伦纳德依旧是没有表态。如果伦纳德最终没来，湖人应该会招募考辛斯莫里斯和丹尼格林。
365	【Woj：伦纳德和杜兰特已商讨过加盟同队并联手】根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，科怀-伦纳德和凯文-杜兰特已商讨过加盟同队并联手的可能性。根据Woj报道，目前两人有可能同时加盟的球队只有快船和尼克斯。多位消息人士透露，伦纳德和杜兰特计划在自由球员市场
366	阿森纳第一球，大眼中场发起流畅配合，思恋，神完成最后一射
367	比较一下，才发现蔡徐坤真哥哥！NBA中国宣布男子组合UNINE将担任NBA5v5推广官！
368	早前参加了并接受了我们的专访，他觉得球迷日最有意思的环节是什么？最喜欢的球星是谁呢？对有怎样的期待？戳开视频，来了解这位热爱篮球的少年！
369	默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
370	谁不喜欢篮框上的篮球？看看12月最精彩的扣篮吧！！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～兴奋。
371	NBA现在给人一种贪玩蓝月的感觉，这几个还不如蔡徐坤，起码他还会胯下运球
372	【掘金客场98-93公牛】掘金季前赛4胜0负，威尔-巴顿13分6篮板7助攻，约基奇15分7篮板5助攻，加里-哈里斯18分，贾马尔-穆雷17分；公牛队1胜3负，贾巴里-帕克19分6篮板，贾斯汀-霍勒迪、鲍比-波蒂斯、温德尔-卡特二世、卡梅隆-佩恩各得10分，拉文12分。O加里-哈里斯18分 掘金擒公牛季前赛全胜收官
373	1998NBA全明星赛上的乔丹和科比！南京闯红灯记入个人信用科比NBA吐槽大会
374	10月17日8:00直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！锁定NBA 微博，收看直播↓ NBA的微博直播 .
375	杜德利与湖人达成1年260万美元底薪协议根据NBA著名记者Adrian Wojnarowski的报道，联盟消息人士透露，自由球员贾里德-杜德利与湖人达成1年260万美元底薪签约协议。消息人士透露，篮网和活塞都有意签下杜德利，但他决心加盟湖人。杜德利以及此前特洛伊-丹尼尔斯（1年210万）的合同协议不会影响湖   展开全文c
376	伦纳德给詹姆斯的回信。乐邦吾兄：见字如面。劳烦詹兄挂念，总决一别，竟五载有余，恍如隔世之感。五年前，詹兄与我，各为其主，虽兵戎相见，但互有胜算，未伤和气。遥想当年詹兄英姿飒爽，君临天下之势，江湖中无出其右。詹兄谋略，愚弟深感佩服。奈何造化弄人，如今詹   展开全文c
377	正在直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！点击观看直播↓ NBA的微博直播 .
378	当格林知道杜兰特要离开，格林的反应 最后的反应真的。欢声。。
379	库里是NBA历史上唯一一个连续10个赛季投篮命中率保持在40%以上的篮球运动员🔥🔥🔥 ～遥望。
380	360度全方位回顾鹈鹕选秀狂欢！大城市是需要积淀的！ ～思越。
381	夏季联赛已经陆续开始啦 主页会po一些新秀的夏联highlights！ 又是一个十三顺位的分位？热火新秀泰勒-希罗夏联首秀18分4助攻集锦！三分10中5  ～厌恶。
382	🏀 新球迷了解一下～👋🏾 穆大叔当年在联盟是怎样的存在！（视频来自 Dunk Comp） ～丰满。
383	自由球员市场开启已经半天，秀气，人依然没有签下任何一名球员，湖人球迷的心情如下
384	盘点德里克-罗斯职业生涯高光时刻，2年1500万加盟活塞，粗犷，赛季的玫瑰能否再度绽放
385	还在等待伦纳德做出决定的三支球队 ～兴奋。
386	薪资专家鲍比-马克斯预测NBA新赛季西部前8球队：1、湖人2、掘金3、爵士4、开拓者5、火箭6、雷霆7、马刺8、快船
387	阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
388	美记者Tim MacMahon透露，黑贝正在寻求一份为期三年、价值4000万美元的交易。臃肿。前他的追求者包括小牛、湖人、公牛和快船。他的经纪人比尔-达菲也是卢卡-东契奇的经纪人，据悉他对贝弗利与年轻球员配对的想法很有感兴趣。贝弗利防守强悍，就是容易上头和被怼……NBA
389	NBA自由市场即将开放，如果纽约尼克斯未能完成对杜兰特的追求，那么他们将转向追求德马库斯考辛斯！根据“纽约时报”记者马克-斯坦（Marc Stein）的消息，尼克斯管理层正在“权衡是否可以给考辛斯一份一年可观报价”。上赛季，考辛斯在30场比赛中场均得到16.3分，8.2个篮板和3.6次助攻。陡峭。过人家在   展开全文c
390	豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
391	第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
392	经典回顾！2016年西决抢七杜兰特对飙库里精华集锦！  ～苍白。
393	科比的投篮技能包，左右，将投篮和脚步结合的如此完美的，可能只有科比了！
394	用20分钟欣赏科比生涯50大精彩进球   ～强健。
395	勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
396	逆天改命！水花兄弟在最后时刻接管了比赛，珍贵，普森和库里一共投进了三个三分，帮助勇士成功逆转猛龙！
397	NBA史上10大史诗级瞬间合辑：小乔丹和韦德的逆天隔扣、君子雷绝处逢生的救命三分、詹皇死亡追击一哥的世纪封盖、德鲁大叔主宰冠军的决胜远投、麦蒂神奇的力挽狂澜、乔帮主睥睨天下的旷世绝杀，淅沥，有科比双杀太阳、谢幕战疯砍60分……篮球给我们带来的感观远比我们想象中刺激得多.  ...全文
398	Cris Carter认为伦纳德会在美国时间周五宣布决定。那一天是伦纳德舅舅的生日，他舅舅是湖人球迷，所以会不会给舅舅一个大大的surprise？
399	我接受不了丹尼格林去湖人
400	老照片 ～富相。
401	库里精彩30佳球  ～单薄。
402	恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～漂亮。
403	迈克伦姆谈钉板大帽：勒布朗盖一哥的迷你版本 迈克伦姆谈钉板大帽：勒布朗盖一哥的迷你版本 ～清秀。
404	我在【 ，你怎么看？】讨论中，选择了【没毛病,免得最后一场空】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
405	NBA等你
406	早上推荐一单女子NBA王牌一飞翼，今天我看王牌大胜…所以我推荐王牌让14分胜，婉恋，
407	还是正常点，玩点自己稍微会点的。落寞。NBA、太阳一梦想    全场小153分天空一狂热      全场大163分
408	评论员NickWright表示，若湖人追逐伦纳德失败，可以组一套这样的阵容。首发：詹姆斯、库兹马、伊戈达拉、马库斯-莫里斯、浓眉。替补：奎因-库克、科沃尔、贾斯廷-霍乐迪、JR-史密斯、保罗-加索尔或麦基～
409	面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
410	今日最后一天，统计了一下这个月的红黑情况，53推36红，安恋，走水，还算不错，再接再厉，
411	【4日3:00起直播4场NBA夏季联赛：勇士湖人骑士都有比赛 】北京时间7月4日，盐湖城夏季联赛以及南加利福尼亚夏季联赛都将进入到最后一天争夺，热火面对勇士力争三连胜，让座，人将对阵国王；骑士面对灰熊欲避免三连败；马刺碰爵士也希望继续保持不败金身欢迎大家届时收看
412	呵呵，喷子不是很🐮🍺吗，没有见到你们啊，和蔡徐坤怎么不一样，超low
413	虎扑7月4日讯 据The Athletic记者Jabari Young报道，他被告知，自由球员科怀-伦纳德不会在当地时间晚上做出决定，未来几天也有可能不会做出决定。在做出决定之前，他和他的经纪人会慢慢来。据悉，伦纳德方面没有和三方球队（猛龙、快船、湖人）商讨过2年合同。NBA记者Shams Charania也了Jabari   展开全文c
414	虎扑7月4日讯 根据NBA记者Jordan Schultz的报道，一位消息人士透露，阿马雷-斯塔德迈尔和蒙塔-埃利斯将在当地时间O7月8日下午6点到7点在拉斯维加斯为至少5支NBA球队试训 。Schultz在推特上写道，斯塔德迈尔和埃利斯目前都是健康的，他们希望签约可以竞争总冠军的球队，比如说是湖人。斯塔德迈尔职业生涯至今共出战846场NBA常规赛，   展开全文c
415	虎扑7月4日讯 今天在2019年NBA选秀大会中，波尔-波尔本是选秀预测能进首轮前十的新秀，然而在选秀大会上热火用44号签选中马努特-波尔之子波尔-波尔，随后将他交易至掘金。近期，波尔-波尔接受了记者的采访。在谈及自己被热火选中随后被交易至掘金时。波尔对记者说道：”我现在认为现在这是一个对我来   展开全文c
416	虎扑7月4日讯 据NBA记者Tim MacMahon报道，灰熊不打算在赛季开始前买断此前交易得到的安德烈-伊格达拉，而正探索其交易可能性。据MacMahon报道，火箭、独行侠等队对伊格达拉有意。根据之前的报道，勇士将伊格达拉交易到了灰熊。伊格达拉2004年首轮第9顺位被76人选中，职业生涯共效力过76人、掘金   展开全文c
417	虎扑7月4日讯 前NBA球员伊塞亚－托马斯更新社交媒体Instagram，晒照缅怀传奇高中教练Gene Pingatore（见新闻配图）。“谢谢你，Pingatore教练 ，”他写道。Gene Pingatore是美国传奇高中教练，他是伊利诺伊州历史上最有名的男子篮球教练。2017年2月11日，他获得生涯第1000场胜利，总战绩为103   展开全文c
418	又帅又能打！湖人颜值担当凯尔-库兹马2018-19赛季高光集锦 ～胆怯。
419	一次看个够！盘点杜兰特、欧文和小乔丹在巴克莱中心的高光表现，留恋，迎来到篮网
420	虎扑7月4日讯 今日，NBA名宿德维恩-韦德更新Instagram，晒出小女儿的两张照片，并以此来表达自己回家的喜悦之情。“图一（见新闻配图）~我和犹多尼斯-哈斯勒姆的10天中国行，对比图二（见新闻配图）~当问我们回到美国的时候！！！#韦德2019中国行很美妙，但是没有什么能够比回家更棒了！”
421	虎扑7月4日讯 今日NBA骑士后卫JR-史密斯更新社交媒体Instagram，晒出自己带娃照片。根据此前消息报道，JR-史密斯与骑士协商同意将其合同转为全额保障合同的日期推迟至当地时间7月15日。
422	虎扑7月4日讯 今日NBA球员以赛亚-托马斯更新社交媒体Instagram，晒出自己训练营照片(见新闻配图)。“人类最高的行为就是去鼓励。”他配文道。根据此前消息，NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，奇才与自由球员以赛亚-托马斯达成1年协议。
423	18个赛季，单薄，次入选全明星，4次NBA总冠军，1次总决赛FMVP，托尼-帕克正式宣布退役 ，看了一整个青春的"GDP"这次彻底离开了赛场
424	虎扑7月4日讯 根据《印第安纳波利斯星报》记者J. Michael的报道，他最近与阿马雷-斯塔德迈尔进行了交流，后者已经下定决心回到NBA。根据今日NBA记者Jordan Schultz的报道，一位消息人士透露，斯塔德迈尔将在当地时间O7月8日下午6点到7点在拉斯维加斯为至少5支NBA球队试训 。斯塔德迈尔职业生涯至今共出战846场NBA常规赛，场均上场3   展开全文c
425	虎扑7月4日讯 今日前NBA球员杰森-特里更新自己社交媒体Instagram，晒出自己身穿博洛尼亚球衣（见新闻配图）。“博洛尼亚！我爱这件衣服！”他写道。博洛尼亚是意大利甲级联赛球队，成立于1909年，7次获得意甲冠军。杰森-特里生涯常规赛场均出场29.8分钟，得到13.4分2.3篮板3.84助攻，2010-11赛季   展开全文c
426	NBA篮球大师
427	杜兰特能力比现在联盟任绝大部分人都强，主宰比赛的死神，三分，突破，灌篮，老鹰的视野，打球没脾气，我觉得会去篮网，拉塞尔一走，篮网当家缺人，所以根据填补能力来说，杜兰特会去篮网 O杜兰特将与四支球队会面，跟腱断裂的为何还被疯抢，你觉得他会去哪？
428	NBA中国，你搞笑呢？？？
429	这NBA能不能当个人啊 求求你了 别瞎搞了。。。还一堆人评论李汶翰这个人会打篮球 我看了个他的十佳球集锦 我寻思电航楼前面一下午够做个百佳了
430	恋爱中的男人这秀恩爱速度可以啊 ～一趟。
431	战胜卫冕冠军是一种怎样的心情？ 第二天，马里🇲🇱71-70击败卫冕冠军加拿大🇨🇦！🙊 要知道，两年前，同样的对阵双方，加拿大大胜了马里49分。那年的加拿大由今年探花秀RJ-巴雷特带领，最终决赛击败了美国队获得冠军。禁止。超星时刻#
432	在凯尔特人为本届新秀举行的新闻发布会上，由于球队的退役球衣太多，以至于球员在球衣号上的选择太少 最终出现了这样的一幕：卡森-爱德华兹 (29号)，格兰特-威廉姆斯(40号)，思元，密欧-朗福德(45号)，特雷蒙-沃特森(51号)
433	感谢@NBAStyle 邀请！非常期待篮球小翰@UNINE_李汶翰
434	发布了头条文章：《今年季后赛不好看！对比十年前，遐恋，在的NBA少了什么？有什么不同？》   今年季后赛不好看！对比十年前，现在的NBA少了什么？有什么不同？
435	戴维斯不配首发？巴克利直言如今NBA巨星太水，三个人也不配O戴维斯不配首发？巴克利直言如今NBA巨星太水，三个人也不配
436	NBA中国推广官从坤坤变成了偶像男团ONBA中国推广官从坤坤变成了偶像男团
437	NBA自带体系的5大巨星，带鱼腩也能进季后赛，纳什上榜ONBA自带体系的5大巨星，带鱼腩也能进季后赛，纳什上榜
438	何鸿燊球会友谊01:00，BW林茨VS慕尼黑1860推荐：大3低价球料合买
439	大卓，红单摆渡人，YOYO姐低价球料合买
440	本赛季常规赛金州勇士最佳进球集锦，每一球都历历在目
441	2018-2019赛季NBA最燃的那些扣篮！今天一次看个够！
442	硬货！！！NBA里的美丽人生！
443	18-19赛季NBA精彩360表现回顾NBA吐槽大会#
444	多伦多猛龙队的德米尔_德罗赞获得52分，职业生涯和球队最高得分，成为NBA历史上第一位在新年当天得分至少50分的球员。敬佩。NBA# 网页链接
445	解锁新身份
446	来自南卡罗莱纳大学的加拿大新星AJ Lawson在16强对阵塞内加尔的比赛中狂砍31分，带领球队以90-79力克对手，挺进8强，加拿大8强对手是法国U19
447	这少女腿55555555是我的NBA拉拉队队花没错
448	一招 ：保罗在关键时刻如何晃飞库兹马，完成逆转比分。兴衰。NBA#
449	三分钟教你成为防守大闸   + 关注 25日抽取一名球友送出100元人民币  ～浑浊。
450	小个子的生存之道：三种对抗上篮  ～能愿。
451	假如你的对手是这样的大号选手，你以为他是中锋位置？那你可就错了！
452	还在巅峰！来回忆一下詹姆斯本赛季的那些精彩扣篮！
453	NBA篮球大师
454	【经典视频】科比后仰跳投的艺术！一整套动作一气呵成，真的太帅了，再来感受一下这独特的美感！
455	🙌 “寂寞大神”弗雷戴特将代表勇士出战今年的夏季联赛！🏀 现年30岁的弗雷戴特在2011年选秀第10顺位被国王选中，先后辗转过5支NBA球队和1支CBA球队！❓ 考虑到克莱和KD的伤势，内部，寞大神有机会留在勇士吗？
456	NBA季后赛 雄鹿vs活塞五佳球 ～祸福。
457	NBA雄鹿队 字母哥 阿德托昆博 城市版34号球衣
458	68分钟视频展示欧文在赛场上疯狂的进攻技巧！快来感受一下吧！
459	曾经单场100分，单赛季场均50.4分的张伯伦，季后赛场均得分竟然只有22.5，而且从来没有单场得分超过60？季后赛的张伯伦，到底怎么了？乍看上去你会以为是张伯伦能力不行，但在这个背后，其实却是一段了不起的转型的故事。最新一期，带你了解这段，张伯伦不为人知的故事！   展开全文c
460	几周前老詹现场指导Bronny和他的队友们打比赛，来看看是詹指导战术好，还是Bronny球技好吧！
461	今年NBA中国赛火的不行湖人vs篮网上海赛10.10深圳赛10.12全款价格已出 记得17年门口3000起步求不到票有钱坐姚明边上都可以给你满足[呲牙]
462	姚明：如果十年后仍是姚明代表中国，那将是我的失职姚明近日接受了美国媒体《体育画报》记者Alex Prewitt的采访。    谈到自己曾经进军NBA的原因，姚明说：“这么说吧。因为聚光灯、因为名气，有的人想要永远留在NBA。我去NBA，因为我觉得那里会带给我更高级别的挑战。”    谈到自己现在的生活   展开全文c
463	NBA官方这是图啥呢？
464	杜兰特 杜兰特欧文小乔丹对阵篮网最佳镜头曾经的客人 下赛季就变成主人啦[米奇比心]
465	Future for Kawhi Leonard remains as unknown as ever 卡哇伊在未来的几天内都不会有什么决定
466	Ketw 也想NBA吗？我以为他喜欢排球？？？
467	湖人和伦纳德，太真实了哈哈哈！如果不是真的喜欢，谁愿意去做舔狗呢
468	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：21:10比赛类型：澳门甲级联赛比赛球队：警察(主) VS添益比赛推荐：大 0.5（）(  ) ( ) ( ) (  )
469	跪着看这是规矩
470	我依然有梦想！曾经的全美第一高中生，如今的颠沛流离，悦耳，鹕球员贾利尔-奥卡福2018-19赛季高光集锦！顺应时代方不会被时代所抛弃，加油！
471	真大腿克莱！三节30分季后赛三分球总数超越詹姆斯今天的表现你还能说什么 ～慈祥。
472	🇪🇸 西班牙球员何塞-卡尔德隆近日表示，虽然目前还没有收到任何NBA球队的报价，但依旧对自己的第15个赛季充满期待！🏀 “我不考虑回欧洲打球，如果最终没有收到NBA的报价，我就不会再打球了。谁的。🙏 让我们祝福为了篮球梦想不懈的老将们！
473	马努-吉诺比利生涯高光集锦，满腹，刀终收鞘，只是偶尔回来蹭饭加洗澡
474	来回忆一下火箭时期的麦蒂！看看当年的他是怎么打球的！  ～耽恋。
475	足球-上半场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：22:00比赛类型：白俄罗斯后备联赛比赛球队：鱼雷佐迪诺(后备)(主) VS第聂伯(后备)比赛推荐：小 2/2.5（）(  ) ( ) ( ) (  )
476	看看老派球员如何打架，多少，BA千变万化，不变的是球场打架NBA新闻资讯的微博视频
477	单挑-们在野球场上的一对一单挑合集-第二期 ～沉寂。
478	他到底多久来
479	希望明天早上醒来看到莱昂纳德签约的消息，跟谁签都行，等待太烦人了
480	死神降临 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
481	据《波士顿先驱报》记者Steve Bulpett报道，据一位与Roc Nation公司有关联的消息人士透露，自由球员凯里-欧文准备于下月加盟篮网。憔悴。NBA吐槽大会#
482	Woj：76人向西蒙斯提供了一份为期五年1.68亿美元的续约合同 ～浑浊。
483	伦纳德去哪儿？湖人，猛龙，激怒，船？依旧还没消息，静候佳音
484	和李汶翰@UNINE_李汶翰 一起去看NBA吧～
485	2018年1月1日 08:00  广东体育频道   直播  NBA常规赛  黄蜂
486	这件衣服好像有点贵哦，拍拍照就好了。圆滑。北京·NBA北京旗舰店
487	发布了头条文章：《趣谈NBA之西部到底有多乱: 第一成烫手山芋 勇士再输两场跌出前八》  趣谈NBA之西部到底有多乱: 第一成烫手山芋 勇士再输两场跌出前八 ～干瘪。
488	【JB怒射内马尔】吉米-巴特勒是内马尔的头号粉丝也是好朋友，休赛季他与内马尔一起玩耍，在点球大战环节怒射内马尔，将球射入球门，现场气氛非常欢乐~L视频-吉米-巴特勒点球怒射内马尔 笑的合不拢嘴！
489	看看勒布朗_詹姆斯在NBA职业生涯的每一季中最好的高空飞行、后板晃动、人群点火、下拉式的盖帽吧！ 网页链接 ～上面。
490	2018年被掘金选中的小迈克尔波特，曾经的全美第一高中生，由于严重的腰间盘突出伤病导致去年掉落至第14顺位。据说目前已恢复，期待一下夏季联赛他的表现！这颜值也可以啊！
491	恭喜猛龙获得总冠军恭喜莱昂纳德 获得FMVP也为汤普森和杜兰特祈祷伤病不会将你们打败！勇士 北京 ～魁梧。
492	热火 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
493	不能 O小斯和埃利斯接受湖人试训，他们即战力如何，湖人靠老将能打天下吗?
494	讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。杀手，杀人诛心。关切。利拉德绝杀#
495	【NBA2018-19赛季50大过人】欧文、威少、保罗、沃克、福克斯，他们或是运球大师，或是速度惊人，一个crossover便能击碎对手的防守，得到轻松出手的机会！让我们来重温一下过去一个赛季50打crossovers.
496	Woj：赛思库里签约独行侠，呆滞，年3200万
497	Shams：波士顿凯尔特人和法国中锋文森特·波里尔签订为期两年的合同 ～凑整。
498	【北境之王-伦纳德高光混剪】伦纳德！这位北境之王的去向，颇受大家关注，究竟是留守猛龙，还是顶薪去往其他球队？季后赛，方位，带领猛龙打出了超级巨星的魄力下面一起欣赏伦纳德赛季高光，回味他的赛场雄风
499	恶搞詹姆斯迎接伦纳德，臃肿，纳德瑟瑟发抖，浓眉哥在后面拖着太搞笑了
500	美媒恶搞尼克斯选秀，杜兰特，欧文，思言，廉森一个都没选中，最后选中甜瓜
501	🏀 NBA自由市场开启第一日！👥 76人迎来全新首发五人：本·西蒙斯（身高2米08）、约什·理查德森（身高1米98）、托比亚斯·哈里斯（身高2米06）、霍福德（身高2米08）、恩比德（身高2米13）！💪 名副其实：死亡五大！ ～笔直。
502	【中文字幕】胖虎球迷必备！图集首发！关于锡安不为人知的10件事情！你值得了解！ 从九岁起坚持每天凌晨5点起床训练，耳廓，中和今年榜眼莫兰特是队友！………
503	谁胖谁丑🐶🐶🐶 ～失恋。
504	第一次看到一个NBA球员赘肉这么多的，恳恋，然小胖虎
505	今日份锡安训练后采访我很喜欢NBA相比之下更大的空间，所以不能一直站在三秒区内，我会有更多空间，NBA防守也有所不同，在大学经常可以协防，现在不能这样鹈鹕这些老将们帮助我很多，告诉我继续认真打球，别想太多NBA三分线让我们有了更多空间，所有人都可以出手，自恋，能经常协防，否则就是空位机会    展开全文c
506	胖虎和大狙夏季联赛前的见面 两人职业生涯的第一次对抗就在周六的夏联首秀上外网底下的评论RJ and Zion will be on the same team in about 7 years! haha 那么问题来了，满腔，锡安去尼克斯还是大狙来鹈鹕
507	【中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。“Zion经济学”几乎涵盖了大学篮球的所有方面。僻静。对社交媒体、电视观众、门票需求和球鞋   展开全文c
508	锡安夏联首日训练集锦！👏👏👏 ～单薄。
509	加盟绿军！肯巴·沃克18-19赛季MIXTAPE，他即将带领新的凯尔特人继续前行。如会。NBA吐槽大会#
510	阿拉丁神灯赐予的十种篮球超能力，丰腴，你想要的吗？
511	进攻看多了审美疲劳，百愁，欣赏一下疯狗贝弗利18-19赛季的硬汉防守高光时刻
512	美国时间16年前的今天，03白金一代开始登上NBA历史的舞台。快乐。詹是状元秀，安东尼、波什、韦德分列3-4.可惜的是，榜眼秀达科-米利西奇并没有打出身价，这位塞尔维亚人类胜利雪茄虽然在汽车城跟随坏孩子拿到过冠军，但他的生涯数据一般。小伙子后来还打过职业拳击，现在是农场主，跨度有点大啊……对   展开全文c
513	有美媒和记者透露，武切维奇正在打算与莫属续约，据说双方的合同预计为期4年价值1个亿。忆恋。赛季他场均砍下20.8分12篮板3.8助攻，绝对的顶薪水准。现如今的联盟，顶薪满天飞，过亿的合同说给就给，真是贫穷限制了我的想象……NBA
514	发布了头条文章：《NBA推荐：马刺vs掘金》  NBA推荐：马刺vs掘金 ～构成。
515	从浓眉加入湖人的那一刻，我感觉NBA的所有恩怨情仇都结束了！勇士，雷霆，马刺，猛龙，恩怨纠葛，就此放下吧。流恋。
516	陈建州与前球员对抗，孤单，看麦迪35秒能拿多少分？
517	女子NBA王牌赢了18分，顺利拿下，希望王牌给我带来好运，感谢，点赞收集运气！后面我在推荐两场足球把日职联002、仙台一东京、这场仙台不败的节奏。推荐仙台+0.25球胜，竞猜让胜。寒冷。非洲杯006、摩洛哥一纳米比亚，推荐摩洛哥让1.5球胜，竞猜让胜今天还有一场比赛很关键、美洲杯的卡塔尔一阿根廷，    展开全文c
518	【7月1日私推2中2，悲伤，1.5手】【6月30日私推2中1，亏0.5手】【29日私推3中2，赚0.5手】稳扎稳打，我们团队都是按照真实盈利进行统计，业内良心今天有NBA夏季联赛，出机会就搞
519	和李汶翰一起嗨@UNINE_李汶翰:这个夏天，我们有了新身份——NBA 5v5推广官！NANO们，速来一起嗨！
520	从来没有这样没日没夜的关注一位球员的自由市场！每天都感觉到煎熬，但是无论你怎样选择，我相信球迷也会接受和肯定，因为你是卡哇伊，注定会成为传奇的卡哇伊伦纳德
521	都是秀儿
522	【NBA】今夏转会市场最后的大鱼NBA
523	当年可是单换詹姆斯的男人，感受下巅峰魔兽的统治力！
524	秀恩爱！Ja莫兰特IG story发布和女朋友合照。
525	前王国双子星已经全部低头：一个跑去WNBA训练，最后悔去勇士O前王国双子星已经全部低头：一个跑去WNBA训练，最后悔去勇士
526	山东男篮迎来强力大外援！NBA场均20分8板，被称为CBA詹姆斯O山东男篮迎来强力大外援！NBA场均20分8板，被称为CBA詹姆斯
527	爱博体育【
528	罗斯2018-2019赛季十佳球，希望罗斯在汽车城可以保持健康，快乐，续发光发热
529	NBA球员受伤心碎瞬间剪辑，球员受伤为其心碎的除了球迷、球队、其他球员，最为心碎的就是球员自己。善恶。望所有的球员都可以健健康康的度过自己的职业生涯，远离伤病
530	Woj：奇才与小托马斯达成1年协议。勒令。表最强175 加油！
531	【勇士跟鲁尼续约！3年1500万】据沃神报道，勇士已经跟凯文-鲁尼达成续约协议，欢腾，的新合同将会是3年1500万！
532	得到开拓者的哈克莱斯和大白梅耶斯-莱昂纳德拥有怀特塞德后的开拓者有多强？怀特塞德的十大惊天盖帽告诉你答案 ～谁的。
533	当自由市场开启时，RJ将成为尼克斯队内薪水最高的球员。幻灭。NBA吐槽大会#
534	同是纽约，长久，家一夜之间三巨头拔地而起
535	RJ巴雷特正式签约纽约尼克斯！或许他会是今年球队最重大的引援吧 ～风铃。
536	兄弟再相见！！！很快就能看到他们两个在球场上正面对决啦！ ～凝恋。
537	RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～思咏。
538	勇士王朝成也格林，瘦削，也格林？
539	✨ 从一位只收到一份篮球奖学金的大学球员，到入首轮第15顺位进入NBA，从斩获两届MVP，到退役入选名人堂💦 这背后付出的努力不是常人可以想象的📹 来跟着我们的镜头，敲门，顾一下“风之子”
540	😎 看看谁的球衣已经准备好了~👻 准备好迎接黑色死神了吗？ ～恼火。
541	NBA 《纽约邮报》记者马克-斯坦恩表示，“首先，正如最近媒体报道的那样，经过了魔术师约翰逊和勒布朗-詹姆斯在不同战线的招募，湖人队相信他们在莱昂纳德的争夺战中，处于领先地位。娇嫩。
542	woj爆料小卡和杜兰特商讨加盟同一支球队，公尺，然事情还没定，但杜兰特真是爱追着大腿跑投敌杜不是白叫的，再一次上演总决赛输给谁下赛季就投靠谁杜兰特NBA最没有志气球星实锤了感觉洛杉矶快船很有可能了，不是都已经在纽约买房了吗
543	7月14日NBA2KOL2草根篮球嘉年华&全国联赛 S2总决赛即将开始，门票免费送!届时野草蛮生项目三位游戏植入球员军哥、头盔、张智扬，草根篮球助力人王鹤棣、张曼源、丘雨勤，中国男篮成员胡明轩将来到现场。的冠军也将在嘉年华当天决出！报名方式：O网页链接
544	NBA私服 美媒 League fits 评选出来联盟里穿搭届的MVP，宁静，位候选人，谁更值得MVP？威少
545	NBA私服 威少的style偶尔很迷 毕竟不是我等之辈能看懂的 秀就完事儿了 ～表示。
546	还是想说  蔡徐坤不是代言❌   过年送个新春祝福而已❗   是“来和我这个球迷一起来看🏀 比赛吧”的意思他喜欢打篮球，和每个爱运动的男孩子一样⛹️ 被玩的打篮球视频，它的赛场是偶像练习生，不是NBA。是一个19岁的男孩，经历了两年多唱跳练习，以为能出道，却被公司坑   展开全文c
547	NBA》勇士球迷：我们背叛了伊戈达拉勇士队为了补强狠心卖掉伊戈达拉(Andre Iguodala)，再次印证杜兰特(Kevin Durant)所说的：「大家总是要求我们的忠诚，但你能保证老板对我们也是一样吗？」伊戈达拉由于身手退化，球团此时出清他到灰熊。谁的。国勇士球迷在reddit发起「感谢伊戈达拉」的留言区，对伊   展开全文c
548	当憨豆和NBA球员结合。。。最后邓肯无缝对接~~
549	小托马斯：我只是缺少一个机会，凯尔特人可能毁掉了他的职业生涯小托马斯：我只是缺少一个机会，娇美，尔特人可能毁掉了他的职业生涯
550	绿军4年1.41亿顶薪锁定沃克，地厚，会比欧文更适合吗？绿军4年1.41亿顶薪锁定沃克，他会比欧文更适合吗？
551	此前的报道称，湖人将莫里茨-瓦格纳、艾萨克-邦加、杰里米奥-琼斯和2022年的次轮签交易至奇才，而这是安东尼-戴维斯交易的一部分。据Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，安东尼-戴维斯放弃400万美元的交易保证金。曲直。人总经理罗勃-佩林卡想到办法在7月6日完成戴维斯交易的同时，也 .   展开全文c
552	布鲁克林篮网先后与全明星球员凯里-欧文、凯文-杜兰特和德安德烈-乔丹达成协议，此外篮网还同后卫加莱特-坦普尔签下一份合约。强健。杜兰特加盟篮网#
553	恭喜湖人，距离凑齐首发又近了一步。柔软。NBA#
554	不以鬼魅闻天下，但求风骚惊世人。量词。巧克力威廉姆斯，一个人拿球，九个人紧张，多少年才出这样一个后卫呀！
555	下一站汽车城！HOH制作的罗斯生涯最佳瞬间，这么多年过去，罗斯真的是经历了太多太多，欣恋，望罗斯能够活塞继续绽放！花有重开日，人能再少年！
556	2019.5.21-9点，开拓者VS勇士，NBA季后赛免费视频直播地址👉yabo.pm使用办法：用手机自带浏览器打开yabo.pm，注册登录后点击体育频道，并下载体育APP，下载完成并登录后，心情，击“滚球”然后选择要观看的比赛，即可免费观看所有赛事直播！苹果用户注意：若下载App时被提示-尚未 ...全   展开全文c
557	小卡：打扰了，那我两年之后再来吧 O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
558	UNINE 加油啊，每次活动都是一次历练！ 希望NBA球迷小哥哥们轻骂 咱们这边的几只小哥哥都很喜欢篮球的 入股不亏哦 对我们UNINE和我们NANO有什么不满可以提出来的，我们一定努力改正！
559	别拿这些垃圾信息烦我，NBA被一些贱人用经营好莱坞的手法快搞成一坨屎了，正在破产的路上狂奔 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
560	最帅出家人酷爱NBA 寺院看球小腿刺国王队纹身
561	凯里欧文，极致的运球节奏!
562	阿伦艾佛森职业生涯CrossoverTOP15，第一名被无数次重放！
563	期待李汶翰在NBA 5v5活动上的精彩表现！@UNINE_李汶翰
564	Ps4 Pro主机也可以有！坐等传奇版 NBA 2K
565	SOS  足球  滚球  NBA  五大联赛
566	NBA 知情人透露：杜兰特觉得加盟篮网前并未知悉勇士
567	有些事情你不去试试怎么知道结果呢？0.2秒极限进球，吊炸天了！
568	詹姆斯和安东尼选秀赛季数据对比，那年詹姆斯获得了当年的最佳新秀！
569	你们好，我是哈登，我现在在上海骑电动车逆行违章了。急需100块钱人民币交罚款。你可不可以微信或者支付宝转我一下。等我回到美国，我立刻联系你请你到休斯顿看比赛。异国他乡，能帮就帮。。。
570	休斯敦火箭队 来了来了，那个男人带着他的骚气鞋子向我们迎面走来了！
571	在这里你甚至能看到NBA
572	希望adqc这次NBA活动做个人
573	西蒙斯罚球，绿军球迷齐声高呼 not a rookie 这究竟是狂嘘还是赞美 O网页链接
574	颜值炸裂的全新配色，NBA新秀，德文·布克Devin Booker x Nike Air Force 1 Low LV8空军一号经典低帮百搭休闲运动板鞋“雾霾蓝灰银尾”AJ9716-001
575	来吧
576	我欧文把NBA当街球打
577	胡春杨 🌳感谢@NBAStyle 的邀请， 预祝各位球员打出理想的成绩为球队获得荣光，也希望篮球赛事可以被更多人关注和喜爱。期待胡春杨和NBA的合作可以碰撞出独特的火花@UNINE_胡春杨
578	库日天回归！标志性球员通道超远三分球，欢迎回来库里！L微博篮球的微博视频
579	，重振旗鼓！继续训练！
580	曾经小小少年，到如今风度翩翩。还是那双桃花眼，初心仍未改变。
581	【这老师一定是詹蜜！小朋友表演湖人总冠军】哈哈哈哈哈哈哈哈，老师都替湖人操碎了心。
582	期待NBA5V5推广官
583	杜兰特无视所罗门-希尔防守3+1打中！  更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
584	&NBA吐槽大会
585	麦迪时刻，消灭，5秒13分！
586	由NBA球星安东尼-戴维斯担任标准版及数字豪华版封面人物，名宿德维恩-韦德担任传奇版封面人物。跑步。
587	请欣赏篮球班小朋友带来的《湖人总冠军》，给幼儿园的老师们跪了！   via@冰冰甜甜好喝好喝
588	科比是如何炼成的？伟大，不只是说说而已。我走过很多地方的路，见过很多地方的人，也遇到过一个年纪刚刚好的你。你用热爱谱成一曲赞歌，那我就来让它传唱千古
589	看来在虎扑的球迷直男们义愤填膺的全网黑蔡徐坤打篮球的时候，NBA中国区的大佬背地里都要乐疯了。还能说什么呢，问就直男没用，宣传上完全处于劣势。追星女孩好歹还会抡博造声势呢
590	其实NBA官图用的是他们在大厂的校服造型，挺清爽的。但是虎扑直男自己专门去找了一些妆弄，妆花的舞台照。这就没办法了。人家想黑你还怕找不出丑图啊？
591	我儿子画的两人打篮球，我一下就想到了蔡徐坤…不愧是NBA形象大使。
592	RJ炫酷短视频，淅沥，将在尼克斯开启自己的职业生涯，期待未来几天球队能够带来给力的队友
593	美媒评联盟前五没詹姆斯！ 但湖人还有俩？　北京时间7月4日消息，据美国媒体《柠檬体育》报道，NBA是世界上最顶级的篮球运动员聚集的地方，但是其中还有少数站在金字塔顶尖的人。有消息称，勒布朗-詹姆斯如今已经不再是这一行列的巨星了，你同意这个说法吗？　　日前，《柠檬体育》频出了新赛季的联   展开全文c
594	支持篮网！领略嘻哈之城布鲁克林！我正在使用“布鲁克林篮网”，你也一起来用吧！ O卡片背景：布鲁克林篮网队
595	佛山新城金融高新区高端盘，地标产权双子塔，周边公寓均价2万，住宅3万，我这里刚开盘开发商卖1万2起[机智]图2房间拍摄景观。旁边就是明星开演唱会体育馆与NBA男篮赛事区。项目定位高端，现在地铁1号线，未来1-3-6号地铁交汇，2条城轨，去香港40分钟，项目好不好看图，性命担保绝对真实[玫瑰]    展开全文c
596	NBA记者Jordan Schultz报道，埃利斯和斯塔德迈尔将接受至少5支NBA球队的试训，他们都希望签约有望争冠的球队，比如湖人。
597	李汶翰🎁  感谢@NBAStyle 邀请！看我们NBA 5v5推广官李汶翰玩转球场[米奇比心]这个夏天有李更精彩！@UNINE_李汶翰
598	我提出了问题"我能参加吗？?"O我能参加吗？? @微博NBA
599	卡哇伊不叫持续观望，做事需要一步一步来，刚跟湖人和快船见过面，以小卡现在的咖位不太可能给勒布朗打下手，也不会给AD打下手，但是去湖人就要适应勒布朗的打法，放弃持球变定点射手➕防守尖兵显然不是小卡的追求，从这点来看，小卡更可能去快船或者留守猛龙。快船优势：冠军   展开全文c
600	200斤克莱汤的成长史～那是真叫嫩
601	恭喜@UNINE_李汶翰 🏀 🏀 🏀 🏀 约起
602	出发美国，征战NBA夏季联赛！
603	鹈鹕官方发布鹈鹕夏季联赛赛程
604	李汶翰🐯 求盒妹告知:终于盼到旺旺来广州啦！！（NBA）好兴奋好鸡冻难得有一次微妙的机会可以见到旺旺本旺， 我要怎么做才能见到可爱的旺旺呢（要买票吗？在哪买票等） 近在同一城市我不想错过啊盒妹们帮帮忙   展开全文c
605	期待NBA 5v5推广官李汶翰
606	19年NBA市场自由市场仅剩伦纳德一条大鱼，直到现在依然没有宣布归属的球队，湖人，快船，猛龙都在等待消息！在这个流量的时代，伦纳德团队尽量将其利益最大化，包括曝光率，目前伦纳德导致整个联盟都处于紧张状态，尤其是洛城双雄和多伦多暴龙队。自由市场开启到现在，湖人一直被认为是其最好的   展开全文c
607	🐳🐳🐳 Nike Benassi Solarsoft NBA/夏季球队版 运动拖鞋 情侣款尺码:36-45
608	不会的，虽然一哥对球队贡献很多，但是相当于杜兰特来说，他的影响力还是不够的。 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
609	体育  近日湖人的佩林卡发话了：湖人依旧是签下大牌球员，湖人今年聚集了很多潜力小将，这些人在5年10年后一定是NBA的门面，但在此刻还需要很长一阵子的过渡，扁平，么就需要有巨头加盟湖人了，那势必会换掉一两个小将？大伙们最不希望谁离开呢？鲍尔？英格拉姆？库兹马？
610	NBA2K20封面人物出炉：安东尼-戴维斯  ～恼火。
611	乔丹这招360度拉杆上篮已经在NBA失传，科比詹姆斯看了会深思
612	战斗力可能不强，但无论经验还是更衣室领袖气质，对年轻球员有所帮助。 O小斯和埃利斯接受湖人试训，他们即战力如何，湖人靠老将能打天下吗?
613	随着新赛季工资帽的正式确定，RJ的新秀合同具体金额也出来了，第一年784万美元，第二年823.2万美元，第三年862.4万美元，第四年1090万美元，4年大概3560万，结实，同到期后的资质报价会是1430.2万
614	～神韵。
615	NBA私服 NBA私服二阵容库兹马 ～将来。
616	NBA私服 不知道你们有没有偷偷看过隔壁班穿了一身白色运动衣的男生听说登哥 还被交警拦了？  ～神韵。
617	老将杜德利虽然不是一名出色的得分手和防守者，但是他的三分还不错，而且防守态度比较强硬，这正是詹姆斯在季后赛打硬仗所需要的。最重要的是，杜德利是一名出色的更衣室领袖，“我效力过的球队，你可以去问问扬尼斯（阿德托昆博），德文-布克，约翰-沃尔关于更衣室的情况，我能够掌控更   展开全文c
618	/感觉分开了好久，仔细算算，原来才两天而已，这个应该就叫一日不见如隔三秋吧！@UNINE_李汶翰 /@UNINE_李汶翰:这个夏天，我们有了新身份——NBA 5v5推广官！NANO们，速来一起嗨！
619	记住哥哥的新身份啦，以后我也要多多看看NBA的篮球啦！！！这样我可以专业的解读哥哥投篮的帅气动作啦！！对不哥哥，好久没见哥哥帅气的打篮球啦，甚是想念@UNINE_李汶翰 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李汶翰 评论配图
620	NBA篮网队一夜之间组成三巨头！改变整个联盟格局。杜兰特、欧文、小乔丹三个人 总薪资约4亿美元那么这和科技圈有什么关系呢？
621	我喜欢的人和我喜欢的NBA，完美～@UNINE_李汶翰
622	【长篇合集】詹姆斯-哈登职业生涯60+表演全收录！史诗级别的得分爆炸力，登哥抡开了打真的拦不住！26分钟长篇合集，一起来欣赏一下哈登的得分秀
623	醒远有看今天远远酷我的直播的吗？!指路52分钟开始 说他曾经去NBA打篮球的梦想巴拉巴拉 🐦 本来想打到NBA 从CBA 到c_ba 到NBA 不行就WNBA 哈哈不是 mls:wnba是什么 🐦  :女子NBA，但是后面因为~mls:因为苏醒的原因🐦 :关苏醒屁事 (翻白眼)队友都不忘苏醒 哎(不完全对应    展开全文c
624	李汶翰❤️恭喜汶翰解锁新身份——推广官！期待🏀@UNINE_李汶翰
625	带着我的23哈皮
626	中午一场NBA盈利收米 ～僻静。
627	NBA交易 消息人士透露，布鲁克林篮网队与全明星控卫德安吉洛·拉塞尔签订了一份为期4年总额达到1.17亿美元的合同，随后被交易到金州勇士队。嫪恋。
628	莱昂纳德最终还是决定留在多伦多？起码ESPN名记Brian Windhorst是这样认为的，他觉得小卡也许明年再考虑回到家乡洛杉矶。抚摩。外，2018年最早预测小卡离开马刺的ESPN记者杰伦-罗斯，也说莱昂纳德99%会留在猛龙。
629	尼克斯今日训练图 ～惧怕。
630	李汶翰  wow，还期待喜爱篮球的你，和NBA 5V5的缘分。同时也很想念你呀！@UNINE_李汶翰 /@UNINE_李汶翰:这个夏天，我们有了新身份——NBA 5v5推广官！NANO们，速来一起嗨！
631	首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。雾气。NBA#  .   展开全文c
632	哈登 登哥这个撞衫 完胜了吗？NBA私服 ～雾气。
633	NBA私服 舒适区来了，思恋，克的的运动装扮⛹️
634	NBA请的形象代言人一个比一个娘，只能转行踢足球好了。
635	NBA／被灰熊送走…他连赢2大奖曼菲斯灰熊日前将自选自养、效力多达12个球季的当家控卫康利（Mike Conley Jr.）送往犹他爵士，这位31岁球星今（25日）在NBA颁奖大会上一口气赢得「年度最佳队友」、「年度最佳运动精神」两个奖项。公斤。熊在这笔交易中送出Conley向爵士换得3D侧翼Jae Crowder、帅哥射手K   展开全文c
636	NBA／湖人准备干大事？将三小将交易至巫师清空间洛杉矶湖人近期消息不断，在今天与华盛顿巫师达成协议，送出球队阵中的三名小将Moe Wagner、Isaac Bonga以及Jemerrio Jones，换取薪资空间。细挑。笔交易将会与Anthony Davis的交易案一起实施，成为三方交易的其中一环，并将会在美国时间7月6日完成。另   展开全文c
637	NBA＆UNINE@UNINE_李汶翰 ＆礼物盒
638	感谢@NBAStyle 邀请！期待NBA 5v5推广官李汶翰的精彩表现！@UNINE_李汶翰
639	不懂篮球的我也要看NBA@UNINE_李汶翰
640	穆迪埃的合同可别是底薪啊万一下赛季打得不好，浓重，本告别NBA了
641	NBA 5v5推广官呀  热爱篮球的你肯定很兴奋吧@UNINE_李汶翰
642	期待李汶翰的表现哦！李汶翰✖NBA🏀🏀🏀
643	NBA 报道:太阳交易前4号新秀杰克逊到灰熊就在两年前，太阳队签下了乔什·杰克逊，他的总排名第四。情恋。尼克斯已经把他当成了薪水的垃圾场。ESPN的Adrian Wojnarowski:联盟消息人士告诉ESPN，灰熊将凯尔·科尔弗和杰文·卡特交易给太阳，换来德安东尼·梅尔顿、乔什·杰克逊2020年第二轮选秀权和20 ...全文
644	以下球星的动画，耳垂，能认出几个？   NBA
645	尼克斯又花钱啦！Woj:吉布森将两年两千万加盟纽约尼克斯！ ～寂寥。
646	尼克斯七千万的薪金空间是挥霍的差不多了，不满意的话大家也不要灰心，宽敞，为两年后我们又会有七千万的空间！！！
647	NBA 小卡在猛龙夺冠为啥还惦记湖人？18年前这件事或许是答案如果你了解 18 年前的今天，NBA 这桩震动联盟的事件，或许就可以明白为什么莱昂纳德率领猛龙夺冠，却仍没放弃去湖人的可能。慕恋。史上的今日
648	不，a13d7已经逐渐漂白了
649	像极了爱情
650	感觉现在都是以球会友了！今天上班跟旁边的人聊了一天的篮球！你喜欢打篮球嘛？聊NBA！聊你喜欢那个球星？你又讨厌那个球星？聊小卡到底去不去湖人！真的是着急！从啥时候开始打球！还说他初中因为有比赛，每天早上四点钟起床训练！真可惜初中的我篮球碰都没碰过！聊NBA的时候他说你一个女生怎么懂这么   展开全文c
651	二胖童鞋对篮球🏀是真爱了，起码现阶段是真爱，每晚的NBA球赛看得入迷，老母亲的我表示很无感也很无聊呀，但为了表现出支持的母爱，只有陪着。。刚刚诱导他，每晚八点到九点半是我的频道时间，我选择纪录片
652	Best Dunks   2019 NBA Playoffs只关于扣篮NBA ～僻静。
653	lwh 李汶翰加油，如此热爱篮球的你终于能够和nba合作啦。是不是超开心@UNINE_李汶翰
654	我们一起去抽奖吧！！
655	热爱篮球的你就好好享受篮球的单纯快乐吧@UNINE_李汶翰  /@UNINE_李汶翰:这个夏天，我们有了新身份——NBA 5v5推广官！NANO们，速来一起嗨！
656	@Shricoolgirl nba死忠粉超想要
657	NBA中国牛逼啊，市场团队是真的牛逼哦，偶像团体真是会找呢，666
658	joling临时预测NBA第一节-NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙多伦多猛龙+3分胜  大54.5想要第一时间获得推荐请看joling的置顶文章哟谢谢大家～～NBA NBA季后赛 NBA推荐 ～精悍。
659	哈尔滨小伙追随NBA球星科比十余年，生日收到科比签名礼物！
660	@李汶翰科学致富研究所：李汶翰🎁  感谢@NBAStyle 邀请！和李汶翰一起嗨！！
661	行走的表情包！卡罗尔面对镜头搞怪，每一帧都是表情素材！
662	曼巴教学课！科比脚步教学，长达11分钟的超级干货，赶紧马住练起来！
663	【乔丹-霍华德25分集锦】今日萨克拉门托夏联继续迎来比赛日，湖人迎战国王，乔丹-霍华德末节爆发，单节拿下17分，帮助湖人99-97逆转国王取得两连胜，全场比赛他拿下25分。
664	NBA球星凯文-杜兰特，他在18-19赛季季后赛中遭遇了跟腱... 名嘴称阿杜曾告知威少会续约，雷霆把35号让给别人或是情有可原 O网页链接
665	31岁球星宣布退役，强健，役理由让人摸不着头脑31岁球星宣布退役，退役理由让人摸不着头脑
666	根据NBA名记Woj报道，消息人士透露，凯文-杜兰特计划在自由市场开启后，与篮网、快船、尼克斯和勇士会面。消息人士透露，这些会谈将以面对面谈话和其他与杜兰特及其经纪人沟通的方式进行。感恋。息人士透露，杜兰特很有可能在下周晚些时候做出决定。若选择和勇士续约，杜兰特可以和勇士签下一份5   展开全文c
667	UNINE或许我会因为cuv@UNINE_陈宥维 喜欢上看篮球叭  只求服化组长点心 到时候让哥哥们清爽一点穿着秋衣就行  动物园9崽加油[米奇比心]
668	NBA历史单场第二高分是科比的81分
669	[囧]   熟悉的饼味~保罗空接助飞卡佩拉！
670	【杜克双星双双破纪录！】在被鹈鹕选中后的5天内，售出的威廉森鹈鹕球衣及T恤已超过所有2018年一轮秀球衣销量总和，巴雷特的球衣销量尽管落后于威廉森，但也已经是前新秀球衣销量纪录保持者、鹈鹕后卫朗佐-鲍尔球衣销量的两倍。多音。NBA吐槽大会#
671	行车不规范 球迷两行泪登哥上海狂野飙车被拦 ～物理。
672	珍藏一波
673	昨早一场NBA盈利 ～存现。
674	真的搞不懂NBA中国区的人怎么想的每次都要找娱乐圈的代言那些男生本来就不喜欢 找体育圈的不好吗只求unine不要被骂🙏🙏@UNINE官博 好好给他们做造型真的求求了要阳光 积极 向上的造型🙏🙏
675	下赛季应该就是这样的首发啦，蓬松，是期待一下吧
676	再次出现在特里尔镜头里的RJ，清脆，是训练累了吗一脸迷茫😂
677	今天是纳什的爱人也是RJ教母Lilla Nash的生日🎂❤️生日快乐～ ～遥望。
678	我是季真民 在美国NBA旧金山金州勇士主场徐州支持勇士都要粉丝库里球员 O网页链接
679	【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？   展开全文c
680	今天刚去NBA买了个帽子啊哈哈哈哈哈
681	NBA市场真热闹，我们家也热闹，思域，先得去趟医院
682	泰厄斯-琼斯、凯塔-贝茨-迪奥普、C.J.-威廉姆斯三人连得6分，帮森林狼在末节追分！
683	[囧] 明早10:30，百视通、央视体育、腾讯体育将转播勇士与雷霆的比赛。威少因伤缺战，保罗-乔治将领导球队迎战卫冕冠军。比赛开始前，让我们回顾一下“泡椒”上赛季那些精彩的表演集锦。究竟新赛季的泡椒和雷霆队存有多少火力，让我们拭目以待吧！    展开全文c
684	2019年广东省篮球锦标赛(高中组）八强出炉男子组：湛江一中 省实 光明中学 清新一中               东莞四中 茂名一中 深圳二实 番禺中学女子组：深圳二实 中山侨中 平冈中学、东莞实验               番禺中学 光明中学 茂名一中 清远侨中八强赛开始JR.NBA将会对赛事进行包装  ...全   展开全文c
685	我是梅子，我喜欢篮球🏀 喜欢看NBA比赛!
686	joling临时推荐NBA篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛-第三节金州勇士VS波特兰开拓者勇士-4.5分胜 大56.5想要第一时间获得推荐赶紧看joling的置顶文章哟谢谢大家～～金州勇士NBA库里NBA推荐 ～喜悦。
687	快打旋风！罗齐尔运过半场直传塔图姆，塔图姆不停球分底角空位海沃德，海沃德三分穿心命中！回归的感觉真好！
688	不知道我们公牛能不能带来点惊喜
689	说实话，我只在乎水花能在一起，杜兰特愿意留下更好，走了也无所谓，傻库最好的搭档依然是佛祖，现在腾出来的薪金空间，首先就续约“樱木花道”鲁尼吧，然后还可以再运作追逐一些好的侧翼实力型球员来辅佐水花，增加阵容深度。甲戊。
690	NBA私服 猛龙总决赛G5私服，迅速，油！
691	NBA私服 明人不说暗话 湖人总冠军！👖🐎：还好老子抽到了四号签 ～快乐。
692	NBA私服本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，短语，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全文
693	恭喜哥哥喜提NBA推广。也算圆梦了。蛤蛤蛤
694	Kawhi Leonard All 87 dunks of the 2018/19 season蹭下fmvp的热度伦纳德NBA只关于扣篮 ～思凡。
695	Best Dunks and Posterizes! NBA 2019 Playoffs Part 2只关于扣篮NBA ～犯愁。
696	场均16.1分6.3篮板，干瘪，给库兹马的新秀赛季打几分？
697	跟着哥哥一起看NBA
698	哥哥你康康我呗@UNINE_李汶翰 /@UNINE_李汶翰:这个夏天，我们有了新身份——NBA 5v5推广官！NANO们，速来一起嗨！ 查看图片
699	篮球发展美国最成熟 为何足球有五大联赛，珍贵，球却只有NBA？
700	NBA推荐 今晚的足球公开（提供参考）乌干达vs津巴布韦推荐：让负 ～苗条。
701	发布了头条文章：《罗森博客遇“小老弟”今晚是否能轻松拿下呢!店里大神最近高倍连红多》   英超                                                  展开全文c
702	发布了头条文章：《NBA》尼克翻身了？球评不看好探花郎》 拥有探花签的尼克队挑到了杜克大学的巴雷特(RJ Barrett)，他曾是状元郎锡安威廉森(Zion Williamson)的室友。性质。雷特母亲出身自纽约布鲁克林，所以被尼克队挑中时母子喜极而泣，《纽约邮报》称赞巴雷特「他让纽约球迷开心，他完成了不可能的   展开全文c
703	O为什么你买球总是亏？好好看看吧！ 为什么你买球总是亏？好好看看吧！           展开全文c
704	其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
705	罗斯2年1500万加盟活塞，留恋，到适合自己的地方，汽车城，继续绽放吧！
706	和李汶翰@UNINE_李汶翰 一起在中国以推广者的身份推广NBA 5v5比赛叭！！！
707	尼克斯备战夏季联赛的首次训练，红润，来RJ和伊布都融入的很好呀，尼克斯总冠军！
708	Wow！来看看尼克斯训练中特里尔给RJ的空接，粗长，扫昨天背打罗宾逊的阴霾，帅！
709	李汶翰     感谢@NBAStyle 的邀请， 这个夏天让我们一起期待李汶翰@UNINE_李汶翰
710	湖人还真是一根筋儿，偏偏小卡又是不温不火、慢条斯理的样子，全网都在等他信儿了。不早了，都洗洗睡吧……
711	我已经做好看NBA的准备了@UNINE_李汶翰
712	开市仅7小时，仅剩5队还有千万级薪金空间自由市场开始仅仅7个小时，NBA就迎来史上最疯狂的签约日。7小时后，快船还剩5513万薪金空间，湖人还有3215万，尼克斯2987万，独行侠1714万，老鹰1379万，国王1310万，其余球队薪金空间均低于千万。公牛还有776万，步行者535万，鹈鹕178万，
713	堂堂14亿赤县神州，就找不出几个像个爷们儿的NBA代言人？？
714	NBA NBA传奇球星迪肯贝-穆托姆博今日在个人社交媒体上晒出与姚明合影。“参加过肯尼迪-布朗婚礼之后，和好朋友姚明在休斯顿吃了顿不错的早午餐。星眸。久别重逢#
715	哈登在上海骑电动车逆行被交警抓了现行这交警怕是唯一能让哈登停下来的人了。爱恋。近NBA的球星都争相来中国捞金，各位超巨们一定要遵纪守法哦！中国球迷会宠着你们但中国的警察可不会
716	joling临时推荐篮球-第一节-让球NBA 美国职业篮球-总冠军赛多伦多猛龙VS金州勇士金州勇士 +1.5想要第一时间获得推荐请看我的置顶文章哟金州勇士  NBA ～婉恋。
717	开始了解NBA，我准备好了@UNINE_李汶翰
718	NBA私服 范乔丹：👔：FlySupply ‘Fxck Your Bad Vibes’ hoodie ～迅速。
719	嗨起来了！恭喜推广官大人@UNINE_李汶翰 ，继续加油呀！[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
720	🔍 239 NBA球星🏀扬尼斯·安特托昆博签名款 Zoom Freak 1 一代字母哥签名 冰蓝大倒钩 双气垫低帮休闲运动篮球鞋 05TQCD11
721	李汶翰🎁  感谢@NBAStyle 邀请，恭喜我们翰翰解锁新身份@UNINE_李汶翰
722	真是可怜透了，都快被交易了，塔克还在维护球队真是可怜透了，使人，快被交易了，塔克还在维护球队
723	跟李汶翰一起看NBA@UNINE_李汶翰
724	neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，颤抖，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
725	可以去NBA，翰翰一定很开心😃
726	nba中国赛深圳站10.12 接订金预订补款前订金随时退NBANBA总决赛
727	小丹尼斯-史密斯跟库里、恩比德、班巴一同到中国为他们代言的品牌宣传。小丹尼斯-史密斯不忘记秀一波NBA水平的过人，虽然遭独行侠交易到尼克斯去，希望他一样能够在尼克斯发光发热！
728	猛龙当然是下赛季有希望抓住小卡的球队，有精明和魄力并存的高层和经理，有在一片质疑声中证明了自己的教练，有经验丰富、能力尚在的老将，依然有潜力可挖的年轻球员，他们有深厚的球迷基础，他们的背后是一个国家，在为猛龙夺得队史第一冠的那刻起，小卡就已然是加拿大的国家英雄了。    展开全文c
729	跟着李汶翰一起NBA！
730	这个视频里三石好可爱啊，甜哭了，在那些NBA巨人面前显得好娇小啊那位拍他屁屁的篮球大佬是杜兰特？
731	勇士打算同时续约汤普森和杜兰特，老板这钱花得心在滴血啊勇士打算同时续约汤普森和杜兰特，秀美，板这钱花得心在滴血啊
732	据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，自由球员后卫凯里-欧文将于当地时间周日在纽约跟篮网会面，双方都想尽快达成一份4年1.41亿美元的合约。整洁。息人士透露，一旦欧文承诺跟篮网签约，篮网预计会放弃丹吉洛-拉塞尔，让其成为一名完全自由球员。欧文小时候成长于新泽西，他将在   展开全文c
733	足球2022世界杯滚球 2019年自由球员市场在台湾时间7月1日早上6点正式开启，即日起到O7月7日0点之前 ，这段期间为冻结期，球队和球员在这期间所谈好的协议仅限于口头，都是非正式签约，必须等到冻结期结束后，双方才   展开全文c
734	恭喜！李汶翰成为NBA推广官
735	我来啦！！杭州美男和NBA推广官更配哦
736	纽约尼克斯今年夏天会有什么收获呢 ～多音。
737	关于垃圾话。这种 常用的战术也经常被我用在王者荣耀的敌人和队友身上，比如“你打球真像蔡徐坤”，“你长的比鹿晗还娘们儿”之类的话，以打击敌人内心从而扰乱对方节奏取得胜利的方法，同样对适当的对队友说垃圾话也会激起队友的斗志。俊秀。管怎么样，合理利用垃圾话绝对不是人品败坏的表现，是   展开全文c
738	NBA私服 NBA私服三阵容西蒙斯克拉克森 ～让座。
739	NBA私服 LV毛衣：Gucci Mane 🆚 英格拉姆别的不说，祝愿，歌这个腿 不知道你们怎样，反正我是慕了，这样的腿穿衣服也太好看了吧！OMG
740	魏大勋白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深！
741	就在今天，NBA最不可思议的交易诞生，这样的烂合同竟有人要？O就在今天，NBA最不可思议的交易诞生，这样的烂合同竟有人要？
742	李汶翰 我感觉我要去研究下NBA了
743	称加盟勇士牺牲大杜兰特：季后赛完再谈去留NBA今年的自由球员签约要到6月30日晚上9时才开始，因此由现在到6月30日之前，杜兰特（Kevin Durant）都不会决定，他下季是否会留在勇士，或者投靠他队，而目前被传言得最厉害的是他将会加盟纽约尼克。动听。8日晚勇士对快艇，杜兰特打了绝佳表现，他攻下全场   展开全文c
744	NBA和你总有着不解之缘，总能看见在篮球场上的你帅气的身影，和自信的表现 @UNINE_李汶翰
745	来啦来啦，这个夏天和小翰一起看NBA 燃起来@UNINE_李汶翰
746	湖人招谁惹谁了？弄不来JB，也弄不来汤普森湖人招谁惹谁了？弄不来JB，粗长，弄不来汤普森
747	你怕不是眼a13d1瞎吧哈哈哈这球又怪到火箭啦？火箭又把哪家主子打爆了
748	猛龙总冠军 ～开关。
749	Woj报道，克莱今日成功接受了十字韧带撕裂修复手术。手术在洛杉矶进行，由Neal ElAttrache医生主刀。据Woj跟进报道，克莱有望完全康复，但目前没有回归时间表。动听。NBA吐槽大会# 克莱经纪人Greg Lawrence表示标准恢复时间为5-7个月。
750	为勇士效力3个赛季以来，杜兰特帮助球队夺得2次NBA总冠军，并两次当选FMVP。哄堂。兰特:“没有人能够代我发言或者是替我替我做决定，为你自己着想，你终将找到真相。
751	杜德利：我将有一个机会为总冠军而战，这是自史蒂夫-纳什（太阳）时代以来我从未有过的机会。杜德利上赛季效力于篮网，场均可以得到4.9分2.6篮板1.4助攻。如会。NBA吐槽大会#
752	勇士打造了三个顶薪后卫的阵容，精悍，我们尼克斯则打造了一个三个大前锋的阵容，都是三个应该没什么不同
753	希望早日真正见到三顶薪后场 ～魅力。
754	今年NBA中国赛是湖人vs篮网，詹姆斯浓眉库兹马（万一还有伦纳德），杜兰特欧文小乔丹（KD打不了），门票要起飞...重点是：我还没开始存钱...
755	感谢@NBAStyle 邀请！期待UNINE！ @UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希
756	【天 SKYNBA出品】各位，让我们季后赛见？2019NBA自由市场简评，可以，看SKY认为哪些是有潜力的球队
757	bleacherreport：尼克斯取消了与伦纳德的会面，真假，为怕错过其他自由市场的球员
758	要是小卡早点和猛龙续约到也可以就怕一直不续约一直拖着到时候好一点的角色3D小前大前也没有了就要哭了那真的是失败了虽然他们现在有了浓眉和詹姆斯但是现在每个队都是两个人球星起步湖人要是还签不到好的角色球员季后赛真的很困难毕竟老詹不是当打之年了浓眉单打毕竟是5号   展开全文c
759	@李汶翰科学致富研究所: 李汶翰🎁  感谢@NBAStyle 邀请！看我们NBA 5v5推广官李汶翰玩转球场[米奇比心]这个夏天有李更精彩！@UNINE_李汶翰
760	NBA总是充满真香2007 邓肯:詹姆斯未来是你的2014 詹姆斯:邓肯你这老不死老不退役的我哪来的未来2019 詹姆斯:小卡两年后湖人是你的球队2021 小卡:nmd你儿子都进NBA了老詹你怎么还不退役
761	今年NBA状元锡安的体格确实超巴克利，速度也不慢，可惜精彩镜头全是扣篮，无投篮。拿锡安与詹姆斯比，没可比性，锡安更像终结者，没发现有组织能力。 L马布里：Zion比詹姆斯强太多！看完我似乎信了
762	NBA私服 威少：装。。。欢快。甲部队？威少
763	NBA私服 猛龙G6私服集，悲惨，赛来啦！！！
764	NBA私服 塔克红毯造型：👔&👖：AcneStudios jabi suit jacket & trousers 👟：Nike AirMax90 warhawk sneakers. 快看呐 鞋王这次没有提鞋 ～字眼。
765	NBA私服 NBA私服一阵来啦 久等啦威少谢伊吉尔吉斯亚历山大 ～笨重。
766	NBA私服 戴维斯和罗斯一起参加 UNCF 75th Anniversary. 你说他俩会不会讨论一下一起打球的事？安东尼戴维斯德里克罗斯 ～舒展。
767	蔡恩-威廉森又一个荣誉！ACC年度最佳男运动员
768	NBA》酝酿「宇宙最大团」 湖人锁定FMVP?湖人昨迎来六届明星球员A.戴维斯，与詹姆斯组成坚强的夺冠阵容，但湖人野心更大，希望能把FMVP也一起找来，另外，沃克、巴特勒和厄文，都有可能带枪投靠，若能在薪资空间最大化的情况下，再补进1-2名球星，「宇宙最大团」成形并非作梦。吞吐。期关于湖人的交易传   展开全文c
769	发布了头条文章：《私人自购5W，今晚红红红！！！没上车的兄弟抓紧时间上车！！！》  #欧洲足球五大联赛   展开全文c
770	据Woj报道，消息人士透露，勇士球员凯文-杜兰特不会执行下赛季3150万美元的球员选项，他将成为一名非限制自由球员。杜兰特和其经纪人Rich Kleiman目前正在纽约评估自由市场。激怒。前这一过程仍保持着秘密状态。今年总决赛G5中，杜兰特遭遇了跟腱断裂伤势，目前仍在恢复之中。2018-19赛季常规赛    展开全文c
771	据The Athletic记者Shams Charania报道，联盟消息人士透露，克莱-汤普森和勇士计划达成一份5年1.9亿美元的续约合同。据Shams报道，勇士将在明日派出管理层代表前往洛杉矶拜访汤普森，球队也早已准备好为汤普森提供他希望得到的合同报价，并将其视为自由球员市场开启后的首要选择。思服。   展开全文c
772	什么？！在喜欢你之前今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
773	🏀 何昶希感谢@NBAStyle 邀请，这个夏天，期待何昶希的少年力量！🏀 @UNINE_何昶希
774	1998年全明星赛上乔丹面对科比的教科书般的背身单打，臃肿，的美如画！
775	感谢  对 9位少年的认证！NBA Style迎来NBA 5v5推广官 ，期待看到NBA与中国队员更多的比赛，观赏极致的骁勇、活力，领略美妙的速度、激情与青春阳光相遇，必定迸发出耀眼光芒！让今夏的比赛更加难忘！大家一起期待吧！！@NBAStyle
776	报道:威利·考利-斯坦同意与金州勇士队签约威利-考利-斯坦想离开萨克拉门托，这样他就可以证明自己不仅仅是一个篮框跑动者，他可以跳出来投篮(这是他在国王队没有展示的技能)，利用防守给他的东西。他想证明自己是一个适合现代NBA的中锋。畅快。州勇士队将给他这个机会。据多家媒体报道，考利-斯坦因将   展开全文c
777	跟翰翰一起嗨NBA 5v5
778	发布了头条文章：两队胜率都是五成以下究竟主队会赢还是客队拿下胜利《立陶甲 帕兰加VS帕纳瓦兹》 NBA 欧冠 英超  O立陶甲 帕兰加VS帕纳瓦兹
779	托尼·帕克的法国跑车又发动了，小抛投手感爆棚。NBA零距离NBA季后赛
780	单亲奶爸的带娃路让人心酸(AM1:22)
781	篮球视频生涯六冠封神！5.2秒准绝杀成为永世经典！ 1998年总决赛G6乔丹45分精彩时刻剪辑！！！！
782	篮球视频 What the Crossover ！一段让你惊叹的过人集锦，看完就想打球系列！
783	36岁的他又想复出打NBA了，为5队试训只想争取一份合同，难啊！O36岁的他又想复出打NBA了，为5队试训只想争取一份合同，难啊！
784	解密字母哥：字母哥的名字到底怎么念？听他亲自给你念吧！
785	首位被NBA选中的日本球员 八村塁高燃混剪
786	盘点NBA本赛季最经典的几大瞬间，每一张都值得珍藏！ O网页链接
787	牛逼了小伙子，别来湖人了，要不NBA大结局了
788	明天NBA，大家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，思越，一句飞老师牛逼！
789	和科比轨迹一样，但起点更高！菜鸟赛季怼遍顶级后卫
790	NBA总决赛第6场，多伦多猛龙队在客场险胜金州勇士队，总比分4-2战胜对手，夺得2019年NBA总冠军。欢腾。是猛龙队史第一个总冠军，也是NBA历史上第一次出现非美国本土的球队夺冠。
791	五月目前六中五，可玩的单子不多不过还是有部分盈利。以超：特拉维夫叶胡达vs哈迪拉其余推荐：若临场WL主赔给到1.68以下，盘口半一口不变。畅快。看好              特拉维夫叶胡达-0.5/1              其余情况放弃竞彩足彩每日推荐足彩大推荐竞彩 ...全文
792	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：19:30比赛类型：印尼甲级联赛比赛球队：马都拉联(主) VS马卡萨比赛推荐：大 2.5/3（）(  ) ( ) ( ) (  )
793	投篮准的球迷应该这样
794	NBA中国赛湖人vs篮网上海赛10.10深圳赛10.1217年门口3000起步求不到票所以需要的尽快
795	感谢@NBAStyle 邀请，期待我们的篮球boy李汶翰❤ ❤ ❤ 李汶翰@UNINE_李汶翰
796	又是一天精彩的詹皇率领骑士加时险胜1-0猛龙！勇士与鹈鹕正在末节决胜说说你们都在哪里看比赛呢？在干什么评论抽3个季后赛公仔~
797	大将军和尼克杨关系好的没得说呢，棒球，是真心想致敬自己兄弟，甚至是长兄为父亲的感情
798	鲨鱼舞蹈
799	对于卡哇伊发起的拖延战，湖人早就表明态度：不愿拖，但也不怕拖，必要时不得不拖，面对卡哇伊的软硬两手，湖人也早已给出答案：来，大门敞开！拖，奉陪到底！经历了几十年风风雨雨的湖人队，什么样的场面没见过？！
800	勇士退役KD的35号球衣，纯属特么的“猫哭耗子，假慈悲”！ O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
801	哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，信息，线等急！
802	知否知否，中间，是一家四女 恭喜瓦嫂怀孕！ （图片来源
803	今日的火箭终于收拾了勇士，陡峭，我登哥跳全场得分44
804	今年NBA中国赛火的不行湖人vs篮网上海赛10.10深圳赛10.1217年门口3000起步求不到票有钱坐姚明边上都可以给你满足[呲牙]
805	发布了头条文章：《NBA像极了灌篮高手 猛龙三将完美映射湘北三人》  ONBA像极了灌篮高手 猛龙三将完美映射湘北三人
806	你觉得卡特这个变向什么水平？
807	NBA篮球大师
808	棒球其实也是很精彩的！攻方能上演超级全垒打不亚于NBA里的压哨三分球，守方的精彩防守绝杀攻方出局不亚于足球里的任意球破门，一记封喉！期待今年 带来更多的精彩比赛
809	发布了头条文章：《篮球》足球》各大赛事即时推荐，清脆，迎一同讨论》 足球 篮球 NBA WNBA CBA 世界杯 NBA推荐 NBA初盘推荐 nba初盘滚球推荐 足球推荐 足球初盘推荐 足球初盘滚球推荐  ...全文
810	官宣！这个夏天，NBA Style迎来NBA 5v5推广官——少年力量@UNINE官博 ，速度激情与青春阳光相遇，骁勇和活力碰撞，在热力阳光下、澄澈天空下，今夏必将迸出耀眼光芒！7月6日更有限量版 联名款套装惊喜预售，值得一氪喔~
811	KD离开勇士的选择是正确的！虽然在勇士三年两冠战绩，但是从多个层面上看，无论是勇士管理层、还是部分队员和部分勇士的球迷的言辞和做都造成KD一直以来的不开心！而且，虽然没有什么明显证据说明勇士管理层和球队队员给受伤KD施压！让KD参加比赛！但是，在夏休开始   展开全文c
812	【泰伦卢霸气摔战术条】难得霸气！乐福被判犯规后，卢指导愤怒将战术纸条摔在地板！硬!
813	鲁尼复出，思想，接得分，勇士目前17-10领先7分
814	杜兰特热身空接扣篮，老师，能成为救世主吗
815	G5赛，悲惨，杜兰特首节集锦，
816	官方宣布，固定，场汤神不会再回归了
817	非常感谢@NBAStyle 的邀请[米奇比心]这个夏天让我们和NBA5V5推广官@UNINE官博 一起观赏紧张刺激的NBA吧！
818	蔡徐坤听说NBA有新的代言人了?也不想他们被黑得太惨，只希望我坤能被“忘了”！！！
819	🐺 感谢@NBAStyle 邀请夏瀚宇🍉盛夏狂欢 绽放光芒@UNINE_夏瀚宇
820	为了争夺一个篮板球，火花反复亮肘，科比没有一丝露怯。很多年过去以后回看科比和霍华德之间的恩怨情仇，那些字眼还记忆犹新 SOFT！TRY ME！大家还记得那场比赛的结果湖人和火箭哪个队笑到了最后吗？ video via clearbuckets
821	大家都不要在熬夜等了，《权利的游戏》大结局已经给出来预示了：干掉夜王以后，北境之王到繁华的君临城转了一圈，最后还是回到北境继续当他的守夜人！（看热闹不嫌事大的不负责猜想[奸笑]）
822	前NBA驻美记者@黎双富 签1天短约复出对话传奇巨星@DwyaneWade，16年NBA生涯闪电侠经历无数苦难，也收获无数辉煌！他永远是赛场最闪亮的明星，那最后一舞，是最完美的Ending！最新一期《因为篮球》，我们为你讲述@DwyaneWade 的开挂人生。
823	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～
824	我得是多少年没看NBA了，印象中的猛龙还是一只弱旅，今年竟然夺得了总冠军🏆！恭喜猛龙！话说，快速，箭队到底几时才能拿个总冠军啊！
825	企鹅唯一姚明麦蒂直播 - zhanxin9527O网页链接来自@企鹅体育 @篮球教学论坛 @NBA @企鹅体育 @王思聪
826	@台风小号日记:  期待我们unine vans！@NBAStyle 奶思@UNINE官博 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希
827	@StephonMarbury  老马 @王仕鹏7   这小子没脑子 前几天还喷周琦  还拿周琦能不能打NBA这样心寒粉刺的话都说  这小子也就猪头
828	NBA的活动 一切顺利吧🙏我真的很喜欢看🎁打篮球
829	下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
830	充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
831	哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
832	感谢@NBAStyle 对UNINE的邀请与认可，挥洒汗水，肆意青春！这个夏天，和 一起燃爆全场！💥 喜爱篮球喜爱UNINE的小伙伴们一起来支持 联名款呀 @UNINE官博
833	自信统治 ，掘金彩票：小迈克尔-波特（Michael Porter Jr），颜值一流。
834	这个夏天，UNINE正式成为NBA 5v5推广官。激情与青春相遇，骁勇和活力碰撞，今夏必将迸出耀眼光芒！先一起来看一看UNINE成员在蹦吧节目里的精彩篮球表现吧！
835	灰熊不打算买断伊戈达拉，试图寻找交易。据最新消息，灰熊暂时不打算买断伊戈达拉，试图寻找交易的可能性。伊戈达拉2004年首轮第9顺位被费城76人队选中，曾效力过费城76人、丹佛掘金队与金州勇士队。2014-15赛季随勇士队获得NBA总冠军并加冕总决赛MVP。2018-19赛季伊戈达拉场均得到5.7分3.7个篮板、3   展开全文c
836	拉链坏了怎么办
837	这前赴后继的盖帽真的会让对手产生阴影啊！陈嘉上向言承旭道歉NBA吐槽大会
838	勇士主场迎战雷霆的比赛将在10:30开打，库里已经抵达球馆，新赛季的揭幕战你对库里有怎样的期待？
839	陆神聊球：《欧冠杯重点推荐：巴萨VS曼联 尤文VS阿贾克斯 比分预测分析》 巴塞罗那vs曼彻斯特联  尤文图斯vs阿贾克斯  梅西c罗能否双双晋级   魔术vs猛龙 马刺vs掘金  雷霆vs开拓者 巴塞罗那 vs 曼彻斯特联 ～安静。
840	陆神聊球：《犹他爵士vs休斯敦火箭  哈登继续保持高分状态，笨重，日拿下爵士》  NBA：凯尔特人VS步行者  NBA：开拓者VS雷霆  NBA：雄鹿VS活塞    犹他爵士vs休斯敦火箭
841	陆神聊球：《曼彻斯特城 vs 托特纳姆热刺》  意甲 拉齐奥vs乌迪内斯 法甲 南特vs巴黎圣日耳曼 欧冠 波尔图vs利物浦 NBA  步行者vs凯尔特人 活塞vs雄鹿 爵士vs火箭    曼彻斯特城 vs 托特纳姆热刺 ～鲜花。
842	陆神聊球：《利物浦vs哈德斯菲尔德》                                                           法甲02:45 波尔多 VS 里昂葡超03:30 里奥阿维 VS 波尔图德甲02:30 奥格斯堡 VS 勒沃库森 NBA10:00  勇士vs快船 利物浦vs哈德斯菲尔德 ～甲戊。
843	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs犹他爵士》 【意甲】拿玻里VS亚特兰大   01:00  【德甲】沃尔夫斯堡VS法兰克福  02:30【英超】切尔西VS伯恩利  03:00【NBA】活塞vs雄鹿  08:00【NBA】爵士vs火箭  10:30 休斯敦火箭vs犹他爵士 ～喝水。
844	陆神聊球：《波士顿凯尔特人vs印第安那步行者》  【法甲】第戎VS雷恩【法甲】里昂VS安格斯 【西甲】阿拉维斯 VS 瓦拉多利德 【NBA】魔术vs猛龙  07:05【NBA】步行者vs步行者  08:35【NBA】雷霆vs开拓者  09:35 波士顿凯尔特人vs印第安那步行者 ～宁静。
845	明早6点，大门将开启！你们认为今年我火会不会有所收获呢？
846	小卡抵达多伦多会面超级大阵仗 球迷聚集守候和直升机全程跟拍你觉得最后小卡会加入哪队呢？ 1.猛龙 2.湖人 3.快艇NBA O小卡抵达多伦多会面超级大阵仗 球迷聚集守候和直升机全程跟拍
847	皮蓬：把詹姆斯放在我们的那个年代，都不配给我打替补！在历史小前锋的排名当中我应该强出他十万八千里！杜兰特都比他强！
848	造型千万种，清爽第一种！ 亲亲这里建议您NBA的时候给哥哥们穿运动服呢 妆也可以不用化了，反正哥哥们底子好打个底就完事好吗 拜托了您嘿@UNINE官博
849	揭秘NBA30支球队老板：微软占两席,蔡崇信仅3小时签下杜兰特欧文O揭秘NBA30支球队老板：微软占两席,蔡崇信仅3小时签下杜兰特欧文
850	青春啊！！！@新浪NBA
851	收米在装起来，初盘四连红不断跟上兄弟恭喜，月初不断电，继续搞起来   NBA总决赛nba季后赛友谊赛篮球篮彩篮彩推荐wnba篮彩推荐#
852	NBA2KOL2咋换球队 一时不小心选的热火 半吊子詹密渴望用詹姆斯打球
853	我投给了凯文-杜兰特，詹姆斯-哈登，保罗-乔治，卢卡-东契奇，亲们一起来参加吧：O网页链接
854	我就纳闷了，一些屌丝心理男的，喜欢看日本漫画动漫，追NBA，哪来的脸鄙视女生追剧，追韩流
855	是否还记得控卫姚明的这个表演！？年轻人说谎 成年人说谎NBA吐槽大会
856	NBA Magic 麦迪球衣 新增白色 喜欢麦迪的朋友别错过 麦迪传奇1号球衣Size：48/50/52
857	是否还记得控卫姚明的这个表演！？宜宾珙县5.6级地震NBA吐槽大会
858	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
859	勇士有杜兰特都没得夺冠，现在又没一哥，夺冠开玩笑 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
860	发布了头条文章：《NBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉》  ONBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉
861	所有封面代言人，看看有没有勾起自己的回忆？ （美国本土发布） cr@NBA2K指南
862	是否还记得控卫姚明的这个表演！？金宇彬康复NBA吐槽大会
863	是否还记得控卫姚明的这个表演！？傻狍子有多傻NBA吐槽大会
864	🌸或许我可以因为何昶希喜欢上看NBA呢？@UNINE_何昶希
865	乐福中文十级吧哪位唇语大神来看看爱神这是说了啥_________ ！更多精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
866	安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
867	是否还记得控卫姚明的这个表演！？肉丸子链条包NBA吐槽大会
868	我已经准备好反黑了
869	是否还记得控卫姚明的这个表演！？皮肤黑被当成幽灵NBA吐槽大会
870	北京时间7月1日，据NBA记者Woj报道，篮网正在试图清理薪金空间，同时引进欧文杜兰特小乔丹，篮网进入3巨头时代！
871	是否还记得控卫姚明的这个表演！？拉萨自有气象记录以来首次入夏NBA吐槽大会
872	詹密可以收藏一下啦！50分钟的记录片。通往MVP和总冠军的道路绝非坦途，但别小看正在逆生长的詹姆斯，他是一个擅长创造奇迹的人。
873	NBA人球合一的典范
874	贾伦·罗斯:包括我，99%的人都听说科怀·伦纳德会和猛龙队续约克里斯·卡特说卡哇伊·伦纳德还没有在猛龙队、湖人队和快船之间做出决定。我不相信那是真的。莱纳德可能只是想控制自己的选择如果莱纳德决定了，很有可能信息已经泄露出去了。奇怪。9%的人都听说科怀·伦纳德将回到多伦多 ...全文
875	公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
876	这个瓶盖挑战，年轻人说谎 成年人说谎你给几分？简直太厉害了！感觉除了甄子丹的蒙眼之外，这个算是第二了！NBA吐槽大会 遨游，蛮有意思。 t.cn/Ai0DmINK
877	伦纳德姐姐发了条ins：要耐心！Carter：我认为小卡将在周五宣布去向。截止到昨天晚上6点，没有球队领跑小卡争夺战。
878	今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
879	阿里扎去国王了 ～甲戊。
880	豪斯3年1100w回归火箭恐成火箭今夏最大引援！！！ ～雾气。
881	别的队在为球员开发布会而我的却在宣传球衣 ～最大。
882	上赛季火箭被勇士淘汰之后，很多球迷要求交易卡佩拉，因为对他在季后赛的表现感到失望。公斤。迷们认为他的大合同是浪费钱，根据卡佩拉身边的人透露，在G6被淘汰之后卡佩拉的路虎车还遭到故意破坏。车窗被打碎、侧面的金属板被撕裂，并且车身也被划破哈登
883	Woj：灰熊将帕森斯交易至老鹰，什么，到所罗门-希尔和迈尔斯-普拉姆利灰熊交易帕森斯的原因是灰熊与他无法达成买断金额的一致三个人都是垃圾合同的最后一年，大概灰熊想甩掉帕森斯同时增添对一个球员名额，不是很懂的操作
884	现在有“瓶盖挑战”还记得前几年的“冰桶挑战”吗怎么好像全倒在登哥身上了，悲惨，子也不是这么欺负的啊
885	灰熊不打算新赛季前买断伊格达拉，而是目前火箭、独行侠有意，遐恋，然一哥下个赛季老了一岁，但球队高管们都知道他在关键比赛的重要性！目前一哥还剩一年1719万的合同
886	虽然因为偶像团跟NBA合作招来一堆骂声（嘛～球迷的心情我是可以理解的啦），但李小柴小朋友倒是真的热爱篮球，而且作为业余爱好者来说还打得挺不错，正经参加过篮球综艺常驻，节目里和某NBA巨星打过球，和fhp（我去年看灌篮节目认识的某cuba明星选手）是好朋友。
887	03年NBA全明星大姚：这个技师的手活还不错，下次就你了！
888	烂尼能签大牌球星？签个屁！多兰真的想夺冠？每天摆摆烂，休赛期随便签几个人填到穷人线完事儿。为什么要争季后赛，要争总冠军？我烂尼天天输球，哪场球馆不坐满，年年乐透，哪年市值不是第一？要什么超级球星，签了还得交税，烂就完事儿了。 卡梅隆安东尼
889	Woj发推，能愿，迎来到2019年NBA自由球员市场
890	现在薪金空间超过2000万美元的球队有四支，分别是湖人，快船，奇怪，克斯以及独行侠市场上目前还有一条大鱼，卡哇伊
891	哎，方位，B去热火了
892	NBA自由球员首日交易汇总          湖人毫无动静                  很神秘                         还在炸大鱼 ～解释。
893	湖人三巨头已诞生勒布朗詹姆斯安东尼戴维斯科怀伦纳德快了，思考，是时间问题我珍妮阿姨向湖人球迷保证
894	卡哇伊下家赔率湖人-200快船+500猛龙+800 ～情恋。
895	什么是双向合同？2017-2018赛季起，NBA劳资协议新增加了“双向合同”概念，球员来自发展联盟，可以参加NBA球队的训练营和45天常规赛。思域。5天的时间包括球员在NBA球队的激活名单上的天数、与球队一起出征的日子或参加球队活动的天数，比如训练和试训。NBA球龄不超过4年的球员，都有资格签双向合同，   展开全文c
896	Woj:杜德利一年260万签湖人 ～温柔。
897	Wrap up a day’s work with a cup of cold fresh draft IPA.
898	总有一天我一定会去到NBA现场看球赛
899	【咏春，西安600多小区开始垃圾分类叶问】——猛龙官方IG甄子丹瓶盖挑战的视频，视频中的甄子丹身穿猛龙T恤，蒙着眼睛转身飞踢瓶盖。年纪这么大了还能保持着顶级的身体状态，努力，优秀。甄子丹瓶盖挑战NBA吐槽大会
900	🎫 今年NBA中国赛火的不行湖人vs篮网上海赛10.10 深圳赛10.12 全款价格已出  17年门口3000起步求不到票有钱坐姚明边上都可以给你满足
901	UNINE对于NBA我想说，不要浓妆不要浓妆不要浓妆！！！！！！！@UNINE_夏瀚宇 @UNINE官博 @UNINE官博 @UNINE官博 如果你想让我们骂你，@UNINE官博 你就试试，看我们不骂死你。不要尝试黑红，安安稳稳实力出圈就很好。如果你敢像FM那样的妆容，@UNINE官博 你就死定了！听见了吗，@UNINE官博 ！发   展开全文c
902	这个必须的看，这样你们才会知道，李汶翰和UNINE团有资格做NBA5V5精英推广官哦！@UNINE_李汶翰
903	我不懂一些湖人的粉丝为什么要黑小卡，说他耍大牌，只能说今年自由市场的交易太快了，浓眉哥已经来了湖人了，请你们耐心等待，嘴下留情不是湖人和猛龙的粉丝，但是小卡在哪就支持哪里，没有球队情怀，只有球星情怀
904	来，我要打三个！NBA季后赛
905	亿元合同满天飞!自由市场还剩谁?小卡除外还有这些大牌在NBA自由球员市场大幕拉开后，各种重磅消息如同连珠炮一般地向外“喷射”，签约金额早已超过30亿美元，市场情绪堪称疯狂！但在纷繁的信息之间，也有不少球员截至目前为止没有获得合同，成为自由球员市场上的遗珠。钦仰。多详细球员介绍： ...全文
906	lwh 期待NBA 5v5与UNINE队长李汶翰的合作啊！！！@UNINE_李汶翰
907	NBA球星退役后大变样，科比变禾斗匕匕，姚明变成了“大熊猫”
908	如果很多年纪较小看球相对晚一些的球迷，不太了韦德打球有多Diao的，韦德生涯30大过人，了解下？ O网页链接
909	雅虎恶搞詹姆斯浓眉招募小卡，这小jio抖的。什么。后的湖是暗示湖人吗
910	韦德欢迎吉米-巴特勒：“吉米！欢迎来到迈阿密！当然，你不能穿我的3号，也不能用的衣柜” NBA吐槽大会# PS：大爷还是皮呀，婶婶，不在复出一下
911	考利-斯坦加盟勇士队,合同数额略高于底薪 在经历了自由球员市场开启第一天的疯狂之后，各支球队的补强工作仍在继续，而合同到期的自由球员也在寻找着适合自己的新东家。轩昂。美媒NBC报道，上赛季效力于国王队的中锋考利-斯坦有意离开国王队，他想要证明自己不光是一个蓝领中锋，而是可以   展开全文c
912	黄蜂裁掉后卫托尼帕克!法国跑车已宣布告别NBA 据《The Athletic》的记者查拉尼亚报道，夏洛特黄蜂队今天正式宣布裁掉后卫托尼-帕克，之前不久，帕克已经宣布退役。托尼-帕克去年与黄蜂队签下2年价值1000万美元合约，其中第二年500万美元。裁撤之后，帕克的薪资不会记入黄蜂队工资帽中。丽   展开全文c
913	终于出手了!沃神:湖人一年260万签约杜德利 根据NBA名记Woj报道：经纪人透露，杜德利和湖人达成了1年260万的口头协议。浓重。据湖人记者Brad Turner报道：杜德利和湖人达成的是一份一年的老将底薪，大概250万。根据Keith Smith报道，湖人签杜德利不是使用薪资空间签的，湖人会在薪资空间使   展开全文c
914	Woj:伦纳德将在今天到明天公布下家,暂未决定去哪 根据福克斯体育记者克里斯-卡特最新报道，伦纳德现在尚未做出决定，湖人、猛龙和快船都还没有出局，他们都在伦纳德的考虑之中。昨天。其是对猛龙球迷来说，他们的情绪要格外高涨。因为在今天早些时候，伦纳德已经坐飞机抵达多伦多，他将会   展开全文c
915	多伦多的球迷已经在小卡的酒店附近等待他的到来 ～细长。
916	是否还记得控卫姚明的这个表演！？西安600多小区开始垃圾分类NBA吐槽大会
917	请各位了解一下再吐槽好吗，UNINE会打球，而且就是推广5v5又不是代言人，而且人家也没有光说不打篮球
918	纽约时报出了篇NBA球员用外语骂裁判脏话的故事，里面提到坎特，进联盟之前都用土耳其语，骂脏话裁判听不懂，后来英语熟练了改英语骂，一下遭了殃，15个T不少因为这个，他后悔当初没坚持用母语。今年季后赛，外籍球员达到创纪录的62名。不少球员会用外语骂脏话，不过也得看经验，因为吹不吹T掌握在裁判    展开全文c
919	即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
920	NBA2018/19赛季所有绝杀球大合集！一次性看个够！NBA
921	今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
922	熟悉的饼味~保罗空接助飞卡佩拉！
923	詹姆斯生涯10大最不可思议扣篮！暴力美学，这才是篮球！
924	在CBA选秀之前，在国家队赴美参加NBA夏季联赛之前，孟博龙向亚洲第一后卫郭艾伦取取经。欲断。北京·国家体育总局
925	事实证明掌握点NBA的知识出门在外很有用
926	早啊～汇总一下勇士新闻：-Shams：格伦-罗宾逊三世以两年合同加盟勇士，第二年球员选项。-Lowe：考利斯坦和勇士达成一份略高于底薪的协议！！-woj：克莱今日成功接受了左膝十字韧带撕裂修复手术。组成。术由Neal ElAttrache医生主刀。恢复时间预计为5-7个月。愿他和KD早日康复。
927	【欢迎新朋友1--考利斯坦】这名2015年的6号秀，百结，赛季效力于国王，场均数据11.9分8.4板2.4助攻1.19抢断！他的挡拆能力强，期待他和库里、拉塞尔的连线吃饼！能签到他，真的是睡到都能笑醒！
928	| 知识贴 | 【nba夏季联赛介绍及冠军一览表】NBA夏季联赛（英语：NBA Summer League），是NBA每年在选秀结束后不久，为进入联盟3年以内的球员和新人而举行的联赛，通常在拉斯维加斯举行，因此，也以“拉斯维加斯夏季联赛”之名为人所知。显现。夏季联赛里，各球队的名单包括新秀，二年级生以及NBA发展    展开全文c
929	【再见了，“杜库”时代】相互成就和相互谦让的两位MVP，耳廓，经一起联手夺得两个总冠军！但往后场上再见已是对手！各自也朝着自己的目标继续前进！也希望布鲁克林是KD最好的答案！
930	【勇士球队被泼水合集】-库里两次上榜；💧-克莱60分之夜惨遭泼水；💧💧-考辛斯复出被水花兄弟轮流泼水；💦 ～觉得。
931	伊戈达拉效力勇士六个赛季的数据及成就：【常规赛】：413场比赛、11040分钟、2996分、1615板、1397助攻、448记记抢断、190记盖帽；【季后赛】：104场比赛、966分、456板、371助攻、122记抢断、56记盖帽；【荣誉成就】：3个总冠军、1个Fmvp！ ～最小。
932	【有一种友谊叫“库里和伊戈达拉”】从掘金到勇士；从13赛季到19赛季；于库里而言，模仿，戈达拉像他的老大哥一样；
933	拉塞尔职业生涯至今对阵各队最高得分一览表其中生涯最高分是对阵国王的44分！ ～畏缩。
934	-勇士队内有三名2015届的选秀球员：拉塞尔（第2顺位）、考利斯坦（第6顺位）、鲁尼（第30顺位）。分寸。灰熊不打算在下赛季前和一哥买断，而且计划将一哥作为一个筹码交易出去，目前火箭和独行侠对此有兴趣。
935	@微博篮球 @NBA
936	听名字就很厉害，今天夏季联赛湖人与国王的交锋中，湖人最后时刻完成大逆转，最大功臣是乔丹-霍华德，他在第四节命中5记三分球，生生把比赛拉了回来。
937	2006-07赛季的全明星距今已过去11年，那一年包括姚明、AI在内的几位明星因伤无法上场，最终西部以153-132大胜东部队，而科比捧得全明星MVP的奖杯！那也是麦迪，卡特还有阿里纳斯等人最后一次入选全明星！来回忆一下吧
938	发布了头条文章：《5/10休斯顿火箭 VS 金州勇士-勇士王牌缺阵 火箭有望拖进抢七》   5/10休斯顿火箭 VS 金州勇士-勇士王牌缺阵 火箭有望拖进抢七 ～敬佩。
939	发布了头条文章：《5/23密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙-战术多样化猛龙不虚雄鹿》   5/23密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙-战术多样化猛龙不虚雄鹿 ～干瘦。
940	看到是缘，粗犷，超，五大联赛，CBA，NBA，战火继续
941	首先吧，他之前在热火带过一段时间，可能或多或少有点感情。其次，火箭有哈登，他去得不到他想要的。个人感觉，不喜勿喷 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
942	优秀我们优奈， 这个夏天与@UNINE官博 一起关注NBA，热血一夏
943	头都超框了！当年杰拉德-格林这记空接大风车什么水平？
944	如果重返NBA希望你还是能回到勇士库里—埃利斯之前的勇士双子星
945	2017 ESPY Awards  Kevin Durant  Stephen Curry  Russell Westbrook  📷  via  Mark Seliger原创高清 NBA 照片 No.1
946	兄弟我妈喊我回家吃饭了 篮球
947	NBA 总决一别，竟有五载。春风秋月，杨柳依依。虽谋面不勤，却心存惦记。弟之身手炉火纯青，每令愚兄嚎啕大悦。才惊四海，誉享美外。喜甚幸甚！新赛季筹备井然，阿杜东游，勇士解体，不足为惧，所谓良禽择木而栖，贤臣择主而侍，贤弟何苦居于苦寒之地，独挑大梁，透支身体，以致才不能尽显，如   展开全文c
948	Kevin Durant  原创高清 NBA 照片 No.1
949	@腾讯视频 L2019NBA全明星周末 詹韦连线 终现詹韦连线
950	都在焦急的等待伦纳德消息，看看裤兹马老妈的暴脾气，哈哈。我生待明日，万事成蹉跎卡哇伊伦纳德
951	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛类型：越南杯比赛球队：西贡 VS贝卡麦克斯比赛推荐：大0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
952	ESPN的NBA直播很CG 美国·达利城 ～显现。
953	很真实了，科穴，近这几天一醒就拿起手机看看伦纳德来了没！
954	看来湖人是要组成隆多+伦纳德+詹姆斯+库兹马+戴维斯？ ～敏锐。
955	小孩子才会做选择，湖人全都要了，丢失，加个伊戈达拉！
956	发布了头条文章：《美职业：士气和韧性十足，科罗拉多急流全取3分无难度》          O美职业：士气和韧性十足，科罗拉多急流全取3分无难度
957	运动员就怕松一段时间，如果没有体系的训练和比赛环境，他们很难有很强的战力，个人认为他们在NBA都很难找到岗位 O小斯和埃利斯接受湖人试训，他们即战力如何，湖人靠老将能打天下吗?
958	今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
959	NBA
960	我在看绝对攻防讲的是美国大学生打篮球的故事什么绝美的容貌啊挑眉啊不好意思我代入的都是NBA大汉的脸实在是很有画面感了
961	全世界李汶翰最帅了  爱运动的男人最帅啦！我家旺旺@UNINE_李汶翰 可是个NBA狂热粉，球技也是很棒棒的哦！期待 ，期待他的表现！来互评互粉呀～
962	奇才第二节开始后不断冲击对手内线，新秀特洛伊-布朗也来一记2+1！[抱抱_旧]
963	很多东西还是有区别的
964	NBA 5V5上海总决赛（UNINE出席）时间地点为10月10日上海梅赛德斯奔驰文化中心
965	暑假有的看了，等不及！！！祝推广活动圆满成功@UNINE官博  @NBAStyle
966	我说真的洋这个资源很厉害，MLB其实在美国影响力真的大于NBA呢，我虽然很想知道到底怎么牵的线，但我知道我只需要说牛逼就好了
967	又是科比 我再一次刷到了他 这是缘份吗
968	未来的明星在地板上，传奇在球场边观看。
969	未来中国第一控卫～
970	操蛋的休赛期啊…我勇士王朝崩了
971	NBA 回忆满满！美媒晒初入联盟时库里试图封盖考辛斯照片今日，美国媒体TheClassicHoops在官方Instagram上晒出了一张2011年斯蒂芬-库里和德马库斯-考辛斯同场竞技，库里试图封盖考辛斯的照片（见新闻配图）。该媒体写道：“2011| 斯蒂芬&考辛斯。”考辛斯在2010年选秀中以第1轮第5顺位被国   展开全文c
972	在今日结束的一场常规赛中，雄鹿主场以121-98大胜活塞。赛后，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博接受了媒体采访。公里。场比赛，雄鹿球员布鲁克-洛佩斯出场30分钟，13投7中，三分球12投7中，得到25分3篮板2盖帽。洛佩斯是NBA历史上首位在连续两场比赛都命中7记三分的中锋球员，他在上一场对阵篮网的比赛中同样   展开全文c
973	詹姆斯经典抛洒镁粉时刻
974	闯的了火场，一样可以征服篮球场！
975	[中字]翻译自油管HoopScholar，提高防守必备干货！防守应有的基本概念和心态讲解！讲解防守的正确目标，视频内容有很详细的讲解，可以收藏！
976	12年前的今天，湖人太阳系列赛首轮的第4场，@KobeBryant 常规时间压哨将比赛拖入加时，最终加时再次绝杀！！在上演双绝杀之后大比分3-1领先，不过系列赛被太阳逆转，这场比赛也是蜗壳8号球衣的最后一场胜利。科比上场39分钟，14投9中得到24分4篮板8助攻。    展开全文c
977	好棒啊。真的很期待李汶翰在NBA的合作@圈内闺蜜 @UNINE_李汶翰
978	字母哥：你们是要单挑还是群殴？
979	能拿状元是有原因的！这是当年威金斯还不是枸杞哥的时候！
980	丹尼-格林正在等待湖人和伦纳德的会面结果！他愿意为湖人效力。如果湖人没有得到卡哇伊，那么湖人将有薪金空间签下他。
981	恭喜UNINE啦 感谢NBA 感谢NBAstyle
982	来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。雾气。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
983	看看有多少人羡慕这样的爱情 ～范例。
984	中国女篮官方写真拍摄花絮，失恋，娘们加油
985	大好时光莫卿负，黑暗，起练球去？只关于篮球的微博视频
986	杰森-塔图姆（Jayson Tatum）16-17赛季集锦！全面的进攻技巧是安吉看中他的原因，选秀本来就是赌博，范例，认为JT能给绿军的外线带来不同的口味！网页链接
987	本文首发于腾讯体育：《欧篮人物志‖德扬-博迪洛加：丑拒NBA的一方诸侯，佩贾妖刀曾甘拜下风》  欧篮人物志‖德扬-博迪洛加：丑拒NBA的一方诸侯，干瘪，贾妖刀曾甘拜下风
988	我来了！准备统治联盟 ～飞机。
989	我今天怎么超级超级开心呢，原来是 成为了NBA的推广官，这一次不得不感谢@NBA 的好眼力，怎么这么有眼光呢，看上了我们这几位@UNINE 有才华又帅气的小哥哥们，真的是大快人心啊，原来NBA也开始看中流量了啊，共同期待几位小哥哥出色的表现啊。
990	发布了头条文章：《周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18》   周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18 ～雪白。
991	单场第一狼早场收米：无论热门冷门，抚摩，场100%命中率，堪比必中单！破平台记录，带红4300人！ 计划单
992	完整一个月的盈利情况，本金翻30倍，如何将竞彩做成投资。忧心。联系我！ 竞彩
993	【猛龙总冠军，杜兰特下赛季报销】在今天的比赛中，多伦多猛龙客场作战，最终114-110击败卫冕冠军金州勇士，获得2019NBA总冠军。丧气。然，勇士王朝将走向崩塌，而新的王朝崛起，紧接着，NBA联盟的格局也将发生变化。而在刚刚勇士队主教练科尔宣布：杜兰特无缘下赛季所有比赛，也就是下赛季报销。在总   展开全文c
994	刷屏不能停开拓者夏季联赛阵容看小赛门 小特伦特 蜡笔 和小哥了 ～老师。
995	CJ更新IG送别队友  ～凤眼。
996	韦德喊话CJNBA名宿韦德更新IG story，猜测，出自己与哈桑怀特赛德的合照，并
997	“Somewhere awayThey’ve got a smile on their face”远方的某处他们的脸上带着微笑.  ～贪恋。
998	内线啊内线啊一年囤积内线一年囤积后卫你拓今年要囤积锋线了吗 ～蓬松。
999	开怼！前国手王仕鹏疑似炮轰周琦，球迷重提当年顶嘴易建联事件    6月28号消息，中午时分前中国男篮球员王仕鹏突然在社交媒体公开炮轰，文中言词激烈，根据描述可以得出王仕鹏把矛头对准的球员是现役国家队球员周琦。根据王仕鹏描述，打不了NBA，火箭队，哈登和保罗，疑似炮轰主角是周琦。王仕鹏在   展开全文c
1000	【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，愉快，亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！     展开全文c
1001	据The Athletic记者David Aldridge报道，消息人士透露，凯里-欧文想和安东尼-戴维斯并肩作战的渴望已经持续了数月。优美。欧文渴望联手浓眉#
1002	达蒙-琼斯：“伦纳德团队告诉我，物理，果湖人有空间给小卡提供一份顶薪，那么小卡非常有可能加盟湖人”
1003	给你不一样的欧文 ～情恋。
1004	🎉 恭喜“字母哥”荣获2019 NBA【最有价值球员】你了解他一路走来的不凡经历吗？休赛期记得来MORE APP看你不知道“字母哥” 网页链接   ～细挑。
1005	扎心版：字母哥与哈登的MVP之争...（视频来自 Shaqtin’ A Fool ） ～气愤。
1006	科比VS每支球队最佳后仰投篮合辑！“你的后仰没有酒，那里，却醉得像条狗！”黑曼巴之后再无美如画！
1007	《北京青年报》2019年07月01日 第A10版：“周琦：努力重返NBA”北青报记者获悉，周琦方面决定与奥康纳分道扬镳。周琦将马上寻找更加合适的美方经纪人，以帮助自己在篮球事业上能够更进一步。颤抖。前周琦的未来去向待定，如果在美国有更加合适机会的话，那么现在并不排除他将继续赴美打球的可能性，因   展开全文c
1008	恭喜🎉🎉🎉@UNINE官博 @UNINE_李汶翰
1009	一觉睡起来 篮网“升天起飞”了 .我湖目前还是安静如…🤫但是 忽然想到 今NBA中国赛 门票价格 更要飞天了‼️‼️‼️‼️‼️‼️  ～思玄。
1010	勇士这都是啥操作？一哥 首轮签送至灰熊，强健，续送走两个FMVP！勇士这都是啥操作？一哥+首轮签送至灰熊，连续送走两个FMVP！
1011	「欧文生涯十大控球集锦」丝滑的手活，蝴蝶穿花般的控球，灵活的舞步，把运球技巧和节奏完美结合在一起，哪里，净利落地甩开防守球员，欧文的控球真的让人如痴如醉！
1012	【艾弗森生涯一百大过人集锦】艾弗森将控球技术和得分结合得非常紧密，超大幅度的变向，超大幅度的急停拉球，超大幅度的胯下换手，艾弗森顶级的节奏感，一个动作能过你一百次。依恋。NBA吐槽大会#
1013	2018-2019赛季多伦多猛龙NBA总冠军定妆照（ ） ～消瘦。
1014	某NBA球星在上海街头聚众飙车，被交警拦下！道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
1015	加拿大媒体无所不用其极，欣喜，升机都播报上了？！
1016	内托一年合同签约76人  ～词组。
1017	【鹈鹕队翻新训练场馆：当我们重建一个房子时，我们就是重建一个家】新奥尔良鹈鹕队正在翻新他们的各项设置来迎接新生代球员的到来。怀恋。一系列的翻新始于他们的训练场馆ochsner sports performance center，此次翻修预计在9月完成。
1018	湖人小将什么水平？今天的夏季联赛，它们，扎克-诺威尔底角发炮，三分绝杀国王！
1019	【伦纳德和几支球队讨论的都是长约】小卡的团队称，小卡今晚不会做任何决定，可能在接下来几天也不会做决定。他和他的团队正在经历这个考虑的过程，他们并不急于做下一个决定。留恋。年的合同也不在小卡的考虑范围之内。
1020	【灰熊队不准备买断伊戈达拉】灰熊队告诉ESPN，他们不准备在新赛季开始前买断伊戈达拉，而是很积极的寻求交易，据消息源称，火箭、独行侠等均有意伊戈达拉。挺直。NBA吐槽大会#
1021	在英格拉姆的身体内，很可能隐藏着一位非常优秀的篮球运动员，而这位呼之欲出的优秀球员现在就在新奥尔良。细挑。X搜索公举号：“英格拉姆那些事儿”，点击英格专区阅读全文
1022	『NBA』球场上“罕见”的精彩时刻 ～多音。
1023	UNINE  UNINE助力NBA 5v5推广，期待UNINE的精彩表现@UNINE官博
1024	微博一天到晚要我在NBA总冠军台湾香港问题上面预测来预测去的我要能预测个啥出来我还用得着上啥大学？🌚🌚🌚
1025	UNINE 💖  感谢@NBAStyle 邀请 期待UNINE@UNINE官博
1026	NBA华裔球员林书豪，想帮助中国打篮球？这事姚明可能不答应！
1027	囧神时刻：最尬舞蹈奖 哈登嘟嘟舞师弟独霸舞林!
1028	一首歌的时间，欣赏詹姆斯那些简直不要太秀的精彩传球！
1029	姚明在NBA里唯一的死敌，他卑鄙的阴招差点毁掉姚明的职业生涯！
1030	NBA换推广大使的速度比我换鞋还快
1031	哈哈哈哈哈哈真实
1032	哈哈哈哈 当赛场的大屏幕镜头对准观众时，相邻的两人便要接吻，最后的小男孩简直人生赢家！
1033	好久不见，看看沃尔的进攻技巧。
1034	登哥是这样玩大转盘的
1035	《NBA LIVE Mobile》城市挑战赛正式开启
1036	期待管栎，和管栎一起看NBA@UNINE_管栎
1037	无技巧不篮球 曼巴教学课！科比-布莱恩特早期脚步教学，长达11分钟的超级干货，细节满满，赶紧马住练起来！
1038	57分钟长篇！詹姆斯训练无剪辑版本，从热身跳绳开始，到一些身体素质的力量和平衡感训练，以及投篮稳定性训练，最后放松按摩，体会一下詹姆斯的训练之道！转载自：@篮中世界
1039	今天仅有一场比赛，但两队都有出色的天赋和韧性。精选五佳球不容错过！一起来看！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
1040	泰迪不发威，你当我HelloKitty，乐福被判犯规后，卢指导怒摔战术条！硬
1041	来说一说，当看到库里从替补席走上场的瞬间，你有多激动？ O网页链接
1042	久违的通道三分！库里今天复出了
1043	将近有8年没有看NBA时光飞逝，都不认识了
1044	什么？！涩郎大队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1045	季后赛首轮出局的雷霆队今天举行了赛季告别会，拉塞尔-威斯布鲁克表示无论保罗-乔治在今年夏天做出什么决定，他都会珍惜与乔治的友谊
1046	在步行者抢七遭骑士淘汰后，奥拉迪波立马询问训练师何时可以开始休赛期的苦练。诺维茨基表示受到奥拉迪波的启发，他也给自己的训练师发了短信。结果...“我们什么时候开始训练？”“我四年前就告诉过你你不行了！自从约翰-哈弗利切克从你手中断球之后，你的竞技状态就在 ...展开   展开全文c
1047	【路威连得8分】勇士刚刚反超比分，本来以为要跟勇士相见了。路爸爸爆发，迎着杜兰特打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中。拿下8分拉开分差。干巴。佩快船不服输的精神。火箭二队威武
1048	一首我已经不敢说是诗的诗我在看乐队的夏天突然很想和你一起看如果你不喜欢看也没关系那我们可以看看NBA夏季联赛空调房里窝在一起光听着解题一百招我都开心
1049	史蒂芬森赛场上的精彩尬舞
1050	管栎 🌙 感谢@NBAStyle 的邀请！这个夏天！栎队和@UNINE_管栎 一起！玩转篮球魅力！感受青春力量！
1051	【史上最暴力的控卫！这你不得不承认！】欣赏下威少的虐筐集锦，这身体天赋，没谁了！
1052	斯塔德迈尔已下定决心重返NBAO斯塔德迈尔已下定决心重返NBA
1053	东部半决赛首战，凯尔特人117-101大胜76人，塔图姆出场39分钟，全场16投8中，其中三分球5投4铁，罚篮12中11，得到28分3篮板2助攻。我塔从而成为凯尔特人队史自拉里-伯德后首位季后赛连续三场得分20+的新秀，同时也成为了NBA历史上过去20年第二位连续三场季后赛砍下20+的新秀球员，另外一位   展开全文c
1054	超燃MV《天高地厚》致敬詹姆斯和他的骑士！可以一起闯祸一起沉默一起走可以一起飞翔一起沦落不管天高地厚陪着我陪我一起大声狂吼 不管世界镜尽头多寂寞你的身边一定有我 O网页链接
1055	NBA
1056	发布了头条文章：《二串一【达拉斯FCvs华盛顿联】+【科罗拉多急流vs新英格兰革命】》                   竞彩天天红         展开全文c
1057	NBA季后赛东部决赛猛龙今天主场以100:94战胜雄鹿！猛龙莱昂纳德依旧表现出色全场拿下27分17篮板7助攻2抢断2盖帽的全面数据；雄鹿这边字母哥阿德托昆博拿了21分11个篮板4次助攻3个盖帽和2次抢断的数据，数据也还凑合但第四节仅得3分作为一个当家核心还不够。可以。   展开全文c
1058	以前的NBA为了防奥尼尔这样的超级中锋，每个队都屯了一堆内线。图中的开拓者更是将萨博尼斯、拉希德·华莱士和小奥这样的，放现在联盟都数一数二的内线球员，同时放上场。而现在的联盟一些球队是恨不得同时放三个后卫了。不知道内线的凋零和小球的兴起，是谁成就了谁。
1059	NBA中国赛上海、深圳站全价位有售！内部第一批票🎫！看台山顶到教练席前排位都有！价格比较高。预算高的来。
1060	我怕了大儿子NBA大使已经被黑了 小儿子又和这个
1061	UNINE  |    ‼️服装造型必须清爽‼️ 素颜也没有关系 活力就好了‼️不要给小孩化浓妆  ‼️期待嘉羿 期待全员精彩表现‼️ 期待公司认真对待这次活动‼️一起尊重体育 尊重NBA ‼️@UNINE官博
1062	[米奇比心] 感谢@NBAStyle  对UNINE的邀请，感谢对UNINE的认可@UNINE官博
1063	从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～高兴。
1064	不一定，可能会 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
1065	UNINE    真没想到啊，和NBA的联名活动竟然摇到了！给眼神就是赚到了！给青春八娃和UNINE比心心，再接再厉！@UNINE官博 @NBAStyle
1066	好想周六去@微博篮球 @NBA
1067	NBA5v5
1068	目前在美国备战NBA夏季联赛 中国男篮球团队全家福，查看大图更清晰。欢快。via
1069	詹姆斯突然又不希望伦纳德来了，因为细思极恐，我詹怎么都会被黑，来了没夺冠吧，黑子说你们三巨头都夺不了冠，夺冠了吧，黑子又会说詹姆斯只能抱团才能拿冠军，夺冠了拿了Fmvp吧，黑子会说抢Fmvp倒是挺厉害的,没拿到Fmvp吧，黑子又会说______? @詹姆斯吧官方微博    展开全文c
1070	神助攻！NBA联盟竟拒绝魔术师正式招募小卡，但却又支一大妙招！神助攻！NBA联盟竟拒绝魔术师正式招募小卡，落寞，却又支一大妙招！
1071	NBA名记Woj报道，联盟消息人士透露，全明星侧翼吉米-巴特勒先签后换加盟热火。
1072	IOSapp可以竞猜NBA世界杯赛通过这笔交易，太阳队腾出薪资空间，签下控球后卫里奇-卢比奥。卢比奥此前与太阳队达成3年5100万美元口头协议。
1073	竞猜下注NBA世界杯赛的是用什么软件?灰熊队长期以来将安东尼-梅尔顿作为引援目标，而2017年4号秀约什-杰克逊情况有些尴尬，他需要拿出更好的状况，才能继续留在球队中。
1074	开始心里建设
1075	NBA世界杯赛即将开始，在哪参与比赛竞猜ESPN还表示，太阳队在完成这笔交易后，打算买断凯尔-科沃尔，因为他的合同很快要从部分保障(340万美元)转为全额保障。
1076	NBA世界杯赛用什么竞猜，求个正规app中新网7月4日电 据美国媒体ESPN报道，NBA孟菲斯灰熊队与菲尼克斯太阳队接近达成交易，灰熊送出凯尔-科沃尔、杰文-卡特，得到太阳队安东尼-梅尔顿、约什-杰克逊、2020年次轮签以及2021年受保护的次轮签。
1077	篮下有空档该不该传球？这“逻辑”真的无懈可击！
1078	NBA篮球大师
1079	UNINE  感谢对UNINE的邀请！ 期待推广官！
1080	湖人获得魔术46号签，妇女，备捡宝这货？
1081	【NBA】开拓者112-116掘金  开拓者主场迎战掘金，上一场双方打了4个加时赛才分出胜负，目前1-2落后的掘金更加期待这场胜利，利拉德末节15分难救主，眉开，群为坎特鸣不平，掘金116-112开拓者总比分扳成2-2！
1082	今夏倍受瞩目的自由球员莱昂纳德到底去哪悬而未决，关于下一站仍未做最终决定，亿万网友褒贬不一之际，令人不禁追问，小卡意欲何为？他迟迟未做决定到底在布一个怎样的大局，甚至人们纷纷议论关于小卡的“阴谋论”！小卡拥有让三强等待资本一季之前，小卡没有这个资   展开全文c
1083	狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。无论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。欢快。疑声愈大    展开全文c
1084	总经理奥尔希的操作被Chris Haynes海爷还有NBC Northwest的开拓者记者夸上天了海爷说我们是争冠强有力的球队 ～匀称。
1085	别来我湖人了，太磨叽了 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
1086	中国男篮目前正在波特兰特训，除了保持高强度的技战术及力量训练外，中国男篮全体成员今天还上了一堂别开生面的体育心理课。悦耳。望中国男篮，NBA夏联赛收获满满，冲刺世界杯，取得更好的成绩，加油！via
1087	这个夏天NBA自由市场已经打开4天，但是火箭苦苦寻求的巴特勒被76人交易到热火，而自己却一只球星没有获得，现在休斯顿要有大动作了。据NBA知名记者ordan Schultz报道，火箭方面正在极力的去寻求得到伊戈达拉的方法，此前有消息曝出灰熊将不会买断一哥，而是寻求交易将其送走。火箭方面表示愿意送出包括   展开全文c
1088	「经典赛事回顾 库里职业生涯首个三双」2010年2月11日，勇士队132:102战胜快船队，新秀赛季的库里全场得到22投11中，三分球11投7中，得到36分10篮板13次助攻3抢断，收获职业生涯首次三双，这是2009届新秀的第一个三双，也成为NBA历史上第六个在新秀年就拿下30+10+10的球员。思秋。NBA吐槽大会#  ...全   展开全文c
1089	【经典赛事回顾：库里46分中场超远三分逆天绝杀雷霆】2016年2月28日，勇士客场加时绝杀雷霆，库里出场38分钟，全场投进12记三分，砍下46分3篮板6助攻，加时赛最后5秒，库里闲庭信步地运球从后场到Logo附近，超远三分，苗条，起刀落，绝杀雷霆！
1090	期待你的UNINE 加油💪💪
1091	感谢@NBAStyle 🐨李振宁携全体粉丝祝球员们旗开得胜🔥
1092	卡哇伊这瓜吃的我个路人都嫌墨迹了 选择困难症啊
1093	竞彩大神哪家强？做计划还是得来KK部落跟大神！！需要的私 ～单恋。
1094	竞彩高手在哪里？只要你玩得好，圆滑，单佣金收入数十万不是问题！！
1095	勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。强健。NBA吐槽大会#
1096	勇士队主教练确认杜兰特将继续确阵，而克莱将在G4复出。想必杜兰特总决赛将无法登场，而为了比赛只得冒险码上克莱了。矮小。了杜兰特，勇士还是勇士。库里、格林、克莱组成的勇士攻击体系在没有杜兰特的时代就很奏效，所以，没了克莱的勇士肯定不是勇士，而没了杜兰特的勇士的确还是那个熟悉的勇   展开全文c
1097	今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
1098	？？？@NBA
1099	篮球技巧训练NBA 欧文哈登招牌过人动作，实战必备干货，值得收藏！！
1100	CJ欢迎新人白边 感恩胡德留下。何以。J表示会想念哈帅和轮子。失去了一些很好的人和队友。希望你们在迈阿密好好的。我们这群人在过去几年建立了特别的感情
1101	鹈鹕记者：消息人士认为凯尔特人是戴维斯的下家 ～震怒。
1102	2019年NBA各奖项归属尘埃落定！🌟 最佳新秀：东契奇📈 进步最快球员：西亚卡姆6⃣️ 最佳第六人：路易斯·威廉姆斯👥 最佳队友&体育道德风尚奖：康利🏠 社区贡献奖: 比尔📋 最佳教练：布登霍尔泽👋 最佳防守球员：戈贝尔🎖 终身成就奖：拉里·伯德 & “魔术师”约翰逊💪 最佳拼    展开全文c
1103	休斯敦火箭  连续两年击败爵士其实爵士是个好对手，值得尊敬（虽然你们主场太。。。勒令。。感谢你们的考验
1104	「最魔性的拜佛教学」拜佛动作的精髓原来是非持球手做一个阿弥陀佛的手势假装投篮，状态，个小哥拜的是观音吧
1105	NBA现役中，15个最难破的记录：最后一个更无人能破ONBA现役中，15个最难破的记录：最后一个更无人能破
1106	在小卡宣布决定之前，就不再写“事儿说”了，陡峭，于小卡的结果，得之吾幸，失之吾命！没有小卡，从考辛斯、马库斯莫里斯、科沃尔、伊戈达拉、波普、隆多、钱德勒、大加索尔、史蒂芬森、库克中挑选出几个，好像也还不错？
1107	莱曼3年1150万签约森林狼  ～浓厚。
1108	“小霸王”斯塔德迈尔和蒙塔·埃利斯希望重返NBA，他们将在当地时间7月8日下午为至少五支球队进行单独试训，他们目前都保持健康，并希望能够签约一支有竞争力的球队，例如洛杉矶湖人。明亮。NBA自由市场#
1109	感情的世界里，两个人看起来表面云淡风轻，其实内心早已波涛汹涌。而舔狗的悲哀不是舔，而是最后没狗可舔        就说卡戴詹啥时候能安排吧
1110	💫  感谢@NBAStyle 的邀请 期待夏日嘉羿的精彩表现 一起加油吧💛@UNINE_嘉羿
1111	猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。流恋。有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。黑归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
1112	发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～敬佩。
1113	今天，中国男篮一行飞赴美国波特兰，在那里短暂训练后，将前往拉斯维加斯参加NBA夏季联赛。心情。
1114	哈登被格林打到面部。中间。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
1115	Woj报道：鹈鹕与湖人达成交易协议，湖人用球哥、英格拉姆、哈特和三个首轮签，包含今年的4号签交易得到浓眉哥。水深。记Chris Haynes跟进报道，安东尼-戴维斯将不会执行他在2020-21赛季2875万美元的球员选项，在明年夏天进入自由球员市场。
1116	和管栎同行，和栎宝一起看球哇！@UNINE_管栎
1117	史蒂芬-库里，詹姆斯-哈登，保罗-乔治，阿德托昆博，约基奇入选本赛季NBA的最佳第一阵容，下面欣赏他们本赛季的高光时刻!!!L微观篮球的微博视频[手套]
1118	不能 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
1119	艾伦艾弗森纪录片！答案、费城之子他就是艾伦艾弗森，那个小个子，那个能飞天遁地的人!是他颠覆了人们对小个子球员的看法，当你看到那么多小孩子穿着3号球衣，就知道那代表着什么，他是我们儿时的偶像！是他带领我们走向NBA！L篮球技巧教学的微博视频
1120	NBA球星凯里欧文：超燃瞬间，真正的人球合一！ O网页链接
1121	NBA 略显神秘！伦纳德姐姐更新社媒晒出伦纳德帅照：保持安静 今日，猛龙前锋科怀-伦纳德的姐姐更新了个人社交媒体Instagram晒出一张伦纳德个人帅照（见新闻配图）。并配文道：“保持安静。”根据此前消息报道，尼克斯方面由于前锋凯文-杜兰特签约篮网，球队未能获得杜兰特青睐后，认为得到   展开全文c
1122	NBA 利拉德回复网友：在2K中我为尼克斯打球 今日，开拓者后卫达米安-利拉德在社交媒体Twitter回复网友问题。“在2K我的生涯中，你在给开拓者打球吗？”网友问道，“我给尼克斯打球”利拉德回复道。根据此前的报道，达米安-利拉德与开拓者达成4年1.94亿超级顶薪续约协议，其四年的合同金额   展开全文c
1123	勇士放弃为库克提资质报价 后者成不受限自由球员据内幕记者夏姆斯-查拉尼亚报道，勇士已经决定放弃对奎因-库克进行资质报价（价值190万），库克将成为不受限自由球员。26岁的库克并没有参加选秀，在NBA生涯的大部分时间里都没有享受保障合同。2017-18赛季，勇士用双向合同签下他，他打了33场比赛，场   展开全文c
1124	“这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种 鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死 的时候。”文斯-卡特，便是NBA 的无脚鸟。他热爱篮球，似乎想把自己永[花心]
1125	金州勇士今年勇士队的新秀在夏季联赛打得不尽人意，来欣赏一下考利斯坦当年夏季联赛的精彩表现，希望他在新赛季能带给勇士更多精彩的表演！！
1126	蔡徐坤没有代言NBA，也不是形象大使，是以球迷身份友情拍了两个宣传片的新春限定贺岁大使，没有收费，合作已结束，了解？这才是真正的代言人
1127	手握十年的洛瑞亲签，黑白，升值了
1128	这一波NBA搞得我都不敢看qq空间。
1129	去用无数次跳跃击碎天资平平，去用30000个投篮挥霍一个夏天…当你足够强大，世界才会为你的热爱喝彩。美菱NBA球迷冰箱，见证你的热爱！这个夏天， @美菱 和@hotwind-热风
1130	杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
1131	这才是NBA代言人哦
1132	夏季联赛 湖人100-90勇士帕斯卡尔 18+3琼斯 10+8埃文斯13+3+4普尔10+4+2 ～世纪。
1133	听一听名人堂公牛传奇球员斯科特-皮蓬新赛季最期待的是什么？你们和他的期待一致吗？
1134	NBA梦幻赛季 LNBA梦幻赛季 @优酷
1135	明早10:30，百视通、央视体育、腾讯体育将转播勇士与雷霆的比赛。威少因伤缺战，保罗-乔治将领导球队迎战卫冕冠军。比赛开始前，让我们回顾一下“泡椒”上赛季那些精彩的表演集锦。究竟新赛季的泡椒和雷霆队存有多少火力，让我们拭目以待吧！
1136	不说别的，就算杜兰特来不了，今年NBA中国赛的票得疯抢成熟么样儿啊
1137	NBA篮球大师
1138	发布了头条文章：《预测女世界杯 加拿大女足VS新西兰女足！》  ...全文～天高。
1139	揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
1140	【双塔合砍50分 季前赛活塞轻取骑士收官】活塞129-110大胜骑士，格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。O双塔合砍50分季前赛活塞轻取骑士收官
1141	从姚明时代接触NBA到现在，12年有余，一直支持火箭。哈登都快老了，火箭还是没能挺进总决赛。粗长。得不说内心复杂
1142	发布了头条文章：《NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场》 NBA季后赛西部半决赛休斯顿火箭和金州勇士的第五场系列赛将要在甲骨文球馆进行，由卫冕冠军坐镇主场迎接火箭的挑战。破旧。NBA# NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场
1143	奇才第二节开始后不断冲击对手内线，新秀特洛伊-布朗也来一记2+1！
1144	你认同吗？美媒给NBA历史最强二人组排名：1、乔丹加皮蓬组合2、魔术师加贾巴尔3、科比和奥尼尔组合4、韦德和詹姆斯组合5、库里加杜兰特组合
1145	@UNINE_胡春杨 @NBAStyle 感谢邀请
1146	尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
1147	管栎 ❗️重要❗️❗️关于近期空瓶及NBA相关❗️nba的活动大家也都清楚了，是个很大牌而且受众主要是男性（重音）的赛事。这次加入活动有利有弊，就在于我们如何宣传如何对待。我和大家一样，都觉得金毛小兔子可爱到不行，我们宝贝迷宫甜心舞台美人样样迷倒一片，但在这个活动面前❗   展开全文c
1148	【新秀季前赛高光：格雷森-阿伦】爵士的21顺位新秀格雷森-阿伦季前赛五场场均出战18.6分钟拿到12.6分1.6助攻0.8抢断，三分命中率52%。来自杜克大学球风强硬的他同时也是一名不错的投手。你们看好他成为爵士的板凳奇兵吗？
1149	罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
1150	攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
1151	官方封面出炉，每年的篮球竞技大作，都会在9月与球迷见面，你是哪支球队的死忠，最期待2K新作有哪些新的提升，评论处来聊一聊。呼吸。
1152	又来一个NBA？
1153	【姚明展望世界杯:即使男篮被爆锤我们也会坚持下去_网易体育】 网易体育7月4日报道：中国男篮目前正在美国波特兰集训，备战即将开始的2019年NBA夏季联赛。中国篮协主席姚明于昨日接受了采访，他用英文介绍了对于本届男篮世界杯的看法。姚明表示即使在本届赛... O姚明展望世界杯:即使男篮被爆锤我们也会坚持下去
1154	今天独行侠主场迎战黄蜂的比赛将在7:00开始，来看看小丹尼-史密斯训练中的这记翻身跳投~今天的比赛你对他有怎样的期待？
1155	「库里西决G4  37分12篮板11助攻三双集锦」勇士客场以119-117战胜开拓者，系列赛总比分以4-0横扫对手，晋级总决赛，库里出场47分钟，25投11中，善恶，下37分12篮板11助攻1抢断，西决连续4场35+，场均36.5分， 带队横扫，西决之王-库里 ！
1156	「“答案”艾弗森生涯高光集锦」标志性的crossover晃过了多少人的青春!  ～钦仰。
1157	华人的骄傲！恭喜林书豪！NBA总冠军！ ～笑颜。
1158	乔治在赛前热身中练起三分，今天威少缺战，他会带领雷霆在揭幕战中打出怎样的表现呢？  微博视频
1159	字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
1160	【安排吴亦凡&恩比德大合唱？这位官方认证的天下第四76人蜜厉害了_网易体育】 看吴亦凡和NBA球员一起打球我们已经见过了（NBA名人赛），那，换NBA球员（比如大帝恩比德）和吴亦凡一起唱歌呢？在今年地球日之前，美国著名说唱歌手Lil Dicky发布了公益单曲《Ea... O安排吴亦凡&恩比德大合唱？这位官方认证的天下第四76人蜜厉害了
1161	韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚【doge】NBA
1162	【德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术】马刺以100-81大胜魔术，德罗赞20分2抢断，阿德13分15篮板4助攻，珀尔特尔7分11篮板，米尔斯15分4助攻，大加索尔10分5篮板4助攻；魔术方面，富尼耶23分4篮板4助攻，武切维奇14分12篮板4助攻，班巴15分9篮板，戈登4分9篮板。   展开全文c
1163	今天上午11时，2015年历史首场NCAA篮球常规赛暨Pac-12联盟中国赛将在上海奔驰中心举行，来自Pac-12联盟的华盛顿大学哈士奇队与凯文·杜兰特的母校德克萨斯大学长角牛队将联手为上海球迷贡献一场篮球饕餮大餐，这也是所有美国职业和大学体育联盟中第一场中国正赛（此前NBA在中国举办都是季前赛）。怒吼。
1164	支持你。
1165	杰伦-罗斯：我99%确定莱昂纳德将与猛龙队签下一份短约。寸断。个赛季，罗斯是第一个报道莱昂纳德不愿再为马刺效力的人
1166	湖人与小卡的聊天记录 ～组成。
1167	UNINE这一次的NBA推广工作，会接受到很多网民的议论或者是辱骂叭，虽然我知道nano们看见心里都很不是滋味，很心疼哥哥们，觉得“为什么我哥哥明明不是这样的，为什么要这样黑他们”。其实有些网民他们只是抵触NBA为什么总是要找明星来推广，而且在他们眼里认为我们UNINE 是（娘，丑，不会篮球   展开全文c
1168	【字母哥明年可以签下5年2.54亿超级合同】NBA正式公布了工资帽和奢侈税线。2019-20赛季工资帽为1.0914亿美元，奢侈税线是1.32627亿美元。同时NBA还公布了2020-21赛季、2021-22赛季的预期工资帽。特征。020-21赛季的预期工资帽是1.17亿，奢侈税线1.42亿；2021-22赛季预期工资帽是1.25亿，奢侈税线是1.5    展开全文c
1169	恭喜猛龙4-2战胜勇士，获得2018-2019赛季NBA总冠军，队史首冠，粗犷，爆小卡，绝对的超级巨星！
1170	发布了头条文章：《昨天美职重注2串1命中，今日继续推荐美职稳胆2串1》   竞彩 挪超 天玺足球竞彩 竞彩2串1     O昨天美职重注2串1命中，今日继续推荐美职稳胆2串1
1171	如果我是莱昂纳德我应该会留在多伦多吧，毕竟吃饭都免费
1172	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1173	NBA
1174	一年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G3中骑马射箭压哨绝杀猛龙，目前季后赛已有8次绝杀，整齐，名NBA历史第一！👑
1175	我真是醉了@NBA 你们这是被这些娘们曹了？
1176	NBA球星斯蒂芬-库里、乔尔-恩比德、小丹尼斯-史密斯、穆罕默德-班巴四位安德玛签约球星来到上海市黄浦区延福公园篮球场，参加由Jr. NBA和安德玛共同举办的球场捐赠活动。四位球星为新球场挂上了球网，并由库里助攻史密斯爆扣，打进了挂网后的第一个进球。仪式之后，球星们带领Jr. NBA的小球员进   展开全文c
1177	NBA2K19第二期：【帅呆解说】多人联机 街球模式 帅呆VS华仔 最后时刻老詹三分绝杀比赛 奇才双枪对位 四大控卫联手击败杜兰特 互相对飙上演三分大战。。。。 LNBA2K19第二期：【帅呆解说】多人联机 街球模式 帅呆VS华仔 最后时刻老詹三分绝杀比赛 奇才双枪对位 四大控卫联手击败杜兰特 互相对飙上演三分大战。。。。 @优酷
1178	壁纸 | 欧文无水印手机壁纸 NBA壁纸 ～凝视。
1179	壁纸 | 詹姆斯无水印手机壁纸 NBA壁纸 詹姆斯 ～笑容。
1180	史上最全的特奥多西奇精彩传球合集。馨香。尖的艺术，篮球场上的毕加索～微博视频
1181	值得收藏！林书豪大型纪录片《筑梦之路》 看看一位华裔篮球运动员如何在NBA立足并且制造出林疯狂！很值得一看！
1182	猛龙VS勇士G4上半场结束猛龙落后4分，单看分差我们会觉得两队差距很小，可是看了比赛的球迷应该都很清楚，猛龙今天真的很困难，低的吓人的命中率，以及勇士针对性的防守，让猛龙打的很难受。英俊。上勇士是有三分的，稍不注意放勇士两个三分，分差马上上两位数。比赛预测：猛龙将在10分以内的分   展开全文c
1183	NBA能量杯！湖人总冠军！🏆🔥
1184	Woj：森林狼以3年1150万与杰克-莱曼达成协议开拓者先是给了莱曼资质报价 然后森林狼的报价太高 你拓只能放弃。开拓者先签后换交易莱曼。遐恋。易细节有待公布，看起来是能创造一个交易特例和得到博扬-杜布列维奇？
1185	要接受社会的毒打了😦 NBA是男爱豆的必经之路嘛？拜托大裤衩子大背心安排一下好嘛@UNINE官博
1186	UNINE  感谢@NBAStyle 的邀请，期待unine，预祝本次活动圆满成功，同时也希望篮球这项运动可以得到更多人的关注与喜爱。@UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希
1187	期待UNINE九位少年💪🏼💪🏽💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻@UNINE官博  预祝 赛事取得圆满成功！  @NBAStyle
1188	【回顾2018年NBA夏季联赛周琦精彩集锦】周琦上场的四场数据：第一场：10分5板，第二场：9分6板4帽，第三场：12分8篮板5盖帽，第四场：17分7个篮板3盖帽。善恶。均：12分6.5板3盖帽，命中率：72.7%，三分命中率：55.6%；2019年夏季联赛已经开打，中国男篮国家队最早将于北京时间O2019年7月6日05:30 分开打 ，   展开全文c
1189	我和这小伙子一样胖这小伙子和我一样帅卢卡东契奇 ～取舍。
1190	休斯敦火箭 【保罗连得7分】你的圣保罗来了！！保罗爸爸中距离稳的呀！ ～词汇。
1191	韦德这一套梦幻脚步真的太骚了，浑身都是假动作。心情。韦德#
1192	【“姚麦组合“姚明&麦迪高光集锦】一个是天赋满满的得分王，一个是统治攻防两端的内线巨人，情恋，麦组合在我们青春里留下了甜蜜和遗憾，在他们搭档的六年里辉煌过，迷茫过，伤病一直困扰着他们，无论怎样，他们都给我们留下了难忘的回忆！
1193	NBA将会多一支队伍叫杜卡队 ～一元。
1194	在1992年的巴塞罗那奥运会上，美国派出由乔丹、巴克利、伯德、尤因等NBA超级明星所组成的梦一队参加男篮比赛，夺得了奥运会冠军。一共八场比赛，梦一队平均每场得分117.3分，每场狂赚对手43.8分，每一场比赛都变成了他们的表演赛！让我们一起来看一看梦一队的珍贵混剪，领略一下当年梦一队唯我独尊的统   展开全文c
1195	乔丹公牛生涯最后一季混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，并且带领公牛第二次三连冠，太多唯美的镜头，建议收藏！
1196	NBA篮球大师
1197	没怎么关注，不太了解 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
1198	作为球员，他背负了科比81分的背景，作为评论员，他的分析，可能最接近结果，明天应该有准信了
1199	期待李汶翰的耀眼表现，7月6日一起关注限量套装～🏀@UNINE_李汶翰
1200	期待@NBAStyle和@UNINE官博，感谢邀请🙏🙏🙏 暑假有的看了，精神食粮@UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希
1201	蛮难的，现在nba真的蛮难打的 O小斯和埃利斯接受湖人试训，他们即战力如何，湖人靠老将能打天下吗?
1202	感谢@NBAStyle 的邀请，期待少年嘉羿@UNINE_嘉羿💫
1203	Kawhi Leonard🖐🏿 & Danny Green👑
1204	感谢@NBAStyle  邀请，期待李汶翰的限量版 联名款套装～@UNINE_李汶翰
1205	NBA单节能打出什么数据？汤普森单节37分 而他狂揽18篮板ONBA单节能打出什么数据？汤普森单节37分 而他狂揽18篮板
1206	感谢@NBAStyle ，期待李汶翰@UNINE_李汶翰
1207	手插口袋谁都不爱
1208	感谢@NBAStyle  邀请，期待球迷@UNINE_李汶翰  在NBA 5v5活动上的精彩表现！
1209	2016格林踢亚当斯裆部，2017扎扎垫卡哇伊的脚，2018格林戳詹姆斯的眼，2019格林戳哈登的眼...比赛是有很多部分组成，丢失，是这些不是我想看的那一部分！或许万事万物皆如此，勇士亦是天使和恶魔的混合体👼👿
1210	UNINE ‼️❗️‼️❗️‼️❗️❗️（粉丝个人意见 请勿上升爱豆）❗️看到nba官博评论真挺难受 从不懂篮球到看懂到喜欢篮球 结果现在还要被同样喜欢篮球的男生侮辱 觉得自己有能耐自己怎么不去当推广官？？  原先不了解某些网络恶臭杠精到底是抱着个什么想法  可以职业黑一个人不惜   展开全文c
1211	感谢邀请！期待UNINE@UNINE官博 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希
1212	感谢@NBAStyle 的邀请。 在这个夏天🐨李振宁携全体粉丝预祝球员们势如破竹，旗开得胜，为自己的球队赢得无上荣光。也希望篮球赛事🏀可以得到更多人的关注与喜爱。@UNINE_李振宁 🔥🔥🔥@UNINE官博
1213	感谢邀请，期待球员们在球场上的精彩表现  (小声说：是时候让李振宁和UNINE出来接受社会的毒打了@UNINE官博 @UNINE_李振宁 )
1214	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：18:00比赛类型：白俄罗斯后备联赛比赛球队：明斯克戴拿模(后备)(主) VS波里索夫巴迪(后备)比赛推荐：大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
1215	当我的弟弟知道UNINE上NBA后我弟弟：看到这种人我就烦，娘们嘻嘻的我：啥叫爷们？抠脚大汉？扣完脚抠鼻屎？一身臭汗？你怎么那么牛x呢？我弟：你看不起农村人是吧？我：你看不起你姐夫是吧？？？？我弟：害
1216	当健康的时候,你对第四季度的阵容感觉如何!JaMornt
1217	【NBA】火箭VS勇士 没有杜兰特的勇士以118-113火箭继续战胜，虽然哈登贡献35分、8个篮板、5次助攻、4次抢断，保罗也砍下27分、11个篮板、6次助攻，两位当家球星的发挥无可挑剔，但火箭最终还是输了，输给了没有杜兰特的勇士，也输给了末节独自砍下23分的库里。恐惧。
1218	我接触rap时间其实很早，最早大概是96、97年那会吧，当时觉得RAP就是张佑赫在我们是未来，战士的后代中的表演……直到过了很多年后，我发现自己接触RAP的时间其实比想象中更早，前方，994年，我清楚的记得，每个周6中央二台的NBA集锦中，背景音乐总有那鼓点密集犹如连珠炮一样重复重复再重复的各种轰炸   展开全文c
1219	国王队81-77勇士队埃文斯18+5+3琼斯 14+5普尔 6+3+1帕斯卡尔4+2+2 ～兴奋。
1220	这才是篮球的真谛！NBA和梦之队的几次经典配合，，，悉数上榜，再强大的阵容也离不开团队篮球。思致。网页链接
1221	不会读？跟我一起念八（ba）村塁 ～一元。
1222	发布了头条文章：《百万猛料出手！！获奖180万的大神单子！！！！》   百万猛料出手！！获奖180万的大神单子！！！！ ～巧嘴。
1223	【魔行天下】昨日终结4连红，今日重启连红成功收米🧧带红703个跟单彩民🧧【我的酒馆为你打了烊】继早上篮球单4加时大分收米后，蜗牛，上利物浦绝杀收米🧧带红2457个跟单彩民🧧
1224	全网最强竞彩大神：魔行天下，善恶，个月累计26中21！！！你还在为竞彩找不到好的计划而烦恼吗？#
1225	利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。一元。赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。但是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
1226	【NBA西部半决赛】火箭126-121勇士 北京时间5月5日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，休斯顿火箭主场迎来与金州勇士的西部半决赛第三战，全场比分：26-25、23-33、35-33、28-21，加时赛9-14（火箭在后）。全场比分：26-25、23-33、35-33、28-21，加时赛9-14（火箭在后）。细挑。NBA#   ...   展开全文c
1227	发布了头条文章：《【NBA】费城76人 VS 多伦多猛龙》 76人若输，必将有大事发生，球队四巨头必将拆散；而猛龙被淘汰，伦纳德远走他乡，猛龙意味着重建！但是战场就是这么残酷，最终只有一人能够活着离开，怀恋，个人又会是谁呢？
1228	死神降临 ～肥满。
1229	杨毅老师@杨毅 对于小卡的去留问题，我做了这样不成熟的比喻，广大网友们不喜勿喷选择猛龙呢，就相当于在大型国企当上领导了！选择湖人呢，就等于进入世界8强公司并在公司有一定的地位了！选择快船呢，就无异于带领优质团队创业了
1230	这个，你给几分？简直太厉害了！感觉除了甄子丹的蒙眼之外，这个算是第二了！ 遨游，蛮有意思。
1231	哈哈哈
1232	伦纳德牛逼！！都给我吹！！
1233	邀请您回答问题"考辛斯左股四头肌撕裂，对勇士的影响多大，勇士本季总冠军还稳吗？"，#考辛斯左股四头肌撕...@宁波新娘圈 宝贝胡u胡u尽快哦恐怖。徐，，bf O考辛斯左股四头肌撕裂，对勇士的影响多大，勇士本季总冠军还稳吗？
1234	欧文开始搬家了。臃肿。NBA吐槽大会#
1235	🚄 锡安牌列车启程！🏀 鹈鹕队目前正在备战夏季联赛，开关，起来感受一下状元的力量！
1236	詹皇：没想到吧，淡雅，过起人来连队友的裆都穿！ 网页链接
1237	勇士训练花絮，库里+小帅库里手指裹着厚厚的绷带，不过科尔说他手指恢复良好，比赛还有一天时间不着急。美目。前库里也和科比讨教过伤病管理的事，这伤对库里来说问题不大
1238	NBA因本西蒙斯在上场比赛中"接触洛瑞腹沟股"给了本西蒙斯一个一级恶意犯规并在联盟审查后被罚款2万美元，阴郁，mmmm 网页链接
1239	【穆雷34分约基奇三双 掘金力克开拓者2-2】掘金客场116-112战胜开拓者，系列赛双方战成2-2平。掘金队穆雷34分5篮板4助攻，米尔萨普21分10篮板，约基奇三双21分12篮板11助攻；开拓者队迈克勒姆29分5篮板，利拉德28分7助攻，阿米奴19分8篮板。珍贵。雷34分约基奇三双 掘金力克开拓者2-2NBA的   展开全文c
1240	今日份笑点！洛瑞在争抢时，欣喜，实自己打到了自己，然后去找裁判要犯规并且不依不饶！
1241	记者塔克今日采访哈登：看起来你好像是剪了一点胡子，这是你的新造型还是什么？哈登随后笑着说：今日是他的生日，所以放过他。高瘦。登
1242	小李进球，老李拍手叫好。怎么。火今日双教练
1243	发布了头条文章：《昨天20w荷兰平收60w，跟上的发财（内幕单目前7中6）》                    展开全文c
1244	初中生真是比小学生更讨厌的存在觉得自己全世界最厉害，自信心爆棚的同时中二病泛滥无论说什么都要杠两句体现自己有学识努力做任何能让你生气的事觉得男生应该玩篮球于是跟着去喜欢NBA，听说真正喜欢NBA的男生都在骂蔡徐坤于是每天看黑蔡徐坤的B站视频自私不自知，把没有教养当有个性，没有体会过   展开全文c
1245	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
1246	一阵和二阵5v5谁强? ～祸福。
1247	「伦纳德东决G6
1248	「库里总决赛G1  34分5篮板5助攻集锦」NBA总决赛G1，勇士109-118不敌猛龙，大比分0-1落后，库里出场40分钟，18投8中，三分9投4中，得到34分5篮板5助攻。高兴。NBA总决赛#
1249	哇哦，好期待！希望又能看到李汶翰打篮球！这个夏天，和李汶翰一起关注NBA吧@UNINE_李汶翰
1250	发布了头条文章：《兰赫姆VS罗森博格【信心精选二串一强势出击，不容错过！】》  英超                                                    展开全文c
1251	在卡哇伊与猛龙会面后，这里，国网友已疯了：Woj、海爷、Shams、Stein，你们几个一条卡哇伊的消息都没爆出来？一条都没有？！？
1252	emmmm我现在给cxk道歉还来得及吗？
1253	我怕了，本来看到unine成NBA宣传大师居然开心，以为能出圈，我错了，我不能这么想，咱走的不是这路线，我也不想自家孩子被人骂惨  天，别了吧，孩子们还是规规矩矩一步一步来吧，我有点怕了   但是，我一定会挺你们到底的！咱们清清爽爽又没黑料的孩子，走自己的路，坚持自己就好！
1254	今天跟你们介绍介绍小编最喜欢的摇滚乐手...等等！这是圣堂射手丹尼-格林啊！据报格林最有可能落脚的三个下家分别是猛龙、湖人、独行侠！
1255	埃利斯是有绝对的得分能力，但是防守欠佳，靠速度抢断的他年龄的增大令到速度减慢，做个乱战高手还是不错的，小斯虽然退役后有保持高强度训练也加盟过其他联盟 但是高龄的他毕竟是内线球员，在现在的联盟还真比较吃亏，弹速慢了之外之前也不是一个靠技术卡位抢篮板球的球员   展开全文c
1256	感谢邀请@NBAStyle  @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎  @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希
1257	6号的詹姆斯才是生涯最强体？十球带你回到那些"热”力难挡的岁月
1258	“一日紫金，终身湖人”，欣赏一下球哥18-19赛季的精彩表现。  洛杉矶湖人
1259	谁来湖人呀
1260	O网页链接 卡哇伊团队确认今天不会公布去向。到底伦纳德迟迟不官宣下家的原因是啥？
1261	2019年选秀第一顺位 Michael Hao
1262	越南杯 19:00 西贡FC 0-0 平阳 上半场 大0.5
1263	#NBA Summer
1264	超远压哨三分绝杀雷霆！利拉德2019NBA季后赛最佳进攻集锦！
1265	When NBA Players show up to your local basketball court
1266	期待UNINE成员胡春杨和NBA的合作
1267	NBA总决赛G3勇士主场以109:123不敌猛龙，系列赛总分以1:2落后！对勇士而言伤病猛于🐯，汤普森杜兰特都因伤缺席，替补中锋卢尼也赛季报销。漂亮。了两个主力球员想赢球太难了。尽管库里拿下季后赛得分新高47分，但毕竟独木难支还是输给猛龙。猛龙这场整体发挥出色，尤其是三   展开全文c
1268	我不知道小卡会不会来，但是他这样拖对他是负责任的，但是对其他三个球队都是不负责的，， O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
1269	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
1270	这个夏天 期待UNINE我的崽崽们一定超开心！期待联名款
1271	感谢@NBAStyle 邀请！期待这个夏天！～@UNINE官博 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希
1272	发布了头条文章：《NBA／可辅佐年轻后卫 美媒建议灰熊延揽林书豪》 安全买球「金博乐」平台手机app：jin88.club电脑端：jb55668.com領彩金WX号：kiwiwin10             展开全文c
1273	新奥尔良鹈鹕队以状元签选中来自杜克大学的锡安-威廉姆森  ！   ～使人。
1274	质疑UNINE岂不是在质疑NBA的眼光，我才知道大家到底在哪里跪。。。还有这照片。。。emmmm...
1275	合作愉快！！！！给弟弟们安排球衣大裤衩  妆✘首饰✘
1276	这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，战机，必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，坐等3月底到来
1277	来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，天高，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
1278	【专访姚明：受伤退役并非因为中国赛提前复出】NBA这十年，姚明作为中国赛最有代表性的参与者和见证者，他看到了很多进步，也因为我们的篮球水平下降而遗憾。欣恋。今年两会也在谈论这个问题，顶层设计，如果想要真正提高中国水平，必须从顶层设计开始，一步一步规划好才行。”
1279	ESPY（体育界奥斯卡）各大奖项投票进行中！快快支持卡哇伊和猛龙！（无需注册无需翻/墙）①最佳表现best play⬇️卡哇伊绝杀76人网页链接②最佳球队best team⬇️多伦多猛龙-NBA总冠军网页链接 ～忧伤。
1280	卡哇伊团队刚刚乘坐MLSE的专机返回多伦多，搭乘黑色SUV驶上高速，多伦多当地频道CP24派了直升机全程跟踪报道。词组。外，猛龙总裁Ujiri和经理Bobby正在Hazelton酒店等待卡的团队，卡哇伊和制服组将会在酒店进行会面。考虑到会面后的考虑时间，今天「可能应该」还是不会有结果。     展开全文c
1281	谁知道什么app可以竞猜NBA世界杯赛  以LPL近两年的趋势来看，对抗LCK的胜率应该是会越来越高的，未来超越50也不是不可能的事情。
1282	小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
1283	我可以吐槽现在的NBA太弱了吗？巨星抱团
1284	发布了头条文章：《今日强胆 | 挪超“班霸”获指数力挺》                           展开全文c
1285	尼克斯：实际上我们也想追求伦纳德，但我怕他拖得太久让我们错过其他的自由球员！尼克斯球迷：
1286	KB退役后 没看过一场NBA...... O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
1287	湖人梭哈或承担严重后果！今天是联盟自由市场交易第四天，莱昂纳德至今没有表态。这让猛烈追求他的猛龙、湖人、快船陷入尴尬的境地。湖人举全队之力招募莱昂纳德，目前湖人队仅5名队员。自由市场的大鱼小鱼基本都有归属了，湖人接下来该怎么办，莱昂纳德会去哪里呢？
1288	刚来就下这么大太阳雨，莱昂纳德赶快做决定吧
1289	感谢@NBAStyle 邀请UNINE成为NBA 5v5推广官。青春力量，少年激情，为篮球赛助力！
1290	【@洛杉矶湖人 99-97险胜@萨克拉门托国王 】扎克-诺威尔终场4秒命中三分准绝杀。湖人队取得两连胜，乔丹-霍华德25分，尼克-帕金斯20分7个篮板，德文特-卡库克13分5个篮板。国王队遭遇两连败，加布里埃尔16分，凯尔-盖伊14分，克里斯顿13分6次助攻，埃里克-米卡10分12个篮板。#NBA赛事回顾   展开全文c
1291	猛龙官方发布了甄子丹穿着猛龙T恤，蒙眼踢开瓶盖的视频！开盖喝湖水，暗示小卡加盟湖人？
1292	恭喜UNINE九位少年 李汶翰李振宁姚明明管栎嘉羿胡春杨夏瀚宇陈宥维何昶希 成为NBA 5v5推广官 少年热情，青春无敌！ @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希 @UNINE官博
1293	说到被泼水，怎么少得了当年绿豆汤组合相爱相杀的泼水大戏最先是库三岁在汤神火热的60分之夜调皮的帮他浇冰降温，后来追梦开始效仿多次在赛后浇水整蛊库里。直到有一天，库日天亲手终结了追梦的长期欺凌未完待续，下赛季或许又会重现了   展开全文c
1294	NBA惊喜无处不在 ～整齐。
1295	Cris Carter：我认为伦纳德会在周五宣布他的决定。   就是卡哇伊舅舅生日那天
1296	Ric Bucher报道：由于受伤，杜兰特对于目前事情的发展不是很满意。每个人都在寻找借口，不想承担引导他误入歧途的责任。刚健。杜兰特#
1297	Woj：杜兰特将不会执行最后一年3150万的球员选项，强健，为自由球员！
1298	期待有@UNINE官博 和@NBAStyle 的夏季🌳
1299	超级棒的UNINE 篮球🏀爱好者
1300	字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
1301	所有人都在等卡哇伊的选择了！纳德已经正式排除了快船作为一个可能的目的地，缩小到了对湖人和猛龙两种选择！ 伦纳德最后会去哪？  Auther:篮球热视频
1302	将在明天正式开始，而在球迷日活动上有出色发挥的 也通过镜头表达了自己对于新赛季的期待。你知道新赛季他最期待的球员是哪位吗？10月17日，NBA新赛季正式开启！
1303	发布了头条文章：《NBA17冠豪门，因何联络火箭询价饼皇？双方不谋而合，可各取所需》  ONBA17冠豪门，因何联络火箭询价饼皇？双方不谋而合，可各取所需
1304	热血夏天，和UNINE一起见证青春时刻@UNINE官博
1305	还敢打扰老公打篮球不？
1306	或许NBA那天我可以期待下站姐的滤镜可以稍微不要那么厚吗，清爽一点安利或许比较好不然我只能拿观月腹肌图了
1307	他以后就回不去了！ O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
1308	这个夏天，和UNINE一起感受篮球魅力，绽放青春活力，预祝 圆满成功！@UNINE官博 @UNINE_夏瀚宇
1309	感谢@NBAStyle 邀请，UNINE成为NBA 5v5推广官。期待管栎@UNINE_管栎 的精彩表现啦
1310	出息了嗷
1311	那就拜托到时候妆发跟得上谢谢！
1312	哟吼～～官宣啦官宣啦 查看图片
1313	🔥感谢NBA的邀请，李振宁及粉丝在此预祝大家喜欢的球员与球队都可以取得优异的战绩，顺利出线。🏀 @UNINE_李振宁
1314	小卡快来湖人吧，毕竟喊了两个赛季的湖人总冠军了
1315	【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！ 迈克尔乔丹 ～丽质。
1316	这其实是个招聘视频《科比仅拿50分！湖人81胜1负创历史》【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比仅拿50分！湖人81胜1负战绩创造历史！ ～白皙。
1317	今年季后赛开始前的预测！总决赛勇士vs猛龙，预测完全正确“强强对话”的比赛基本都对了，连大比分都正确，“菜鸡互啄”的比赛就一塌糊涂了。思元。部晋级全部猜对，西部因为开拓者这个“搅屎棍”，好在不影响大局。。至于总决赛的预测，先来个马赛克
1318	【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队  ～禁止。
1319	【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～感恋。
1320	发布了头条文章：《刘伯温说球：美职联 达拉斯FC vs 华盛顿联 竞猜推荐》                           展开全文c
1321	2001年的艾弗森是如何大闹NBA的！？-  常规赛场均31.1分3.8篮板4.6助攻-  带队56胜26负，东部第一-  得分王-  抢断王-  MVP-  最佳阵容一阵-  季后赛场均32.9分4.7篮板6.1助攻-  单次系列赛两场50+-  带队总决赛-  总决赛单场48分击败OK组合艾弗森的生涯最强一季！即使到了今天，我们仍   展开全文c
1322	NBA惊现最高双塔组合 面对两个2米21的巨人 你能看见篮筐算我输达拉斯独行侠在这个休赛期显得很活跃，在NBA自由球员市场开启后立即与波尔津吉斯签约，今天，独行侠又签下了塞尔维亚中锋马扬诺维奇。现在的NBA，有两名球员并列第一高度，一个是波尔津吉斯，另一个就是   展开全文c
1323	感谢各位继续关注《NBA社交圈》，在杜兰特、欧文早早决定未来... 社交圈：网友晒图调侃莱昂纳德 这才是真正的卡哇伊 O网页链接
1324	冲呀NBA
1325	篮球boy 和 NBA 很搭@UNINE_李汶翰
1326	期待这个不一样的夏天
1327	勇士还是留着了他们的根基水花兄弟，又来了个拉塞尔，这是又要整死亡五小小小小？篮网三巨头也完事了，纽约大城市还是有吸引力。拉扯。湖…真的不慌吗，洛杉矶眉人来，还詹詹自喜。
1328	NBA零距离 【内托加盟76人 签下一年受保障底薪合同】爵士裁掉劳尔-内托的两天后，因为没有球队认领，已成为自由球员，不过很快的内托就找到了下家。据媒体消息，内托已经和76人达成协议签约协议，在当地时间7月6日将完成正式签约，76人将提供内托提供一年受保障的底薪合同。在2018-19赛季常规   展开全文c
1329	感谢@NBAStyle 邀请，这个夏天我们一起过@UNINE官博 @UNINE官博 @UNINE官博
1330	杜兰特为什么能当NBA第一人, 看他打野球你就明白了
1331	不知道 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
1332	这个夏天，受@NBAStyle 邀请，期待何昶希的少年力量！@UNINE_何昶希
1333	记者问科尔会不会向儿子旁侧敲击一下马刺的消息，科尔则表示你要是想在NBA闯出
1334	NBA中国果真是一个……的存在
1335	少年力量，速度激情与青春阳光相遇，骁勇和活力碰撞，在热力阳光下、澄澈天空下，今夏必将迸出耀眼光芒！ UNINE
1336	这前赴后继的盖帽真的会让对手产生阴影啊！肉丸子链条包NBA吐槽大会
1337	期待UNINE!感谢NBA邀请，祝NBA 5v5圆满成功!
1338	新秀小扎克·诺维尔在2019年7月3日NBA夏季联赛中击败国王队。
1339	【詹姆斯招募伦纳德计划曝光】据美媒报道，如果伦纳德愿意在今年夏天加盟湖人，那么詹姆斯就甘愿让出球权并且甘当配角。现年34岁詹姆斯会非常明确地告诉小卡，他已经准备好再次牺牲，而且这将是詹姆斯职业生涯第一次真正扮演配角的角色。忧伤。
1340	——NBA总决赛第六场 预计双方首发阵容勇士：库里 克莱 伊戈达拉 格林 考辛斯猛龙：洛瑞 铁林 卡哇伊 西亚卡姆 加索尔——伤停情况勇士：杜兰特*小腿 赛季报销  鲁尼*胸部每日 观察猛龙：暂无——勇士队的信念是为KD而战 缺兵少将的金州王朝能够捍卫主场吗？又或猛龙将在他乡拿下队史第一座总冠 ...全   展开全文c
1341	在2018-19常规赛中, 有 1 3名不同的球员在一场比赛中获得了50分以上的分数。凝视。BA 的纪录!
1342	NBA如何过万圣节爆笑,保证你猜不到！
1343	今天，中国男篮一行飞赴美国波特兰，在那里短暂训练后将前往拉斯维加斯参加NBA夏季联赛。吆喝。波出发花絮照抢先看大家对中国男篮参加夏季联赛有什么期待和想法呢？
1344	韦德欢迎巴特勒：吉米-没有中间名-巴特勒三世，妇女，迎来到迈阿密！但是你不许穿三号球衣更不要用我的更衣柜哈哈哈哈哈哈！塑料兄弟实锤了    韦大爷暗示要付出啊
1345	NBA2019NBA上海站接单接单阵容豪华，价格贵！预算低于2000的不要问三巨头VS三巨头 仅接受预定付票 ！
1346	原来你是这样的邓呆呆
1347	伦纳德终究去向哪队呢？大家也是雾里看花，别怕，老詹会接住你的！
1348	火箭队与Jimmy Butler（热火队）错过了A计划，但仍然有Chris Paul，Eric Gordon，Austin Rivers，James Harden，PJ Tucker和Clint Capela，这是一个季后赛名单。有时少即是多，而且Capela不太可能去任何地方的事实是真的。
1349	有一种过人叫凯里欧文！油管大神制作欧文生涯过人集非常多的经典镜头，何猷君奚梦瑶结婚骚爆了十分多钟的长篇，马住慢慢看NBA吐槽大会 t.cn/Ai07dGDG
1350	中国球迷不服NBA巨星要跟他单挑,韦德你准备好了吗
1351	多伦多已经早上了  等待 @球爹Big-Baller @湖帮 @LeBron_Jammy
1352	去年看了一条新闻，18岁的说唱歌手NBA YoungBoy已经是四个孩子的父亲了。
1353	有一种过人叫凯里欧文！油管大神制作欧文生涯过人集非常多的经典镜头，肉丸子链条包骚爆了十分多钟的长篇，马住慢慢看NBA吐槽大会 t.cn/Ai07dGDG
1354	copy 我家杰伦的 波士顿凯尔特人
1355	NBA推荐独行侠将在明天主场迎战太阳，虽然嘴巴从没说过要退休，但外界多半认为这可能会是诺维茨基（Dirk Nowitzki）最后一次在美航中心出赛，这也让这场比赛成了许多球迷关注的焦点。粗犷。肯定会百感交集，但我还是会像往常一样为比赛做好准备，之后身边可能发生的一切都会让我感到惊喜。但我还是要努   展开全文c
1356	NBA他跟欧尼尔的表情最为丰富还有笑点，彼此，他跟欧尼尔在的主播台真的只有好笑！(来源:NBA视频)NBA  网页链接
1357	NBA推荐这也太逗了～NBA金州勇士体育赛事  网页链接 ～深邃。
1358	NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA金州勇士体育赛事  网页链接 ～模仿。
1359	感觉有机会吧！ O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
1360	NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA哈登  网页链接 ～畅快。
1361	NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA  金州勇士 库里   ～百愁。
1362	NBA搞笑视频5最喜欢看勇士表演可能因为我是勇士球迷会觉得特别好笑吧！！NBA 金州勇士 字母哥阿德托昆博  ～欢畅。
1363	NBA推荐搞笑视频7 ～你们。
1364	目前BET9-BET8(九州)無法使用造成莫大的困擾非常抱歉想領取補償的私訊我 NBA ～丽质。
1365	NBA搞笑推荐NBA  金州勇士 波特兰开拓者   ～方位。
1366	目前BET9-BET8(九州)无法使用造成莫大的困扰非常抱歉想领取补偿的私讯我NBA 金州勇士 体育赛事 NBA推荐 ～忧心。
1367	【RB热博】专家预测下赛季西部前八无勇士 ，湖人高居第一。 NBA  马克斯预测了2019-20赛季西区8支季后赛球队，西区前8名分别是：1、湖人；2、掘金；3、爵士；4、开拓者；5、火箭；6、雷霆；7、马刺；8、快船。马克斯竟将5年3冠的勇士排除在季后赛行列之外，ˊ   展开全文c
1368	豪赌出一个NBA总冠军，忆恋，伦多猛龙赢了！这又是怎样一条豪赌之路呢？  从不被看好到总冠军：“北境之王”如何豪赌封王之路？
1369	今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
1370	哇塞
1371	吉祥体育-独家盘点NBA现役那些低调的实力派球员O吉祥体育-独家盘点NBA现役那些低调的实力派球员
1372	今日NBA选秀前三状元：蔡恩·威廉森（鹈鹕）榜眼：贾·莫兰特（灰熊）探花：RJ·巴雷特  （尼克斯）状元威廉森也是联盟中第一位00后状元，耽恋，一位00后球员！
1373	有一种过人叫凯里欧文！油管大神制作欧文生涯过人集非常多的经典镜头，香港警方拘捕11男1女骚爆了十分多钟的长篇，马住慢慢看NBA吐槽大会 t.cn/Ai07dGDG
1374	白袍白甲的汤普森带伤拍片，何猷君奚梦瑶结婚休息间隙还不忘冰敷膝盖和打手鼓“打起手鼓唱起歌，我骑着马儿翻山坡”NBA吐槽大会
1375	🔻3M反光 镜面 💰550 真标 Nike Air Max Penny 1"Metallic Silver"NBA球星安芬尼·哈达威便士一代中帮气垫复古文化篮球鞋 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 VAIJ04
1376	小里本可以在其他地方拿到一份年薪更高的合同！但小里说现在是他职业生涯中最开心的时光！没有什么比回到火箭更开心的了！❤️ ～遥望。
1377	有球队曾用价值570万美元的中产特例报价小里，但是小里还是接受了来自火箭的底薪。安恋。里说：“现在联盟的争夺战是开放式的，我就是看到了一个机会，你真的无法给开心定价，我的目标一直都是留在火箭，我认为我们是那支其他球队需要击败的队伍。”  感谢小里！欢迎回家！#NBA吐槽大会 .   展开全文c
1378	如果有一天你不看 NBA 是因为一个球员的离开，那么这个人是谁？ 👉 O网页链接 来源: @知乎
1379	小里弗斯谈续约火箭：兴奋，彪壮，开心待在一支季后赛球队！我喜欢待在哈登，保罗身边打球！他们都是毫无疑问的名人堂成员！小里拒绝了其他球队更高的报价！与火箭签下底薪！开心最重要！
1380	Kelly Iko：在火箭季后赛被勇士淘汰后，因卡佩拉在与勇士系列赛里表现不佳，很多球迷要求球队交易卡佩拉，并且认为卡佩拉的合同是在浪费球队的钱。单薄。位卡佩拉身边的消息人士透露，在输掉G6后，卡佩拉的路虎揽胜被人故意破坏。
1381	杜德利1年260w加盟湖人 ～思域。
1382	76人新赛季会更上一层楼吗？ ～前方。
1383	火箭与三名落选秀签下了Exhibit 10合同三人分别是：克里斯-克莱蒙斯、威廉斯-麦克道尔-怀特、沙莫里-庞兹。清秀。NBA自由市场#
1384	费根：火箭有意通过交易得到一哥！如一哥被灰熊买断后成为自由球员的话！火箭将几乎无缘 ～精悍。
1385	Jonathan Feigen：火箭之前在洛杉矶与麦基会面，并且会面进展的非常好。火箭对于麦基的兴趣不是因为卡佩拉可能被放弃。而是麦基可以和哈登以及保罗一起打挡拆，能够为火箭的第二阵容增加深度。寸断。NBA自由市场#
1386	马基夫-莫里斯一年合同加盟活塞 ～快乐。
1387	灰熊不打算买断伊戈达拉！会继续寻求交易，欣喜，箭和独行侠对一哥非常感兴趣
1388	不拍一张能叫训练吗？ ～词组。
1389	G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
1390	虽然威少在本赛季的表现有所下滑，并且雷霆也连续3年首轮出局，但是在杜兰特出走后，威少就是俄克拉荷马城的篮球代言人，我们一起回顾一下威少生涯10佳球，希望下赛季的“神龟”可以恢复之前的状态，带领球队前进。   @威斯布鲁克FansClub
1391	库里进球后模仿乔丹的庆祝动作
1392	有一种过人叫凯里欧文！油管大神制作欧文生涯过人集非常多的经典镜头，答对不给分答错扣40分骚爆了十分多钟的长篇，马住慢慢看NBA吐槽大会 t.cn/Ai07dGDG
1393	NBA 西雅图双星！杜兰特和格林成现役唯二在超音速效力过的球员2008年7月，新老板将超音速从西雅图搬至俄克拉荷马城并改名雷霆，至今已经过去11年整。11年间，当年效力过超音速的球员一个接着一个退役，最近一位是蓝领内线尼克-科里森。而现役穿过超音速球衣的只剩下两个人，那就是凯文-杜兰   展开全文c
1394	猛龙球迷 ～畏缩。
1395	太滑稽了！沃尔跟腱撕裂赛季又报销 4年1.7亿还没打就成垃圾合同了奇才队沃尔最近一次出现在公众视野是在刚过去的NBA颁奖典礼上，李宇春哇哇哇哇哇上赛季沃尔仅仅出战32场比赛就因为足跟骨刺接受手术而赛季报销，而今日NBA
1396	前猛龙球员、现ESPN评论员杰伦-罗斯在参加ESPN节目时透露，他听说科怀-伦纳德百分之99会留在猛龙，幽香，一份2年合同
1397	真的觉得有种美又到NBA季了肯定是棒棒哒好的情怀，有美好的色彩
1398	关于NBA和Unine合作的事情，希望大家可以正视Unine,因为NBA的热度很大,Unine作为今年爱奇艺的一个综艺强档，这两方合作一定会很愉快。科比也已经夸过李汶翰了，而李汶翰作为Unine的队长兼c位，所以这个团队也一定会很优秀的，希望你们能不要随意点评我的偶像，因为可能就由于你的一句话使李汶翰近五年   展开全文c
1399	合格的NBA球星不光打球好,还要会尬舞freestyle！
1400	Zion已经准备好了利用NBA球场空间，他会比大学表现更好
1401	烧球衣活动可能会迟到，温柔，永远不会缺席
1402	自由球员市场开启11个小时了，群众，下的一些排的上号的自由球员名单如下；小卡去向未定，湖人按兵不动!
1403	一张桌子一把椅子一台电脑一部手机一叠资料woj就这样，地厚，全世界nba球迷发送一个又一个重磅💣 !
1404	今日最佳助攻来自乔-英格尔斯，他罚球线持球吸引两名防守人注意，左手轻巧一抛连线费沃斯空接扣篮轻松得分！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
1405	恶搞浓眉指导小卡跳水，苗条，姆斯在水里张开双臂接着他
1406	NBA 自由市场第四日签约交易及流言一览今日是自由市场正式开启的第四天，一起来看看今天有哪些达成的签约或者交易，又有哪些新的流言。今日达成协议：1.达柳斯-米勒：与鹈鹕达成2年1425万美元的续约协议，其中第二年合同为无保障。2.杰克-莱曼：与森林狼达成一份3年价值1150万美元的合同   展开全文c
1407	来了 💥💥💥？ 这消息不可信。代替。发新闻：Kawhi Leonard对湖人队正式完成。在宣布交易之前，双方都在处理细微的细节。
1408	有消息称：莱昂纳德跟快船说，不会跟快船签约。同志。NBA吐槽大会#
1409	Ric Bucher：伦纳德正认真考虑和猛龙续约一年。陶醉。NBA吐槽大会#
1410	2019.7.1 夏季联赛首个比赛日精彩五佳球！战报 湖人79-106惨败热火，马刺胜骑士，灰熊胜爵士，国王胜勇士。秀气。NBA夏季联赛#
1411	虎扑上的网友给小卡算了一卦， 这个服了。什么。NBA吐槽大会#
1412	【杜德利2018-2019赛季集锦】 ～消瘦。
1413	杜德利一年260w签约湖人，老将底薪。思咏。是一个很好的更衣室领袖，也是一个不错的三分射手。
1414	NBA球星们的当年夏季联赛老照片。肥满。NBA吐槽大会#
1415	【詹姆斯热火时期30佳球】还记得热火穿着6号戴着发带的老詹吗，丽质，受一下巅峰詹姆斯带来的精彩表现！
1416	1992年乔丹带领梦之队128-87击败阿根廷。老爷子拿了24分。慈祥。NBA吐槽大会#
1417	[囧]  终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
1418	有一种过人叫凯里欧文！油管大神制作欧文生涯过人集非常多的经典镜头，法国高考泄题18人被捕骚爆了十分多钟的长篇，马住慢慢看NBA吐槽大会 t.cn/Ai07dGDG
1419	哈尔滨小伙追随NBA球星科比十余年，滴滴司机返还乘客遗失物品将收费生日收到科比签名礼物！
1420	这就是NBA魅力
1421	好的我懂了
1422	考神曾经在2017/18赛季开始前荣获联盟颁发的休赛期社区关怀奖。上个赛季考神也入围了赛季末的社区关怀奖，共十名球员，最终是杜兰特得奖。考神出生于比较贫困的家庭，所以他理解底层人民的生活不易，在进入NBA之后有了经济实力就一直热衷于帮助各种需要帮助的人，从来没有停止过。细挑。...全文
1423	【名记：詹姆斯在招募告诉小卡两年后湖人会成为他的球队】NBA记者Ryan Russillo在Woj节目中谈到了湖人招募小卡的细节。Ryan Russillo表示：“无论是湖人还是勒布朗，答对不给分答错扣40分他们在游说小卡的时候基本都是这样说，‘嘿，两年
1424	西伯利亚狼上月盈利情况，三倍盈利五万多，两倍盈利两万多！[皱眉][皱眉][皱眉]还等什么？欧冠竞彩天天竞彩
1425	猛龙105-92勇士 猛龙擒勇士总分3-1夺冠军点 莱昂纳德平詹皇科比历史纪录 这是莱昂纳德今年季后赛第8次在客场拿到30+，追平了2010年的科比和2017年的詹姆斯，在NBA历史上仅逊于2009年的科比（9次）。魁梧。时，这也是小卡今年第14次在季后赛拿到30+，在最近10年里追平科比和詹姆斯，并列第一。   ...全   展开全文c
1426	特价🉐️99Supreme NIKE NBA AUTHENTIC JERSEY 18ss超级联名篮球衣球裤 实实在在原版打板 两个颜色各买了一套回来1w多
1427	NBA话说回来，即便伦纳德最终没有加盟湖人，湖人下赛季依然是夺冠的大热门之一，因为湖人豪华的教练三巨头组合实力那也是冠绝联盟，好球员+好教练，你觉得结局会很差吗？
1428	库里生涯精彩过人以及不可思议的投篮，肉丸子链条包苍天啊！！！NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/ExeRB9W
1429	愿勇士今天披荆斩棘 乘风破浪 愿在G7战场见  ～落寞。
1430	O“昨日扫盘10中6！！店里大神推荐4倍大奶收米！！”兰赫姆vs罗森博 英超   展开全文c
1431	【名记：詹姆斯在招募告诉小卡两年后湖人会成为他的球队】NBA记者Ryan Russillo在Woj节目中谈到了湖人招募小卡的细节。Ryan Russillo表示：“无论是湖人还是勒布朗，何猷君奚梦瑶结婚他们在游说小卡的时候基本都是这样说，‘嘿，两年之后这将成为你的球队。
1432	球料推荐低价合买，相恋，胃qiuqiu16890足:鸡哥重心 楠叔 神鱼 大V五星保赢单 肚子 肥强 松哥 王师傅 何鸿燊 蛇货 爱的东京湾 香香姐 艾弗森 中超消息单 老狼 老马 小枫枫计划单 满叔 环球神单 郑家义 土豆菠菜 红酒王 飞刀 巴黎不浪漫 三一法师 篮:首节王者 NBA剧本单 帕帕卢卡斯 黑白珍妮 彩色珍妮    展开全文c
1433	不是只有NBA的扣篮大赛好看,来看看美国业余灌篮大赛,太牛了！
1434	全场比赛结束！骑士客场加时113-112逆转击败猛龙！大比分1-0领先！
1435	下班恰逢下雨啊   好兆头
1436	✨✨✨新品发售🔥🔥🔥AIR JORDAN 6 第一个NBA总冠军🏆苹果airpods1/2代无线耳机套-硅胶软套QQ相册同步更新 (明天两色齐 欢迎借版)
1437	欧文+杜兰特+小乔丹！布鲁克林篮网这操作炸裂。马刺系经理马克斯竟然只花了三年时间就把比利金留下的烂摊子变成三巨头，当美术生考试时间不够时而且质量比2013年的老四巨头更强。NBA自由市场
1438	赛前仪式还是熟悉的味道！库里球员通道命中三分，你对库里复出首战的表现有怎样的期待？
1439	wcnm来真的？
1440	得到一哥可能会损失戈登或者其他人吧，要是有薪资空间签下来就完美了 O火箭欲交易一哥再签麦基，火箭今夏的操作你看懂了吗，这算是最后的挣扎?
1441	NBA有这庆祝动作吗？来不来？都没人@神秘地板砖
1442	【26分钟还看不够！哈登进攻简直太帅了】哈登职业生涯60+表演全收录！开启得分模式的哈登，无人能挡！新赛季的，哈登会不会带领火箭在西部突出重围？！
1443	戴上NBA徽章，单薄，显我的球迷身份！我正在使用“NBA”会员专属卡片，你也一起来用吧！ 卡片背景：NBA
1444	奋斗的下半年开始了篮球世界杯 ～单恋。
1445	茗嘴随时播有一种过人叫凯里欧文！油管大神制作欧文生涯过人集非常多的经典镜头，骚爆了十分多钟的长篇，马住慢慢看
1446	虎扑网友给蔡徐坤道歉了，顺丰成立教育投资公司李汶翰为C位的UNINE替代蔡徐坤成为了NBA代言人。看到新的美妆男团，虎扑直男不忍直呼：“坤坤，我错了，你快回来吧！” 知道什么叫追悔莫及了吧？最起码蔡徐坤还会打篮球。真香！
1447	休斯顿火箭 名记Bobby Marks预测下赛季西部八强，火箭第四！随着自由市场的开启，各大球星都选择了自己的下家。今天，名记Bobby Marks在一个电视节目中给出了自己预测的新赛季西部八强席位。分别是：火箭、湖人、雷霆、马刺、快船、开拓者、爵士和   展开全文c
1448	扎实的基本功，东契奇后撤步三分稳稳命中！
1449	Tracy McGrady - 2005  原创高清 NBA 照片 No.1
1450	今天，利拉德在社交媒体上跟网友进行了互动。一名网友向利拉德发问：“你在NBA2k我的生涯模式中是为开拓者打球吗？”利拉德回复道：“我在里面为尼克斯打球。”
1451	他来了，他不见了👋👊🏻
1452	实在没必要哦，小爱豆也是要吃饭的，褪去艺人身份，他们也是一群喜爱篮球🏀的热血少年。他们没有做错什么，我们喜欢他们也没有错，是NBA找他们，一个小糊团推不了也不能推。反而一些人，没有了解清楚情况上来就是一句滚或者辣眼睛，才是没素质的体现口上嘚瑟，或许水平还比不上他们其中几位呢
1453	渡边雄太 第三战集锦 12分9板2助攻亚洲人要在NBA崛起了（怒吹一波）
1454	这是让广大网友排队道歉的节奏啊？？让他们发挥真正的实力？？🐔泥太美？？NBA中国官方宣布，UNINE组合成为NBA 5v5推广官，并将全程参与今年NBA 5v5活动！
1455	这段赛后采访视频告诉你,NBA不能惹的是波波维奇和威斯布鲁克！
1456	今日综述：大冷门！雄鹿沦落与太阳肩并肩，老大爷PK赛热火险胜！
1457	比赛可输干架必须赢！NBA球员暴脾气冲突摩擦合辑
1458	据记者Shams Charania报道湖人与卢指导谈判出现僵局，孤单，人开始寻找新的主教候选人目前莱昂内尔-霍林斯，弗兰克-沃格尔，迈克-伍德森三位是候选人
1459	现场版欧文去哪儿？美媒恶搞欧文离开波士顿，单恋，找真爱詹姆斯剧情精彩，不容错过脑洞真大
1460	火箭官方宣传片火箭vs勇士G5比赛，一触即发！天王山之战，勇士，圆滑，们来了！！！
1461	天王山之战G5全场最受争议的球汤普森这个球算出界麼？真的很难分辨 ～富相。
1462	发布了头条文章：《7/4芬超初盘分析推荐：HIFK足球vs赫尔辛基 赫尔辛基状态回勇明显》   O7/4芬超初盘分析推荐：HIFK足球vs赫尔辛基 赫尔辛基状态回勇明显
1463	赛场上大家都在努力训练，欢畅，帝恩比德在场下躺着看动漫？状态也太悠闲了吧
1464	小胖子哈登扣篮+三分热身！今天势在必得🔥 ～精悍。
1465	BR恶搞伦纳德神仙球，声音，使那一口仙气十分到位！全场沸腾！
1466	日本第一NBA女记者宫河麻耶，美臀已经犯规了。
1467	布雷特·布朗将在下赛季以费城76人队教练的身份回归，他的执行合伙人约什·哈里斯周一晚上告诉ESPN。哈里斯，布朗和总经理布兰德今天会面讨论了休赛期的优先事项，包括选秀权和自由球员。红润。季后赛大作战#
1468	～欢快。
1469	乔治vs字母哥 乔治 关键时刻 对著字母哥灌篮！雷霆 vs 公鹿
1470	《鲁尼续约勇士，林书豪何去何从？李根获今夏最大合同》北京时间7月2号，勇士中锋凯文鲁尼与球队续约，签下一份3年1500万的合同，这对鲁尼来说，是一个极大的肯定了。O网页链接
1471	论双标我只服便秘，接受我对杜兰特球迷的爱称吧，你们的脑子真的就是便秘一样，能不能带点花样，或者你们也来个一招鲜杜兰特詹姆斯湖人
1472	细数NBA赛场上那些鬼使神差的进球, 吉诺比利数次上榜
1473	我正在读【感动! NBA最不可能被交易的合同被交易, 还1换2! 谢谢老鹰】分享给你一起看O感动! NBA最不可能被交易的合同被交易, 还1换2! 谢谢老鹰分享来自绿茶浏览器！
1474	NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA 金州勇士 体育赛事  ～她们。
1475	某些男生是不是对追星女孩有什么误解？？追星就不看NBA了么？我上初中还是姚麦cp粉呢！只是我疯狂时火箭主力还是姚麦，科比是湖人神话（永远难忘81分），詹姆斯还是骑士的王者！雷霆也是刚出来，那个时候的我还不懂什么叫追星呢？怎么评论里的直男一口一个滚，投地好像三分直接线外压哨进，全场MVP   展开全文c
1476	NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA  哈登  ～单音。
1477	NBA大数据：王牌辅助霍福德 他的作用有多强？ O网页链接
1478	2019-20 赛季NBA各项金额:工资帽: 1.0914亿美元奢侈税: 1.32627亿美元硬帽: 1.38928亿美元25%顶薪【0-6年球龄】: 2728.5万美元30%顶薪【7-9年球龄】：3274.2万美元35%顶薪:【10年球龄及以上】 3819.9万美元全额中产: 925.8万美元迷你中产: 571.8万美元空间中产特例: 476.7万美元双年特例:  ...全文～浓   展开全文c
1479	NBA零距离 【伦纳德仍要考虑几天 并没有讨论2年的合同】自由球员市场打门开启后，伦纳德先是在洛杉矶与湖人和快船会面，今日飞到多伦多，又与猛龙进行了会面。伦纳德的下家备受关注，所有人都在等待伦纳德的决定。但据The Athletic记者Jabari Young报道，伦纳德并不会在今晚做出决定，他还需   展开全文c
1480	稍早前库里热身 ～娇美。
1481	2006年NBA扣篮大赛内特&伊戈达拉精彩扣篮混剪🔥伊戈达拉虽然最终没能拿到冠军，但一哥几记精彩的扣篮劲爆十足令科比和韦德等人也不禁叫好！其中与艾弗森的那次配合更是成为全明星的一大经典！  L秒拍视频
1482	尼克斯没签下杜兰特，是因为老板多兰不愿意给顶薪。。。
1483	《湖人：小卡，你TM痛快点！猛龙：爱我别走！灰熊：老天爷看眼了！》相信各位帝帝都已了解，现在的自由市场只剩一条小卡了，不不不，错了，只剩下一位巨星莱恩纳德了。O网页链接
1484	发布了头条文章：《NBA2K19签名勒布朗·詹姆斯》  NBA2K19签名勒布朗·詹姆斯 ～自恋。
1485	NBA
1486	发布了头条文章：《NBA2K19月最佳奖励乔治·格纹》  NBA2K19月最佳奖励乔治·格纹 ～婉恋。
1487	发布了头条文章：《猛龙总冠军NBA2K19》  猛龙总冠军NBA2K19 ～抚摩。
1488	发布了头条文章：《NBA选秀主题包NBA2K19》  NBA选秀主题包NBA2K19 ～状态。
1489	发布了头条文章：《NBA2K19二十周年银河加内特》  NBA2K19二十周年银河加内特 ～僻静。
1490	【RB热博】美媒评联盟前五没詹姆斯！ 但湖人还有俩？ NBA 詹姆斯     NBA是世界上最顶级的篮球运动员聚集的地方，但是其中还有少数站在金字塔顶尖的人。有消息称，勒布朗-詹姆斯如今已经不再是这一行列的巨星了 新赛季的联盟五大顶级球星，他们分别是：1、   展开全文c
1491	礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
1492	NBA吐槽大会 德雷蒙德-格林享受假期生活 李宇春哇哇哇哇哇
1493	我只想说 因为NBA贺岁大使身份黑蔡徐坤的 如果你们这次不黑UNINE 我真的看不起你们 p3  UNINE的贵妇气质我必须要夸[em]e179[/em]
1494	听说很多人都中签了，能去现场的小伙伴们真幸福啊，真的很建议去参加这种大型的见面会，现场太带感了！年龄大了想去真的是心有余力不足啊，专注，有等下一次库里再来成都了
1495	三分偏出不要紧，字母弟飞身单手补篮。
1496	【哈登上海骑电动车违规被处罚 ，本人道歉】 NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，他体验了一把更接近普通民众的生活，放弃乘坐汽车改骑电动车，但因为带人和逆行违反交规，骑行时被交警拦下。 随后，哈登微博道歉：“道歉，骑车时违反交规了，对不住。”
1497	我还挺好奇的，你说这次我们优奈当了推广官你们纷纷给o1道歉，那是不是下次又有哪个偶像跟NBA有商业合作之后你们要回过头来给我们优奈道歉呢？平和一点嘛，都要恰饭哒皮斯安辣
1498	发布了头条文章：《电影投资“不可能完成的任务”这个骗人电影你投了吗？》   O电影投资“不可能完成的任务”这个骗人电影你投了吗？
1499	白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
1500	我的心愿，接什么推广都不要接NBA……
1501	Woj: 罗斯2年1500万签约底特律活塞队！恭喜肥罗他肯定也是权衡资薪和球权等因素综合考虑，活塞最适合自己。怎么。瑰继续绽放，我们继续热爱
1502	既然去了东部，思永，就打进全明星吧！
1503	罗斯给嫂子拍的照片，惧怕，家感受下你们觉得会不会被嫂子捶一顿
1504	还记得那年加时赛一起双飞的雷吉吗四年过去了，富相，辈子没有想过他们会做队友
1505	吴亦凡 吴亦凡路易威登｜吴亦凡LV | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡Antares｜吴亦凡首张专辑
1506	如果你的主队是活塞，又是麦迪球迷，或者你是比如普斯球迷，恰巧目前没有太喜欢的球星，我们，巧又喜欢他们共同的球鞋赞助商，那么德里克罗斯值得你的喜爱
1507	早上好啊，一辆，蜜们
1508	如果你是从上世纪就看NBA的资深老球迷，秋波，爱以赛亚托马斯，那你一定也会爱上罗斯这种old school风格的打法  查看图片
1509	【罗斯会见活塞球队医疗主任】经历了四次膝盖手术和各种大小伤病的罗斯变得更加成熟和谨慎。使令。得出来肥罗对活塞非常满意
1510	【德拉蒙德:罗斯就像尼桑中的一辆法拉利】一个小故事:
1511	图来的有点太快 ～丰富。
1512	08、09年状元。大家。前来看，一支球队，上赛季有过两个50＋的球员，不多吧
1513	奔跑，矮胖，跃，长大了
1514	美金杯：海地vs墨西哥，美丽，2.75；NBA夏季联赛：国王vs热火，热火+1.5；
1515	NBA夏季联赛：热火-2.5 ～单词。
1516	NBA非洲赛赛后,恩比德：非洲人民很热情友好,期待每年都能来！
1517	为何现今NBA 球员都无法久留同一支球队？  NBA  曾几何时 球员久留一支球队
1518	太真实了！！！网友恶搞湖人和伦纳德的对话。
1519	堪称篮球史上最诡异脚步
1520	11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。物理。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
1521	苦练奥拉迪波的休赛期训练
1522	当两位NBA传奇射手库里和雷阿伦在高尔夫球场比拼投篮时,谁赢呢
1523	平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。东西。
1524	库兹马又和詹大哥一起训练啦
1525	来自艾弗森的一个完美的击地传球！真的是帅啊！
1526	库库开始健身训练了 ～漂亮。
1527	08年蜂王保罗对阵纳什的集锦，看两位助攻大师打球就是种享受！
1528	这球有点博格坎普的味道 ～清秀。
1529	看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～凝恋。
1530	这样的一条龙，善恶，不服？看着都舒服
1531	梅西：为确保我加泰球王的地位，生长，天一定要和武球王拼了！
1532	李汶翰lwh 恭喜铁杆球迷李汶翰！期待NBA 5v5推广官李汶翰！@UNINE_李汶翰 这个夏天有你真好！ O网页链接
1533	莱诺救险贾吉尔卡破门，悲欢，森纳客场0-1埃弗顿
1534	梅西欧冠受伤背后，慈祥，场最佳是福还是祸？
1535	《男篮热身赛美国之行，要敢于亮剑》中国男篮一行，已经抵达美国，16个剑客，即将组成剑阵，来挑战世界第一的美国NBA联盟。O网页链接
1536	昨天抗日整体表现不佳，韩国联赛相对较好，下午几场最后被进球绝杀，，晚上午夜场打出较好状态，NBA勇士成功赢盘，嫪恋，小分卡盘，稍显遗憾！
1537	(NBA2k19)罗斯超帅回拉把对手晃开三米远 风城玫瑰永不凋零
1538	不会。个人能力强但没有王者改变他人之力 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
1539	开拓者已与主教练特里-斯托茨完成续约 ～标致。
1540	夏季联赛，湖人3分绝杀国王。
1541	～陶醉。
1542	模仿帝恶搞利拉德严防死守库里，陡峭，到哪跟到哪也是醉了
1543	～妈妈。
1544	詹姆斯·哈登是2009年进入NBA的，职业生涯前三年在雷霆队的时候，因为凯文·杜兰特和拉塞尔·威斯布鲁克这两位的存在，他的出手机会并不多，到火箭队成为当家之后才拥有无限开火权，不过尽管如此，他在火箭队的这7个赛季，也只有2个赛季场均得分超过30分，对于这一点，相信喜欢他的球迷都知道，但是大家可   展开全文c
1545	早安，吃了吗
1546	昨天晚上和虎扑直男我弟，聊NBA推广的事聊到凌晨两点，从篮球圈，偶像文化扯到性别刻板印象和女性审美，举各种例子举遍了娱乐圈，说来说去其实最后也是无解。大家都是独立的个体，谁都管不着谁，不是每一个人都想在网络世界love&peace，做好自己该做的吧，小偶像也是，粉丝也是。
1547	名流体育资讯  洛杉矶湖人vs萨克拉门托国王  NBA  本次国王惜败最后一个三分球。
1548	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：16:30比赛类型：印尼甲级联赛比赛球队：阿雷玛(主) VS查亚普拉佩西普拉比赛推荐：大 3.5/4（）(  ) ( ) ( ) (  )
1549	日行一善美国梦一队是美国的国家男篮名称，球队成名于1992年巴塞罗那奥运会。这支美国男篮首次囊括了当时NBA各位置上的顶尖篮球员，包括迈克尔·乔丹、“魔术师”埃尔文·约翰逊、查尔斯·巴克利等成员，因此被冠以“梦之队”称号。中文名美国梦一队外文名USA dream team类属篮球队主要成   展开全文c
1550	NBA 三月份去芝加哥看的公牛vs.湖人当时忘记发出来了我发现 我的美国朋友们都支持公牛，因为九十年代时期是公牛巅峰期，而他们也是在那个时候认识到的公牛队。你们都支持哪支球队呢？
1551	3笔运作，豪强用1850签2员战将，组强力阵容！东部格局恐再次生变O3笔运作，豪强用1850签2员战将，组强力阵容！东部格局恐再次生变
1552	天亮了，伦纳德的尾巴终于要露出来了，他要成为第二个詹姆斯！O天亮了，伦纳德的尾巴终于要露出来了，他要成为第二个詹姆斯！
1553	金州勇士库里将和迈尔斯一起拜访杜兰特  阿汤也将通过手机视频与他们一起交流。忧心。种迹象表明勇士将给杜兰特5年2.21亿美元的顶薪合同！你们觉得阿杜会留下来吗
1554	金州勇士格林看着杜兰特离开 ～感恋。
1555	金州勇士一哥被交易到灰熊勇士送出2024年1-4顺位受保护的首轮签＋2025年第一顺位受保护的首轮签＋2026年不受保护的选秀权 ～方式。
1556	金州勇士杜兰特离开勇士，我们，士球迷竟然这样对待杜兰特球衣
1557	库里歌王唱歌为Canon庆祝生日快乐 ～昼夜。
1558	库里勇士队老板拉科布在一份声明中感谢杜兰特，并表示将会退役他的35号球衣。 他值得！他是伟大的，希望他早日康复，不管到哪都要好好的。激奋。望所有的运动员都远离伤病！
1559	库里一分钟看库里与杜兰特的情谊 ～方位。
1560	【原创自制】——“我们从不是英雄，我们只是在拼尽全力去做一件我们喜欢的事情”“我可以穿上战甲做世人的英雄，也愿意把它们变作最昂贵的烟花来让你开心，我可以不是钢铁侠，漂浮，必须是你的库里”StephCurry is my superhero
1561	杜德里和丹尼尔斯的薪资并不占用签卡哇伊的空间，没有冲突，卡哇伊来不来的重点都是勒布朗的那句话“两年后你就是湖人老大”(姑且认为这句话是勒布朗说的)。 能做领袖的基本不会做老二，去快船会是更好点选择，河文档➕LOGO男➕鲍尔默，好教练➕好经理➕好   展开全文c
1562	@NBA2K_Online2 所以新出的Underdog会出路人王球员包么？满突蔡徐坤？
1563	马刺成联盟第一 卡特命中率百分百 NBA常规赛在今天共进行了8场较量。俊秀。昂纳德复出拿下31分，马刺力擒老鹰，排名升至西部第一。卡特首发砍下24分，灰熊结束五连败。
1564	发布了头条文章：《【达拉斯FC vs 华盛顿联】红单天天有，每日红单推荐，助你旗开得胜！》      展开全文c
1565	NBA总决赛过去也不是很久，我已经开始思考下一次会是谁的总冠军，我希望公牛可以拿，公牛已经很久没拿过冠军了，我也想扎克拉文可以因此火起来，虽然他现在也挺火的，这样我也可以说自己陪了他这么多年
1566	今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
1567	杜兰特 说不过我就开始骂人了是吗？呵呵还微博大v，也不过如此，杜密？勇密？哦 come on
1568	NBA球员得什么水平…@危险的小宝
1569	2K官方宣布NBA 2K20的封面球员：安东尼-戴维斯担任标准版和豪华版的封面球星；德维恩-韦德担任传奇版封面球星。戴维斯表示：“我很荣幸能再次成为NBA 2K封面球星。被选为NBA 2K20的代言人对我来说意义非凡，我很开心球迷们将能在今年秋天体验到这款全世界最棒的运动模拟游戏。留恋。韦德表示：“在我16   展开全文c
1570	Shams：黄蜂裁掉已经宣布退役的托尼-帕克。悲欢。见，法国跑车。
1571	近日穆大叔和姚明参加一位好友在休斯顿举办的婚礼，之后他晒出期间与姚明的合影。“和老朋友姚明参加完Kennedy Brown在休斯顿的婚礼后，一起享受美味的早午餐。”穆托姆博写道。秀丽。休斯顿火箭#
1572	O网页链接 纽约尼克斯取消与FMVP伦纳德会面机会！据报，伦纳德在和猛龙、湖人和快船见面后将与尼克斯管理层见面，不过，因为会方早前错过了杜兰特，为避免再错过NBA自由是市场上球员，尼克斯决定放弃等待卡哇伊，把7,000万元薪资空间用在朱利叶斯·兰德尔、泰·吉布森等有实力球员身上。当然   展开全文c
1573	炮哥晒出海边家庭聚会照片 ～斜眼。
1574	克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。生死。年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
1575	发布了头条文章：《昨日命中25倍暴击，推荐三连红今日【兰赫姆vs罗森博格】开启连红模式》  英超   展开全文c
1576	NBA2019上海站预定开启🔛 订金统一500一张 出全款之后可退可补现在不要问全款哦 只有参考价～NBA
1577	Demar ～苍白。
1578	德罗赞&米尔斯 ～秀目。
1579	德罗赞最新训练视频🎬🏀，从视频中可以看出来，这次训练还是在强化中距离的接球后仰投篮。状貌。望德罗赞休赛期的训练能让他达到一个新的高度
1580	本赛季德罗赞的精彩进球之一，欢畅，断新秀诺克斯，快攻一条龙打成2+1🏀
1581	德罗赞更新ins快拍 ～秋波。
1582	里约奥运会之前的热身赛，美国队vs尼日利亚队。孤独。比赛最后时刻，洛瑞突入内线将球往空中一抛，德罗赞心领神会，直接将球砸进篮筐
1583	快来吧 ～嫪恋。
1584	等你来哦 ～天高。
1585	猛龙时期德罗赞精彩三分表现 ～苍白。
1586	会变成现实吗 ～火冒。
1587	期待李汶翰在NBA 5v5活动上的精彩表现！@UNINE_李汶翰@NBAStyle
1588	NBA2KOL2-手动换人教程
1589	有安东尼戴维斯其实就算赢了，景上添花，为什么不能呢？来不了那就来不了了，因为现在都湖人再来射手，3d球员和中锋那就是总冠军的有力争夺者了！ O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
1590	NBA现场十大意外事件：32度高温致詹皇抽筋，邓肯偷笑遭裁判驱逐ONBA现场十大意外事件：32度高温致詹皇抽筋，邓肯偷笑遭裁判驱逐
1591	NBA 美国国家队队内训练花絮 ～叔叔。
1592	【 客场121-103战胜孟菲斯灰熊 】火箭以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。
1593	最花哨的控球是什么动作-------白巧克力10大花哨控球
1594	奥拉迪波的休赛期运球训练，非常高强度的一段记录片！奥拉迪波能有目前火爆的表现，不是偶然，连睡觉都要抱着篮球的痴汉！天道酬勤！这段运球，超燃！
1595	NBA2016-2017赛季精彩过人TOP100⚡⚡⚡
1596	库里出场全场球迷站起来为他欢呼，你怎么这么棒啊 O网页链接
1597	那小卡快来湖人吧，毕竟湖人总冠军呢
1598	NBA总决赛G5：猛龙队向文斯-卡特、比卢普斯等传奇人物致敬 ～清脆。
1599	NBA搞笑一刻，上面，星们的吃相是真喜感，像极了上课偷吃东西的我！
1600	凯尔特人vs湖人赛前，笑语，指导这状态就是传说中的葛优瘫吗
1601	盘点NBA中最奇葩的个人单场数据：罗德曼0分28篮板助力冠军 ～微弱。
1602	各国语言解说猛龙夺冠时刻，笑容，个解说才是你的菜？
1603	当NBA球星当了奶爸，谁的，就真的是了不得了
1604	当詹姆斯遇到浓眉哥，陡峭，发生什么
1605	为大舞台而生！伦纳德季后赛高光表现集锦！ ～哄堂。
1606	英格拉姆18-19赛季进攻集锦 飞天遁地无所不能（上） ～忆恋。
1607	浓眉赛季高光集锦告诉你为什么湖人如此钟意他（中） ～笑语。
1608	奥尼尔心中的NBA历史最佳阵容 ～遐恋。
1609	著名NBA记者Ryen Russillo参加沃神的节目时透露了部分湖人招募卡哇伊的细节：1 湖人告诉卡哇伊：你可以投所有的最后一投。我们的进攻可以围绕你展开！2 詹姆斯告诉卡哇伊：两年后，这将是你的球队！
1610	是一直热爱篮球的少年，粉丝真诚感谢NBA 5v5的邀请，让我们有机会跟着李汶翰了解这项赛事的更多内容🏀@UNINE_李汶翰
1611	NBA2018-2019赛季结束，红润，赛季再见！篮球赛事等到8月底的男篮世界杯再会！
1612	八村塁（lěi）是首位被NBA球队选中的日本人，心情，本赛季在冈萨加大学有着出色的表现！来看看他是如何打球的吧！！
1613	下一站波士顿！肯巴沃克黄蜂时期的最佳瞬间混剪，现役少有的“60分先生”，本赛季的肯巴打出了生涯最佳的水平！很多美妙的过人，粗实，巴打球也是相当好看！
1614	76人出手霸气，为22岁的本西蒙斯提供了5年1.68亿续约合同。信息。有詹皇，东有西帝，送上一波2018-19赛季西蒙斯高光时刻精彩合集！
1615	那个时候霍华德是绝对的第一中锋，笑颜，时整个NBA最强内线！攻防两端都是巨大的威胁！来感受一下巅峰时期霍华德是如何打球的吧 ！
1616	回顾2011年全明星赛！那一年科比砍下37分14板，捧起了全明星MVP！那也是他第四次荣膺全明星MVP！那一年西部以148-143击败东部！那场比赛中詹姆斯发挥同样出色，丰满，砍下29分12板10助攻的三双数据！杜兰特也有34分入账！比赛过程可以说是很激烈了！
1617	菜鸟汤普森大学时期对战俄勒冈大学，个人拿下20分全场高光时刻。枯萎。神，要快点好起来呀！
1618	我依然认为皮尔斯是稳进名人堂的！2008年他在总决赛中表现出色，畅快，当选FMVP！来回忆一下他在总决赛上的出色表现吧！
1619	五大囧常客考辛斯生涯搞笑时刻合辑，陡峭，么可爱的表妹真的不考虑一下吗？
1620	赛季场均21.7分7.7助攻，季后赛带队险些掀翻勇士！连续第二年当选“NBA最佳第六人”，发愁，于路威又是一个标志性的赛季！一起感受下上赛季路威超强的进攻表演！
1621	在看NBA总决赛第一场，旁边同事（女的）路过看了一眼，问我你在看什么，我还以为她问我这场球谁和谁打，刚准备回话，她紧接着说了一句，这是高尔夫吧？我一脸懵逼。。。此时镜头出现了库里，她竟然大喊：啊，萌神，这是我家萌神。。。他是干什么来着。。依恋。。。然后走 ...全文
1622	虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。美中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。多伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。气急。油，我希望有G7！
1623	当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！http:
1624	NBA有毒
1625	应该有人会要他，只是现在还没有考虑。都在签大牌的球员 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1626	感受下奥拉朱旺的梦幻脚步
1627	Gerald Green Top 10 Plays from 2017-2018 NBA Season ～清静。
1628	今天NBA总决赛第一场，勇士输给了猛龙，在在比赛结束后，格林接受采访时说到：伦纳德与其他超巨不同，他通过不同的方式来掌控比赛，所以用同样的方法限制不了他。同志。然这一席话很有道理，但是格林真的想到了限制伦纳德的办法了吗？还是需要给渣渣帕楚里亚打一通电话交流一下
1629	今年的总决赛观赏性如何？ 你觉得现在的NBA总决赛精彩程度如何？ ～生气。
1630	NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
1631	《猪猪侠》反映出家长们的教育方式跟小孩子们的思想的冲突，很有情怀和教育意义的电影，充满童年的回忆@Mr_ILIKE @NBA-达人-007 @漫天飞舞的雪绒花
1632	NBA名人堂姚明演讲大秀姚式幽默，张弛有度引得哄堂大笑详情点击：O网页链接
1633	发布了头条文章：《曝NBA常规赛改制已提上议程 82场或缩减为58场》  曝NBA常规赛改制已提上议程 82场或缩减为58场 ～文弱。
1634	球爹小儿子Melo近期与亚特兰大老鹰队后卫特雷-杨在野球场的对决     大家认为Melo有打NBA的潜力吗？
1635	宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺
1636	在即，共有三名合作球星入围三项奖项：俄克拉荷马雷霆队的Russell Westbrook (拉塞尔·威斯布鲁克) 凭借20分20篮板21助攻的三双表现入围最佳时刻奖，Steven Adams (史蒂文-亚当斯) 入围最佳队友奖。漂亮。自印第安纳步行者队的Domantas Sabonis (德曼塔斯-萨博尼斯) 入围最   展开全文c
1637	合作球员De’Andre Hunter此前被亚特兰大老鹰队首轮第4顺位选中！超酷的小视频记录他的 之旅🕶️ ～模拟。
1638	在中，合作球星
1639	合作球员渡边雄太于1994年出生在日本。三更。效力于NBA孟菲斯灰熊队的他在中27分钟拿下20分9篮板，助球队战胜爵士！
1640	李汶翰 lwh NBA官宣了👉O网页链接@UNINE_李汶翰
1641	今天，轩昂，们都是“萌龙”!大魔王Redmi K20 Pro 祝贺猛龙首夺NBA总冠军！
1642	[囧]  那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
1643	搜狐新闻:【NBA球队是如何“印钞”支付上亿美元合同的？】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
1644	NBA东西部周最佳：恩比德、哈登分别当选
1645	2019年NBA自由市场开启的前20分钟，总额为9亿1200万美元的合同就开出去了，钞票满天飞啊。
1646	大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
1647	听说NBA中国形象大使换代言人了？这怎么可以？？我们坤坤呢！！不行，我要用昨天谢幕的这段舞蹈，致敬我们的坤坤！！！
1648	明天，NBA联盟就将迎来首批“00后”新秀，思考，江后浪推前浪，今年的新秀你最看好谁呢？
1649	常规赛MVP——字母哥！ ～思恋。
1650	看看姚明NBA生涯10佳球，怒帽安东尼戏耍小奥尼尔！L姚明NBA生涯10佳球 怒帽安东尼戏耍小奥尼尔
1651	特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。干裂。勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。”知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
1652	是我
1653	是不是SB
1654	“我不仅看NBA 我也会去打篮球，恐慌，自己投出去那种”
1655	NBA是真的牛皮批
1656	《NBA历史最难超越的九大纪录，现役一人是保持者，助攻王让人绝望》在生涯最后一年中，科比场均依然能够砍下17.6+3.7+2.8数据，并且创下了NBA历史上退役前最后一战的最高得分——60分。O网页链接
1657	回顾詹姆斯欧文合作期间相互做球最精彩的两球！詹姆斯隔扣两人，欧文出其不意！马里昂一脸懵哔有点搞笑。悄悄。NBA吐槽大会#
1658	发布了头条文章：《低调实力不允许，9中8信手拈来！【兰赫姆VS罗森博格】》  英超                                                    展开全文c
1659	【别惹他】詹姆斯生气时的扣篮集锦🙈 ～可以。
1660	2018NBA中国赛将在76人和独行侠之间上演！富尔茨和队友带来寄语
1661	詹姆斯欧文面对勇士这支球队完成的所有绝杀、压哨、致胜球合集。消瘦。二球百看不厌，可现场NBA解说居然说走步！！！！！
1662	以前欧文刚受到关注的时候，我觉得他是一定打不过沃尔的，一度认为他只是个花里胡哨的运球手。直到几次与沃尔的对决他都占尽上风，我才明白，欧文的身体素质非常出色，只是因为他的技术更出色，掩盖了一些本不该被忽略的因素。慧眼。NBA吐槽大会#
1663	分享一组2015-2019如图球员生死战（要么赢要么回家）的数据，大家可以对比一下詹姆斯、库里、欧文、汤神JR等等。单恋。NBA吐槽大会#
1664	回顾此前詹姆斯接受记者采访，左右，答“如何获得洛杉矶球迷尊重”太让记者尴尬了 翻译：
1665	我需要看下赛季的NBA吗？
1666	原来NBA大结局早已注定！汤普森这记3分投进后，考辛斯心如死灰！
1667	NBA出的限量联名款有没有李汶翰单人的啊我dream一下@UNINE_李汶翰
1668	众所周知，不久前，和埃文·特纳一样，12-13赛季当选NBA“平均先生”的杜德利和湖人签署了一份底薪合同，宣布加盟！而就在签约后，杜德利在接受采访时表示：新赛季如果有人招惹AD和詹姆斯，自己会第一个站出来！
1669	赞赞发的新动态  微博视频 ～思恋。
1670	卡罗尔这一身... ～恋恋。
1671	无论喜悦还是酸楚，所有的路途皆是欢喜。激怒。安刺蜜
1672	杜德利与湖人达成协议之前，快船、马刺、爵士、活塞均对他有意，红润，时篮网也希望能够和他续约
1673	nba中国赛 预算低于3000的不用来问了
1674	又是罗宾逊！抢断一条龙的暴扣！ ～大方。
1675	1.德罗赞和考神关系不错，并且已经联系了考神。2.盖伊和考神，两人曾是美国队和国王队的队友，也有深厚的友谊。3.考神更换了经纪人杰夫-施瓦茨Jeff Schwartz，这也是阿德的经纪人。富态。.我们没得钱
1676	托马斯-罗宾逊滑翔飞扣💥 ～哀伤。
1677	天勺哥这波进攻真的美如画啊！ ～昨天。
1678	【沃克19分8篮板集锦】马刺今天81-84惜败爵士，当家球星沃克前三节手感冰凉，7投2中仅得到5分。进入末节后，开始爆发，包揽了马刺第四节的前9分，单节砍下14分。可惜最后错失了一记扳平比分的三分球。全场比赛沃克出场29分钟，17投7中得到19分8篮板1抢断的数据。妹妹。NBA吐槽大会#  ...全文
1679	【托马斯-罗宾逊:我想回NBA，我只想要一次回来的机会】为我刺打夏季联赛的托马斯-罗宾逊，2012年的5号秀，在大学期间入选了全美最佳阵容一阵，年度12强，ESPN评选的最佳球员等等荣誉。被寄予厚望的他，NBA之路却非常坎坷。内部。他的7年职业生涯里，效力过国王、火箭、开拓者等8支不同的NBA球队   展开全文c
1680	谁能告诉我这他妈到底是谁?! MLB也开始学NBA请蔡徐坤的路数了吗？！
1681	安德烈-伊戈达拉将向灰熊寻求买断，然后和湖人签约，加入洛杉矶。而如果一哥加入湖人，他可以率领湖人轻易地破解勇士的攻防体系，要知道，一哥在勇士可是效力了整整六个赛季！勇士的一切他都最熟悉！
1682	聊聊NBA一天的交易 微博直播 ～模仿。
1683	发布了头条文章：《【美职业:洛杉矶银河VS多伦多FC】昨日连收2单中赔，连红开启！》    展开全文c
1684	随心所欲！保罗以退为进，运球后撤超远三分命中！
1685	小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。疑问。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
1686	【2017NBA中国赛时间确定】NBA官方宣布今年NBA中国赛球队和时间，金州勇士和明尼苏达森林狼将于10月5日和8日分别在深圳和上海各赛一场。激情。将是勇士继08年和13年后，第三次参加中国赛，而森林狼则是首次参赛。
1687	《新富》从去年11月开始，尼古拉斯·巴图姆的合约年薪上涨到了近1900万欧元。作为2016年全法国年薪第四高的运动员，他在下一个赛季可能会攀上第一名的宝座。一幢。篇关于运动员薪水的报道有幸采访到了巴图姆，“看看某些运动员的成绩，对比他们的薪资水平，NBA的收入挺疯狂的。”（5月刊）
1688	76人向西蒙斯开出5年1.68亿续约合同报价据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，76人已经向球队前锋本-西蒙斯开出了一份5年1.68亿美元的续约合同。76人和西蒙斯的经纪人里奇-保罗希望在最终敲定合同前，就一些细节问题进一步进行沟通和协商。根据薪资专家Bobby Marks的计算，西蒙斯续约合   展开全文c
1689	在总比分1比3落后情况下，连扳3场，夺得NBA总冠军。滑润。喜骑士创造历史！
1690	【两大国手加盟！一人曾在NBA效力，马布里新赛季要带北控搞事情？】（来自 @一点资讯）O两大国手加盟！一人曾在NBA效力，马布里新赛季要带北控搞事情？
1691	要能成，许多，对组合还是很让人期待啊
1692	千万不要有事！ ～内部。
1693	发布了头条文章：《韦伯称赞国王新阵容：阿里扎会让年轻球员受益匪浅》    O韦伯称赞国王新阵容：阿里扎会让年轻球员受益匪浅
1694	18-19赛季詹姆斯防守端高光集锦第一部分。34岁的詹姆斯送出招牌追身大帽的身影少了些，更多了些预判和走位但是忠实火锅消费客户罗斯还是没能逃过五指关。长久。NBA吐槽大会#
1695	王炸组合最尴尬的一次配合欧文 ～肥大。
1696	今天詹姆斯通过社交媒体发布了几张训练图，并称：“下赛季回归将会很吓人，将总冠军置于一切之上。”有多吓人呢？有没有视频里这么吓人。昼夜。身体素质，1.0詹应该是历史最佳没有之一了吧，奥尼尔能不能刚一刚
1697	【欧文晃遍联盟球星集锦】詹姆斯、杜兰特、威少、科比、奥拉迪波、沃尔、比尔，黑瘦，有被完爆次数最多的某人……欧文 一个都甭想躲过切
1698	外网有人说浓眉放弃那400万美金的交易保证金才换来的23号，也就是说，最小，00万是买皮肤钱
1699	【Lebron James Power Move！】原谅我不知道power move该怎么翻译，准确的说是我的文化水平选不出一个好词儿来。富态。果有一个外线球员能正面与巅峰魔兽霍华德硬钢且占便宜，那这个人从古至今就只有詹姆斯一个人！梳理了一下09年东部决赛詹姆斯所有面对魔兽的镜头（包括但不限于）Part1。#NBA吐槽大会   展开全文c
1700	巅峰詹姆斯vs巅峰魔兽 Part2 那时候詹姆斯的个人能力登峰造极，但是独木难支，笔直，过有幸见证詹姆斯1.0的很多比赛已经是幸运
1701	要我说这雅虎体育可够皮的伦纳德 ～思潮。
1702	NBA中国的品牌执行人到底什么来头啊
1703	迈克尔-波特今日队内训练集锦小迈还有1天就要迎来首秀了！
1704	NBA季前赛 掘金VS湖人 詹姆斯首秀 全场集锦。
1705	这个太棒了，洪荒之力扩散求好运啊！
1706	黄蜂老板迈克尔·乔丹不再坚定地与沃克达成续约，这就意味着沃克在夏洛特的日子似乎即将结束。朱唇。消息报道，凯尔特人预计会在7月1日给沃克提供4年1.41亿合同！
1707	NBA2k系列中最好听的歌曲之一！送上Eminem的NotAfraid！O网页链接
1708	开拓者双钩！顶级版本！！36-46全码稳定输出！球鞋AirJordan 穿球鞋的女生
1709	乔丹贝尔与森林狼达成了受保障协议🔔弟弟谢谢你的贡献与付出 ～宁可。
1710	克莱签约结束后ins：“心情（从未怀疑）” 随后库里评论道: “😂😂😂😂😂Let's go bro Congrats”🔒 ～激奋。
1711	阿耶莎更新ins:我们的宝贝甜心男孩今天一岁啦！我们永远爱他 ～慕恋。
1712	库库更新ins快拍歌唱的不错啊卡农生日快乐，思恋，来越帅🥳🥳🥳
1713	汤汤手术成功🙏 ～美丽。
1714	库里更新ins: 愿你永远保持这样能量卡农！我的小狼一岁了🙏🏽 ～细挑。
1715	库里的家庭搞笑合集傻爸爸的日常 ～快乐。
1716	听歌看球KLAY EDITIONBGM:Space Cadet🙏 ～姐姐。
1717	你们的小可爱要睡觉啦大家晚安 ～崇拜。
1718	One year old shark and daddy shark ～落寞。
1719	甄子丹瓶盖挑战 只能说666 ～状态。
1720	ESPN:灰熊不打算在新赛季开始前买断一哥，而是积极地想把一哥作为一个交易筹码(FMVP获得者)，火箭和独行侠都表示有兴趣。消失。NBA吐槽大会#
1721	拉科布永远不会让克莱走。欢喜。莱是他最爱的球员，是他接手球队之后选中的第一位球员，永远都不会出现汤普森拿不到他的合同的情况。克莱永远都是勇士的一员。
1722	带好的
1723	发布了头条文章：《今天重点赛事推荐：洛杉矶银河VS多伦多FC》      跟着大   展开全文c
1724	在某公司开出的2019-20NBA赛季夺冠赔率榜中，湖人以2.50高居榜首！浓眉哥搭配小皇帝已经够可以的了，再加上可能到来机器人卡哇伊，湖人新赛季被给予厚望啊！拥有字母哥的雄鹿排在第二，与卫冕冠军猛龙的赔率相差不大。失去杜兰特伊戈达拉的勇士稍显意外，排在火箭之后呢！对此你怎么看？！
1725	发布了头条文章：《前NBA巨星三点宝贵的经验，这将会帮助到杜兰特从伤病中走出来！》  前NBA巨星三点宝贵的经验，多音，将会帮助到杜兰特从伤病中走出来！
1726	发布了头条文章：《赛前和家人隔空击掌，夺冠后他们一起登上了NBA总冠军的舞台！》  赛前和家人隔空击掌，禁止，冠后他们一起登上了NBA总冠军的舞台！
1727	韦德之道全城，李宁音速7，李宁驭帅13，同志，一个系列是你的菜？ 威海·威海铂丽斯国际大酒店
1728	帕克宣布退役的另一个原因，是希望跟韦德，司机一起入选名人堂，真爱啊哈哈，老司机开着法国小跑车，狂追闪电⚡️。它们。想下韦大爷一生之中，跟马刺小牛之间还真有着剪不断理还乱的故事。
1729	现在湖人还可以签下一位3000多万的明星球员，欧文，词汇，克，巴特勒，谁最合适？
1730	小钢炮洛瑞好样的！ ～词汇。
1731	北境加冕，流恋，龙称王！猛龙总冠军！
1732	詹姆斯更新ins官宣湖人得到浓眉哥，来吧兄弟，怒吼，切只是开始！詹姆斯在家已经乐开了花！开心开心！
1733	好活动，韦蜜参加一下。哥哥。
1734	NBA2K20传奇版封面—韦德， 这个必须要买了。恬静。韦德中国行#
1735	对于接下来发售的韦德之道系列大家有什么期待？ ～棒球。
1736	伦纳德 你爱来不来。我不要做舔 哼
1737	今天连着看了三场电影，真的是看电影也累。不过《绝杀慕尼黑》是真的燃（又有了新信念，如果此生努力后可以，我想去看NBA现场）《蜘蛛侠》二刷也是真的爽《玩具总动员4》是真的平淡中透着人生
1738	优秀
1739	发布了头条文章：《NBA夏季联赛推荐 NBA夏季联初盘推荐：灰熊vs马刺,爱与勇气,悲恋,中包赔》  竞彩篮球推荐  篮球推荐NBA 竞彩足球nba推荐 nba初盘滚球推荐  ...全文
1740	666
1741	发布了头条文章：《NBA夏季联赛推荐 NBA夏季联赛初盘：湖人VS国王,爱与勇气,惊慌,中包赔》  竞彩篮球推荐  篮球推荐NBA 竞彩足球nba推荐 nba初盘滚球推荐  ...全文
1742	发布了头条文章：《曝小卡从未商讨过签约2年合同 短时间内不会决定未来去向》    O曝小卡从未商讨过签约2年合同 短时间内不会决定未来去向
1743	缅甸U20 16:55 伊斯佩U20 0-0 大学U20 上半场 大0.5
1744	历史级别神射初长成！一起来回顾克莱–汤普森夏季联赛上的精彩表演！ ～肥大。
1745	四名日本球员将参加今年的NBA夏季联赛渡邊雄太 将为孟菲斯灰熊队征战夏季联赛八村墨 将为华盛顿奇才征战夏季联赛馬場雄大 将为达拉斯独行侠征战夏季联赛比江島慎 将为新奥尔良鹈鹕征战夏季联赛 ～反正。
1746	Zion这个身材是真实的吗 ～墨黑。
1747	鹈鹕交易汇总！鹈鹕失去：安东尼·戴维斯 所罗门·希尔 得到：隆佐·鲍尔布兰登·英格拉姆约什·哈特贾克森·海斯尼基尔·亚历山大-沃克马克思·席尔瓦JJ·雷迪克费沃斯！ 鹈鹕总冠军有毛病吗  ～百愁。
1748	【原声中字】Zion今日训练后采访我很喜欢NBA相比之下更大的空间，所以不能一直站在三秒区内，我会有更多空间，NBA防守也有所不同，在大学经常可以协防，现在不能这样鹈鹕这些老将们帮助我很多，告诉我继续认真打球，别想太多NBA三分线让我们有了更多空间，所有人都可以出手，丧气，能经常协防，否则就    展开全文c
1749	莺歌C位杜克官方：鹈鹕这些球员都是杜克的✅😈 PG ✅😈 SG ✅😈 SF ✅😈 PF ✅😈 C    ✅😈 GM  ～单薄。
1750	鹈鹕队官方发布训练视频！Zion自3月30号还未参加过正式比赛，喝水，月6号九点半与尼克斯的夏季联赛大家敬请关注！
1751	Zion训练赛中上演战斧劈扣！夏季联赛我飞天胖虎来了！  ～黑瘦。
1752	回顾07年夏季联赛中国男篮vs骑士 ！易建联20分+绝杀   ～狡诈。
1753	一年前的今天，馨香，大利亚男篮与菲律宾男篮爆发严重冲突 一场篮球比赛成了武术表演
1754	WOJ：达柳斯·米勒2年1425万美元续约鹈鹕。忆恋。二年没有保障！18-19赛季米勒每场有着25.5稳定的上场时间，可以得到8.2分。
1755	日本球员比江島慎已经在鹈鹕和球队开始训练了！在比赛中能和我们的状元郎Zion完成空中连线吗 ～欣喜。
1756	Zion更新ins：我的梦想在这里起航，我已经准备好去工作了，开怀，新奥尔良鹈鹕得到一切我能带给他们的
1757	7月3日讯，据著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，勇士球员克莱-汤普森今日成功接受了左膝十字韧带撕裂修复手术。克莱在洛杉矶接受了手术，手术由Neal ElAttrache医生主刀。克莱预计能够完全康复，目前暂无回归时间表，克莱的经纪人格雷格-劳伦斯表示克莱的恢复周期可能为5-7个月，并且强调更可能   展开全文c
1758	NBA是世界推广度和发展程度最好的联赛之一，NBA一共有30... NBA30支球队老板：微软两席，蔡崇信仅3小时签下杜兰特欧文 O网页链接
1759	发布了头条文章：《昨日美洲杯爆冷！！扫盘8中5！！恭喜群里兄弟喜收1万大奶！！！！！》      展开全文c
1760	当梦想照进现实！老英格拉姆再次和湖人签下一份十天合同，这将是老莺歌第二次登上NBA舞台，去年赛季末湖人也曾签下他，回顾下这位发展联盟三分王去年的圆梦之旅，第一场比赛一共拿下了19分，真的不可思议！每一个有梦想的人，都是伟大的！L篮球大历史的微博视频[手套]
1761	詹姆斯把23号球衣让给浓眉之后决定重披6号球衣！并且发推表示下赛季在湖人主场，愿意，重新以抛镁粉作为开场动作！满满的都是情怀了……🥺
1762	NBA换代言人了？这几个姐们儿是来拯救蔡徐坤的吗？ ～惊恐。
1763	雷迪克2年2650w签约鹈鹕，彼此，们怎么看👀
1764	这个事情告诉我们一个什么道理唠嗑能帅能可爱科比 ～担忧。
1765	请各位了解一下，思服，鹕防守的门面担当鲍尔
1766	我老弟Lamelo打球怎么样有人喜欢吗？？鲍尔 ～黑白。
1767	我听说现在的处境是这样的…三方斗争谁是霸王呢？？鲍尔 ～怒火。
1768	日天线超远三分，就问你服不服！！！！
1769	敌不犯我，我不犯人敌若烦我，礼让三分敌再烦我，叔叔，草除根！！！大家原本都是一家人，喜欢球哥就继续喜欢，不喜欢的就慢慢变成喜欢…没那么复杂鲍尔
1770	大家好，踢求，大家介绍下！新奥尔良鹈鹕队后卫，来自洛杉矶的小伙子，他叫朗佐鲍尔！！！希望大家继续支持喜欢他（以后这里就是猴粉聚集地，想继续关注球哥消息的到这里集合）鲍尔
1771	锡安威廉姆森NBA生涯第一扣LRJBarrett的秒拍视频（ O网页链接）
1772	哈哈哈，舔狗模式
1773	𝐋𝐨𝐮𝐢𝐬 𝐕𝐮𝐢𝐭𝐭𝐨𝐧 𝐱 𝐊𝐫𝐢𝐬 𝐖𝐮吴亦凡 吴亦凡路易威登｜吴亦凡LV | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Ma   展开全文c
1774	在NBA鹈鹕队的第一次训练
1775	国内推广NBA的这帮人都是弱智吗
1776	曝火箭将交易伊戈达拉!不等买断!怕争不过湖人根据BOB体育7月4号报道：    北京时间7月4日，据《休斯顿纪事报》报道，没能得到吉米-巴特勒并不会阻止火箭队继续补强阵容的计划，他们接下来的主要目标将是安德烈-伊戈达拉和贾维尔-麦基。　　上月下旬，当火箭队总经理莫雷在出席NBA颁奖典礼的时候   展开全文c
1777	NBA又双叒开始作妖了🌝
1778	任嘉伦                          我与嘉伦尬同款5       【          今日份同款：追比赛           哥哥追NBA，我追胖球，可行？】                  我想说                                看比赛时的心跳和激动，         展开全文c
1779	德里克-罗斯最新个人纪录片《瑰来》完整版！你只了解历史，但你不了解他的故事。秀丽。我们一起走进罗斯的内心世界，太多背后的故事让我们感动
1780	MV《Love The Way You Lie》致詹韦连线！场上是兄弟，场下是夫妻，詹姆斯和韦德真的是心有灵犀，单位，以说像极了爱情！7分钟享受这奇妙的詹韦连线视听之旅！
1781	塔克被火箭兜售：有些失望，但这就是生意！相当吸粉，愁肠，克本赛季防守集锦完整版！每晚都竭尽全力打出最好的表现，塔克在火箭队证明了自己，强硬的铁血大闸，硬刚杜兰特！关键时刻火箭缺的就是塔克这种精神！如果离开，那就去追逐冠军吧！！
1782	干货，颤抖，藏再练！如何更好地投篮？油管大神【Benchplayer】的视频解析，很多细节问题和容易犯的错误，值得一看！
1783	19分钟超长篇，科比生涯混剪！！职业生涯20年，无数的经典瞬间，文弱，自私、偏执、坚韧，是一个完美主义者！他拥有最华丽的进攻方式，最全面的得分手段，最冷血的杀手本色！视频很燃，喜欢可以收藏！
1784	MV《讲不出再见》致即将逝去的激情岁月！那时候罗斯成为了最年轻的MVP，科比还没有经历毁灭生涯的大伤，詹韦连线还是新鲜的尝试，德隆还在爵士，自恋，兽还可以单换詹姆斯，人们对雷霆三少还满怀期待！一下把思绪拉回了多年前那些看比赛的日子！
1785	【中文字幕！传奇球手ShammGod震撼纪录片】最好的运球控卫？来看NBA球员对他的评价贾马尔-克劳福德：God Shammgod风格的运球动作是顶级的，那是篮球动作当中最好之一。欧文：要是你在合适的时机使用这个动作，它可能会起到改变比赛局势的作用。憔悴。你使出Shammgod这一招，现场球迷会陷入疯 ...全文
1786	考辛斯生涯超强混剪！！曾经无所不能的大个子，联盟第一中锋！！目标大球市，年薪1200-1800万，思凡，而截至目前，考辛斯依然没有市场，该死的伤病，这位曾经的联盟第一中锋沦为这种地步，不胜唏嘘！！视频很燃，现实很惨！！
1787	老照片！1998年全明星赛上的乔丹和科比！  ～天高。
1788	4月11日，詹姆斯会前往布鲁克林，陪伴韦德生涯常规赛最后一战，我闻到了爱情的酸臭味！那就一首Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，前方，有之一！青春，最美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
1789	达拉斯的未来！东契奇本赛季精华集锦，欢声，夺最佳新秀，球商极高，真的很讨喜，感受一下！
1790	幼儿园小朋友们穿着湖人元素的23号球衣表演节目，然后5岁的小主持人报幕：“请欣赏篮球班小朋友带来的《湖人总冠军》”。午夜。个小朋友球掉了，然后在拍空气，都太可爱了哈哈哈
1791	Ballislife出品，布朗尼-詹姆斯之前半决赛的比赛视频，年龄虽然不大，但整体性真的很棒，雪白，名球员的分工很明确，的确上最好的球员在场边指导，这样的资源谁不羡慕呢？
1792	【营养下午茶】冰冻你的防守者！明星NBA训练师教你欧文招牌进攻得分动作 | 球生指南- Ball Don't Lie！（非常棒的一个up主，秀目，营养，喜欢的可以私我加群，持续更新...）Via：
1793	2020届顶尖后卫Josh Christopher最新实战集锦，身体素质劲爆，陶醉，巧也很出色，球风极具观赏性，持续关注一波！
1794	【经典老视频】尼克扬大学时期精华集锦，大方，轻的"Swaggy P”骚气依旧，全场拿到18分，各种秀天赋，好看极了！
1795	【经典战役】妹妹的生日夜！时间回到2017年季后赛奇才vs凯尔特人Game2，小托马斯狂砍53分疯狂之夜精华集锦，“地表最强175”真不是盖的，整场火力全开，嫪恋，四节几乎包办了球队的进攻，生生将比赛拖入加时，最终杀死比赛，牛逼炸啦！
1796	今年中国赛：湖人vs篮网这票价要翻几倍了？？？ 深圳 ～仿佛。
1797	我想喝奶茶☕️给个机会好吗湖人总冠军 ～公斤。
1798	我也想要Amy的这辆小黄，我也想要有人请我去看现场版NBA 🍋🍋🍋
1799	迈克尔-乔丹生涯五十佳球混剪，乔老爷子不愧是篮球之神，这简直就是神仙打球啊NBA
1800	机场的NBA也不是白看的
1801	NBA夏季联赛 首单旗开得胜 ～遐恋。
1802	NBA夏季联赛重心推荐迈阿密热火-洛杉矶湖人这样的盘口总是会让人深信不疑 看好热火先下一城 ～单位。
1803	哈登在上海街头骑电瓶车被交警抓了
1804	@微博篮球 @NBA
1805	对于伦纳德发起的拖延战，湖人早就表明态度：不愿拖，但也不怕拖，必要时不得不拖，面对伦纳德的软硬两手，湖人也早已给出答案：来，大门敞开；走，奉陪到底。经历了几十年风风雨雨的湖人队，什么样的阵势没见过？！
1806	发布了头条文章：《4年1.94亿！NBA历史最贵合同诞生了，最大，000万先生！！！》   4年1.94亿！NBA历史最贵合同诞生了，5000万先生！！！
1807	＜＜又一巨星正式锁定名人堂，只打了8个赛季，历史地位却比哈登威少高＞＞　　（（科怀—伦纳德下一站将会去哪里？））现役NBA联盟很多巨星已经锁定名人堂，像詹姆斯杜兰特库里这些手握多个总冠军的老将巨星就不用说了，但很多刚刚才过30岁的球星都已经是名人堂级别的球员了，像哈登现在才29岁，在N   展开全文c
1808	1月24日讯 NBA常规赛继续进行，马刺120-122费城76人，这场比赛中，马刺7人得分上双。76人最后时刻逆转马刺，恩比德的表现功不可没。这场比赛中，恩比德全场砍下了33分17篮板的数据。这是恩比德本赛季至今第40次获得了两双的数据，排名联盟第一。端庄。比德也成为1993-94赛季的威瑟斯庞之后，第一位在单   展开全文c
1809	【那些终结NBA球星生涯的受伤瞬间】作为一名运动员，最害怕的肯定是伤病，特别是那些有可能终结生涯的大伤。不论是曾经最快的后卫，还是最有统治力的中锋，都因为伤病过早的离开赛场，徒留一声叹息 巅峰姚明你怀念吗？巨星名宿任由你挑选O网页链接    展开全文c
1810	印钞机足球推荐19.30印尼超马都拉联VS马卡萨推荐：小2.5低价球料合买
1811	深夜鸡汤，NBA群星们演绎励志大片，成功并非偶然。老视频，干了一碗鸡汤。L篮球大历史的微博视频
1812	NBA要将常规赛缩减到58场，超过NBA有史以来最少的常规赛场次，这样的消息来自哪里？ L常规赛要从82场减到58场，NBA赛制改革引争议
1813	【14岁少年打球受伤告场地方  称“因此去不了NBA”要求索赔485万 】14岁少年张某和同学打篮球时脚踝受伤，便和母亲将篮球馆的经营者告上法庭。张某称原计划于下个月参加休斯顿火箭队篮球训练营，由于此次受伤使无法赴美参加活动，失去了今后参加NBA球队并取得收益的机会，因此要求被告赔偿游学、留学、   展开全文c
1814	？我笑了，求你们了，🏀 圈独立行走，没必要和饭圈掺在一起，我看NBA是因为我喜欢，不是因为我家哥哥弟弟推广的
1815	盘小姐16:30印尼超马兰vs查亚普拉推荐：全场大球2.5/3@低价球料合买
1816	看了几天直播吧了。小卡装起来了？莱不莱一句话啊
1817	陆卫明足球19.30印尼超马都拉联VS马卡萨推荐：小2.519.30印尼超巴杨卡拉泗水联VS匹尼推荐：匹尼上半场+0.25 低价球料合买   展开全文c
1818	大鸟“伯德”也有当背景帝的一天，大家都叫詹姆斯，为什么就你那么优秀！
1819	米切尔这一波连招，简直太秀了！
1820	还敢打扰老公打篮球不？
1821	【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，粉红，满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
1822	达拉斯独行侠官方宣布今日已经签下中国球员丁彦雨航，根据球队政策，合同细节不予公布。语素。      据此前消息，丁彦雨航与独行侠签订的是一份训练营合同，他会代表拉斯独行侠征战下赛季的NBA季前赛，包括两场中国赛的比赛。在训练营合同期间或者训练营合同结束之后，独行侠都可以选择将小丁的合同转   展开全文c
1823	小托马斯与奇才达成一年协议！ ～焦黄。
1824	热火将白边交易至开拓者，心情，来哈克里斯和莱昂纳德
1825	坎特加盟凯尔特人！ ～风铃。
1826	表妹貌似被遗忘了？  哪支球队会签下他？ ～过去。
1827	穆迪埃与爵士达成一年协议！ ～匀称。
1828	火箭忠实粉丝杜德利一年260万加盟湖人 ～炭黑。
1829	保罗去打牌了🤔只能用两个字形容这种人：赌怪  ～强健。
1830	晚安！ 欢迎回来，思绎，李！
1831	费根：两位了解情况的消息人士透露，火箭之前在洛杉矶与贾维尔-麦基会面，并且会面进展非常好。美目。箭招募麦基并非意在交易卡佩拉，而是觉得他与保罗，哈登的挡拆将会很有效。
1832	威尔森钱德勒与篮网达成一年协议！ ～素雅。
1833	晚安！ ～思凡。
1834	达柳斯米勒与鹈鹕达成两年1425万协议，单音，二年是非保障的！
1835	Woj：灰熊将帕森斯送到老鹰，丽质，来了所罗门希尔与迈尔斯普拉姆利！
1836	内托一年底薪加盟76人！ ～干巴。
1837	Woj：灰熊将科沃尔，Jevon卡特送到太阳，欣喜，来约什杰克逊和梅尔顿，2020年次轮选秀权和2021年一个次轮选秀权！太阳预计将与科沃尔达成买断协议，科沃尔将考虑加盟湖人，76人或雄鹿！
1838	铁汉柔情之塔克带娃 🌝 ～富相。
1839	火箭有意通过交易得到伊戈达拉！ ～词汇。
1840	有点霸气。👀
1841	马来西亚总统杯U21马六甲U21 VS砂劳越U21上半场 大0.5
1842	糙NBA官宣unine的评论笑死我了。这群女的骂官博的时候一点都不留情转身就是嘤嘤嘤哈哈哈哈哈哈哈狗皮精神
1843	别拿这种垃圾问题烦我，因为NBA这坨屎正在向破产的路上狂奔 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
1844	地表最强175不是盖的！小托马斯巅峰时期超燃十佳球！
1845	回复@xASKYx:就是因為很多追愛豆的人和喜歡籃球的人不是一群人 才會讓更多人喜歡上籃球 不是只有大老爺們才喜歡看NBA的 大多數男孩和那些女孩 都是有一顆熱愛籃球的心的
1846	6月7日NBA赛事球员伤停名单和美国本土投注量。怒火。
1847	据NBA记者Tim MacMahon报道，灰熊不打算在赛季开始前买断此前交易得到的安德烈-伊格达拉，而正探索其交易可能性。据MacMahon报道，火箭、独行侠等队对伊格达拉有意。根据之前的报道，勇士将伊格达拉交易到了灰熊。伊格达拉2004年首轮第9顺位被76人选中，职业生涯共效   展开全文c
1848	周杰伦出现在NBA总决赛现场。喝水。微博视频
1849	6月6日NBA美国本土投注量和赛事球员伤停名单。呼吸。
1850	克莱将于本周和勇士队在洛杉矶会面，勇士预计会为他提供5年1.897亿美元的顶薪合同。水花兄弟不分开&NBA吐槽大会
1851	科尔：老爷子您给画个考试范围吧波波喝了一口：给你，俊目，着吧～
1852	就是因为怕出现这种情况，所以打球的时候我坚决不去篮下……毕竟我本来就是凑热闹的，要靠脸吃饭的同志们、打球有风险，爱恋，球才安全～～
1853	其实最早喜欢雷霆的时候，看过阿杜回馈社区的一个纪录片，安恋，时觉得：哇、超巨原来是这样的……虽然如今他饱受争议，但真心希望他永远闪耀赛场，这无关喜好、无关荣辱
1854	我依然是那个为竞技体育流泪的女孩以为纳什离开就再无NBA现在突然想回去狗篮球🏀竞技体育的魅力 真好。
1855	恭喜昨天跟单的朋友，达拉斯飞翼+8.5稳稳打出。昨天比分预测很奇怪，两场比赛分数相同，两场预测和比赛结果都非常接近。扫一扫图一，关注全红料个人主页防失联。欢畅。NBA篮彩推荐
1856	足球-上半场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：16:45比赛类型：马来西亚总统杯U21比赛球队：吉隆坡U21(主) VS雪兰莪州发展局U21比赛推荐：大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
1857	足球 沉稳给力的小9你还在等什么？
1858	两年0元免费用，芦苇给我做义工？@木木竖竖竖 @NBA2K资讯
1859	一方面是为了补强锋线，增加高度，也可能是为了中期交易卡佩拉做准备。另一方面，难道是打不过勇士就拆散他？ O火箭欲交易一哥再签麦基，火箭今夏的操作你看懂了吗，这算是最后的挣扎?
1860	个人认为小卡伦纳德应该早就决定好去处了。发愁。起了小卡那句：你们去年是尽最大努力想得到我吗？就看谁沉得住气吧。
1861	Marks：       如果湖人队错过Kawhi，他们会启动B计划追考辛斯，丹尼格林， 莫里斯。善恶。NBA吐槽大会#
1862	杰伦罗斯：       伦纳德出于对湖人队和快船队的尊重才和他们谈谈。精悍。      大早晨瞎放屁……
1863	个人觉得伦纳德留在多伦多了。寂寞。果你是伦纳德，你会最后一个见猛龙，从美国飞到多伦多，然后告诉猛龙我要离开了，然后在飞回美国？睡了……
1864	有空睡觉不好吗？一会这个人说留在猛龙，一会那个人说还未决定！都特默在瞎蒙，蒙对了就瞎猫碰见死耗子。都别瞎操心了，睡醒再看吧……早知道一会也没啥意义。刚健。NBA吐槽大会#
1865	【NBA2KOL2】高燃！球星炸裂扣篮
1866	我天，清脆，个视频给汤圆美颜了吧！你汤说今儿的飞吻完全是即兴的
1867	你不懂一颗大哥的心 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
1868	NBA永远都是商业联盟。
1869	2019NBA状元——锡安！上脚kyrie系列拍摄媒体照！欧文 ～关切。
1870	@卫平布莱恩特- @湖人之声 @郭艾伦 @新浪NBA
1871	啊啊啊啊啊！！洋哥好厉害！岳叔的NBA明星赛还远吗！
1872	爆笑【NBA球星中国行趣事】登哥潇洒电瓶车，库里无辜摇臂帽！
1873	两战豪取32分18板！日本天才闪耀NBA夏季联赛BOB体育07月04号报道:北京时间7月4日，犹他夏季联赛灰熊以81-68轻取骑士，代表灰熊队出战的渡边雄太得到12分9篮板。　　在上一战灰熊队对阵爵士队的比赛中，渡边雄太12投7中砍下了20分9篮板，得分并列全场最高，率领灰熊队85-68大胜爵士队。　　1994   展开全文c
1874	感觉全联盟都在针对一个没有进季后赛的小破湖
1875	拉塞尔2018-19赛季常规赛高光！本赛季的拉塞尔入选全明星，带领篮网重新杀入季后赛！可谓是成长飞快，技术和大局观进步太多了！现如今加盟勇士，红润，库里搭档后场！来年的勇士依旧很强！
1876	哈登道歉哈登微博为在上海街头骑电动车违规道歉登哥下次记得要遵守交通规则呀 ～长久。
1877	库里又向球迷比心了，慧眼，是羡慕别人的一天
1878	叁加一总决赛现场扣篮大赛，思域，文建隔扣七人夺魁韦德兴奋的跳起舞了
1879	六年勇士生涯完结，激怒，座总冠军，一座FMVP奖杯，四年前的那支初代勇士，如今只剩下四个球员了！ 库里汤普森格林利文斯顿
1880	这货想回NBA O网页链接
1881	打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
1882	电竞tou注买球李亚博app：美洲杯半决赛巴西vs阿根廷 英超主帅蒂特在巴甲时期就以防守驰名， 世界杯后后防线再度加强，14场比赛仅失2球，且多场都不送安慰球，Uzi堪称世界最佳防守。NBA夏季联赛 犹他夏季联赛湖人vs勇士 马刺vs灰熊  LPL夏季赛vsLCK夏季赛 另有女足世界杯 亚冠 中超 非洲杯 iG一起拭目以   展开全文c
1883	3月30日10:00-27:00  广东体育频道《超级周末》重磅推出，NBA CBA 中超 英超 西甲 中甲好戏连场；精彩直播 新闻资讯 专栏热点无缝连接；CBA 中超广东子弟兵勇闯客场，专项记者全程跟踪；广东体育频道给您一个非凡的周末。思恋。
1884	今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
1885	湖迷别心急呀，有老詹和浓眉还不够吗？感觉对你湖一点点不利就不行一样。NBA你们湖迷开的啊。兄弟，小卡爱去哪儿去哪儿。但要小卡来就得把诚意拿出来。还说小卡墨迹，呵。小卡再墨迹几天你湖还不是得随叫随到的候着。全力追逐小卡这是湖人管理层的决定。
1886	NBA素质就这样
1887	难道？？？
1888	北京时间1月22日，丹佛掘金今天正式宣布，球队的意大利小前锋达尼罗-加里纳利刚接受完左膝十字韧带的重建手术，并将因此赛季报销。膝盖十字韧带受伤对于NBA球员来说简直是梦魇，公牛核心控卫德里克-罗斯就曾伤停了一整个赛季。臃肿。
1889	【NBA2K19 Mobile】2.16暴力中锋生涯锦集Part.0.5｜和杜兰特联手奔赴热火的首战是怎么样的？
1890	1.30NBA 重心推荐！魔术+4.5胜！ ～忧愁。
1891	1.31NBA 尼克斯VS独行侠推荐尼克斯+7.5胜！ ～恬静。
1892	2.2NBA掘金VS火箭！推荐火箭+3.5胜 ～多音。
1893	2.3NBA 重心推荐，姐姐，术-2.5胜！
1894	2.22NBA 雄鹿VS凯子。愁闷。荐凯子+5.5胜！
1895	2.27NBA 比赛猛龙VS凯子推荐猛龙-3.5胜！ ～单纯。
1896	4.20NBA 季后赛推荐猛龙-4.5胜！ ～心慌。
1897	基本上选秀结果和大家预测差不多，但是很多人质疑马刺队为何29顺位选了一个身体瘦弱的后卫队员。      我想波波老爷子真的是很少让大家失望的，一般在波波维奇手下打球的人，都会把潜力发挥到极致，如果在马刺打不好，去了其他球队真的很难打的好。下午。     下赛季这样马   展开全文c
1898	怎么说呢，哈登喜欢在篮球场上碰瓷，所以格林看不过，一巴掌让哈登一下子清醒许多，投篮命中率高了，碰瓷少了。朝夕。      吴悠就是喜欢去NBA碰瓷，而且特别不要脸的碰瓷，到处想炫耀自己篮球打的多么不错，其实很渣，所以冲突很正常，把这丫打的住院我觉得也很正常。      展开全文c
1899	经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
1900	杜兰特有人问KD和小乔丹私底下的关系：KD曾说过小乔丹会是他的伴郎。“我觉得就算我决定今天要结婚，小乔丹会立刻来参加我的婚礼，就是这样，他是我哥们！” 看来跟小乔丹关系真不咋好，为了不让他当伴郎连对象都不找了!🐶🐶NBA
1901	今日最佳抢断来自罗齐尔，后场断下对手传球后追身三分命中！ 更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
1902	马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
1903	哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
1904	晚上回来看一场NBA比赛回放
1905	NBA有人问KD和小乔丹私底下的关系：KD曾说过小乔丹会是他的伴郎。“我觉得就算我决定今天要结婚，小乔丹会立刻来参加我的婚礼，就是这样，他是我哥们！” 首先……然后才能……!??🐶🐶NBA
1906	NBA新闻下赛季，鹈鹕将有5名杜克大学出品的球员
1907	深夜放毒，腾讯制作的MV《她说》送给罗斯，只愿痛苦与挣扎悄悄流散，见证罗斯再次绽放赛场。 O网页链接
1908	火箭锋线自从扎扎走了后就成心病了…一哥能在所有球队成为粘合剂，麦基就是第二阵容和灯泡打挡拆，进攻端发挥作用…除了这俩，应该就没动作了 O火箭欲交易一哥再签麦基，火箭今夏的操作你看懂了吗，这算是最后的挣扎?
1909	总冠军MVP方向早有，只是吊人而已……
1910	NBA官方制作2018-19赛季常规赛联盟十大暴力扣篮，说到扣篮，怎么可以少的了我库呢！！勇士王炸组合“双双入选”好吧说实话了，第一名是我自己添加上去的L库里中文网CURRY的微博视频
1911	发表了博文《NBA》忍不住了？灰熊送帕森斯到老鹰》NBA》忍不住了？灰熊送帕森斯到老鹰为了摆脱昔日林书豪好友「高富帅」帕森斯，灰熊这次摆明认赔杀出！《ESPN》权威记者沃纳洛斯基4日凌晨爆料，灰熊把帕ONBA》忍不住了？灰熊送帕森斯到老鹰
1912	快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，思恋，祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
1913	更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA
1914	请欣赏篮球班小朋友带来的《湖人总冠军》，给幼儿园的老师们跪了！
1915	【NBA自由市场将开启】 北京时间O7月1日早上6点 ， 2019年自由市场大门就要正式开启！你最期待哪位自由球员的归属？ ！
1916	足球-上半场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛类型：印尼甲级联赛比赛球队：阿雷玛(主) VS查亚普拉佩西普拉比赛推荐：大1.5/2（）(  ) ( ) ( ) (  )
1917	发布了头条文章：《恭喜幸运儿命中5.2倍大奶单，你还要错过吗【洛杉矶银河vs多伦多FC】》      展开全文c
1918	看好！明天7月5号必来！ O伦纳德询问魔术师是否接受他用自己医疗团队，你看好他加盟湖人吗？
1919	NBA钓鱼期-勒布朗训练&雷霆肥顿与伯顿野球场虐菜
1920	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
1921	NBA夏季联赛 爵士VS马刺 以84-81险胜爵士收获两连胜，马刺逆转未果止步两连胜
1922	【抽奖送福利】还在为休赛季没有球赛看而感到遗憾吗？来沈阳看2019沈阳国际男篮超级争霸赛吧！八月份，四支国家队，近20位NBA球星组团空降辽宁男篮主场辽宁体育馆，为男篮世界杯热身。陡峭。门口举办的篮球盛宴，更有跟NBA全明星中锋约基奇、联盟最好的防守球员戈贝尔、全明星三分 ...全文
1923	发表了博文《不给自己设限》公司来了个刚毕业的，小近二十岁，始知老已。NBA于七月也开始了签约日，大部分球员都在追逐着自己的梦想。如果你觉得球星是在“狮子大开口的话，那球队老板几十几百亿的收入，给几个顶O不给自己设限
1924	第三场，猛龙在第一个客场以123-109战胜勇士，重新夺回主场优势。   库里虽然以47分刷新季后赛个人得分记录，但依旧无法改变球队失利的命运。丢失。士王朝已经摇摇欲坠，如果杜兰特与汤普森下一场依然无法出场，或许用不着抢七，猛龙就将夺得第一个总冠军。   从未见过有哪场球库里如此拼   展开全文c
1925	勇士以一种近乎搏命的方式，主场迎来一场退无可退的G4。然而，在莱昂纳德一如既往稳如磐石的发挥下，一切都是徒劳。莱昂纳德本场拿下36+12，这也是他今年季后赛第14次30+，最近10年里追平詹姆斯以及科比的记录，并列第一。总决赛最少还有一场，以目前的状态，莱昂纳德完全有可能独享第一。   展开全文c
1926	最新消息，鹈鹕与湖人达成交易协议，戴维斯将交易至湖人，而鹈鹕方面则得到球哥，莺歌，哈特以及3个首轮选秀权，其中包括今年选秀大会上的4号签。俊秀。    新赛季，浓眉联手詹姆斯向总冠军冲击。
1927	奥运会欧文和杜兰特联手瞬间！杜欧组合会成为NBA大杀器吗？ L不用想了，直接看。杜兰特和欧文【在一起】是这样打球的。
1928	凯尔特人主场迎战76人的季后赛第二轮G1正在进行，“指环王”拉塞尔到场助阵！拉塞尔曾带领凯尔特人拿到11个总冠军，其中包括一波8连冠！！
1929	麦基用大人滤镜把女儿吓哭，可真是个大宝宝小萝莉刚开始看了镜头还没反应过来，想清楚后笑容逐渐凝固，被有胡子的自己吓到开始痛哭。在把女儿逗哭后，麦基在一旁哈哈大笑起来。整齐。NBA吐槽大会#
1930	就是去年提前爆料詹姆斯去湖人，惊恐，前提前爆料詹姆斯回家的“詹姆斯的朋友”发推说湖人得到了浓眉并且留住了库兹马
1931	库兹马发心灵鸡汤：表现出爱 你会感觉自己更加出色 ～激情。
1932	有帮手有球队地位薪金OK，纽约做的手术，没毛病吧。 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
1933	鹈鹕队夏季联赛北京时间：O 7月6日9:30  —鹈鹕  VS 尼克斯O 7月7日10:00 —   鹈鹕 VS 奇才O 7月9日9:30  —   鹈鹕 VS 公牛O 7月11日7:30 —   鹈鹕 VS 骑士 ～清脆。
1934	基操勿6～水深。
1935	【中文字幕—Zion今日训练后采访】—我很喜欢NBA相比之下更大的空间，在大学可以协防，现在不能这样—希望我的低位能力得到认可，我可以攻击侧翼，也可以正面硬上。俊秀。大学所有人都可以协防，在NBA不会，所以我会多秀秀我的低位技术—第一场夏季联赛会注重和团队融合，把球打进，在场上高效起来！（   展开全文c
1936	鹈鹕17号秀尼基尔-沃克近期训练小短片，秀美，样AD的交易完成后就可以和Zion一起征战夏季联赛！期待
1937	弗兰克学长欢迎大胖小子来到新奥尔良～寸断。
1938	Woj：孟菲斯灰熊队同意将钱德勒-帕森斯交易到亚特兰大，疼痛，来所罗门-希尔和迈尔斯-普拉姆利！！！
1939	深夜才有的福利！看Zion训练赛中的战斧劈扣😤😤😤霸气无比🔥🔥🔥 ～甘苦。
1940	杜克官方：Zion当选年度最佳男性运动员！ ～明亮。
1941	【凯尔-盖伊三分三连中】国王队的凯尔-盖伊展现出极其顺滑的手感，激昂，先是点飞防守人完成后撤步三分，紧接着又在两侧底角左右开弓，连中两记三分！
1942	鹈鹕队官方发布：球员们积极备战夏季联赛，粉红，ion和弗兰克等球员在对抗赛中表现出色，一起来看看吧！（Zion自3月30号以来第一次赛场表现，真的期待）
1943	日本的比江岛一，圆滑，ion夏季联赛的队友！
1944	有一种过人叫凯里欧文！油管大神制作欧文生涯过人集非常多的经典镜头，骚爆了十分多钟的长篇，马住慢慢看
1945	【科沃尔个人集锦】在今天早些时间的一笔交易中，凯尔-科沃尔被灰熊交易至菲尼克斯太阳，而后者计划买断这位38岁的老将。这也意味着科沃尔即将成为一名完全自由球员。在这名联盟老兵16年的NBA征程中，他先后效力于76人、猛龙、爵士、公牛、老鹰等等球队，而他始终保持着出色的投篮状态，   展开全文c
1946	NBA重要日期一览：5月14日乐透抽签 6月20日选秀大会。朝夕。着休赛季脚步的临近，关于选秀的日期以及乐透顺位的日期也都确定，接下来我们为大家总结了接下去几个重要日期节点。（均为美国时间）2019年5月14日：NBA乐透抽签日期2019年5月14-19日：NBA新秀联合试训2019年6月16日：理论上的NBA总决赛 ...   展开全文c
1947	今日NBA官方公布了东部次轮G1时间表。淅沥。中，雄鹿VS凯尔特人G1将在北京时间4月29日凌晨1点在雄鹿主场开打。猛龙和76人G1将在北京时间4月28日早上在猛龙主场开打。如果马刺和掘金打到抢七，那么76人和猛龙将在上午7：30开打，如果双方没有抢七，那么76人和猛龙将在上午8点开打。雄鹿凯尔特人赛程如 .   展开全文c
1948	明天掘金VS马刺G7，猛龙VS76人G1，NBA推荐已出单。聪慧。心超级好，不中直接全额退款足彩NBA季后赛竞彩足彩每日推荐NBA
1949	明天的NBA公推：看好猛龙最少赢3分以上，以及两队总得分之和大于213分。温柔。上，祝红足彩NBA
1950	今日NBA公推：火箭VS勇士G6预测：大分213.5昨日公推没打出来，V+推荐2单命中，可惜没能全红。呆滞。
1951	明天开拓者VS勇士，高耸，好开拓者扳回一城足彩NBA
1952	挑一套阵容一起做梦，说实话，下面这几套阵容非要挑出一组最强的话，黑瘦，选哪个？ （图源虎扑）
1953	woj：杜兰特计划今晚出战G5  ～颤抖。
1954	Shams：浓眉将湖人和尼克斯视为愿续长约的下家据著名NBA记者Shams Charania报道，安东尼-戴维斯将湖人和尼克斯视为愿意续长约的下家。据报道，湖人、尼克斯、快船、篮网、凯尔特人都向鹈鹕表达过对浓眉的兴趣。让座。眉可以在明年夏天跳出合同成为自由球员，本赛季他出战56场比赛，场均贡献25.9分12 ..   展开全文c
1955	今天赛后的夺冠概率！勇士上升到17％，这里，龙为83％
1956	麦基晒与KD昔日合影：你对比赛的热爱让人无可挑剔“赶快好起来兄弟，你对比赛的热爱让人无可挑剔。只不过有的人不理解要变得伟大需要做出怎样的牺牲，付出多大的努力。”麦基写道。欲断。NBA吐槽大会#
1957	浓眉下家赔率。前方。人遥遥领先！
1958	美媒体消息，湖人鹈鹕拉上奇才正在商讨关于浓眉的三方交易，目前尚不清楚奇才放是否会把比尔放进交易中。凝视。NBA吐槽大会#
1959	Woj：如果湖人用4号签选人 意味着浓眉的交易谈判破裂今日NBA名记Woj在做客一档电台节目时谈到了湖人和鹈鹕的交易谈判。Woj说道：“在选秀夜如果湖人用4号签选人，他们将会陷入麻烦，因为这意味着他们没能完成安东尼-戴维斯的交易。忧愁。着勒布朗-詹姆斯的加盟，他们现在处于一种赢在当下的模式，他们   展开全文c
1960	¡¾美媒：无法阻挡！乔-约翰逊BIG3联赛风生水起|NBA专题|BIG3|乔约翰逊_新浪视频¡¿视频-美媒：无法阻挡！乔-约翰逊BIG3联赛风生水起 视频-美媒：无法阻挡！乔-约翰逊BIG3联赛风生水起 ～淅沥。
1961	¡¾巾帼不让须眉！女子扣将TOP15大合集|NBA专题|扣篮_新浪视频¡¿视频-巾帼不让须眉！女子扣将TOP15大合集 视频-巾帼不让须眉！女子扣将TOP15大合集 ～臃肿。
1962	NBA官方宣布：UNINE将以 “NBA 5v5 推广官” 的身份参与今年的NBA 5v5 赛事活动。有大部分网友正在喊坤坤回来打球。。。。
1963	成为NBA篮板王有多难？姚明0次，奥尼尔0次，唯独他11次O成为NBA篮板王有多难？姚明0次，奥尼尔0次，唯独他11次
1964	莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，巧嘴，后赛充满一切可能啊！！！NBA
1965	结束，恭喜鹈鹕喜提状元签！那么关于NBA的乐透抽签，聪慧，都了解吗？今天给你科普一波！
1966	吴亦凡吴亦凡吴亦凡 演唱会吴亦凡 首张专辑吴亦凡 公益吴亦凡 超级碗吴亦凡 受邀格莱美吴亦凡 MMVAs吴亦凡 Billboard采访吴亦凡 NBA名人赛吴亦凡 腾讯篮球吴亦凡 日本Harper's Bazaar吴亦凡 Crash Magazine吴亦凡 tmrw吴亦凡 BOF吴亦凡 A.C.E吴亦凡 代言路易威登  吴   展开全文c
1967	勇士老板乔-拉科布发布声明感谢杜兰特，3年里3次杀入总决赛，2次NBA总冠军，2次FMVP，感谢他帮球队创造的历史！并表示勇士将会退役杜兰特的35号球衣。欢声。NBA吐槽大会#
1968	参加我的训练营，我教你花式打铁。表示。
1969	一觉醒来又是一大波新闻 ～丽质。
1970	杜兰特、欧文、小乔丹齐聚篮网！祝福欧文！💚 ～单恋。
1971	摄影师分享塔图姆休赛期训练照(旧图) ～强健。
1972	欢迎蜗壳加盟凯尔特人！💚 ～棒球。
1973	带我不看篮球的
1974	安吉大大与肯巴沃克会面 ～墨黑。
1975	这爆料有多少可信度 NBA是亚洲球员的梦想耶 O曝林书豪若收不到满意报价 将考虑来亚洲打球
1976	备战夏季联赛的小伙儿们 ～安静。
1977	打算啥时候开始训练呢 ～干瘪。
1978	小红帽 ～巧嘴。
1979	什么叫天赋异禀！塔科-法尔踮脚灌篮，塔图姆看了会沉默。思议。
1980	"With the 3rd pick of the 2017 NBA Draft,浓黑,the Boston Celtics select Jayson Tatum!" 🍀(Via:
1981	发布了头条文章：《库妈秀操作！暗示小卡最新动向，球迷秒懂，卡哇伊姐姐4字回应》  詹姆斯 莱昂纳德  O库妈秀操作！暗示小卡最新动向，球迷秒懂，卡哇伊姐姐4字回应
1982	现在过的是美国时间
1983	伊戈达拉谈詹姆斯和科比：詹姆斯有能力将队友的表现提升到另一个级别，他对队友的作用是我从没在别人身上看到过的。詹姆斯一边做着这些，一边得到30+得分，这让你不敢协防他，所以你差不多只能单防。不过，科比是我防过的最难防守的球员。专注。NBA吐槽大会#
1984	陷入交易流言。塔克：这两个赛季，每晚我都竭尽全力打出最好表现。快速。易不是我能控制的，也许我会失望，但这就是生意。戈登：这都是生意，但如果我们保留现有阵容，我们有很好的机会夺冠。
1985	杜兰特跳出合同成为自由球员后首现身。纽约尼克斯名宿查尔斯-奥克利晒出自己与杜兰特的合影。钦仰。NBA吐槽大会#
1986	《纽约时报》著名记者Marc Stein：如果尼克斯无法签下杜兰特，那他们会考虑用一年短约签下考辛斯。彪壮。NBA吐槽大会#
1987	詹姆斯将让出23号球衣给浓眉，暂时不知道他会选择什么号码。胆怯。NBA吐槽大会#
1988	画面太美 ～端庄。
1989	伦纳德计划在下周与珍妮进行会面！而詹姆斯和浓眉预计也将参加！ ～上面。
1990	据沃神透露，杜兰特计划与篮网、快船、尼克斯以及勇士会面。幽香。
1991	哈登，消瘦，个登上公安报的NBA球员
1992	Woj：勇士计划给汤普森提供五年1.9亿美金的顶薪合同 ～强壮。
1993	This is my house 大家都一定对韦德这句话不会陌生，当这名征战NBA15年的球队巨星重新归队后，哈队抛出这样一个问题：这究竟是谁的家?看看在这个纪录片最后一集中机智的韦德是怎么回答的吧。你们觉得他回答的怎么样呢？    展开全文c
1994	上赛季篮网对湖人一战，杜德利曾经在第四节砍下10分，并在勒布朗-詹姆斯的防守下命中一记关键三分。始末。后，谈到这记三分球，杜德利还调侃了一下詹姆斯：“他真的没在防守。”
1995	当年的耐克广告齐集了科比、詹姆斯、杜兰特、欧文、浓眉哥、乔治！这套阵容如果组队能够拿几个冠军？
1996	卡哇伊对与湖人的会面表示满意， 他会有珍妮的专线通道，有问题可以直接汇报。 他可以带自己的团队到湖人，跟詹姆斯待遇一样。组成。人表示要把小卡当作基石，他可以自由轮休，球队会尽最大努力让他的职业生涯更长久，更健康。詹姆斯也表示愿意把聚光灯让给浓眉和卡哇伊。  ...全文
1997	伊戈达拉寻求买断然后加盟湖人。单薄。NBA吐槽大会#
1998	韦德推特写道：“我不能理解杰夫-格林怎么会签下这样一份一年的低薪合同，已经连续三年都这样了。竹筷。从未遭遇伤病，从来都不是更衣室的刺头。他有着不俗的运动能力，还有着一手三分并且能够防守多个位置，此外他年龄也并不是很大。”
1999	奇才记者Chase Hughes报道，奇才目前还没有计划签回贾巴里帕克，而别的球队也没有给他开出合同，他仍然没有拿到合同。思恋。NBA吐槽大会#
2000	Jonathan Feigen的报道，两位了解情况的消息人士透露，火箭之前在洛杉矶与贾维尔-麦基会面，并且会面进展非常好。清秀。NBA吐槽大会#
2001	Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，太阳有意买断刚刚交易得到的凯尔-科沃尔。瘦削。NBA吐槽大会#
2002	🤔 🤔 鲍比马克思预测的下赛季西部前八，勇士无缘季后赛，湖人西部第一，火箭跌出前四。臃肿。NBA吐槽大会#
2003	🙋 🙋 看过这个MV的来底下报道啦..  我想看看还有多少老火蜜在.. ～苍白。
2004	ballislove 【经典回顾】18分钟长篇，安东尼2009年西部决赛高光集锦！这一年真的是甜瓜离总决赛最近的一次，那时候的进攻真的超华丽，与科比的对话丝毫不落下风，真的超级精彩！
2005	O店内私推疯狂收米12340！9中7原来是这样的！达拉斯FC vs 华盛顿联 英超   展开全文c
2006	明日东决，【雄鹿 VS 猛龙】，战机，几个看好谁？福利指路，此条微博，戳评论留言获胜队伍，参与即有奖！
2007	NBA就是个生意，一哥做为勇士夺冠的功臣，一步步见证勇士成长，如今却被勇士交易至灰熊，祝福一哥，肥满，赏一哥的高光时刻！
2008	克莱.汤普森与勇士达成5年1.9亿的续约协议！ ～娇嫩。
2009	NBA夏季联赛已然打响，水深，同欣赏一下目前NBA各大球星在当时夏季联赛的表现！
2010	据悉，只要小卡来，美丽，人将满足小卡的任何需求，目前小卡下家，湖人赔率猛增至第一！湖人莱昂纳德
2011	超级震撼！NBA史上10大史诗级瞬间合辑：小乔丹和韦德的逆天隔扣、君子雷绝处逢生的救命三分、詹皇死亡追击一哥的世纪封盖、德鲁大叔主宰冠军的决胜远投、麦蒂神奇的力挽狂澜、乔帮主睥睨天下的旷世绝杀，还有科比双杀太阳、谢幕战疯砍60分……篮球给我们带来的感观远比我们想象中刺激得多.#NBA吐槽大会   展开全文c
2012	你为什么喜欢篮球？因为它让我找到梦想，寻得方向，因为它让我不断努力，创造奇迹，因为在球场上，或许我可以成为一个英雄，NBA精彩混剪，带你再爱一点篮球。L微观篮球的微博视频
2013	7月2日【走地推荐】NBA夏季联赛全场推荐:勇士-2.5竞彩 ～思想。
2014	7月4日【NBA夏季联赛精选推荐】竞彩 第一场:NBA     9:00爵士 vs 马刺指数推荐:马刺-2.5临场推荐一场NBA赛事，一下，以跟上的就搞！！！
2015	小洛加盟雄鹿，爸爸，小洛哥两首聚
2016	截至目前，何以，人有意大队还在等待⌛️.....
2017	湖人一年210万签下特洛伊-丹尼尔斯 ～刚健。
2018	woj：考辛斯寻求一份年薪在1200-1800万的合同  ～单薄。
2019	“魔术师”约翰逊职业生涯32大精彩助攻，湖人传奇巨星神鬼莫测的妙传，只有你想不到没有他传不到！
2020	继续等卡 ～凑整。
2021	三方对峙好喜感！伦纳德去哪儿 ～将来。
2022	沃神爆料，使人，德利一年底薪加盟湖人
2023	猛龙球迷等待在莱昂纳德下榻的酒店   ～思凡。
2024	科沃尔将被买断 ～黑瘦。
2025	Woj此前报道，伦纳德最早会在当地时间7月3日晚上（北京时间7月4日上午）做出决定，也存在当地时间7月4日早上（北京时间7月4日晚上）才决定的可能。那边。NBA吐槽大会#
2026	发布了头条文章：《8连红高潮迭起！陈哥美职业：洛杉矶银河VS多伦多FC》      @竞彩猫 @陆慧明#彩票   展开全文c
2027	波士顿凯尔特人 在本年度的NBA自由球员市场进入第二天后，波士顿凯尔特人队 “又 双 叒” 完成了三笔球员签约。也就是说，波士顿凯尔特人队在自由球员市场开启后的48小时内完成了五笔球员签约。哥哥。止目前，球队中已有12名常规合同球员、4名还未完成签约的新秀球员、1名双向合同球员以及一名Exhi ...   展开全文c
2028	波士顿凯尔特人 据统计，Kemba Walker是NBA历史中第13位能够做到在一整个赛季中82场常规赛全勤，且场均得分25+，单调，均助攻5+的球员 ☘️ 🏀 🔥
2029	【球料】路卫明绿水鬼。7号信仰。梅罗二世。芳甸公子。盘小姐。X先生。霸王龙，鸿宇神机营，红妆妙算，篮球四眼哥，胡萝卜须，情报单，岛叔V+ ，峰哥看球，盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队，全   展开全文c
2030	【龙妈主演现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到了火箭主场！！看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受
2031	李振宁恭喜 组合的小哥哥们成为推广官！可以全程参与今年的NBA比赛呢大型追星组合冲鸭
2032	看到宥维哥哥要和NBA 有合作非常开心，因为自己就是体育市场营销专业的学生，希望能够近距离接触哥哥，了解哥哥，更近一步的将自己的知识得以运用。 同时自己也是和哥哥一样同一年毕业，作为根正苗红的好青年，希望可以陪伴哥哥更好的成长，一起进步@番番不停翻
2033	猛龙官方祝小卡生日快乐 ～俏丽。
2034	卡哥和女友在巴巴多斯（Barbados）度假 ～高耸。
2035	Fun Guy ～花瓣。
2036	第二轮赛程，保存好
2037	昨晚熬到3点 还是没决定 看信息源今天卡哥会面破龙管理层 可以 不过 说实话 卡哥这个决定速度其实很正常的 是今年别的球员签的太快所以显得墨迹 货比三家嘛   ～它们。
2038	过了生日就是28卡辽 来看看幼卡高中的集锦 一脸青涩 ～思纬。
2039	～怒斥。
2040	小卡在今天早些时候回到了多伦多会面猛龙管理层 这架势 而且很多信息源表示不久即将公布决定 ～模拟。
2041	还留有男性特征！EJ穿开叉裙秀健壮大腿，咯吱窝的毛突出成亮点还留有男性特征！EJ穿开叉裙秀健壮大腿，滑润，吱窝的毛突出成亮点
2042	娇气！杨毅带儿子坐公交体验生活却叫苦，年薪百万已成解说第一人娇气！杨毅带儿子坐公交体验生活却叫苦，丧气，薪百万已成解说第一人
2043	小卡在未来的今天预计不会做出决定 团队需要更多的时间评估 以确保是最好的决定 ～消灭。
2044	真的瘦！NBA主持美娜化妆太用力成“猴子屁股”，腿型引球迷吐槽真的瘦！NBA主持美娜化妆太用力成“猴子屁股”，特殊，型引球迷吐槽
2045	NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，一人曾一场赢得百万NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，思越，人曾一场赢得百万
2046	NBA隐藏的亲戚关系！库里遍布4队不算厉害，奥多姆和TT成连襟NBA隐藏的亲戚关系！库里遍布4队不算厉害，憔悴，多姆和TT成连襟
2047	真正白富美！NBA美娜无意透露家住北京CBD，早晚，亲背景不简单真正白富美！NBA美娜无意透露家住北京CBD，父亲背景不简单
2048	上一秒微博是崩溃的！JR史密斯 ～耳廓。
2049	NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，小舌头让人难以忍受NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，天高，舌头让人难以忍受
2050	训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，遐恋，友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他
2051	被烤肉姐抢了！NBA周玲安无缘总决赛采访，38岁满脸精华液嫩出水被烤肉姐抢了！NBA周玲安无缘总决赛采访，娇美，8岁满脸精华液嫩出水
2052	嘴唇变得更肥厚！皮蓬前妻拉尔萨再度现身，45岁身材明显松弛发福嘴唇变得更肥厚！皮蓬前妻拉尔萨再度现身，细挑，5岁身材明显松弛发福
2053	素颜真容！NBA女主持美娜晒出卸妆后照片，九转，6穿粉红碎花裙抢镜素颜真容！NBA女主持美娜晒出卸妆后照片，G6穿粉红碎花裙抢镜
2054	发布了头条文章：《NBA：湖人主帅下课时间曝出,罗斯考虑重返公牛，欧文将与湖人会面》  NBA：湖人主帅下课时间曝出,罗斯考虑重返公牛，苍白，文将与湖人会面
2055	发布了头条文章：《NBA多队有意湖人主帅沃顿！勇士遇上大麻烦,库班宣布一个重要决定》  NBA多队有意湖人主帅沃顿！勇士遇上大麻烦,肥满,班宣布一个重要决定
2056	今年的小卡去哪儿 故事片告诉我们能力➕冠军等于一切全世界都围着你转的感觉太妙了莱昂纳德
2057	[囧]   默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
2058	你最喜欢哪个时期的 ～思愆。
2059	欧文 等一波阿杜球迷NBA私服 ～迷恋。
2060	北京时间7月4日，NBA自由市场开启第四日，小卡还未公布决定，身为他的好友，丹尼-格林都等不起了，正O网页链接
2061	你们现在的壁纸是什么呢 ～奔腾。
2062	之前的蔡徐坤和现在的unine都是热爱篮球的虽然他们舞台妆感比较厚重 可能看起来没有nba球星们那么强壮 可是也不妨碍这群男生热爱篮球建议对此有意见的可以去联系NBA官方 让他们更换代言人 或者联系爱奇艺 让他们不要接这个活 这些活都是公司接的 请不要上升到明星 而且他们只是推广大使 中场   展开全文c
2063	发布了头条文章：《周四  挪超 001  兰黑姆VS 罗森搏格》 足球滚球NBA滚球#初足球 O周四  挪超 001  兰黑姆VS 罗森搏格
2064	4年1.17亿？NBA又一个考辛斯，降薪也要加盟到勇士队当中O4年1.17亿？NBA又一个考辛斯，降薪也要加盟到勇士队当中
2065	NBA足球滚球初盘推荐今日竞彩初盘公推兰赫姆vs罗森博格，兰赫姆+0.5洛杉矶银河vs多伦多，洛杉矶银河-0.5必中！五星推荐！
2066	当然是汤普森被库里泼水啦 克莱的头发居然防水 #NBA
2067	自从NBA自由球员市场大门开启之后，除莱昂纳德之外的几乎所有大牌球星都已经找到了下家，不管是杜兰特加O网页链接
2068	NBA绝杀能力最强的5大球星，科比上榜 詹皇1神迹令乔丹汗颜ONBA绝杀能力最强的5大球星，科比上榜 詹皇1神迹令乔丹汗颜
2069	一哥老了，麦基还行O网页链接 O火箭欲交易一哥再签麦基，火箭今夏的操作你看懂了吗，这算是最后的挣扎?
2070	据报道，新赛季的工资帽和奢侈税线已经确定，分别为1.091亿及1.326亿。NBA自由市场将于北京时间7月1日6点开启 。矮小。R史密斯
2071	【中文字幕】Les Levine和Dennis Manoloff探讨了JR的合同情况以及他对骑士的影响。思咏。起来了解一下！JR史密斯
2072	【中文字幕】外媒关于JR史密斯的合同状态做进一步解释，噼里，解一下！JR史密斯
2073	据报道，骑士与JR-史密斯同意推迟将合同转为全额保障的日期至当地时间8月1日，以给予骑士更多时间寻求交易史密斯。嫪恋。本史密斯的合同转为全额保障的日期为当地时间6月30日，2019-20赛季他的薪水为1568万美元，其中目前只有387万美元的保障金额。JR史密斯
2074	据报道，无论哪支球队交易得到骑士后卫JR-史密斯都几乎肯定将裁掉他，而一位接近史密斯的消息人士透露，目前存在一些有意随后签下史密斯的球队，但湖人并不是他的追求者之一。善恶。R史密斯
2075	想加入的可以扫描二维码！JR史密斯 ～忆恋。
2076	NBA自由市场开启之后，感觉有点刺激，欧文、杜兰特、小乔丹三人同时与篮网达成协议。优美。的是一开启就这么热闹
2077	JR晒图写道：“我想谢谢保罗和阿龙-罗杰斯邀请我去第二届NBA v.s NFL高尔夫赛！我会永远感谢你们和这些球队的成员们！我很感激，思潮，次再见！”JR史密斯
2078	奥尼尔联手大秀哥，进军WWE，让NBA彻底没脸！
2079	【NBA周末观赛指南】 ～哄堂。
2080	感谢分享。今年才喜欢上他的，但还是知道李汶翰是真心喜欢篮球啊，可是却不知道原来三年前就跟NBA5v5结缘了啊@UNINE_李汶翰
2081	詹姆斯评NBA最难防的五大球星！库里哈登无缘，杜兰特仅排第4O詹姆斯评NBA最难防的五大球星！库里哈登无缘，杜兰特仅排第4
2082	老阿姨专业带回血  2022年世界杯 金手套
2083	小卡来了没啊O网页链接
2084	谁能告知一下大概什么时候售票呀本伪湖蜜还是想尽力抢个票 带爸爸看一场现场的
2085	旺旺是一直热爱篮球的少年，礼物盒🎁🎁真诚感谢NBA 5v5的邀请，让我们有机会跟着李汶翰了解这项赛事的更多内容🏀🏀@UNINE_李汶翰
2086	[去旅行]  史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
2087	O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
2088	发布了头条文章：《周四01推荐,兰黑姆主场守得不败【兰赫姆VS罗森博格】》   彩票    展开全文c
2089	保罗更新Ins，并晒出自己与JR史密斯等好友共同打高尔夫球照片，写道：“打了几天高尔夫球真是太棒了！很爱这帮NBA和NFL的伙计，感谢你们的出席。思绎。JR史密斯
2090	JR晒图，干瘪，己牵着女儿Kota，真的是满满的爱！JR史密斯
2091	骑士官方宣布，JR将不再为球队出战，他的经纪人与球队将共同为JR寻找出路。物理。士官方写道：“我们球队上下祝福JR和他的家人一切顺利，并且感谢他为克利夫兰社区、为骑士以及在2016年NBA总冠军之旅中所表演的角色。JR史密斯
2092	考试终于结束了!  !  !忙碌了一个星期,每天就是吃饭做题背概念,都没有时间看NBA刷微博。终于结束啦!休息整顿一天,明天晚上出发回家!
2093	感谢分享，李汶翰是真心喜欢篮球啊～原来三年前就跟NBA5v5结缘了啊@UNINE_李汶翰
2094	NBA／韦德也敢耍？中国球员遭打脸传奇球星「闪电侠」Dwyane Wade本季在迈阿密热火队宣布退休，目前人在中国进行活动，一位中国街头篮球员竟想用花式运球来戏耍这位3届NBA总冠军得主，结果惨遭打脸，爆笑影片超过10万人次观看。只见影片中一位中国籍的街头篮球员在Wade面前不断耍球，过程运到掉球不   展开全文c
2095	何猷君可以带着奚梦瑶看NBA，打篮球了~来自单身狗的怒吼
2096	2019NBA新总冠军，初恋，伦多猛龙队！
2097	周末体育盛宴，CBA，NBA，英超....我全都要！本周微信内容：①英超争四比冠军争夺更精彩：热刺稳了，曼联没戏？②欧冠半决赛形势一览：贾府胜面大，巴萨利物浦提前上演决赛③今晚，CBA总决赛开打！④去歪国跑马拉松，恐惧，用太奔波噢！2019雅典马拉松省心行程欢迎大家关注炎尔体育微信公众号 ...全文
2098	10月17日，NBA新赛季即将正式打响！作为史上唯一一位同时获得过ABA和NBA MVP的球员，名宿朱丽叶斯-欧文 在中国赛期间造访中国，表达了他对于新赛季的期待。快来听听“Dr. J”是怎么说的吧！
2099	美国杨毅：如果小卡加盟湖人 下赛季我们还看啥NBA?[笑cry
2100	东契奇的年度最佳新秀奖杯做好了
2101	我关注了NBA零距离超话，小伙伴们快来加入NBA零距离超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
2102	NBA 那届选秀大会
2103	【三个冷门训练动作 提升你的弹跳和爆发力】今天讲的这三个冷门动作，可以提升你的爆发力和弹速。在家拎个书包就能完成训练，还不赶快试试。激昂。NBA#
2104	ESPN译文：《詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人》  詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人 ～跑步。
2105	【前瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王】比赛性质：NBA常规赛 比赛时间：11月30日9:00 比赛地点：丰业银行中心 比赛主播：西瓜 比赛看点： 夏天组成豪华五巨头的卫冕冠军勇士依然是本赛季夺冠最大热门，破旧，瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王
2106	发布了头条文章：《NBA史上被封盖最多的5位球员：阿伦·艾弗森第五，欢畅，1人是他！》  NBA史上被封盖最多的5位球员：阿伦·艾弗森第五，第1人是他！
2107	发布了头条文章：《看了照片才知道，首尾，来这十位NBA球员都没有腹肌，加索尔兄弟喜人》  看了照片才知道，原来这十位NBA球员都没有腹肌，加索尔兄弟喜人
2108	发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，特殊，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
2109	现在打篮球的小姐姐都这么厉害的吗？溜了溜了  ～黑白。
2110	他们两都是fmvp 个人觉得 都会被退役 Kd帮助勇士三年两冠 自己也有两个fmvp 贡献毋庸置疑，双辅双成吧 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
2111	球星实录3X3黄金联赛#
2112	强无敌！科比曾豪言自己单挑不怕任何对手，面框进攻、背身单打、变向过人、拉杆上篮、干拔跳投、翻身后仰…黑曼巴实力诠释进攻万花筒奥义，那里，简直就是一部活生生的单打教科书！
2113	NS SWITCH 游戏 NBA2K20 NBA 2K20美国职业篮球2020普通版/传奇版NS SWITCH 游戏 NBA2K20 NBA
2114	【前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜】比赛性质：NBA常规赛 比赛双方：步行者（20胜10负）VS骑士(7胜23负) 比赛时间：12月19日星期三8:00 比赛地点：银行家生活中心球馆 比赛主播：大前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜 ～拟声。
2115	我提出了问题 “如果从退役的NBA球员当中选一队人去打现在的NBA，拥有，会如何选？” 如果从退役的NBA球员当中选一队人去打现在的NBA，你会如何选？
2116	我提出了问题 “你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？” 你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？ ～情恋。
2117	库里通道三分，几个世纪没见了吧，依旧神准
2118	随便来一个就行了不用太多。@嗑瓜群众20号 @李烁CP4 @陈永亮NBA
2119	一开始加盟勇士 就注定还会离开 意料之内的事情  OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
2120	【记者问球队防守小乔丹打趣反问】直播吧12月21日讯今天结束的一场NBA常规赛，独行侠客场不敌快船。赛后，小乔丹接受了记者的采访谈到了相关话题。怒放。记者：DJ，你认为这支球队防守端发生了什么？记者问球队防守小乔丹打趣反问
2121	如果能以底薪签约湖人 这肯定是双赢 打替补实力还是有的 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2122	足球-上半场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：15:30比赛类型：球会友谊赛比赛球队：查洛摩利(主) VS巴尔奇克比赛推荐：大2.5/3（）(  ) ( ) ( ) (  )
2123	13顺位SG加成，热火13号秀泰勒-希罗（Tyler Herro） 首秀18分3篮板4助攻集锦，其中三分10中5，白皙，感火热
2124	即战力神射手！ 26号秀迪伦-温德勒（Dylan Windler）在今天的 首秀中14投8中高效砍下19分6篮板3助攻2抢断，僻静，位淘宝成功？
2125	悬念不大， 美国87-58轻取塞内加尔，多少，全胜战绩拿下A组头名出线2020届五星后场双枪Jalen Green和Jalen Suggs皆得到全队并列最高的14分，表现不俗
2126	去年加盟勇士太拉低自己的身份了 伤病也是一方面，但也绝不是一文不值， O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
2127	快准狠！ 2020届全美第一分卫Jalen Green在对塞内加尔的比赛中拿到全队并列最高的14分，小巧，助球队获胜并昂首以A组头名出线
2128	官推晒球队双向合同球员塔科-法尔（Tacko Fall）备战夏季联赛训练期间的扣篮趣图，凤眼，all基本稍微脚离地就能轻松完成双手扣篮
2129	全能现代前锋！马刺 19号秀卢卡-沙马尼奇（Luka Samanic）在今天对阵灰熊的 中接连送出双手暴扣、三分远投和封盖火锅Samanic本场拿到9分4篮板3助攻  ～愁肠。
2130	马里小鲨鱼Oumar Ballo在 首秀仅出场23分钟便轻松砍下20分7篮板3助攻3盖帽，敏锐，赏下这位年仅17岁的冈萨加中锋在比赛中送出的无情大帽
2131	吓人   ～整齐。
2132	低顺位淘宝！马刺今年的29号秀凯尔登-约翰逊（Keldon Johnson）夏季联赛首秀对阵灰熊一战17投10中，恐惧，效砍下29分7板带队获胜
2133	新赛季的新奥尔良鹈鹕队杜克帮：Zion Williamson、Brandon Ingram、JJ Redick、Jahlil Okafor、Frank Jackson，墨黑，至连球队总经理Trajan Langdon都是杜克校友
2134	小试牛刀！ 新科状元郎蔡恩-威廉森（Zion Williamson）在鹈鹕备战 的训练赛中秀单手劈扣  ～表示。
2135	美国在16强赛116-66狂胜拉脱维亚，Trevion Williams 17分12篮板3助攻，Jeremiah Robinson-Earl 17分6篮板，颤抖，cottie Barnes 16分5篮板4助攻，Cade Cunningham 11分10助攻美国U19将在8强战对阵刚淘汰了中国队的俄罗斯U19
2136	大心脏先生！湖人双向合同新秀小扎克-诺维尔（Zach Norvell Jr.）在今天的萨克拉门托 比赛中，百结，后时刻送出底角三分准绝杀！帮助湖人以99-97险胜国王
2137	今天说火箭啊，我的天啊，打服了我一个赛季的哈登绝对是基石，是核心，是解刨对方防守的手术刀，是休斯敦的新灵魂!爵士所有的防守重心都在压制哈登的挡拆上，换了各种方式，都没戏！爵士要被横扫了么?真就一马平川了么?先听我说说，然后我在听大伙儿说!
2138	👠 果果🎤 腾讯NBA美女主播
2139	估计一辈子都是单身狗的命
2140	史蒂芬-库里评选出他心中的NBA史上前五球员———乔丹、张伯伦、詹姆斯、奥尼尔以及魔术师！詹姆斯是现役唯一一个被选入的球员。
2141	我在看：【NBA永远不会破产的5位球星，他100万赚到6亿，帮主躺着也赚钱】  ONBA永远不会破产的5位球星，他100万赚到6亿，帮主躺着也赚钱
2142	眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
2143	风城玫瑰！罗斯MVP赛季精彩集锦场均25分4.7篮板7.1助攻赛季唯一一个得分和助攻前十的球员23.5的效率值 联盟第9公牛战绩62胜20负 联盟第一那一年罗斯22岁NBA历史上最年轻的MVP！
2144	NBA大使终于换人了！希望蔡徐坤度过这一关，unine加油吧
2145	NBA历史5大伯德接班人：一个比一个奇葩，沃克刚退役败光1亿身家ONBA历史5大伯德接班人：一个比一个奇葩，沃克刚退役败光1亿身家
2146	得到浓眉湖人已经是A级操作了，我觉得得不得到小卡 湖人都是已经成功了 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
2147	NBA汉字纹身最酷的5大球星：韦德大哥上榜，勇士悍将强势入围ONBA汉字纹身最酷的5大球星：韦德大哥上榜，勇士悍将强势入围
2148	避免吃T，詹姆斯最机智的一幕？
2149	布克：“这个战术我知道，把球给詹姆斯！”泰伦卢：“卧槽，有点东西啊！！”
2150	霍福德4年1.09亿美金加盟76人！这是什么操作？要组死亡五大么？ ～凑整。
2151	吉米-巴特勒先签后换加盟热火，约什-理查德森作为筹码加入76人。蜡黄。NBA吐槽大会#
2152	在一条条大鱼纷纷落入其他球队之后，湖人还一直按兵不动待过几日浓眉哥交易完成之后，我湖大名单上可能只剩下詹姆斯、浓眉哥、库兹马和新秀塔伦-霍顿-塔克了。朱唇。在不行，哥几个去打Big3吧
2153	今年NBA中国赛是湖人vs篮网看起来票价要火箭式起飞了。。寂然。
2154	大体不变 也没法做大的操作了 整体阵容基本不会变 O火箭欲交易一哥再签麦基，火箭今夏的操作你看懂了吗，这算是最后的挣扎?
2155	地表最强175，思恋，的就是你吧！希望你能在新赛季重回巅峰！
2156	恶搞现在犹豫不决的伦纳德詹姆斯和浓眉哥就等着你突破自我了 ～思莼。
2157	啥时候能有我。。。
2158	关于小卡，就想说一句话，比肩魔术师、科比、乔丹的机会，常有么？ 这选择题并不难做
2159	我印象中最深的，自然是2008年总决赛G6终场结束前，怒吼，尔斯在里弗斯头上浇下的那一大桶饮料
2160	2014年的状元秀维金斯在当年夏季联赛上的表现！
2161	状元秀蔡恩-威廉森队内热身集锦！这身体素质真是强悍！ ～寂静。
2162	掘金新秀波尔-波尔在今日接受采访时，失望，记者展示了自己腿上的章鱼哥（动画片《海绵宝宝》里的角色）纹身好社会啊！
2163	科怀-伦纳德在开完新闻发布会后，把总决赛MVP奖杯落在了桌子上，自己走了。。。物理。NBA总决赛#
2164	发布了头条文章：《美职足 预测分析：洛杉矶银河VS多伦多FC》  O美职足 预测分析：洛杉矶银河VS多伦多FC
2165	NBA LIVE 2004广告 - 安东尼视频来源 / EA SPORTS  ～清脆。
2166	08-09赛季，整洁，BA季后赛经典广告 之 “大鸟”拉里·伯德Where Will Amazing Happen This Year ？视频导演 / Dayton/Faris
2167	NBA的流浪球员大多是在于不同队友磨合中，磨废的。这个绝对团队游戏，一开始就决定了队友的重要性。队友实力是一方面，默契程度更是重要。所以你处在一个类似的工作内容，不要轻易脱队。
2168	08-09赛季，秀丽，BA季后赛经典广告 之 “J博士”朱利叶斯·欧文Where Will Amazing Happen This Year ？视频导演 / Dayton/Faris
2169	08-09赛季，单调，BA季后赛经典广告 之 “魔术师”埃尔文·约翰逊Where Will Amazing Happen This Year ？视频导演 / Dayton/Faris
2170	08-09赛季，消瘦，BA季后赛经典广告 之 “大鲨鱼”沙奎尔·奥尼尔 & “小飞侠”科比·布莱恩特Where Will Amazing Happen This Year ？视频导演 / Dayton/Faris
2171	NBA LIVE 2004广告 - 辛里奇视频来源 / EA SPORTS  ～能愿。
2172	NBA LIVE 2004广告 - 波什视频来源 / EA SPORTS  ～失望。
2173	除了东道主中国之外，尼日利亚是第一支拿到2019 正赛门票的球队。秀丽。日，这支非洲新贵公布了球队集训名单，44人的庞大军团里居然有10位NBA球员。球队最近几年进步速度非常之快，已经成为了非洲实力最强劲的球队，他们也有望在本届世界杯上掀   展开全文c
2174	1997年，怒放，比访问德国·柏林（这画质足以证明这视频挺稀的）视频来源 / Adidas
2175	NBA大结局 ——菜虚鲲
2176	我正在看【如果没有乔丹，谁将会成为NBA第一人？奥尼尔：这2人最有资格】，分享给你，一起看吧！ 如果没有乔丹，谁将会成为NBA第一人？奥尼尔：这2人最有资格 O如果没有乔丹，谁将会成为NBA第一人？奥尼尔：这2人最有资格
2177	NBA森林狼王牌球星卡尔-安东尼·唐斯来京东vivo非凡新秀之夜做客啦！ 直播间高能问答、现场学中文比心表白球迷、与美女主持人进行桌上投篮大PK～ 想了解更多有关唐斯和vivo之间的故事吗？快点戳开专访视频收获快乐~
2178	雷纳德团队下封口令未来动向超神秘  2022年世界杯   滚球  随着多笔合约和交易定案，雷纳德（Kawhi Leoanrd）动向成目前NBA自由市场最大焦点，相关传言满天飞，现在还传出雷纳德团队要求相关球队「封口」，不能透露任何协商和合约的相关消   展开全文c
2179	最尴尬的其实是当时考利斯坦和考辛斯两人在国王的时候就不和，现在考利斯坦来勇士了，考妹儿还没定下家。。消瘦。考辛斯无人问津#
2180	问一下NBA怎么样？ ～小巧。
2181	那现在走了看看以后是不是都是冠军不就好了 不是不就打脸了 是最好咯 人家能拿mvp的人 走到哪里都能拿mvp吧 这些大家都是看在眼里的 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
2182	定义勇士 - 同情心。赞许。NBA#
2183	实至名归～柔软。
2184	据NBA名记Shams报道，消息人士透露，坎特与凯尔特人达成一份口头协议。据悉坎特与绿军将签下一份2年980万美元的合同。整洁。8-19赛季常规赛，坎特场均上场24.5分钟，能够得到13.7分9.8篮板1.7助攻。
2185	难说再见！回顾伊戈达拉勇士生涯高光表现！ ～拥有。
2186	【@犹他爵士 84-81@圣安东尼奥马刺 】爵士收获两连胜，奥尼17分6篮板，布兰特利16分6篮板，里德14分16篮板；马刺逆转未果止步两连胜，朗尼-沃克错失绝平三分，全场得到19分8篮板，尤班克斯15分7篮板，韦瑟斯庞13分2助攻，罗宾逊12分9篮板。
2187	据名记Haynes报道，考利-斯坦和勇士达成一份口头协议。据Zach Lowe跟进报道，考利-斯坦签下的是一份略高于底薪的合同。弟弟。018-19赛季常规赛，斯坦场均上场27.5分钟，得到12.0分8.4篮板2.4助攻1.2抢断0.63盖帽。
2188	德维恩-韦德更新了个人社交平台，并上传了一张吉米-巴特勒较早时间的照片和一张两人坐在技术台的照片。韦德写道：“吉米-'没有中间名'-巴特勒三世，欢迎来到迈阿密！但你记着，你不能穿我的3号球衣，也不能用我的更衣柜。秀目。
2189	据NBA名记Woj报道，消息人士透露，灰熊将帕森斯送到老鹰。语素。熊将得到所罗门-希尔和迈尔斯-普拉姆利。帕森斯合同剩下一年2510万美元，所罗门-希尔合同剩下一年1275万美元，迈尔斯-普拉姆利合同剩下一年1250万美元。
2190	据NBA名记shams报道，独行侠与自由球员博班-马扬诺维奇签定了一份加盟协议。合同为2年700万美元。上赛季，博班代表费城出战22场，场均可以贡献8.2分5.1板0.9助的数据。惊恐。NBA自由市场#
2191	白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，愁肠，是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，真正的天马行空！
2192	小姐姐教学RJ纽约生存法则：领走这三句话，走遍纽约都不怕？今天NBA颁奖典礼上，美国著名喜剧演员Tiffany Haddish和RJ巴雷特一起颁奖，并教了RJ新秀的第一课：如何在纽约活下来？到底是为什么RJ不敢得罪费兹戴尔教练？
2193	2022年世界杯  社群媒体上打破沉默厄文真诚告白新东家率先遭到媒体第一手消息曝光，将离开塞尔蒂克改投奔篮网怀抱，厄文（Kyrie Irving）之后更达成宿愿，杜兰特（Kevin Durant）也宣布将离开勇士前往篮网与他携手合作。厄文日前也终于打破了沉默，   展开全文c
2194	有个情报_NBA>曝莱昂纳德享总统级特权待遇，猛龙专机接送O网页链接在卡瓦伊-莱纳德跟猛龙高层见面之后，他未来的选择方向似乎突然就明朗起来，目前有个情报已经有名嘴和记者爆料称，莱纳德基本敲定要和猛龙续约了。《有个情报》也曝光了一个细节，那就是莱纳德从洛杉矶飞到多伦多时所乘   展开全文c
2195	庆典变骚乱！多伦多庆祝猛龙NBA夺冠发生枪击，凶手连开4枪民众惊慌逃窜！据了解，当时加拿大总理及150万球迷在场，有两人因为被枪击而严重受伤，让原本沉浸在欢乐庆典中的人们四散奔逃甚至互相踩踏。东西。方表示，目前已经有两人遭逮捕！
2196	莱昂纳德冠军庆典演讲，瘦弱，性笑声再现，还挺幽默！
2197	中国男篮主教练李楠表示，球队在出征NBA夏季联赛之前会裁减人员，明亮，上对于前两场表现不佳的球员是个考验
2198	PS4游戏 NBA2K20 NBA 2K20美国职业篮球2020普通版/传奇版 9.7PS4游戏 NBA2K20 NBA 2K20美国职业篮球2020普通版/传奇版 9.7
2199	中国男篮前往美国征战NBA夏季联赛，欢畅，易前方记者将带来报道~
2200	NBA》火箭想挖伊戈達拉??根据《休士顿纪事报》资深记者爆料，已把补强目标改到伊戈达拉身上，目前把卡培拉、艾瑞克戈登摆上交易台面，希望透过交易跟灰熊换来伊戈达拉，摆明要跟湖人抢定了！火箭不仅把目光锁定在伊戈达拉，最近也跟上季在湖人效力的前勇士替补中锋麦基见面谈判，不管是否会把卡培拉   展开全文c
2201	今日勇士老板拉科布发表一份声明感谢凯文杜兰特，并表示勇士将会退役杜兰特的35号球衣：“3年前，我们为杜兰特的加盟感到兴奋，他是一位具有变革性的NBA球员，是历史上最好的球员之一。瘦弱。为勇士效力期间，他为我们的球迷及球队奉献了无数的精彩镜头——2次NBA总冠军、2次FMVP   展开全文c
2202	再这样搞下去我连NBA都不想看了
2203	Zion训练赛中上演战斧劈扣！夏季联赛我飞天胖虎来了！
2204	想象一下如果撸来了一个是什么场面😂 郑州 ～消灭。
2205	早 郑州 ～哀怨。
2206	雷霆、热火、篮网、湖人、76人五支球队对克劳福德感兴趣。取舍。NBA吐槽大会#
2207	灵魂拷问：应不应该交易卡佩拉？ ～自由。
2208	05年的奥尼尔这不是灭霸吗😂你觉得呢？ ～精悍。
2209	分享一些火箭的壁纸 郑州 ～沉静。
2210	快船时期的队内单挑有打篮球的朋友可以看看可以学到很多东西
2211	记得科比曾经说过现在的人根本不知道艾佛森有多厉害你还记得这个九六状元郎吗 郑州 ～生死。
2212	火箭名单更新：火箭队总裁达雷尔莫雷今天宣布球队已经签下了新秀自由球员卫队克里斯克莱蒙斯，沙莫里庞德斯和威廉麦克多维尔 - 怀特。这三名球员将代表火箭队参加2019年NBA夏季联赛，该比赛于周五开始。轩昂。NBA吐槽大会# 郑州
2213	我就奇怪了大家往日无冤 近日无仇的为什么一定要跟我过不去？我才加一个群没两天，瘦弱，开始怼我了 郑州
2214	欧文抵达球馆 微博视频
2215	但我觉得NBA的操作真的很迷，先是找了JRS都很不喜欢的CXK，然后又找了很吃女粉的男团，难道他们希望到时候中国比赛的场地上一群灯牌粉丝喊XXX好帅啊 ，AWSL 这样？
2216	发布了头条文章：《美媒重排现役十大巨星：库里第3，哈登第5，孤单，姆斯的排名也太低了》   美媒重排现役十大巨星：库里第3，哈登第5，詹姆斯的排名也太低了
2217	没有人能随随便便就取得成功 ～愉快。
2218	发布了头条文章：《落花无情，流水有意！得知自己被兜售，戈登塔克的回应更让人心疼》   落花无情，流水有意！得知自己被兜售，耳轮，登塔克的回应更让人心疼
2219	发布了头条文章：《4年1.41亿美元！绿军领跑60分全明星后卫争夺战，湖人的机会来了》 #拉塞尔重回湖人 4年1.41亿美元！绿军领跑60分全明星后卫争夺战，悲惨，人的机会来了
2220	发布了头条文章：《五大亿元“毒药”合同：22岁新秀拿顶薪，76人1.03亿签33岁老将》   五大亿元“毒药”合同：22岁新秀拿顶薪，猎豹，6人1.03亿签33岁老将
2221	发布了头条文章：《在NBA保持状态有多难？诺天王十年不沾酒，哗啦，人为打球保持处男身》   在NBA保持状态有多难？诺天王十年不沾酒，铁人为打球保持处男身
2222	库里UnderArmour 北京公务机楼的工作人员真的是内部福利好啊！不用等就可以轻松拿到合影签名！工作还可以签名！好多库里粉丝等候好几天几夜都没有签到名！这是以公谋私吗？@央视新闻 @北京人不知道的北京事儿 @NBA @腾讯NBA @首都机场 @首都机场集团公   展开全文c
2223	里弗斯两年合同回归休斯顿！！！  ～怀恋。
2224	足球 2022世界杯 滚球 2019年自由球员市场在台湾时间7月1日早上6点正式开启，即日起到7月7日0点之前，这段期间为冻结期，球队和球员在这期间所谈好的协议仅限于口头，都是非正式签约，必须等到冻结期结束后，双方才能正式签订合约。【夏日补强大   展开全文c
2225	球队消息源称，陡峭，李哥本来可以去别处签一份更大的合同，但是李哥觉得在休斯顿灰常嗨心，就肥来了爱你李哥
2226	Shams：坎特签约凯尔特人 ～猜测。
2227	Woj：杜德利一年260万合同加盟洛杉矶湖人。精悍。杜德利加盟湖人#
2228	爵士今早两签：杰夫格林一年250万加盟爵士穆迪埃一年合同加盟爵士 ～富相。
2229	灰熊无意在赛季开始前买断伊格达拉，但非常愿意通过交易送走这位老将。欢喜。箭、独行侠等球队有意。
2230	Iggy 17 pts vs Rockets in the G6 of 2019WCSF ～幻灭。
2231	什么？！雷电老沈今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2232	一觉醒来，NBA又要大结局了，火箭喊了半天巴特勒，毛都没落着。清秀。在联盟三巨头都是标配，什么四巨头，五巨头才有勇气喊夺冠。
2233	哪一个你更喜欢😍
2234	NBA的推广是哪家公司？
2235	可怜的杜兰特，不光被用废了，还被当成了筹码 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
2236	火箭旧将躺拿3年合同后灰熊终于将他送走，老鹰真是NBA的接盘侠O火箭旧将躺拿3年合同后灰熊终于将他送走，老鹰真是NBA的接盘侠
2237	@UNINE_李汶翰 和NBA真的很有缘呢 期待接下来的精彩合作
2238	不愧是日清...这么快就把八村塁搞定了2333话说...NBA球员真的会吃合味道嘛？
2239	鹈鹕ins发布:蔡恩-威廉森备战夏季联赛
2240	足球  滚球 随着多笔合约和交易定案，雷纳德（Kawhi Leoanrd）动向成目前NBA自由市场最大焦点，相关传言满天飞，现在还传出雷纳德团队要求相关球队「封口」，不能透露任何协商和合约的相关消息。美国《ESPN》知名记者沃纳罗斯基（Adrian Wojnar   展开全文c
2241	【张伟带你一起快乐】2013年老巴斯去世，整个NBA都觉得湖人再也不会有王朝，他的儿子、女儿都不是当老板的料。 伦纳德即将驾临！珍妮巴斯或许成就最辉煌湖人王朝 O网页链接
2242	昨日私推2组二串一全收”恭喜群里兄弟喜收1万大奶发布了头条文章：《“昨日私推2组二串一全收”恭喜群里兄弟喜收1万大奶！”兰赫姆vs罗森》  英超                                   展开全文c
2243	发布了头条文章：《秘鲁3:0完胜智利造冷门，背后的秘密真相大白！红单不停，乖乖躺好~》里面含有兰赫姆vs罗森博格推荐，请大家及时查看。 英超                                      展开全文c
2244	在logo男和张大帅身边打球的男人，得有多强才能有球权
2245	可以 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
2246	杜兰特G5能上场吗？，愁绪，是他根本没办法上场只是教练团丢了烟雾弹要迷失我们的判断呢？答案明天揭晓
2247	Woj：伦纳德预计会在北京时间今天到明天中午公布决定 ～帅气。
2248	今天勇士主场发现了歌手JAY-Z看球很认真
2249	来自 新浪NBA 的微博O网页链接
2250	洛杉矶湖人小憩一刻几晚没睡好要喝咖啡续命小卡来了没什么时候来
2251	还是熟悉的味道！库里球员通道命中三分，宣告库日天回来了！
2252	7月2日讯，勇士老板拉科布发布声明感谢杜兰特，感谢杜兰特3年来为勇士做出的贡献。“3年前，我们激动的迎接杜兰特的到来，他是一个能以一己之力改变局势的球员，他是NBA历史上最好的球员之一！在这3年的时光中，他为我们带来了无数的精彩时刻：两个总冠军，两个FMVP，连续三年打进总决赛！同时，他对    展开全文c
2253	看完今天一连串疯狂的转会和交易，好想立刻在游戏里模拟几盘感受一下，可惜赛季一结束，忧伤，K19就不再更新名单了
2254	即将起飞前往拉斯维加斯报道NBA夏季联赛，中国男篮在那里的所有比赛，我都会在现场进行采访和场边连线。蜡黄。几个小时的漫长飞行开始啦，希望这次能一切顺利 北京·首都机场T3航站楼
2255	nba  成也三分  败也三分～短语。
2256	不管火箭勇士谁赢，史上无敌六亚王即将诞生。花粉。NBA的微博视频
2257	看库里打球就跟吃鸡开挂一样 ～矮胖。
2258	各单位请注意，刚健，箭要升空了！！Let’s go!!!!!!
2259	字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，绻恋，轻描淡写，哎
2260	今年NBA最有价值球员MVP恭喜字母哥拿下，实至名归！昨天足球预测两场全红，标致，分也是两场都中哟有跟上彩民恭喜！
2261	今天我们的操作 最好的汤汤续约 KD离开前往篮网一哥被交易到灰熊没有办法 这毕竟是NBA是商业联盟但是我们能一直一直看水花在一起打球了 原谅我没第一时间告诉你们汤的正式续约 昨天熬夜等到4点 看到KD的消息就睡着了 ～蜡黄。
2262	安踏KT4新款 “ 报答 ”  克莱NBA纪录以报纸式记录配色 📰  7.13正式发售  哈哈哈最后的Rocco笑死我了   ～吞吐。
2263	喜欢三哥，自带气场，又型又帅@NBA-达人-007
2264	黑曼巴，NBA投篮最飘逸之人，喜欢你 微博故事
2265	拍照鬼才  ～产卵。
2266	欧文IG更新:“旅途是对我的奖赏。只有我的眼睛知道什么最适合我。家庭永远是第一位的。丑陋。
2267	如果他在勇士那么勇士永远是联盟最强球队，他只是想证明自己。追逐勒布朗。 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
2268	原创中文字幕，球场技能包之悬挂犹豫步的奥秘，这是一个无论业余野球场还是NBA级别的球场上，都经常出现的招数，可以衔接投篮、突破、传球、过人等动作，可以无限变化延伸的技能包，怼起来！
2269	火勇大战G6赛后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”
2270	【NBA彩经：火箭力克开拓者猛龙客场沉船】开拓者vs火箭 周二301:捍卫主场，心事，箭力克开拓者 周二301美国职业篮球联盟开拓者vs火箭（-6.5） 推荐:让分主胜 北京时间2018年12月12日9点NBA彩经：火箭力克开拓者猛龙客场沉船
2271	我提出了问题 “NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？” NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？ ～命令。
2272	NBA科比教学 科比教你虚晃突破上篮 ～欢快。
2273	自由市场开启两天，雷霆签下三人：诺埃尔、穆斯卡拉、伯克斯。希望明早醒来有点好消息。晚安。妈妈。NBA自由市场#
2274	泡椒女友和帕特森的未婚妻继续为泳装品牌宣传。哥哥。NBA吐槽大会#
2275	湖人球迷天要亮了！？前NBA球员帕金斯发推透露了卡哇伊-莱昂纳德会面的情况。帕金斯说道：“多个消息源告诉我！卡哇伊今晚或者明天上午将和快船进行会面。”随后，帕金斯再度发推：“刚刚听说卡哇伊今晚将和快船会面，但是湖人占据了上风，除非里弗斯今晚能施展魔法，否则小卡身穿紫金球衣是很有可   展开全文c
2276	我在【杜兰特欧文携手加盟网，你怎么看？】讨论中，选择了【不一定管用,杜兰特还得养伤】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼
2277	【韦德11+7+5林书豪20分 老鹰客场惜败热火】双方战至最后才分出胜负，最终热火119-113险胜老鹰。此役，约什-理查德森24分，怀特塞德15分，麦格鲁德12分6篮板，韦德11分7篮板5助攻。老鹰方面，林书豪20分，特雷-杨11分5助攻，珀伊斯瑞斯10分8篮板2封盖2抢断，莱恩14分。O韦德11+7+5林书豪20分老鹰客场惜败热火   展开全文c
2278	发布了头条文章：《欧文杜兰特都来了，篮网距离争夺总冠军还有多远？》 lei了lei了。刚健。NBA自由市场#  欧文杜兰特都来了，篮网距离争夺总冠军还有多远？
2279	发布了头条文章：《首日完成大部分运作，雄鹿达成了哪些目标，又将承担哪些风险？》   首日完成大部分运作，雄鹿达成了哪些目标，慧眼，将承担哪些风险？
2280	发布了头条文章：《洛维点评篮网超华丽转身：三年前一片废墟，愁肠，今同时拿下杜兰特+欧文》  洛维点评篮网超华丽转身：三年前一片废墟，如今同时拿下杜兰特+欧文
2281	发布了头条文章：《自由市场各队签约点评盘点（7月1日第一版）》 美国那边已经后半夜了，佩老师也表示今天只能出一部分点评，实在搞不动了，明天再战！PS：大家记着晚上20点来微博收听直播。精悍。NBA自由市场# 自由市场各队签约点评盘点（7月1日第一版）
2282	发布了头条文章：《76人组建新版死亡五大，什么水平？》 巴特勒交易的细节没有敲定，之后文章如果有更新，我们也会及时跟进。轰隆。NBA自由市场#  76人组建新版死亡五大，什么水平？
2283	发布了头条文章：《拉塞尔先签后换交易评级：勇士C-，状貌，熊A》   拉塞尔先签后换交易评级：勇士C-，灰熊A
2284	7月1日第一日联盟30队全部签约点评的直播录音 网页链接 ～兴奋。
2285	发布了头条文章：《如果莱昂纳德没有选择加盟，快乐，人该怎么办？》   如果莱昂纳德没有选择加盟，湖人该怎么办？
2286	我要用翰翰的同款手机看NBA@UNINE_李汶翰
2287	发布了头条文章：《费沃斯交易评级：鹈鹕B+，爵士B》   费沃斯交易评级：鹈鹕B+，彪壮，士B
2288	发布了头条文章：《巴特勒白边理查德森四方交易评级：热火B，雾气，6人A，快船A，开拓者C+》   巴特勒白边理查德森四方交易评级：热火B，76人A，快船A，开拓者C+
2289	7月2日第二日联盟30队全部签约点评的直播录音。褒贬。网页链接
2290	发布了头条文章：《宇宙勇解散了，但解散的方式为何如此突然？》洛维分析。苍白。NBA自由市场#  宇宙勇解散了，但解散的方式为何如此突然？
2291	由于NBA本身是一个节奏很快，每天都有新闻的联盟，我们的大部分内容也是跟着时效走的。褒贬。里整理了一下我们做的内容里，时效性不强，值得回看的部分，陆续补充中~做付费阅读的初衷：微博正文2018年夏天30天30队&400+球员报告：微博正文2008年夏天球员报告： ...全文
2292	女神斯嘉丽在脸书上分享了自己的素颜照，并说：“在这些迷人魔法和妆容、闪亮衣服的背后，其实只是个工作恰巧不太平凡的普通女孩……如果你随时都在意自己的外表、是不可能真正美丽的，应该要拥有真实、不完美的自己。轰隆。自己、对别人有同理心，这些才是最重要的
2293	维金斯新秀赛季十佳球：突破飞扣如家常便饭！ ～机智。
2294	敢这样欺负奥尼尔的，耳垂，就只有瑞秋了
2295	伦纳德季后赛集锦：率队夺冠！斩获生涯第二个FMVP，兴奋，称完美！
2296	就这水平，悲惨，是我吹，逆光也阻止不了我偷拍
2297	詹皇的屁股你摸不得！詹姆斯十大暴力冲突，勒令，对手看了都害怕！
2298	拉文跳的真高，产卵，觉离腾飞不远了
2299	如何在球场装逼？ ～迅速。
2300	易建联：不要拿我跟姚明比，孤独，力太大！你又何尝不是中国男篮的骄傲呢！
2301	2014年的状元秀维金斯在当年夏季联赛上的表现！ ～愿意。
2302	在这里你甚至能看到NBA
2303	12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
2304	赛前别人都在紧张热身，恩比德却在看动画片《七龙珠》？
2305	七月份例会 肉骨茶 NBA旗舰店 利生体育专卖 乐高旗舰店 星巴克
2306	吃饭睡觉砍三双！晃得卢比奥怀疑人生！哈登该怎么吹？ ～彪壮。
2307	不爱说话但声势浩大，拥有，境沉默的王者——伦纳德
2308	组建新三巨头！欧文&杜兰特&小乔丹对阵篮网精彩高光时刻 ～粗细。
2309	极限对飙！巴特勒30分PK小卡35分！什么叫国际巨星啊！ ～细长。
2310	疯狂46分+大帽字母哥！米切尔一战封神！灭掉联盟第一 ～黑瘦。
2311	巨星对飙！哈登41+9+6PK杜兰特46+6，耳廓，键时刻哈登连得5分杀死比赛
2312	这身体真爆炸！顶着谁都能上，一两，帝今天把客场打成主场！
2313	当你遇上连中11球的西卡，词组，有神仙球不断的范乔丹！即使你是勇士也难赢
2314	伦纳德化身魔神！血帽、暴扣样样有，幻灭，是一人单挑一支队！
2315	盘点赛季十大半场三分，干燥，里神仙后场三分保罗飙中18米超远三分
2316	Woj：灰熊将帕森斯送到老鹰 得到普拉姆利和所罗门-希尔据Woj报道，消息人士透露，灰熊将帕森斯送到老鹰。缠绕。熊将得到所罗门-希尔和迈尔斯-普拉姆利。据Woj跟进报道，灰熊与帕森斯未能就买断金额达成一致，因此将他送往老鹰，换回两份较小的合同。帕森斯合同剩下一年2510万美元，所罗    展开全文c
2317	6分钟看Air Jordan历史！专业AJ大师介绍Air Jordan前31代球鞋！每款Air Jordan后面都有它独特的故事 |  ～醉人。
2318	科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，富态，少，浓眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
2319	张指导当年是这样介绍AJ14的！合理～快来听听卫平-布莱恩特是怎样一本正经的“吹牛逼”吧微观篮球的微博视频  ～结实。
2320	为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～哗啦。
2321	考辛斯搞笑瞬间大合集各种小表情真是没谁了，忆恋，0分钟带你了解这个凶萌恶霸
2322	脚踝终结者第二部-63分钟中字完整版📹该片是NBA官方在2005年制作，开头是第一部的前情回顾，美目，下来的七个章节分别是03黄金一代的领军人物詹姆斯、安东尼和韦德，此外还有迈克-毕比、托尼-帕克、皮尔斯和拜伦-戴维斯🔥所谓经典，历久弥新！谨以此片，献给热爱篮球的追梦人 ...全文
2323	【鹈鹕抽中状元签 湖人抽中第四顺位】库兹马，曲直，运马上跟你走
2324	催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。。足球。尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
2325	有一种过人叫凯里欧文！骑士生涯华丽过人唯美混剪如此连贯的动作真是太精彩了
2326	浓眉给出的NBA历史首发五虎，兴衰，阵容有点欺负人啊
2327	小道消息说伦纳德已经正式排除了快船，潇洒，前就是湖人和猛龙之间选择
2328	这是杜德利的头像，粉红，老哥有点意思
2329	一觉睡醒伦纳德还没有消息，小巧，前的新闻说他目前在多伦多
2330	缘分啊，早已相识，现在只是加深缘分，期待NBA 5v5 赛事。@UNINE_李汶翰
2331	伦纳德今晚不会做决定，可能是接下来的几天才会做出。肥满。跟自己的代表团目前正在评估，会慢慢考虑然后决定未来动向，同时目前为止没讨论过签2年合同的事情。
2332	这就是舔狗的爱情？ ～凝恋。
2333	ballislove 你觉得勇士以后会把这五件都退役吗？ ～伶仃。
2334	ballislove 反正现在就是等 ～漂亮。
2335	ballislove  44分钟长篇❗️科比参加《开讲啦》的励志演讲《如果你永不畏惧》长篇完整版💥真的超精彩，大方，得收藏✨
2336	ballislove 你的截图：小卡去哪儿 ～憔悴。
2337	快船与麦格鲁德达成一份3年1500的协议 ～昨天。
2338	主场哨NBA第二位女助教。 O网页链接
2339	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频回顾NBA2018-19赛季常规赛：火箭vs快船 O网页链接
2340	那必须是哈登、库里、德罗赞当年参加的冰桶挑战项目了！ ～单位。
2341	你认为火箭应该尝试签下考辛斯吗？ ～激情。
2342	费根：火箭与三名落选秀克里斯-克莱蒙斯、威廉斯-麦克道尔-怀特、沙莫里-庞兹签下了Exhibit 10合同。忧伤。NBA自由市场#
2343	开启第四天，红润，成协议、交易情况汇总（持续更新中）：1、达柳斯-米勒与鹈鹕达成2年1425万续约协议；2、灰熊将帕森斯交易至老鹰，得到所罗门-希尔和普拉姆利；3、独行侠与博班-马里亚诺维奇达成2年700万协议；4、马基夫-莫里斯一年360万加盟活塞；5、火箭与三名落选秀克里斯-克莱蒙斯    展开全文c
2344	经典视频！当着禅师面，科比骑扣奥尼尔；湖人王朝三大功臣，怀念啊！如果没有禅师，公牛和湖人会有王朝吗？
2345	我在【杜兰特欧文携手加盟篮网，你怎么看？】讨论中，选择了【篮网总冠军,这下要起飞了啊】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼
2346	欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
2347	美如画！拉文单打穆雷，转身后仰跳投2+1!这球有没有几分某人的神韵？
2348	看不见的，还在考虑自己为什么没有女朋友呀，嘲讽下为什么NBA又找了很“娘”的人来代言啊……这种阴阳怪气的碰瓷熟悉吧
2349	考辛斯的脚步移动是他的致命弱点，相比较现在的主流内线。无论是戴维斯，恩比德，字母哥，戈贝尔，唐斯。无一不是拥有很快的脚步移动和可以内外防守的本领。而考辛斯在受伤之后之前横移慢的弱点被无线放大！小打大和攻守转换时他就成了累赘。而进攻上他的背打和速度也被放慢   展开全文c
2350	【太阳将请求面试蒙蒂和开拓者助教万特普尔】        4月23日讯 据NBA名记Shams报道，联盟消息人士透露，太阳将请求得到面试76人助教蒙蒂-威廉姆斯以及开拓者助教大卫-万特普尔的许可。妇女。天下午，太阳刚刚宣布解除科科什科夫的主教练职务，他们已经开始新帅的搜寻工作。值得一提的是，湖人 .   展开全文c
2351	哈登在上海街头骑电动车逆行，被交警拦下了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天在上海的第一个签名送给了警察叔叔说哈登是最接地气的NBA球星，没毛病呀！哈哈哈哈哈哈哈哈
2352	原来这条说的也是NBA 5v5啊🏀前两天翻到了但是看不懂@UNINE_李汶翰 找时间我要好好补补篮球的课了 查看图片
2353	NBA吐槽大会top10呀
2354	北京时间6月30日消息，来自NBA记者马克-斯坦恩的报道称，消息灵通人士透露，目前所有迹象都表明，勇士队将会向凯文-杜兰特提供一份为期5年总价值2.21亿美元的顶薪续约合同。嫪恋。兰特 金州勇士  勇士将给杜兰特5年2.21亿顶薪 库里GM赴纽约拜访
2355	奇才正在和小托马斯谈判 希望和后者达成一份合同7月1日讯 据NBA名记David Aldridge报道，消息人士透露，在失去托马什-萨托兰斯基之后，奇才联系上了以赛亚-托马斯，希望能给他提供合适的位置。光滑。据Woj报道，消息人士透露，萨托兰斯基先签后换加盟公牛，合同价值3年3000万美元。2018-19赛季常规赛 .   展开全文c
2356	经典：回顾欧文职业生涯的100大运球过人骚操作精彩集锦，
2357	小卡的姐姐发INS“请大家耐心等待！！”
2358	我选大胡子！ ～干瘪。
2359	Marc Berman：伦纳德之前答应与尼克斯会面，但是最早也要在当地时间本周三进行，在他与湖人和快船会面结束后。最终，尼克斯高层决定退出与伦纳德的会面，在凯文-杜兰特选择签约篮网后，尼克斯知道在无法得到杜兰特的情况下，他们得到伦纳德的机会很小。风铃。NBA吐槽大会#
2360	灰熊不打算在赛季开始前买断伊戈达拉！正在积极探索伊戈达拉可能的交易，伤感，箭、独行侠对其有兴趣！
2361	不是，因为湖人通过交易已经有了一套很深的班底阵容。戴维斯和詹姆斯都需要很多球权，戴维斯更要证明自己！而且没了小卡，整容更加合理。无论是詹姆斯还是戴维斯都不是在伦纳德持球时好的无球手。
2362	斯内尔：NBA就是生意 我在活塞会全力以赴6月28日讯 据之前报道，雄鹿将斯内尔和今年的30号签交易至活塞，换回乔恩-洛伊尔。今日斯内尔在接受采访时谈到了现在的想法。“无论球队需要我做哪些事，我都会尽力去做。只要能完成目标，我愿意为球队做出一些妥协。强健。期待球队能够为我制定战术，但无论如    展开全文c
2363	NBA球员调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球”，这是出圈还是丢人？
2364	独行侠对东契奇前皇马队友古斯塔沃-阿永有意7月2日讯 根据NBA记者Fernando Tirado报道，古斯塔沃-阿永将重返NBA。达拉斯独行侠队是这位墨西哥大个子最有可能的目的地，尽管洛杉矶快船队也对他感兴趣。强健。下来的48小时将是决定阿永未来的关键时刻，如果他与独行侠签约，他将与他的前皇马队友卢卡-东    展开全文c
2365	Shams：托利弗将1年260万美元加盟开拓者7月2日讯 据NBA名记Shams报道，消息人士称，老将安东尼-托利弗和开拓者达成一份1年260万美元的协议。托利弗生涯效力过活塞、国王和森林狼等球队，2018-19赛季代表森林狼出战65场常规赛，场均上场16.6分钟，得到5.0分2.7板0.7助攻。声音。
2366	帕金斯：不敢相信考辛斯还在自由球员市场上7月3日讯 近来相当活跃的前NBA球员帕金斯再次发推。你们。我不敢相信我的兄弟考辛斯还在自由球员市场上。”帕金斯写道。根据此前Woj报道，考辛斯目前没有市场，甚至很难得到一份中产。
2367	期待@UNINE_李汶翰 与NBA的合作哦
2368	加拿大三杰共庆多伦多猛龙加冕NBA总冠军，沙波瓦洛夫还力主莱昂纳德能够留下。结果。三人温网谁能走得最远？不妨列一下三人的前三轮签表——拉奥尼奇（印度选手GUNNESWARAN、哈塞、瓦林卡）；沙波（比兰基斯、托米奇或特松加、纳达尔或克耶高斯）；阿利亚西姆（波斯皮希尔、迪米、孟菲尔斯）非常疯狂的   展开全文c
2369	Woj：灰熊送出科沃尔，凝恋，来约什-杰克逊
2370	伦纳德尚未做出决定，三支球队均没有出局据NBA记者Cris Carter报道，前锋科怀-伦纳德尚未做出他的决定，湖人和快船仍有机会得到他。伦纳德此前搭乘飞机从洛杉矶返回多伦多与猛龙总经理乌杰里进行了会面。欣恋。纳德阵营对于保密非常看重，外界很难得到关于会面的具体信息。
2371	帕金斯：如果我是伦纳德，我会留守多伦多帕金斯今日在推特上发布了自己对于科怀-伦纳德和猛龙会面的观点。“天哪，伦纳德足足花了六个小时飞到多伦多去和猛龙会面。碗盘。知道，他一定不会花上六个小时的飞行只为了去告诉猛龙，我不会回来了。猛龙方面想要制造烟雾弹。如果我是猛龙总裁   展开全文c
2372	Woj：TJ-麦康奈尔2年700万加盟步行者 ～优美。
2373	乌杰里：伦纳德曾问我是否会长留猛龙，和我将如何提升球队据记者Sonny Sachdeva的报道，在上个周末，猛龙总裁马赛-乌杰里在英国接受了媒体采访。乌杰里说道：“当我第一次与科怀（伦纳德）见面，他只问了我两个问题。能够。一个问题是，我是否会长留多伦多；第二个问题是，我将如何使球   展开全文c
2374	状元蔡恩的鹈鹕第一扣感觉有点儿划水～  ～思越。
2375	伦纳德的姐姐说，做事要有耐心
2376	NBA记者Tim MacMahon：一位很可能会受到伦纳德决定影响的球员（不是丹尼-格林）给我发短信，欢畅，诉我伦纳德已经决定留守猛龙！
2377	名记：詹姆斯在招募告诉小卡两年后湖人会成为他的球队NBA记者Ryan Russillo在Woj节目中谈到了湖人招募小卡的细节。Ryan Russillo表示：“据我所知，我知道你信任我，因为我有着这些不可思议的人际关系，尤其是现在还生活在洛杉矶。吞吐。论是湖人还是勒布朗，他们在游说小卡的时候基本都   展开全文c
2378	火箭考虑用首轮签直接交易得到伊戈达拉？《休斯顿纪事报》记者乔纳森-费根报道，在追求吉米-巴特勒无果后，火箭瞄准了安德烈-伊戈达拉。费根称，现在的希望是莫雷再用他手里的首轮签去交易得到伊戈达拉。灰熊就能靠伊戈达拉吃到两个首轮签。恳恋。箭今年没有选秀权，但2020年开始首轮 ..   展开全文c
2379	CP：湖人考虑签下小斯和蒙塔-埃利斯 ～百结。
2380	这两跳投什么水平？ ～富相。
2381	“美国杨毅” FirstTake爆料杜兰特离队真实原因 ——离开雷霆，那边，杜兰特欺骗了威少，并将舆论带偏——加盟篮网早成定局，格林赛季中早已迁怒于杜兰特——杜兰特离开，只因成为不了下一个库里？
2382	曾今的考辛斯作为一个中锋手活真的很棒！！  ～寂静。
2383	喜欢打半场篮球的可以学一学这套战术，俏丽，该有用！
2384	原来李汶翰小哥哥和NBA 5v5这么早就結緣了，有缘分怎么也挡不住@UNINE_李汶翰
2385	休斯敦火箭卡姐发ins：大家要有耐心哦！
2386	ball
2387	Cris Carter：我觉得卡哇伊会去湖人队，因为根据我所听到的消息，他想赢得更多总冠军，并且一直很想回到南加州。哀怨。
2388	卡！你来嘛？给个准信！你看看把这开会的大爷都急成啥样了 ～你们。
2389	难道说就是星期五了？ ～愁肠。
2390	NFL名人堂一员，和伦纳德一个经纪人。朱唇。伦纳德加盟湖人#
2391	怎么越来越看不懂的感觉呀 ～动听。
2392	美帝网友发的，还没有找到确切的消息源：伦纳德已经通知猛龙他打算签约，他的选择范围已经缩小到快船和湖人。 计划明天在洛杉矶和魔术师第二次见面。彪壮。伦纳德加盟湖人#
2393	如果湖人没有得到伦纳德，会启动他们的B计划。整齐。伦纳德加盟湖人#
2394	最近新闻弄的大家都太紧张了，阴郁，个朱莉开车的视频缓解一下吧！ 车=car=卡 ！ 小卡来了 👌
2395	如果你和快船签约，那么在道奇体育馆会被嘘。物理。伦纳德加盟湖人#
2396	感谢分享！李汶翰一直都是NBA的铁杆球迷！@UNINE_李汶翰
2397	舔狗的悲哀 醒来甚是爱你 ～刚健。
2398	灰熊不打算在赛季前买断一哥 他们正在积极寻取交易市场想要交易他 火箭、独行侠都很感兴趣 ～洁净。
2399	勒布朗詹姆斯励志广告大片，提升自己的要诀是切勿停留在原地不动。状貌。伦纳德加盟湖人#
2400	下面  我们一起根据玄学的角度解析一下 大型舞台剧：《伦纳德去哪儿》《伦纳德的抉择》《伦纳德的目标》鹰也奥的差不多了  该收网了 8🦅卡哇伊伦纳德 ～强壮。
2401	詹姆斯在热火队的处子秀，热火三巨头对战绿军三军头，精彩的简直不要不要的。寸断。NBA经典回顾# via
2402	之周杰伦+昆凌街头篮球秀恩爱，欢喜，大嫂这技术真不是吹的~声色NBA的秒拍视频
2403	【：他是日本的开拓者，完美契合NBA！】日本球员八村塁在今年选秀大会上被奇才在第九顺位选中，谈到八村塁，库里盛赞道，他就是这个国家的开拓者，可以做一些前人没有完成的事情。高大。看起来也拥有出色的篮球智商，他在篮下的手感也很棒。我很确信他在NBA的前景会非常开阔，我认为他   展开全文c
2404	小霸王和曾经库里的老大哥望重返NBA，湖人是两人目标球队O小霸王和曾经库里的老大哥望重返NBA，湖人是两人目标球队
2405	心疼邓肯的上篮没有上进的懊恼
2406	这个问题我回答不了，因为我不熟悉NBA😊 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
2407	很久没看过NBA了，这波看一看
2408	莫布里这个背身前转身运球突破，有点顺步下球的意思》NBA退休人员养老局？老猫莫布里：你大爷还是你大爷！O网页链接
2409	休斯敦火箭 火箭达成三笔重磅交易！球队正式签下三名猛将！刚刚火箭总经理莫雷官方宣布，球队正式与克莱蒙斯、庞德斯以及怀特签约。三人将代表火箭征战本周五在赌城拉斯维加斯举行的夏季联赛。据悉，火箭队与克莱蒙斯、庞德斯以及怀特三人所签的是E   展开全文c
2410	据媒体统计，整个系列赛塔克除了第一场状态低迷之外，后面的五场比赛里他场均可以贡献13分9.2板2.2助1.6断，三分球合计22中12，命中率达到54.5%，向塔克致敬
2411	视频！詹姆斯突破暴扣 ～凝视。
2412	【孟菲斯灰熊 VS 克里夫兰骑士】→网页链接骑士在夏季联赛两连败，球队各方面表现一般，细挑，了两名新秀之外没有太大的亮点，反观灰熊两子星在夏季联赛表现出统治力的级别，内外线都有十分强的能力，而且球队三分能力相比骑士更好，反观骑士执行能力一般，战术打法比较少，综合看 ...全文
2413	【夏季联赛：金州勇士 VS 迈阿密热火】→网页链接鉴于勇士连番失利，而热火则是连战连捷，士气方面存在一定差距，此外，考虑到热火在进攻端表现更为出色，外线得分效率更高，即便此役勇士坐拥主场之利，恐怕优势也不会太大，故此本场不妨支持热火能再度取得胜仗。干裂。
2414	雄鹿新秀丹特·迪温琴佐选秀报告 ～思考。
2415	新秀赛高清回顾 ～刚健。
2416	努力的孩子运气都不会太差！愿各位心想事成 ～寂静。
2417	网传秃曼巴，气急，解一下
2418	NBA 哈登   1月28日NBA常规赛，火箭主场103-98击败魔术。整洁。
2419	《2019年自由市场 球员签约动态一览》NBA  O2019年自由市场 球员签约动态一览
2420	NBA 湖人   NBA常规赛，湖人主场116-102击败太阳。微弱。
2421	美媒恶搞克莱-汤普森宣布续约勇士后全队的反应，太真实了！
2422	NBA  詹姆斯   詹姆斯在社交媒体上晒出了几张自己训练中的半裸照，富态，照片中可以看出詹姆斯上半身出色的身材以及完美的肌肉线条，太性感了！
2423	NBA 詹姆斯   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～孤独。
2424	NBA-Mitchell&Ness公牛队复古球衣SW黑色球迷版1997斯科特·皮蓬33号球衣背心Size：M-XL
2425	2017年夺冠之后，纳什曾谈到KD的心理状态：他（KD）在寻找真正的意义所在，三更，本以为夺冠就意味着改变了一切，但当夺冠之后，他发现事情并不是他所期待的样子
2426	Shams：博班2年700万签约独行侠    ～战机。
2427	【讨论帖】这球走步了么？ ～遥望。
2428	和韦大爷玩骚？少年你何来的自信    ～唱歌。
2429	《纽约邮报》记者马克-贝尔曼：尼克斯方面终止了与小卡的会面安排，呆滞，因是担心错过自由市场的其他球员
2430	灰熊与太阳达成交易，丰满，熊送出科沃尔，杰文-卡特；从太阳得到约什-杰克逊，梅尔顿以及两个未来次轮签~据悉，太阳极有可能买断科沃尔~老射手再度联手皇帝送温暖？
2431	名记贾巴里-杨：伦纳德这几天都不会做出决定，最早应该是周末，值得一提的是，欣喜，界传言的两年短合同不在讨论范围   查看图片
2432	考辛斯与德罗赞联系密切，一幢，意加盟马刺~
2433	什么水平？甄子丹大哥ins晒穿猛龙半袖蒙眼瓶盖挑战的视频，那里，龙官方了
2434	真会玩！外媒开出各大名记谁最先爆料伦纳德决定的赔率，状貌，神力压Shams登顶
2435	帕金斯：与追梦那次冲突让KD下定决心离开  ～状貌。
2436	惊天逆转！湖人今日夏联对阵国王最后1分30秒神奇大逆转全纪录    ～笑容。
2437	7月4日 NBA夏季联赛 湖人VS国王  腾讯高清720P国语 下半场
2438	恭喜字母哥，但是哈登才是我们的MVP！多说一句：联盟近几年MVP的评选标准真是有点搞笑了！心疼哈登！好了，抱走哈登！
2439	不知道他接受不接受，但是挺期待他加入的 O伦纳德询问魔术师是否接受他用自己医疗团队，你看好他加盟湖人吗？
2440	湖人稳住！胜利就在眼前了！
2441	何猷君以后不用独自一人去美国看NBA比赛了，也不用看周杰伦跟昆凌秀恩爱，吃别人的狗粮了！
2442	42分钟长篇，愁肠，比演讲：《TED:意志的力量》！科比的意志力有多强？一起来聆听这段关于曼巴精神的演讲，可以收藏后慢慢看！
2443	CBA版复仇者联盟！孙悦成为CBA自由球员后加盟了北控队！下赛季重组后的北控队主教练是马布里，外援是前北京外援莫里斯，加上刚从北京队离开的孙悦，三个老队友重聚，顾恋，上演大圣归来吗？！
2444	回顾07年夏季联赛中国男篮vs骑士 易建联砍20分+绝杀 ～命令。
2445	那些年可真不是700万元买个猴！当年无所不能的孙大圣！孙悦生涯暴扣集锦！ ～百愁。
2446	NBA更加令人吃惊的是，日本女单的人数达到了14人，远超中国的9人，这在近期比较罕见。出现这种现象，一方面说明日本队的高度虽然尚不能与国乒相提并论，但厚度已然不差，另一方面也跟国乒这次在资格赛中的表现一般有关，多名参赛小将都未能杀入正赛，其中石洵瑶和陈可2名小将就被日本的希望之   展开全文c
2447	胖虎 and 巴雷特：比赛见！ ～星眸。
2448	NBA历史上所有FMVP合集，惊慌，1969年“LOGO”杰里韦斯特的败者FMVP、1970年里德的“王者归来”FMVP到80年代的湖凯、90年代的乔丹大梦、2000年后的奥尼尔、邓肯、韦德、科比、德克、詹姆斯、杜兰特等人，经典永恒！可以收藏！
2449	这样分也挺合理的 ～激昂。
2450	回顾禅师，科比，费舍尔等湖人名宿前排围观沙克的铜像揭幕。善恶。NBA吐槽大会# 秒拍视频
2451	湖人总冠军超长篇记录，09-10年紫金王朝的总冠军之路。热恋。比领衔，还有家嫂、左手魔术师奥多姆，小鲨鱼拜纳姆、老鱼费舍尔等角色球员组成的队伍所向披靡、战力爆表！Show Time 3.0 !
2452	2017NBA中国赛上海站  2上海·梅赛德斯-奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena
2453	前美国总统奥巴马与NBA总裁萧华一起看球，思忆，决赛现场还隆重介绍了奥巴马！ 期待已久的奥巴马啊 ，是来看勇士王朝经久不衰的吗
2454	发布了头条文章：《「闪电侠」面前敢耍球？韦德轻松「火锅+暴扣」打脸》 你大爷还是你大爷  足球    O「闪电侠」面前敢耍球？韦德轻松「火锅+暴扣」打脸
2455	你好，我是NBA超级球星詹姆斯-哈登，我在上海骑电动车逆行违章了。急需200块钱人民币交罚款。你可不可以微信或者支付宝转我一下。等我回到美国，我立刻联系你请你到休斯顿看比赛。异国他乡，能帮就帮。
2456	沃神：杰夫-格林1年250万美元加盟爵士   ～使令。
2457	Woj：湖人签人啦！杜德利1年260万底薪加盟湖人！ ～悦耳。
2458	湖人新援杜德利的推特头像已经换成了这张 ～粉红。
2459	湖人球迷每天起床的状态～ ～富相。
2460	在？都来给我截图 ～三更。
2461	还记得老詹上一次被泼水吗？2017-18赛季天王山压哨绝杀步行者，强健，满都是回忆！
2462	大姐夫认真的吗？已经退役的理查德-杰弗森刚刚发推表示想复出再战一年 ～悲痛。
2463	詹姆斯大儿子Bronny在ins简介上公布了自己最新的身高数据：6英尺2！约为1.88米🔥天哪他可才14周岁 ～曲直。
2464	伦纳德已经返回了多伦多，但还未做出决定，目前湖人、快船、猛龙三支球队都有机会得到他，Woj也在节目中报道，激奋，纳德预计会在当地时间今晚到7月4号（即北京时间今日到明天中午）公布他的决定🔥
2465	最新消息：伦纳德今天不会做出决定，红润，能还需要几天时间，他和团队会慢慢评估，并且目前没讨论过签两年的合同
2466	去年的今天，克利夫兰标志性的詹姆斯巨幅海报被撤下，魁梧，詹今天在ins上评论道：除非是总冠军旗帜，广告牌和海报总会被更新，但它所传递的精神将会永存🙏👑
2467	一年前的今天，詹姆斯在克利夫兰市中心的巨幅海报被工作人员撤下，而在海报刚拆到一半时，风铃，城突然下起倾盆大雨，工作不得不推迟，可能老天也不忍心这个时代的结束吧
2468	伦纳德姐姐刚刚晒图并配文：保持耐心👀 ～挺直。
2469	训练师发布JR-史密斯最新投篮视频，并表示骑管一旦买断JR，依恋，前有5-6支球队想追求他，我觉得其中包括湖人有意队
2470	【年度最佳时刻：罗斯单场50分】2018年10月31日，罗斯在森林狼主场迎战爵士的比赛中狂砍50分4篮板6助攻，得分创造了职业生涯新高。漂浮。场前，他还送出了致胜封盖，全场响起了MVP的呼声！
2471	【MVP—字母哥赛季高光集锦】字母哥荣膺年度最有价值球员！本赛季场均得到27.7分12.5篮板5.9助攻！  ～舒展。
2472	周琦两年NBA生涯7记进球全纪录，强壮，里能外！
2473	～消失。
2474	库里假如杜兰特离开勇士....你们会想起杜兰特与勇士之间的多少个故事？
2475	胡叶新附身？黑眼豆豆女主唱Fergie在NBA上献唱美国国歌引发全民吐槽，她用诡异的处理、呻吟式的唱腔把国歌唱得连在场球员都集体憋笑，让人听起来这版国歌唱的是，写信告诉你，美国也有好天气……L耳帝的秒拍视频
2476	有个合伙兄弟跟我说:我们赌徒其实是在给自己的人生增熵。就像爬一座高山很险很陡，越往上爬就可能会摔的越惨，甚至粉身碎骨。  最近在想，体彩到底是个怎样的行业，他总能玩弄你在股掌之中，却依然让所有局内人趋之若鹜，即使遍体鳞伤还要入这刀山火海。  这就   展开全文c
2477	灰熊不打算新赛季前买断伊格达拉，而正探索交易一哥可能性。目前火箭、独行侠有意，虽然已经35岁了，并且数据没有那么亮眼，但都知道一哥在关键比赛的重要性。
2478	发布了头条文章：《不可思议！神射欲联手老詹？灰熊送出神助攻，湖人再添夺冠砝码》  詹姆斯  O不可思议！神射欲联手老詹？灰熊送出神助攻，湖人再添夺冠砝码
2479	JR斯密斯帅气一抛
2480	JR 斯密斯 最新投篮训练 可惜交易不出去打不上球
2481	出发美国，雪白，战NBA夏季联赛！
2482	蒲姐纽西联15:35，塔拉纳基发电机VS马纳瓦喷射机推荐：马纳瓦喷射机+2低价球料合买
2483	季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
2484	李汶翰lwh 感谢@猴爺66 分享，优秀的李汶翰爱着酷炫的篮球🏀 ,个子再高点去NBA吧@UNINE_李汶翰
2485	NBA》詹皇向可爱承诺：2年后湖人是你的为了想尽办法组成超强三巨头，「小皇帝」詹姆斯这下子真的豁出去了！先前爆出詹皇愿意退居湖人第3进攻选择，没想到《ESPN》记者拉西洛更爆料，詹姆斯针对「可爱」The Klaw科怀-伦纳德的招募重点，竟是承诺2年后湖人就变可爱领军！毕竟詹姆斯跟湖人去年夏天签   展开全文c
2486	杜兰特为了钱，什么都可以放弃，有点鄙视此人。勇士也可以为他开顶薪 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
2487	丹尼-格林身边人透露影响格林决定要不要去独行侠的一些因素：🌟首发🌟防守责任🌟相对了解东契奇🌟领导角色🌟教练组🌟不错的💰 达拉斯独行侠 ～宁可。
2488	两个铁杆侠蜜小盆友，标致，迎塞斯-库里回归达拉斯好可爱好温暖达拉斯独行侠
2489	原来丹尼-格林在2011年的时候还在卢布尔雅那奥林匹亚打过球那个时候77也在卢布尔雅那奥林匹亚，奇怪，012年才去的皇马现在是不是可以重新揣测一下格林朋友说的那句knows Doncic relatively well？🤔 达拉斯独行侠
2490	77将登上NBA Live 2020封面～这哥们儿谁？东契奇 ～文弱。
2491	Shams：DFS，1200万，3年。欢腾。NBA自由市场#达拉斯独行侠
2492	【中字】小老乡回拜仁玩了～聊起了被误当成77的细节～还有那件好笑的体恤东契奇 ～山高。
2493	阿永你们怎么不猜塔瓦雷斯各种传闻之下，寸断，佛皇马要解散了
2494	独行侠宣布退出NBA，思莼，战欧冠消息源：我编的
2495	小子想单挑保罗保罗霸气出手：菜鸟，让你见识下NBA的水平
2496	去年今日，耐克摘下詹姆斯在克利夫兰的巨幅海报！时逢一周年，詹姆斯评价道：公告牌和旗帜（除了总冠军旗帜）都是来来去去，但它们悬挂时给人们带去的感受是永恒的！
2497	NBA力量对比，日本4比0领先中国，姚明霸气回应，获韦德公开点赞ONBA力量对比，日本4比0领先中国，姚明霸气回应，获韦德公开点赞
2498	发布了头条文章：《001【挪超:兰黑姆 VS 罗森博格]》 澳超联赛日职联   展开全文c
2499	凯尔特人下赛季的首发阵容，欣喜，东部处在什么梯队？
2500	【小托马斯生涯长篇混剪】小托马斯是励志的代表，也是悲情的角色。细挑。以选秀最后一位加入联盟，身高仅有175cm，从替补打起克服了常人难以想象的困难，在绿军成为当家球星成为全明星；被交易，伤病复发再也不复当年之勇，回顾下小托马斯曲折职业生涯中的高光时刻  .   展开全文c
2501	伊斯梅尔-史密斯与奇才签订了一份2年1200万美元的合约。至此奇才成为史密斯NBA生涯的第11个新东家。数据史密斯成为NBA史上首位十个完整赛季内辗转11个东家的球员。祝愿。密斯2010-11赛季以落选秀身份进入NBA，先后效力于火箭、灰熊、勇士、魔术、雄鹿、太阳、雷霆、76人、鹈鹕、活塞和奇才。除了活塞，   展开全文c
2502	ESPN记者Ryan Russillo在Woj的播客节目中谈到詹姆斯招募时告诉莱昂纳德：2年后湖人是你的球队 ～清脆。
2503	乔丹-贝尔是个爆炸力十足的球员，在场上很有活力，弹跳出色经常能奉献精彩的扣篮，朗目，欣赏下乔丹贝尔上赛季的十佳球
2504	虎父无犬子！詹姆斯父子响彻NBA，一父子稳坐“第一名”O虎父无犬子！詹姆斯父子响彻NBA，一父子稳坐“第一名”
2505	发布了头条文章：《004【安妮推荐】洛杉矶银河vs多伦多FC 银河战意值得相信》  足球联赛NBA篮球   O004【安妮推荐】洛杉矶银河vs多伦多FC 银河战意值得相信
2506	根据NBA记者大卫-阿尔德里奇的报道，消息人士透露，太阳今日一连串的运作可以让他们处在一个续约他们的受限制自由球员凯利-乌布雷更有利的位置上，目前双方还没有完全展开续约谈判。此前灰熊与太阳完成交易，灰熊送出凯尔-科沃尔、杰文-卡特，从太阳得到丹东尼-梅尔顿、约什-杰克逊、2020年的次轮签以   展开全文c
2507	NBA这知道的是，伦纳德回多伦多，不知道的还以为是，要被抓走了NBA
2508	约什杰克逊交易给灰熊队！科沃尔可用！ 2019年NBA自由球员NBA 灰熊
2509	两个超巨还想怎么样 而且是浓眉加詹姆斯 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
2510	美国脱口秀节目给大家带来NBA最蠢的五个问题！土耳其记者神发问另库里无言！威少黑人问号表情包出处重温！翻译：
2511	NBA权游迎来本季最终集！贝弗利激将法引诱杜兰特！雄鹿众将士慷慨激昂，寂静，志下赛季再来！詹姆斯海上大灌篮混乱开拍！翻译：
2512	国王双少一起接受了友情度大测试！NBA下一个说唱巨星难道就是巴格利！福克斯生涯中印象最深刻的一次爆发是对谁呢？翻译：
2513	NBA夏季联赛都开始了 ～善恶。
2514	NBA夏季联赛 国王VS勇士 中场休息中场走地：勇士➕5.5一起吃顿午餐吧 ～喜笑。
2515	女足世界杯➕NBA夏季联赛➕美洲杯推荐（一）女世界杯 03：00 荷兰女足VS瑞典女足指数推荐：荷兰女足—0/0.5（0.98）竞彩推荐：无（二）NBA夏季联赛 05：00 国王VS湖人指数推荐：国王—4.5（0.85）竞彩推荐：无（三）美洲杯 08：30 智利VS秘鲁指数推荐：智利—0.5（0.89）竞彩推荐：主胜 ...全文～思惟   展开全文c
2516	赛斯库里以四年3200万美元加入独行侠！斯蒂芬库里发推：哎哟不错哦😎 ～结果。
2517	丹尼格林会在卡哇伊做决定后再决定自己的去留，不过消息人士透露伦纳德很有可能两年合同续约猛龙。星眸。NBA自由市场#
2518	鲁尼3年1500万续约勇士 ～哀伤。
2519	勇士老板拉克布发声明感谢KD “3年前，我们激动的迎接杜兰特的到来，他是一个能以一己之力改变局势的球员，思咏，是NBA历史上最好的球员之一！在这3年的时光中，他为我们带来了无数的精彩时刻：两个总冠军，两个FMVP，连续三年打进总决赛！同时，他对我们社区的贡献也是 ...全文
2520	这是我见过最吓人的扣碎玻璃…
2521	We've come a long way from where we began，憔悴，nd I'll tell you all about it when I see you again💙
2522	这个歌唱的，欢声，侬听了想远离
2523	考利斯坦与勇士达成了一份略高于底薪的合同。格伦罗宾逊三世以两年合同加盟勇士，第二年球员选项。目前来看下赛季的勇士：库里拉塞尔+罗宾逊+格林+考神（考利斯坦），替补席还有鲁尼、埃文斯和2月份复出的克莱。瘦削。个淘宝淘的还可以
2524	生日快乐小佳能~🎂肉侬的无情铁手还“炮轰”了姑姑力量可以啊 ～丢失。
2525	【听歌-克莱精彩混剪-calling my spirit】 ～公里。
2526	宝贝是吃可爱多长大的吗生日快乐，干巴，康成长呀
2527	甄子丹身着猛龙的球衣进行瓶盖挑战，遐恋，波操作有点秀👏
2528	NIKE耐克—NBA洛杉矶湖人队詹姆斯城市版球衣短袖tee此款23号短袖深受广大球迷和爱运动人的喜欢。全身采用大厂印花设计，胸前后背均采用 夺目蓝色醒目“logo”设计 、领口螺纹设计，采用纯棉面料，上身舒适柔软，不起球，不易变形，男女同款！颜色：黄色尺码：M/L/XL          胸围      肩宽         展开全文c
2529	库里对爆米花绝对是真爱
2530	你认为哪一届的总决赛含金量最高？
2531	湖人球迷的一天
2532	NBA湖人的B计划，你觉得可行吗？7月4日讯，薪资专家鲍比-马克斯在节目中谈到了湖人队。马克斯表示，如果湖人错失了莱昂纳德，他们将进行B计划，可能引入考辛斯、丹尼-格林和马库斯-莫里斯来填充他们的阵容和薪资空间。NBA
2533	NBA大结局   第一人菜虚鲲
2534	“如果猛龙赢得总冠军，他们是去渥太华会见（加拿大）总理还是去华盛顿DC会见（美国）总统呢？”在NBA唯一一支位于美国本土之外的球队多伦多猛龙队以总比分4-2夺得队史首冠之前，NBA雷霆队球员帕特里克-帕特森就在社交网络上提出了这一有趣问题并引发了广泛探讨。单薄。众说纷纭却又莫衷一是的背后，则   展开全文c
2535	【“浓眉哥”加盟！湖人送出三少+三首轮签 16冠王已成夺冠头号热门】据ESPN名记沃纳罗斯基爆料，NBA的鹈鹕和湖人已经达成交易协议，“浓眉哥”安东尼-戴维斯将加盟湖人，而湖人则将鲍尔、英格拉姆、哈特和3个首轮选秀权送给鹈鹕，其中就包括今年选秀大会上的4号签。生死。于NBA规则的限制，浓眉哥的交   展开全文c
2536	作为拥有超过70年发展历史底蕴的联盟，NBA的球衣号码早已成为球星个人品牌文化的一部分，甚至是核心组成部分，不少球星的个人专属logo往往都以其号码为基础进行设计，比如乔丹、艾弗森等巨星。瘦弱。旦超级巨星决定更换球衣号码，往往不仅仅只是为了个人情感的表达，更重要的是球星还会进行个人品牌的   展开全文c
2537	魔术师大嘴再惹祸？NBA名记：他破坏伦纳德的规矩，湖人没戏了！O魔术师大嘴再惹祸？NBA名记：他破坏伦纳德的规矩，湖人没戏了！
2538	【湖人vs国王集锦】夏季联赛加州经典赛收官，洛杉矶湖人99-97险胜萨克拉门托国王，乔丹-霍华德单节17分，扎克-诺威尔终场4秒命中三分准绝杀。
2539	现在看来，某艺人当NBA大使也算成功，你看只要一说篮球，就会有唱跳rap了。
2540	预测一下，热恋，火这2个能拿下吗？
2541	NBA零距离【视频慎点】提醒喜欢打篮球,尤其是能够扣篮的朋友,扣篮要谨慎,千万别挂框
2542	运球晃人然后后仰跳投，这样的动作已经快绝迹了，用30分钟欣赏，科比美如画的晃人后仰！
2543	看好湖人@微博篮球
2544	发布了头条文章：《【达拉斯VS华盛顿】昨日店内两位发单人均3+收米，附带今日4串推荐。》    展开全文c
2545	看好湖人
2546	昨日爆冷！扫盘10中6！恭喜群里兄弟喜收1万大奶发布了头条文章：《“昨日爆冷！扫盘10中6！恭喜群里兄弟喜收1万大奶！”兰赫姆vs罗森博》  英超                                     展开全文c
2547	猛龙得到了结果也不好说吧～如果不是勇士自己出了问题，猛龙可以夺冠？ O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
2548	深夜话题：脑洞时间，水深，会给这个组合取个啥绰号？
2549	【76人向西蒙斯提供5年1.68亿顶薪 】在自由球员市场开启后，76人忙于巴特勒的交易，重组阵容。最终，他们5年1.8亿续约哈里斯，并且，4年1.09亿美元挖来了霍福德。山高。6人在自由球员市场开启三天已经狂砸4.57亿
2550	美媒恶搞湖人招募小卡的画面，甘苦，姆斯和浓眉殷切的眼神和小卡颤抖的小样真是入木三分
2551	最后一浇！韦德享受队友最后一次赛后泼水待遇！这泼出去的是水，流下来的是泪，回声，印象最深的泼水时刻是哪一个
2552	科比职业生涯单打百佳球，各种教科书级别的单打和进攻，美如画的翻身跳投，标志性的后仰跳投，看科比打球，一座，让人如痴如醉！  via
2553	【NBA球星一人一个经典瞬间合集】NBA是篮球迷的天堂，也是各大巨星展现神迹的舞台，正因为有这些展现神迹的的球员存在，才会让球迷如痴如醉不离不弃。消瘦。NBA吐槽大会#
2554	吉米老师完美融入迈阿密生活 ～潇洒。
2555	我真的不太懂NBA找爱豆推广/代言是什么迷惑行为 看篮球的人不乐意看 推广的人被喷 爱豆的粉丝也不会因此喜欢上篮球文化 有这钱请爱豆 花点心思好好做策划 寻找真正合适的人选不好吗有必要吗？真的不太懂这个商业模式 （没有说爱豆不好的意思 只是觉得先是c被骂 现在又是💊 被骂 挺没必要的这个事   展开全文c
2556	【杜兰特雷霆混剪视频】3年前的今天，杜兰特宣布加盟金州勇士，杜兰特在2007年NBA选秀中于首轮第二顺位被西雅图超音速队选中，随后跟随球队搬迁到俄克拉何马州。。思服。兰特生涯前9年，都是效力于雷霆（超音速），那是杜兰特人生最美好的9年，也是雷霆队队史最辉煌的时期。相比较于威少，杜兰特的荣誉   展开全文c
2557	甄子丹身穿猛龙 T 恤在 Instagram 上传了一段自己完成挑战的视频。恬静。得一提的是猛龙官方了这段视频
2558	NBA 那些年詹姆斯和韦德的那些配合，发愁，不腻的詹韦连线！太怀念了！
2559	论泼水我们NBA球星可不甘示弱[笑而不語] ～香甜。
2560	1998年NBA总决赛G6最后3分钟原声回放！这是乔丹的总决赛谢幕演出，篮球之神全场砍下45分，花蕊，死关头抢断马龙、急停跳投绝杀，完成千古绝唱的壮举！公牛斩获第二个三连冠！时隔20年重温这段经典，依旧热血沸腾！
2561	哇，最小，帅了吧！注意到了甄子丹的猛龙T恤吗[笑而不語]
2562	雷霆三少经典之战！2012年的3月8日雷霆vs太阳！威少砍下31分10助攻4抢断，语素，兰特贡献30分6篮板3抢断，哈登则是得到30分4篮板，那场比赛伊巴卡也得到了18分20板，最终雷霆以115-104战胜太阳！太精彩了，活力十足的比赛！
2563	科比当年打梅奥这球，能够，奥现如今在国内重演历史总是惊人的相似
2564	woj说最早今天上午就会有小卡的消息 ～粗长。
2565	一直以为篮球是我的全部，直到遇见了你。富态。热爱篮球的你也能遇见一位喜欢篮球的Ta。NBA
2566	NBA 有知情记者爆料即将官宣：伦纳德4年1.4亿签约湖人，红润，詹姆斯浓眉组建史上最恐 怖三巨头
2567	小卡肯定是留守猛龙 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
2568	爱一个人的话就应该包容啊，黑瘦，就啊，舔他啊
2569	考利-斯坦了解一下，这绝对是个非常棒的签约啊。丽质。NBA吐槽大会#
2570	格伦-罗宾逊三世和勇士达成一份2年口头协议，带你了解一下格伦-罗宾逊三世，NBA名宿“大狗”格伦·罗宾逊的儿子，2017年全明星扣篮大赛冠军，光滑，给勇士带来不少活力，比水花兄弟扣篮好一百倍！！
2571	薪资专家Bobby Marks在Get Up节目中谈到了勇士队，这套阵容进不了季后赛。 在谈到库里+埃文斯+拉塞尔+追梦+卢尼这套阵容时，他表示：“这就是他们的阵容，你队里还会有5个底薪球员，我要做一个大胆的预测，这套阵容进不了季后赛，除非克莱能回归，但我担心他们的阵容深度。一次。“他们只   展开全文c
2572	黑贝今日做客了《The Jump》节目。 主持人向贝弗利发问：“你能在贝弗利的防守下得分吗？”（意为：你能在自己的防守下得分吗？）贝弗利回答：“凯文-杜兰特可以。单薄。
2573	高中时期的卡哇伊，那时候感觉就很酷啊。臃肿。NBA吐槽大会#
2574	【KD好友：他和欧文的关系是择队关键 他俩之间的关系就像兄弟】前NBA球员杰伊-威廉姆斯（凯文-杜兰特密友）于近日接受了《纽约时报》记者Marc Berman的电话采访。笑容。伊称KD弃尼克斯选择篮网并不是一个容易的决定：“说句真心话，他阵营里有人想让他去尼克斯，KD和欧文的关系让整个事件变得不同（欧   展开全文c
2575	2019上海站6.29 安德玛库里中国行视频全记录！！！库里.杨超越安德玛大使同上UA战台。使人。NBA吐槽大会#
2576	O私推再次中12340！今日继续达拉斯FC vs 华盛顿联     英超     展开全文c
2577	正品斯伯丁NBA比赛篮球7号成人中学生真皮牛皮手感室外篮球74-600 正品斯伯丁NBA比赛篮球7号成人中学生真皮牛皮手感室外篮球74-600
2578	内靴锁定系统BQ5633-100SIZE:40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 46
2579	woj在节目里说，丹尼格林想去湖人，他会看伦纳德的决定，如果伦纳德不去湖人，湖人有空间了，他就会签约湖人。还有考辛斯，他也是湖人的目标
2580	休斯敦火箭费根:火箭可能会通过交易得到伊戈达拉，以防他进入自由市场被其他球队截胡。Ben DuBose最后也表示:如果是我，我100%会这么做。
2581	钓鱼的第一天你在干嘛？
2582	请问NBA会有多少人被拘留啊
2583	克伦克最近为他拥有的球队做了以下几件事：NBA丹佛掘金：执行米尔萨普3000万美元的球队选项，5年1.7亿美元续约穆雷NFL洛杉矶公羊：建造新主场“好莱坞公园洛杉矶球场”，美国历史上最昂贵的高科技球场，造价42.5亿美元，未来将承办2022年超级碗和2028年奥运会闭幕式。克伦克夫妇自己投了16亿美元。噼里   展开全文c
2584	【郭昊文vs波多黎各爆砍34+11+11三双集锦】在U19男篮世界杯小组赛中，郭昊文对波多黎各的比赛中15投12中，爆砍34分11个篮板和11次助攻外加11次失误，成为U19世界杯历史上第三位收获三双的球员，也是中国首位拿下三双的球员——第一位拿到三双的克罗地亚球员萨里奇已经在2014年进入NBA   展开全文c
2585	这两天的湖人球迷大概就是这个状态吧！真是操碎心啊！ ～愁肠。
2586	D'Angelo Russell  原创高清 NBA 照片 No.1
2587	2019NBA总决赛勇士队宣传片，忧愁，队已经准备就绪，力争卫冕赢得三连冠的他们，总决赛征程开启！
2588	论技术，朱唇，观赏性，此人绝对是数一数二！科比真的是进攻万花筒啊！
2589	人人都爱大长腿！没有对比就没有伤害，笑颜，文：我特么成小短腿了？这身高差也很萌啊！
2590	美篮球主页给NBA上赛季所有首发大前锋分了五档，秀美，母哥独一档！
2591	2008～09赛季NBA第一阵vs本赛季的一阵，陡峭，果两队认真打七场会是什么比分？
2592	库兹玛空切禁区接球暴扣！
2593	像极了湖人球迷 ～它们。
2594	看看哈登4 ～你们。
2595	晒出你的截图里，含苞，卡去哪儿
2596	卡哇伊现在的境遇 ～高耸。
2597	我滴妈，思恋，也太真实了叭
2598	詹姆斯上赛季这两次一攻一防什么水平？都是盖帽➕绝杀，婶婶，害炸了💥
2599	欧文6好像不是很6 ～思绎。
2600	NBA篮球大师
2601	如果…伦纳德真去了湖人！大家觉得新赛季的总冠军还会有悬念吗？ ～顾恋。
2602	06年韦德带领的热火 vs 09年科比带领的湖人，怀恋，果能打一次总决赛，顶尖分卫的对决一定会是火星撞地球吧！
2603	笑翻！美媒恶搞伦纳德自由市场迟迟未做决定，百愁，人又哄又骗真的是要急坏了！画面水里冒出的詹姆斯也太逗了吧！
2604	NBA球员成为2K封面次数最多的排行榜，炭黑，弗森5次列第一！
2605	过去10个赛季的NBA常规赛助攻王！威少会三连庄吗？ ～热恋。
2606	百变不离其宗，悲伤，BA球队logo进化史之马刺队！队标感觉就是稳！
2607	都爱复古风，噼里，BA球队logo进化史之国王队！1994～2016年是球迷印象最深刻的了！
2608	最新NBA球星尿尿图，欣喜，纳德这地位没谁了……
2609	Woj：小卡预计在北京时间今天到明天中午公布决定！湖人？猛龙？快船？你觉得最可能是哪队？ ～她们。
2610	NBA篮球大师
2611	明天就是选秀大会了，第一批00后要进NBA了，思怀，波预测吧！老规矩，预测前5顺位，从预测对的兄弟中抽一位奖励1件中国李宁潮牌T恤
2612	Day 20 死亡五小终成传说，但我是真特么舍不得一哥
2613	在这里你甚至能看到NBA
2614	NBA超级大变天，秀目，家认为谁是最大输家？
2615	希望越来越多女性可以选择在NBA工作
2616	NBA想用中国的娘炮占领中国市场！蔡徐坤NBA代言被换? 看到新的代言人, 黑粉: 坤坤求你赶快回来 O网页链接
2617	发表了博文《行车不规范球迷两行泪，哈登上海骑电动快乐无限极》近日，NBA球星哈登在上海参加活动因违规被抓。哈登在中国除了体验京剧外，还迷上了电动车。不仅自己骑，还组团骑电动车，真是欢乐无限极。这不，就O行车不规范球迷两行泪，哈登上海骑电动快乐无限极
2618	👠 果果🎤 腾讯NBA美女主播
2619	"女儿奴"詹姆斯晒出和女儿一起训练视频，并表示“我的小公主正在举哑铃。”最后还强行卖萌
2620	NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～下午。
2621	6人演绎9段恋情！通过一张视频工程文件图，看懂“NBA联盟最强防守阵容”的情史有多乱为了剪辑这一期的《神吐槽》，剪片子的小哥哥都快蒙圈了。呆滞。
2622	《将要取代耐克阿迪？这个来自德国的运动品牌，再次冲进全球前三》虽然目前耐克与阿迪达斯签下了非常多有实力的NBA球星，但是彪马一系列的动作，无疑表明了自己对于进入该领域的决心。O网页链接
2623	鹈鹕喜提状元签，细长，的是纯靠人品吗？体坛抽签大起底，来看看黑幕有多黑！
2624	科比、麦蒂演绎《基友相约去减肥》那句“健身卡主要是用来洗澡的”简直太真实了  ～沉静。
2625	最近爆火的Nike联名跑鞋，林俊杰同款耐克跑鞋
2626	这或许不是本赛季最精彩的一场比赛，昨天，绝对是最感人的一场！
2627	welcome to NBA        这不是大学 硬凿式的背身进攻不适合巴雷特。联盟已经没有几个人可以背身持球单打了
2628	伦纳德争夺现场，伤感，龙球迷、湖人球迷和快船球迷的状态…
2629	凯尔特人球迷怒烧欧文球衣，这几张小纸条有点狠了：欧文，谢谢你，什么都没做，只是毁了我们的绿军，一座，你在布鲁克林衰到爆！
2630	小托马斯和奇才达成一年协议！去证明自己吧，欢腾，表最强175！！
2631	16分钟长篇！欧文2018-19赛季最强混剪！两年的绿军生涯，虽然不完美，但也有很多精彩难忘的瞬间。感恋。为现役最好的控球手，手活相当细腻，依然有着太多漂亮的骚操作，下一站布鲁克林，期待欧文与KD的化学反应，一起来欣赏欧文绿军最后的表演吧！
2632	这算毒奶吗？伦纳德还没决定来，惊恐，人下赛季的夺冠赔率就被安排到了第一…
2633	76人向西蒙斯提供5年1.68亿顶薪 ！在今年自由市场场中，发愁，6人5年1.8亿续约哈里斯，并且，4年1.09亿美元挖来了霍福德，在自由球员市场开启三天已经狂砸4.57亿…好有钱啊！
2634	雅虎体育恶搞伦纳德争夺战，恐惧，哇伊这小腿抖的太真实了哈哈哈
2635	尼克斯球迷以为球队下赛季的阵容尼克斯下赛季实际上的阵容 ～单薄。
2636	NBA2K20封面人物出炉-安东尼-戴维斯！！ ～疑问。
2637	考利-斯坦与勇士达成一份略高于底薪的协议据NBA记者Chria Haynes报道，自由球员威利-考利-斯坦与勇士达成一份协议。据Zach Lowe报道，考利-斯坦将与勇士签下一份略高于底薪的合同。据之前The Athletic记者Sam Amick报道，国王已经撤回对威利-考利-斯坦的资质报价，使之成为完全自由球员。2018-   展开全文c
2638	大洋渐渐开始跟着他老爸看NBA了
2639	“白银大理石喷奶茶喷泡”AA3963-101💯男女真标半码制❗️甜香扑鼻白奶油，耐克Nike Wmns Air Foamposite One"Summit White"NBA球星安芬尼·哈达威签名喷泡一代中帮休闲运动文化篮球鞋尺码：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
2640	扎伊尔韦德同NBA球员斯坦利约翰逊共同进行篮下终结能力训练。
2641	真没想到在本命年这么幸运，有机会给NBA的四个可爱大男孩们吹球，根本没有球星的架子。单调。多人知道这次库里中国行一票难求，阿哈哈哈，看看我镜头下调皮的小学生吧
2642	NBA东部决赛G4 @密尔沃基雄鹿vs@多伦多猛龙 正在进行！目前雄鹿2-1领先！上一战字母哥进攻端哑火，此役能否找回手感？伦纳德又能否率队捍卫主场扳平比分？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
2643	NBA颁奖典礼盛势举行！大活宝奥尼尔再次耍宝，苍白，感舞步致敬kun球王！骚客的秒拍视频
2644	黄头发女孩要变身了有那么一点期待这个花衣服 我也是服了 真chou今天在NBA买了件公牛队的上衣现在想想 觉得自己脑子抽了弱弱问一句 能不能退了啊 哈哈哈哈
2645	美媒评联盟前五没詹姆斯！ 但湖人还有俩？根据BOB体育7月4号报道：    北京时间7月4日消息，据美国媒体《柠檬体育》报道，NBA是世界上最顶级的篮球运动员聚集的地方，但是其中还有少数站在金字塔顶尖的人。有消息称，勒布朗-詹姆斯如今已经不再是这一行列的巨星了，你同意这个说法吗？　　日前，   展开全文c
2646	韦大爷缺阵，热火没了主心骨，公牛五成命中率打崩对手！
2647	不算，还有其他引援目标 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
2648	NBA | 考辛斯受伤之前真的很恐怖 断球下快攻谁敢拦我的气势
2649	以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
2650	杜兰特加盟篮网，应该是篮网的幸运，这是他想完成自我救赎的一条平凡之路。但是未来想成为东部之王的话，得跟字母哥、大帝等等一起争雄，剩下的只能交给时间 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
2651	小土豆内特在BIG 3联赛中的In out直接杀死对手的脚踝❗️
2652	攻防兼备，2003年NBA最佳阵容一阵，什么水平？后卫，科比，25岁，场均30.0分6.9篮板5.9助攻后卫，麦迪，24岁，场均32.1分6.5篮板5.5助攻前锋，邓肯，27岁，场均23.3分12.9篮板3.9助攻2.9盖帽前锋，加内特，27岁，场均23.0分13.4篮板6.0助攻1.6盖帽中锋，奥尼尔，31岁，场均27.5分11.1篮板2.1助攻2   展开全文c
2653	NBA | 细细粒咁龚入去内线真係有d似小托马斯喔 d借掩护三分真係好杀食
2654	感谢你的照顾，让LBJ成为了季后赛唯一一位抢七大赛中连续两次得分达到45分的那个防守者，也成为了NBA历史抢断超越皮蓬成为季后赛第一人，同时詹姆斯还13年连续进晋级东部半决赛，感谢你让他更加出色，我们都很喜欢看你在场上的表演
2655	真的服了，没想到有一天我还能科普起篮球赛事了好好看看这次NBA5v5的赛事内容再说话吧各位。还说不是无脑黑，再给你科普一下，什么都不了解就开麦就是无脑黑
2656	NBA哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈NBA
2657	NBA free agency: 76ers to offer Ben Simmons five-year, $170M max deal O网页链接
2658	如何做好轮换防守？！
2659	请你远离湖人，珍爱自己！以后也不会成为洛杉矶的英雄 O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
2660	关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。喜笑。信可以越来越好了，我支持。
2661	NBA的中国市场团队，怕是瞎了
2662	面对飞起来的乔丹，强悍如巴克利也只能选择放弃。
2663	1996年，迈克尔-乔丹首次退役重回NBA之后第一次重夺冠军，在之前的一年他和公牛在季后赛被年轻的魔术阻击在了东部半决赛！然后乔丹1995年整个夏天都泡在球馆里苦练，进化升级之后他率队在96赛季摧枯拉朽，创下72胜10负的骄人战绩，最终夺回王座！通过慢镜头重温乔神当年的篮球技艺，根本就是在看艺术大   展开全文c
2664	新王登基莱昂纳德 郑州 ～眷恋。
2665	Linkin Park       (2012年NBA季后赛主题曲)
2666	2019 Jr. NBA校园篮球联赛山东高中组总决赛即将开战！经过三天小组赛的激烈角逐，淄博十一中以小组赛全胜战绩从淄博赛区成功突围，山师附中在小组赛中也未尝一败，在枣庄赛区脱颖而出，两队会师总决赛！这场巅峰对决，冠军花落谁家，让我们一起期待！     展开全文c
2667	发布了头条文章：《恭喜店内大神绝密红单，晚场收米成功，想回血的兄弟们赶紧上车！！！》      展开全文c
2668	寂寞大神的鞋挺好看的      sneakerhead  寂寞大神  金州勇士
2669	兄弟你是充钱了吗为什么你能飞这么高❓
2670	骑士VS尼克斯赛后,詹姆斯谈本赛季表现：个人NBA最佳赛季之一！
2671	算是，很糟糕的操作，球队的未来没有了，三年后的詹姆斯可能就巅峰不在了，三年后的浓眉带着一堆蓝领打？跟在这赛季鹈鹕没啥区别了。 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
2672	休斯敦火箭队 火箭随队记着乔纳森·费根:火箭与自由球员麦基会面顺利！根据火箭随队记者Jonathan Feigen报道：两位知情人士表示，火箭和麦基在洛杉矶的会面进展非常顺利。火箭对于麦基的兴趣不是因为卡佩拉可能被放弃。而是麦基可以和哈登以及保罗一起打   展开全文c
2673	问题来了:走步还是好球❓
2674	热烈祝贺保罗入选本赛季NBA型男一阵！每个比赛日的赛前和赛后他总是最耀眼的巨星，本赛季保罗还致力于宣传“传统黑人大学”的历史文化，一件件简单的校服在他身上能玩出花来
2675	我在【G3，你认为谁能取胜？】讨论中，选择了【猛龙,对手多人遭遇伤病】！点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼&现金红包！
2676	精彩回顾：每个球队都有尴尬的时刻，唯独被最后一位逗笑了！
2677	稳定盈利！《昨日20万喜提一辆卡宴！！今日继续！！！跟着我你也行！》                           展开全文c
2678	NBA角色球员转会交易或重签合同
2679	比赛马上开始，还有多少人在熬夜看比赛！让我看到你们的双手！！！！！！
2680	易建联最牛单挑,连挑3名NBA球员,6号签绝非浪得虚名!
2681	NBA这波什么水平？NBA官方和UNINE组合合作，UNINE将以 “NBA 5v5 推广官” 的身份全程参与今年的NBA 5v5 赛事活动。看来又得写文章了
2682	莱昂纳德目前在多伦多。真的有点意思...在自由市场大显身手的两大名记Woj与Shams对于莱昂纳德的去向消息几乎均未爆料。他们是真的都不知道吗？看好戏！
2683	发布了头条文章：《火箭终于要有大动作 欲签下曾经总决赛MVP以及内线怪兽》    O火箭终于要有大动作 欲签下曾经总决赛MVP以及内线怪兽
2684	詹姆斯在NBA中都不曾上演的胯下扣篮,没想到在高中时早已玩过
2685	&NBA吐槽大会
2686	NBA大使又换成unine了，这次黑都没法黑了老子根本不知道这tm是谁。讲真的，如果NBA需要一个推广大使，应该没有人比吴亦凡更适合了。首先，人家确实会打球，基本功比大部分球迷都要扎实；1米87的身材，出身加拿大的血统以及国际范的气质，他穿这身球衣一点都不违和，反倒是像漫画里走出来的篮球少年；再   展开全文c
2687	有些人表面是张益达（张大炮），其实是紫薇的尔康，背地里却是拯救地球的金甲战士，不仅当过神探朱一品，他还是急诊科陈绍聪，而且实际还当过NBA和LOL解说员，并且还有职业是飞行员，可惜是僚机代号斯内克！
2688	&2019UA篮球中国行 实际接触，感觉库里就比我高大那么一点，在NBA能这么厉害，真是不可思议，感谢 邀请这次中国行上海站，我们下午两点半宝山体育馆见丹尼斯史密斯和恩比德也是第二次见啦
2689	当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
2690	尼日利亚男篮公布了世界杯44人大名单，名单中多达10名NBA现役球员，开拓者的阿米努、森林狼的奥科吉、猛龙的阿努诺比全部入选，在加上迪奥古和前金州勇士的埃泽利也在大名单中，尼日利亚男篮可谓兵强马壮！最终的12人大名单将在8月12日公布！「男篮世界杯」十名NBA现役球员，尼日利亚兵强马壮本届男   展开全文c
2691	据中国男篮官方消息，国家队绝对核心易建联将因伤缺席今年的NBA夏季联赛。什么？NBA夏季联赛？阿联还是倔强地想重返NBA吗？读完文章第一句的你一定有此感想。易建联伤缺NBA合练 中国队男篮世界杯前景堪忧 科比曾这样鼓励他不，这一次，阿联并不是为了重返NBA而努力——而是为了国家荣誉在奋斗。   展开全文c
2692	🤔 🤔 鲍比马克思预测的下赛季西部前八，勇士无缘季后赛，湖人西部第一，火箭跌出前四。
2693	书房轻奢餐厅玄关楼梯间水晶吊灯设计师样板间简约卧室床头灯  书房轻奢餐厅玄关楼梯间水晶吊灯设计师样板间简约卧室床头灯 迪拜王妃携2.6亿元...吃冰棍千万别随便舔  黄磊何炅心疼谭松韵被...陈情令
2694	北京时间7月2日，塞尔维亚队公布了世界杯参赛球员名单共18人。塞尔维亚18人名单如下：男篮世界杯塞尔维亚的NBA阵容尼克拉-约基奇、博班-马扬诺维奇、博格丹-博格达诺维奇、内马尼亚-别利察、米罗斯拉夫-拉杜利察、米洛斯-特奥多西奇、奥格涅-库兹米奇、亚历山大-阿夫拉莫维奇、斯特凡-约维奇、瓦里   展开全文c
2695	希望各位大神兄弟姐妹们手下留情，我们小破团很热爱篮球，形象很积极向上，做推广大使没有什么不合适。如果仅仅出于个人对爱豆的偏见，对我们有意见，给你们两条出路：1.首先请你们去找NBA官方，让他们换代言人2.其次，请尽情辱骂经纪公司爱奇艺，是他们接的活，与我们爱豆无关。公司行为，不要上升艺   展开全文c
2696	关于一些上篮的小技巧，教你如何利用对抗让你的上篮更稳，学起来！
2697	NBA 杜兰特 杜兰特和小乔丹、欧文两人都有着不错的私交。接下来的几年，他们也将并肩作战！你期待吗？
2698	湖人与伦纳德的这场煎熬像极了爱情湖人NBA交易
2699	以前篮球评论员杨毅比赛中说到某只NBA球队，说里面没几个能打CBA的，如果不是他加了一句解释：“CBA要求的外援要非常全面能carry全队，又当爹又当妈，否则打不了CBA”，是不是凭这堆球迷（包括一些中国解说员）的脑子，就要认为NBA还不如CBA？
2700	每个犯规都想着怎么废人！扎扎 帕楚里亚是NBA最脏球员，你同意吗？
2701	团购返利网购NBA季后赛
2702	超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
2703	Steve Francis  Michael Jordan  Giannis Antetokounmpo  原创高清 NBA 照片 No.1
2704	发布了头条文章：《拿实力来说话，5K起投，20天收42个，不吃蚊子肉？来这里，你敢上吗？》  英超   展开全文c
2705	UNINE我就不知道官方为什么要去揽NBA的活，明明那么敏感，提升不了人气还反而遭骂，我自闭了
2706	TD花园的球迷就是梗多在西蒙斯罚球时齐喊：他不是个新秀这样西蒙斯(虽然不爽)和米切尔(IG点赞)都很满意吧
2707	书吗,还是喜欢看世界杯呢,，或者喜欢看NBA；你喜欢懒床吗，还是已经习惯熬夜了；你喜欢哪个城市
2708	- 看一场林俊杰演唱会- 看一场周杰伦演唱会- 看一场A社大出动的con- 看王嘉尔- 在孙昌一营业的时候去韩国看现场并给他带礼物- 看一场NBA总决赛- 现场能看几次我瓜就多看几次吧- 在成为ASA之后花光PTO休长假离开美国回家蹲然后去台湾日本韩国泰国玩一遍- 降落伞跳伞/滑翔伞/蹦   展开全文c
2709	@NBA-达人-007 @光速兔子
2710	对不起，我是一个网（巨）红（星），不能轻易回复你的消息，这样会显得我不够高冷。
2711	@NBA张小姐
2712	乔丹:你就跳起来，等别人落地之后，再把球投进去就好了
2713	发布了头条文章：《国际友谊、NBA初盘》  国际友谊、NBA初盘 ～那里。
2714	老詹当时带着韦德 波士去忽悠库里，哈哈哈，这技术可以撩妹不。库里表示信你个鬼，
2715	库里生涯至今场均三分命中率为43.6%，一共5690投2483中，十个赛季三分命中率分别是：43.7%、44.2%、45.5%、45.3%、42.4%、44.3%、45.4%、41.1%、42.3%、43.7%，职业生涯至今10个赛季三分命中率都超过了40%，NBA历史上只有库里达到这一成就。
2716	6号詹应该是詹姆斯最巅峰的时期吧！
2717	NBA史上难被封盖的4大巨星，两位现役球员上榜，榜首只被封盖5次！
2718	乔丹&科比谁的投射更强？听听皮蓬和麦迪怎么说！
2719	【前瞻-国王vs公牛：年轻人的party】比赛性质：NBA常规赛 对阵双方：国王队（13-12）VS公牛队（6-21） 比赛时间：北京时间12月11日9:00 比赛地点：联合中心球馆 比赛主播：炸鸡 前瞻-国王vs公牛：年轻人的party ～那里。
2720	我提出了问题 “NBA的篮球水平究竟有多高？” NBA的篮球水平究竟有多高？ ～奇怪。
2721	【皮蓬：威尔金斯可能是最被低估的球员之一】虎扑12月19日讯今天，前NBA巨星斯科蒂-皮蓬在一档节目中接受了采访，他谈到了另一名巨星多米尼克-威尔金斯。叽喳。蓬：威尔金斯可能是最被低估的球员之一
2722	！！！
2723	【5分钟在家打造运动员级腹肌】职业体能教练带来的5分钟高强度腹肌训练。针对躯干的屈曲能力强化设计，充分刺激全腹肌。5分钟，4个动作，简单易操作。为了八块腹肌，你值得尝试！
2724	江湖还有小霸王的传说！现年36岁的斯塔德迈尔谈到继续打BIG3参与篮球运动：“一切为了对比赛的热爱。”阿玛雷·斯塔德迈尔生涯曾效力于太阳、尼克斯、小牛、热火，6次入选NBA全明星阵容，2016年，小斯宣布从NBA退役。
2725	更衣室领导 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2726	【詹姆斯大儿子身高数据公布】2004年10月6日出生的布朗尼，今天在自己的社交平台公布身高数据，将6尺2寸写在了个人简介里。换算一下，相当于1.88米。未来很有希望突破2米，接近于老爸詹姆斯的身高。如果一切顺利，布朗尼将在2023年参加NBA选秀，有望与詹姆斯同场竞技。
2727	Dwyane Wade  原创高清 NBA 照片 No.1
2728	于姚明同届的NBA球员小斯将试训NBA球队，想重返NBA，你还记得当年的那个小霸王吗？
2729	罗斯2019赛季2018年11月1日，森林狼128-125险胜爵士，曾经的追风少年德里克-罗斯狂轰50分，创造了个人生涯诞生最高记录，赛后泪洒赛场的一幕令人动容，这一刻也被评委上赛季的NBA最佳瞬间。
2730	有历史帝了解岳飞、赵构和秦桧的故事吗？给大伙儿说说？
2731	7月4日NBA交易情况汇总：1、达柳斯-米勒与鹈鹕达成2年1425万续约协议；2、灰熊将帕森斯交易至老鹰，得到所罗门-希尔和普拉姆利；3、独行侠与博班-马里亚诺维奇达成2年700万协议；4、马基夫-莫里斯一年360万加盟活塞；5、火箭与三名落选秀克里斯-克莱蒙斯、威廉斯-麦克道尔-怀特、沙莫里-庞兹   展开全文c
2732	他早年患癌，后康复，拿7冠，在后来兴奋剂事件。。。那时觉得他真的是一个疯子狂人，这个冠军感觉比NBA难度还大。
2733	灰熊不打算在赛季前买断一哥！会寻求交易！火箭、独行侠对一哥感兴趣！
2734	越来越没下限了，想不出来这些人跟NBA有哪里沾边了，呸
2735	Stephen Curry  原创高清 NBA 照片 No.1
2736	【勇士球队被泼水合集】 -库里两次上榜；💧 -克莱60分之夜惨遭泼水；💧💧 -考辛斯复出被水花兄弟轮流泼水；💦
2737	20190704追逐竞猜红吧赛事推荐昨天14推7中，命中率仅50%。今日推荐已出，请参考。下单的速度砸过来！竞彩足球竞彩足彩推荐2漳州·龙泉御墅今日竞彩推荐    展开全文c
2738	是你们想大帅哥了吗，这个月中旬蔡徐坤新歌，记得来听哦！
2739	鸡你太美*9的水平。NBA是不是对中国球迷有什么误解
2740	谁不想怎么开心怎么来呢@懂个球体育资讯 @HG9393娱乐
2741	【呆呆酱爱分享】你不知道的化妆小技巧化妆
2742	【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~
2743	Derrick Rose  原创高清 NBA 照片 No.1
2744	金州勇士队 记录世界 记录你# O网页链接
2745	发布了头条文章：《店内资深老彩民9中8，目前六连红，有人的地方就有江湖》        展开全文c
2746	我侠哪一次选秀让你最难忘呢
2747	07年夏季联赛易建联绝杀骑士！
2748	虽是球迷恶搞，却真实的反映了目前湖人与伦纳德的关系
2749	饭圈文化侵袭NBA
2750	NBA 开心到飞起。
2751	关于伦纳德的去向人们都盯着湖人和猛龙。其实快船很有机会，消息透露也说快船没有出局。16年，阿杜会面快船差点都被打动。现在快船局面远好于当时。伦纳德更有可能一样被打动。要知道快船去见面的都是什么人。里弗斯，NBA鸡汤教头，临场演讲能力冠绝联盟，煽动性极高。老板鲍尔默早年主导微软销售，以   展开全文c
2752	欧文发布回家宣言：“家就是心所在的地方。在我的心里，我一直想在家乡打球。”
2753	Nike Benassi Solarsoft NBA 春夏季爆款 NBA球队版 运动休闲拖鞋尺码:36-45耐克
2754	总觉得要还给孩子一个未来
2755	肯定是乔治末节砍下25分全场47分15篮板4助攻带队逆转！也是乔治生涯的第一次命中绝杀球吖，之后就一发不可收拾了。还是@某个张佳玮 的那句话  ..   展开全文c
2756	正式签约！欢迎队史首位女助教，卡拉-劳森！
2757	无球跑动篇！该视频以雷阿伦，汤普森等射手为例，讲解了无球跑动中的移动技巧和投射技巧，移动需要看准跑动时机和位置，投射需要有很好的脚步活，当然最重要的还是能否命中投篮了。   via：@纯粹球手
2758	让unine来做这个推广不是很合适，即使他们也是在爱打球的年纪。NBA球迷是仇视选秀流量男明星又固执己见血气方刚的居多，爱奇艺这明显是故技重施啊
2759	这是啥操作 你家卖口红的吗
2760	在NBA当女教练有多难共有过4个女助教，最后一位球技颜值都无可挑剔
2761	我觉得没有，如果小卡不来湖人，湖人就会选用Plan B 可能签考辛斯，格林，莫里斯，我还是觉得计划b比计划a好，最后还是希望小卡来湖人。 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
2762	【 129-110克利夫兰骑士 】活塞队格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。
2763	中国NBA这两年请的都是些什么弱智当代言人
2764	NBA今夏最大悬疑剧—不能说的秘密。
2765	让你秀 秀过头了吧
2766	nba官方脑子进屎进的不少@NBA
2767	Keep it down Russ！一起来感受一下我们的NBA时尚教主威少巴黎之旅骚气时装照！
2768	说实话，就冲卡哇伊这三年场下的态度和表现，我对他真喜欢不起来。甚至有媒体拿他对比乔丹，不说对乔丹了，对最接近乔丹的科比都是侮辱。
2769	说实话，他们都不是代言人，@蔡徐坤 蔡徐坤是以一个球迷的身份对NBA送出祝福，unine作为推广，这一次用的是团队,寓意是NBA将会团结一致,一个是祝福，一个是推广，两者之间好像没有什么关系,而且他们都不是代言人,也无法进行对比，我们也不接受挑拨离间蔡徐坤    展开全文c
2770	难得会有这么好的天气
2771	Kyrie Irving  原创高清 NBA 照片 No.1
2772	总觉得他将来会成为巨星。
2773	Let's Dance！！！?♂♂♂♂♂?效力于NFL新奥尔良圣徒队的明星四分卫Drew Brees给Zion送上了一份特殊的礼物并写道：“Zion，Welcome to the Family，Let's Dance！”
2774	吃碗面压压惊🍜
2775	20年的NBA职业生涯，60[瞧瞧]分传奇谢幕，再见科比！
2776	感谢NBA邀请！期待宥维的表演！ 评论配图
2777	NBA 官方看来是和虎扑杠上了
2778	真的工资好低的
2779	云猜 今日预测：9月1日前，NBA  是否会表态希望造访白宫？速递：据《体育新闻》消息，猛龙夺取NBA总冠军，他们目前还并未决定是否造访白宫，美国总统特朗普在谈到这件事时表示，如果猛龙愿意造访白宫，他会考虑发出邀请。此前，猛龙队主帅纳斯接受采访时确认猛龙将会   展开全文c
2780	图一 吴师傅烧烤营业了图二 夏天要吃凉凉的凉面图三 冒烟啦我的烤肉图四 天哥和奥利奥的日常图五 孕期过半肚肚越来越大图六 NBA决赛的午餐图七 天哥做的肉夹馍图八 喜得手绘滑板的小骚年图九 天哥做的炒乌冬欢迎品尝
2781	好了可以了我们蔡徐坤当时只是NBA的新春贺岁大使 并不是代言NBA哦 希望各位吃瓜的朋友能多了解了解 最后 七月下旬蔡徐坤要发新歌了哦 一起期待一下吧[米奇比心]
2782	会使整容深度更丰富，一个的多种进攻方式会带给湖人不一样的效果。 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2783	【里克-巴里：不懂杜兰特为什么要离开】勇士名宿里克-巴里在接受TMZ采访时对此发表了自己的看法。巴里说道：“我希望有一天他能站出来解释一下他的这个决定，我不理解是什么原因让他选择跳出现状。这是一个如此好的机会，在你的生涯中成就一支NBA历史留名的伟大球队。你有出色的队友帮你分担重担，与你   展开全文c
2784	我觉得湖人管理层有问题，没必要等小卡 完全可以去追去其他的人. 但是看这行情 也没有很多球星想要加入湖人 哎 心疼我老詹 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
2785	才知道UNINE成为NBA5v5推广官因为星动亚洲而关注了偶练和青你我只想说大家别化妆，素颜就好，南韩爱豆的妆容并不适合在种花家出道的小哥哥们，更何况是篮球赛事化妆师长点心吧小声bb：会🏀且hd的👦真的不少哇
2786	【篮球一起侃】热闹非凡的NBA球员自由交易市场已经开始降温，除了猛龙、湖人和快船队还在为了莱昂纳德做最后 NBA首发最高揭晓！超火箭队10厘米，后卫和火箭中锋一样高 O网页链接
2787	【@Sira翻译组 字幕】近期东契奇和梅杰里在Shams节目谈到诺维茨基如何给他传授带队经验。Shams：“你现在可能是这支队伍中最好的球员，他和你在一起打球时都向你传授了怎样的带队经验呢？”东契奇：“他会给我们举例说明。他会提到他在06年的总决赛经历，以及11年的夺冠经历。”Shams ..   展开全文c
2788	前NBA球员帕金斯在ESPN节目上谈到杜兰特离开勇士的原因时表示“杜兰特在遭受了格林打击之后再也没恢复过来”当格林公式诞生之后，勇士队内试图通过禁赛格林来进行整顿纪律，但是两个月之后，勇士老板说想要格林终身都为勇士效力。“想不把这些刻薄的话往心里去真是太难了，我认为他（杜兰特）觉得   展开全文c
2789	NBA中国求你去死
2790	我操，NBA到底是男篮还是女篮呀
2791	又到每月生日会在MarkFit每天开心～南昌健身南昌健身南昌国际马拉松 南昌 ～叔叔。
2792	感觉这样的天好美
2793	凯里-欧文2018-19赛季10佳球!
2794	再见“蜂王”：回顾肯巴-沃克成为黄蜂队史得分王后泪目采访!
2795	必须算，熬夜等消息的湖蜜不会接受 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
2796	后天中国男篮将参加夏季联赛了，还记得2007年中国男篮参加夏联的情景吗？当时和骑士的比赛，阿联最后时刻的翻身跳投完成绝杀，再来回顾一下吧！
2797	盘点NBA5大最难破三双纪录 韦少连续3赛季场均三双后无来者
2798	【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！    字母哥阿德托昆博
2799	流言：灰熊可能不寻求买断一哥，最可能的是去交易他，目前火箭和小牛有意向
2800	不懂NBA国区的运营脑子里装的都是什么东西，昨天一群人黑为什么不浇李彦宏一脑袋硫酸，估计真浇了他就能当场出任NBA中国区总裁了
2801	NBA5大因伤提前退役球星 撕裂之城双巨星最悲壮 波什最无奈
2802	中文字幕：NBA众星对米切尔的评价 米切尔的上限还会更高吗？
2803	这都是什么暴脾气？盘点NBA那些开场很快被驱逐时刻
2804	盘点NBA5大连续无缘季后赛球队 快船纪录难打破 国王太悲催
2805	为努尔基奇祈祷！盘点NBA5大重伤归来球星 乔治利文斯顿最励志
2806	詹姆斯 詹姆斯6号球衣
2807	中字：球场伤病猛如虎 NBA案例分析助你避免球场伤病
2808	玩的就是刺激！NBA中场附近超远三分绝杀大合集
2809	NBA夏季联赛：湖人99-97国王   湖人迎来了夏季联赛的两连胜，诺威尔11分8助攻，乔丹-霍华德得到了25分4篮板4助攻，尼克-帕金斯20分7篮板，库克13分。
2810	中国男篮已经飞赴美国准备NBA夏季联赛为世界杯做准备，而中国... 易建联的挑战来了！世界杯对手公布集训名单 CBA超级外援入选 O网页链接
2811	据美媒体报道，有消息称，洛杉矶湖人如果没有能签下考瓦伊-莱昂纳德的话，他们将选戈兰-德拉季奇作为备胎。湖人的空间完全能吞下德拉季奇，吃掉这个1800万的大饼后，湖人还剩下1000万左右空间，可以再补充丹尼-格林，甚至德马库斯-考辛斯。
2812	德鲁联赛赛场惊现“LIKE MIKE”电影剧情，1.4秒击腚绝杀，没毛病！
2813	李汶翰 lwh 🏀 前游泳市代表李汶翰@UNINE_李汶翰 本质却是个NBA狂热粉他热爱篮球这项运动，而他热爱的几位NBA球星也曾让他学习到球技之外的精神，比如坚持非常感谢@猴爺66 的邀请，汶翰应该很开心能尽他所能让更多的人了解到NBA的乐趣和迷人🏀
2814	体育人才创业平台詹皇的屁股你摸不得！詹姆斯十大暴力冲突，连对手看了都害怕！  运动就是328体育健康物联网
2815	杜兰特复出状态怎样还是个迷   感觉拿不了总冠军 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
2816	小卡莱低调的行事风格在巨星群里罕见，但球技，体魄尚排不到NBA现役球员前五，只不过碰上好运气，好帮手，才获得总冠军，MVP。这一阵子被捧成了神，但愿卡莱保持清醒的头脑呀。
2817	杜兰特球衣退役实至名归，一哥的球衣退役也是指日可待。首先，不管是谁，两次作为主力赢得总冠军，两次fmvp，在哪支球队都有球衣退役的资格，杜兰特也不例外。而一哥，作为勇士王朝的缔造者之一，fmvp，多次在季后赛命中关键球，加上勇士球迷的情怀，球衣退役也是板   展开全文c
2818	盘点NBA球员和球迷言语冲突时刻 科比回应最霸气 韦少中枪最严重
2819	这也叫男人？ 还代言NBA？？
2820	盘点NBA篮板后投篮命中瞬间 科比投的哈登举手投降 詹皇极限操作
2821	NBA众球星对字母哥的评价 今年MVP真的稳了吗？
2822	你们穿的都是假鞋吗？盘点NBA赛场球鞋“爆裂”时刻
2823	什么水平？美媒晒库里生涯至今三分球命中率数据：10个赛季三分命中率都超过40%！本赛季常规赛，库里三分球命中率为43.7%。这样一来，库里生涯至今10个赛季三分命中率都超过40%，NBA历史上只有库里达到这一成就。库里十个赛季三分命中率分别是：43.7%、44.2%、45.5%、45.3%、42.4%、44.3%、45.4%、4   展开全文c
2824	黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
2825	总是下赛季估计是进季后赛都困难我感觉 O勇士为得拉塞尔送走一哥值吗，水花加拉塞尔明年还能争冠？
2826	我提出了问题 “维金斯有可能入选2019-2020赛季NBA全明星阵容吗？” O维金斯有可能入选2019-2020赛季NBA全明星阵容吗？
2827	开拓者一直都是个强队 只是我感觉这种阵容不适合冲击总决赛 O热火将白边交易至开拓者，西部又现争冠球队?你觉得开拓者新季会如何？
2828	这么说吧，如果以湖人这支球队辉煌历史为标准的话，那么自从老巴斯去世之后湖人的管理层除了护送好科比最后一舞以外从来没有成功过。 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
2829	我湖舔狗啊！坚持住！舔到最后应有尽有！！！
2830	肖华神TM  请的什么大使？你TM这几年都干了些什么啊？@NBA 老子真的累了  别忘了  你靠什么赚钱  是篮球竞技本身  是热血激情催生的商业  不是你桌上随便乱搞的case若只有商业  利欲熏心  舍弃热爱  那离大厦倾颓也不远了  而篮球还是篮球  没有商业也是篮球
2831	欧文抵达球馆 微博视频
2832	不会 薪金空间还是很充足 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
2833	塔图姆持球杀篮下轻松摆脱杜克学长雷迪克，倚着大帝负角度勾手强势打成2+1！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
2834	一半一半 猛龙和湖人二选一就不好说了 他要考虑很多问题 O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
2835	努力不一定能成功 但是不努力就永远没办法登上你想要的舞台 在天赋球员遍地的NBA 身体素质并不优越的他 通过自己的方法找到了合适的路 重新定义了这项运动
2836	76人出手霸气，为22岁的本西蒙斯提供了5年1.68亿续约合同。西有詹皇，东有西帝，送上一波2018-19赛季西蒙斯高光时刻精彩合集O网页链接  O网页链接
2837	蔡恩-威廉森在鹈鹕备战 的训练赛中秀单手劈扣啦
2838	小卡应该会加盟湖人！太期待三巨头在下赛季强势登陆！ O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
2839	垂涎欲滴的天赋！杰伦布朗鬼手抢断+折叠暴扣虐框！杰伦你飘了
2840	那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
2841	一切还不好说，只能等消息公布 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
2842	我西一定能开发出投篮，虽然NBA三分线和大学有所不同，西蒙斯在大学已经具备投射能力，只是比赛时不想以投篮的方式进攻罢了，至于顶薪，这是Ben的天赋和努力的回报
2843	据消息：伦纳德在今晚不做出决定，可能会再等几天。同时，伦纳德团队内部没有考虑过2年的短约，这对湖人来说是个好消息。
2844	NBA4大选秀灾难年：02年大姚一枝独秀，86年却伤病惨重ONBA4大选秀灾难年：02年大姚一枝独秀，86年却伤病惨重
2845	灰熊不会买断伊戈达拉，意思就是湖人不可能签约伊戈达拉了。灰熊正在寻求交易，以换来资产。目前火箭有意。
2846	我觉得没问题 不过这样挺好的 就这样吧 kd加油 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
2847	NBA夏季联赛 犹他夏季联赛 勇士vs热火 湖人vs国王 LPL夏季赛vsLCK夏季赛 另有 U19篮球世界杯 女足世界杯 美洲杯 非洲杯 一起拭目以待。
2848	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
2849	“遇见你，是最美的意外，我知道那些夏天就像青春一样回不来。”  photo via @龍柒SNEAKER
2850	NBA常规赛2月十佳球 朗多哈登极限操作韦德梦回巅峰绝杀勇士
2851	NBA常规赛2月10大精彩盖帽 老将封杀字母哥 法里德排球大帽希尔德
2852	NBA常规赛2月10大精彩配合 保罗胯下骚传 乔治极限救球助攻队友
2853	NBA四大失败管理层：乔丹秀操作坑沃克，魔术逼走奥尼尔错过王朝ONBA四大失败管理层：乔丹秀操作坑沃克，魔术逼走奥尼尔错过王朝
2854	香蕉船真要翻了？克里斯-保罗NBA赛场“脏”动作合集
2855	NBA是一群美国人在管吧，看来是被中国的数据做假骗了
2856	打败你的也许真是“无鞋” 盘点NBA赛场那些扔对手球鞋时刻
2857	NBA常规赛第19周10大扣篮 小史密斯罚球线前一步战斧劈扣
2858	这都是什么操作？盘点NBA5大刻意刷数据时刻 神人向自家篮筐投篮
2859	NBA常规赛第19周5大助攻 保罗风骚背后击地 特雷杨晃过两人妙传
2860	舔狗没有好下场？？？哈哈哈哈哈哈哈哈
2861	兄弟我知道你一定是在模仿一个人🤔
2862	盘点NBA全明星正赛历史10佳球 麦蒂卡特自抛自扣乔丹大心脏关键球
2863	Bobby Marks给湖人分析了两种不同的引援思路：小卡来湖人，签隆多、伊戈达拉和科沃尔。小卡不来湖人，签铁林，马库斯-莫里斯，考辛斯。
2864	NBA是目害了吗？？？
2865	最近恶补NBA中
2866	最近，NBA的代言人 又掀起了一股热点啊，前些时候，蔡徐坤被选为NBA的代言人 ，哇偶，这些个网友们啊，那一个个的，口才真的是了不得，那种意见也是“高明” 啊！然后蔡徐坤被全网黑。现在男团UINU成了新代言 ，网友们还是不买账呢，又是因为形象问题！说   展开全文c
2867	盘点NBA扣篮大赛10大满分扣篮 拉文戈登上榜卡特世纪之扣成经典
2868	盘点NBA全明星新秀赛历史10佳球 卢比奥戏耍考辛斯欧文晃倒奈特
2869	德里克-罗斯&威斯布鲁克 两位暴力美学混剪集锦，热血！！！
2870	NBA2019东部全明星替补每人赛季最佳镜头 格里芬米德尔顿关键球
2871	NBA2019西部全明星替补每人赛季最佳镜头 汤普森破记录 唐斯绝杀
2872	除了NBA想看不想打，剩下的都是夏日最想。
2873	NBA全明星赛MVP排行榜 上古大神与科比分享榜单第一
2874	回顾NBA史诗级裁判“误判”时刻 字母哥杜兰特踩线化得分
2875	盘点NBA队友“内讧”时刻 莫里斯兄弟乃最强队友终结者
2876	会实现吗？
2877	如果湖人签不下来小卡，那么新赛季我们就会看到这样的一个阵容:库兹马+詹姆斯+浓眉+新秀+十名幸运观众的阵容 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
2878	@UNINE官博 NBA活动的时候麻烦大背心大裤衩素颜黑发安排上，不要让unine给服化道背锅！！本来就是一群清清爽爽打架开黑的小学生，非得一天天整的乱七八糟的！（来自一个初中开始打篮球的泡椒粉＋unine粉的咆哮）（说真的，为什么要接这个代言……）服了，真的
2879	【哈里斯突破劈扣】加里-哈里斯加速冲击视防守如无物，劈扣打停开拓者！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
2880	詹姆斯刚进联盟时与科比的第一次相遇，王者对决！
2881	科比8号时期几个经典扣篮，年轻真是想怎么扣就怎么扣啊！
2882	NBA2018-19赛季12月10佳大心脏关键球 利指导三分终结勇士
2883	NBA2018-19赛季12月10大劲爆扣篮 师弟拉弓战斧 哈登羞辱大麦基
2884	《NBA故事汇》第17期：34岁科比牺牲职业生涯拯救湖人（分享:@腾讯体育） O《NBA故事汇》第17期：34岁科比牺牲职业生涯拯救湖人
2885	在这里你甚至能看到NBA q26p5
2886	跟我的想法一致，不看好佩琳卡，至少目前的佩琳卡不行（湖人要等新秀成长，结果新秀走了，湖人要等教练成长，结果沃顿下课，来了一堆教练，湖人还要等管理层，哎，佩琳卡换格里芬也好啊）@毒舌NBA @朱彥碩
2887	吊炸天！！功夫巨星成龙、网球大满贯得主德约科维奇、F1冠军汉密尔顿，以及NBA球星保罗共同参与制片的电影，你们期待吗？！O吊炸天！！功夫巨星成龙、网球大满贯得主德约科维奇、F1冠军汉密尔顿，以及NBA球星保罗共同参与制片的电影，你们期待吗？！
2888	为什么喜欢NBA？这里不仅仅有热血和激情，还有那感动与柔情，盘点那些感动我们无数次的NBA瞬间！LWELOVE篮球的微博视频
2889	罗斯的50分之夜，都用了什么技能？
2890	乔丹跟科比的拉杆上篮，你觉得哪个难度更大！
2891	独一无二的黑曼巴！
2892	【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
2893	富尔茨的状态看起来不错，继续努力吧，期待你下赛季展现天赋。富尔茨
2894	除了司机目前没人能谈归宿。也许将来库里克莱可以。至于东部称王应该是奢谈。要看小卡的决定，还有字母哥的效率。阿杜不是老詹，阻挡不了欧文刷数据 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
2895	三年的今天，骑士夺冠，成为NBA历史上唯一一支1-3落后逆转夺冠的球队。
2896	请欣赏篮球班小朋友带来的《湖人总冠军》，好萌的娃娃，好逗的节目，好美的口号，跟着我大喊：湖人总冠军
2897	老了老了状元锡安-威廉姆森2000年7月6日出生探花RJ-巴雷特2000年6月14日出生五号秀达柳斯-加兰德2000年1月26日出生7号签科比-怀特2000年2月16日出生首位被NBA选中的日本球员
2898	NBA马刺啦啦队的姑娘们的假人挑战，看看她们在更衣室干什么呢
2899	【皮尔斯阿德领衔六球星助阵第四届NBA 5v5精英篮球赛】NBA中国今天宣布NBA 5v5精英篮球赛将于7月6日在广州正式拉开帷幕。阿隆-戈登将于7月6日亮相广州分赛区为2019年NBA 5v5揭幕，两届全明星球员以赛亚-托马斯、蒂姆-哈达威二世、传奇球星保罗-皮尔斯和蒂姆-哈达威将在成都、沈阳和杭州与球迷   展开全文c
2900	雄鹿球员扬尼斯-安特托昆博荣膺年度最有价值球员！字母哥本赛季场均得到27.7分12.5篮板5.9助攻，带领雄鹿取得常规赛联盟第一！获奖后的字母哥喜极而泣，感谢了队友、家人、教练...字母兄弟们在台下也为他流下眼泪LNBA的微博视频
2901	伦纳德 伦纳德到底来不来？！
2902	不算 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
2903	勇士无缘季后赛，绝对打脸。 dloading拉塞尔
2904	根据NBA记者Jordan Schultz的报道，一位消息人士透露，阿马雷-斯塔德迈尔和蒙塔-埃利斯将在当地时间O7月8日下午6点到7点在拉斯维加斯为至少5支NBA球队试训 。Schultz在推特上写道，斯塔德迈尔和埃利斯目前都是健康的，他们希望签约可以竞争总冠军的球队，比如说是湖人。菲尼克斯太阳
2905	挺喜欢麦基的，打球激情，尤其是2k站扣爆表，据消息人士透露。自由球员贾维尔·麦基目前倾向和火箭签约，双方之前在周日进行了一次会面，他将在美国国庆日之后做出决定。希望他下个赛季可以打出更好的数据。
2906	蔡徐坤搞不懂空间为什么都要发某团的NBA事件，我不喜欢但是我至少不会盲目黑，我有爱豆，我没时间闲着管别人家的事，都专注自家不行吗？！非要整得我们ak那么掉价？换位思考，他们一定也是别人翘首以盼的期待，难道徐坤经历的网络暴力还不够让你们思考？实话实说，这样你们和那些臭恶的跟风无   展开全文c
2907	不一定。要看他的球队团结。，那怕是一对垃圾球队。，团结起来了也是一个垃圾团结的球王。 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
2908	这都不上热搜吗？真的凉，这个青你的团。蔡徐坤只是NBA新年贺岁大使，不是NBA代言人哦，过完新年就没有蔡徐坤什么事了。这个新的推广大使666想着有人接班了，黑子要去找他们了，结果太糊，热搜都上不了，唉，人气的重要性，不是所有人都可以有蔡徐坤这么大的影响力的，这不就证明了，新的推广大使，   展开全文c
2909	Los Angeles Lakers  原创高清 NBA 照片 No.1
2910	放过NBA吧💩
2911	锡安带着可爱的弟弟一同拍摄定妆照，都是爱笑的孩子嘛~LNBA的微博视频
2912	LeBron James  原创高清 NBA 照片 No.1
2913	NBA2018年度50大精彩扣篮 詹皇隔扣努尔基奇字母哥飞跃对手
2914	NBA 尼克斯取消了与小卡的会谈，目前湖人在追逐战中领先。
2915	大鲨鱼奥尼尔恶搞字母哥和哈登MVP的视频沙克，你真的过分了
2916	原创中字，球场小课堂之中距离跳投的惯性思维误区，训练师DJ  via@篮中世界
2917	奥尼尔的愤怒！在快船身上砍下61分23篮板！
2918	NBA总决赛  O网页链接  @wammMuei 此人江门新会人，陈伟乐诈骗惯犯，在求票微博下留言私信。说朋友买了很多票，其实是假的！！！还在继续诈骗中，喜欢nba，大家避雷
2919	周琦本赛季NBA赛场最耀眼时刻,连送对手两记大帽
2920	盘点赛季至今NBA各支球队不足之处 东南篇 奇才的合同热火的进攻
2921	科比和奥尼尔科比
2922	Bobby Marks给湖人列了两种不同的引援思路：有小卡，签隆多、伊戈达拉和科沃尔。没小卡，签铁林，马库斯-莫里斯，考辛斯。不过我觉得Plan A的底薪，跟Plan B不冲突~
2923	麦迪和科比的趣事 心机boy唠嗑
2924	鞋曼巴集体上线！盘点NBA那些用鞋防守的搞笑时刻
2925	【库里唱歌大合集】被天使掐过的喉咙，各种场合，任意开唱，全程飙鸭公嗓高音～专治失眠
2926	库兹玛空切禁区接球暴扣！
2927	甄子丹身着猛龙的球衣进行瓶盖挑战，这波操作有点秀👏
2928	热火主场与老鹰的比赛即将开始，哈桑-怀特塞德场边热身备战~大白边的控球技术怎么样？
2929	ESPN专家Bobby Marks预测下赛季前八，勇士队被排除在外。他认为勇士队底薪球员多，克莱受伤，阵容深度不够，以及库里拉塞尔后场组合的效果问题。
2930	wf什么鬼？劳资确实忍不住要吐槽了！先是蔡徐坤，现在又是？真的服了，NBA就不能请阳刚一点的男人吗？这特么又不是比选美，颜值决对不能代表一切，我都比他们man！颜值也将就，NBA要不考虑一下？
2931	记入NBA史册的精彩扣篮瞬间,你看过几个呢
2932	CP：湖人考虑签下小斯和蒙塔-埃利斯
2933	我在一定程度上就代表了直男审美 我觉得李翰好看的照片直男应该也会觉得帅的 在yxh发的NBA推广大使的微博下 各位请不要再发那些彩色头发大红唇的照片想赢得好感了好吗
2934	盘点NBA5大无球跑动高手 米勒雷迪克上榜库里当之无愧第一
2935	就是这么火爆！盘点NBA那些暴躁教练怒怼裁判被驱逐时刻
2936	安东尼火箭生涯微电影 NBA生涯是否就此结束？
2937	NBA故事汇：全美第一速度 迪阿隆-福克斯的个人故事
2938	盘点NBA5大因球员而更改的规则 第一名让对手胆寒
2939	字母哥遭胯下之辱！NBA那些跨过对手瞬间
2940	【NBA自由市场将开启】 北京时间O7月1日早上6点 ， 2019年自由市场大门就要正式开启！你最期待哪位自由球员的归属？ ！ O7月1日早上6点
2941	伦纳德已经与加拿大的航空公司签约了，这说明他必然是会留在多伦多，但是小卡不去湖人也不一定就是坏事。湖人阵中老詹和浓眉都需要大量持球，球权分配就是个很大的问题，而且签下小卡后根本就有空间签一些很好的功能性球员，不如以浓眉和老詹为核心，大力培养新秀库兹马，招   展开全文c
2942	盘点NBA现役5大绝杀高手 欧文詹姆斯上榜利拉德无愧矮个杀手
2943	库兹玛空切禁区接球暴扣！
2944	休斯顿火箭 火箭队希望交易来伊戈达拉，避免其被买断遭截胡！今日，美记Ben DuBose发推写道，从《休斯顿纪事报》记者费根那里得到的消息，火箭可能会尝试去交易得到伊戈达拉，从而避免伊戈达拉进入自由市场之后被其他球队截胡。同时美记Ben Du   展开全文c
2945	一个在全球都备受关注和喜爱的体育项目，非得一次又一次找一群娘炮来担任形象大使，NBA中国官方真的是low的一逼。还有这个男团是个什么东西，听都没听说过，你就算追求流量也得看看推广对象啊，服了。
2946	NBA故事汇：玫瑰再度绽放 德里克-罗斯的个人故事
2947	二轮秀也有宝藏！盘点NBA5大二轮秀逆袭球员 大将军妖刀上榜
2948	克里斯-卡特：卡哇伊仍未做出决定，猛龙、湖人和快船都还在候选名单之内
2949	答应我打开声音听完好嘛！NBA版本山电音球员魔性舞蹈
2950	我哭了！今天早些时候，美方媒体报道NBA球员博班将会与达拉斯独行侠签约，而他的好基友托比亚斯·哈里斯则在社交媒体上表示：“人家才不会为他的离去哭泣呢！是你在哭呢！哇！不行了，我哭了！”博班与哈里斯真的是患难与共的好基友，两人无论在场上还是场下都惺惺相惜，这次的离别让哈里斯真心不舍得   展开全文c
2951	发布了头条文章：《NBA2019年自由球员交易：第4天交易报告的完整列表》  ONBA2019年自由球员交易：第4天交易报告的完整列表
2952	那是肯定的 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
2953	巴特勒是真硬！希望他在热火也能打出优异的表现！来回忆一下他这赛季的优异表现吧！
2954	第一件NBA球衣(韦大爷)，其实我要的很简单
2955	无影脚！猛龙官方甄子丹瓶盖挑战视频！值得一提的是甄子丹在视频中身穿猛龙T恤。猛龙官方了这段视频，并写道：“精准，巧妙，T恤。
2956	【@芝士字幕 】保罗赛后采访--不管计划如何，输了就是输了--会分析我哪里可以提高
2957	NBA赛场内讧合集 格林杜兰特屡次冲突詹皇喷队友
2958	最近在看NBA，越来越懒了表怪我
2959	NBA赛场诡异罚球大合集 福尔茨罚球又现诡异姿势鲨鱼磕坏麦克风
2960	体育人才创业平台再也看不到心有灵犀的詹韦连线了  体育健康物联网
2961	库里投篮，被神秘物体封盖😄 NBA 2019中国男篮世界杯 记录世界 记录你# L辽篮1573（篮球资讯）的快手视频
2962	感谢你们@NBA
2963	库兹玛空切禁区接球暴扣！
2964	1.68亿，NBA最贵首发诞生，小卡做法引争议，韦德为格林鸣不平O1.68亿，NBA最贵首发诞生，小卡做法引争议，韦德为格林鸣不平
2965	Welcome to NBA
2966	靠谱，签个短约后面看情况再做长期规划。 话说回来近几年都没有这样无比期待下赛季的NBA，勇士王朝落幕、联盟第一杀器杜兰特休战，其他各支季后赛球队必然要抓住这种空档期争夺冠军，感觉东西部也是近年来实力最均衡的时候，似乎要回到十多年前那个群雄争霸的精彩年代了，好期待
2967	NBA5大另类盖帽三双 海军上将大4双壮举奥尼尔大三双震惊联盟
2968	NBA历史10大Shammgod 麦蒂妖刀上榜保罗现役最强
2969	宝宝心里苦！盘点恩比德NBA生涯5大背景板时刻
2970	德怀恩·街球终结者·韦德
2971	德怀恩·街球终结者·韦德
2972	NBA故事汇：希腊怪物-扬尼斯阿德托昆博的个人故事
2973	盘点NBA10大逆天垂直起跳暴扣 詹皇两度上榜九指格林平筐暴扣
2974	NBA常规赛第一周精彩10佳球 莱昂纳德格林双鬼拍门奥利尼克精彩绝杀
2975	NBA常规赛第一周精彩10大精彩扣篮 詹皇快攻劈扣乌布雷隔人虐框
2976	看看今天的搞怪大爷，我们粉得也不容易啊
2977	NBA的这类推广就是让那些增量用户群体可以因为代言人来慢慢了解NBA，不是对核心用户来考虑的
2978	体育人才创业平台当传球成为一门艺术，真的太享受了！ 体育健康物联网
2979	卡哇伊将顶薪续约猛龙，五年合同。估计猛龙给的条件是你随时可以走，这样小卡既可以帮自己又可以帮猛龙，随时能走且可以帮猛龙换些队员回来。如果乌杰里和小卡的舅舅沟通不好，小卡能到猛龙吗？所有NBA球队对里奇保罗旗下的球员要非常小心才对，
2980	有消息称，考辛斯原本打算与那些具有大量薪资空间的球队签下一份均薪1200-2000万的合同。然而现在，即使有球队想要他，可能只会用全额中产特例，甚至是比全额中产特例更低的合同，与他签下一份一年短约。祝福表妹。
2981	发布了头条文章：《达拉斯FCvs华盛顿联分析：后防稳固客队留有后路》  O达拉斯FCvs华盛顿联分析：后防稳固客队留有后路
2982	发布了头条文章：《兰黑姆VS罗森博格分析:今非昔比罗森博格难取三分》        展开全文c
2983	NBA恰烂钱？？
2984	新品发布海外专柜 官方定制款NBA 波士顿凯尔特人队 公司级 Nike Air Force 1 Low LV8 低帮空军休闲板鞋 原盒原标 内置Solo气垫 货号：BQ5361- 053 鞋码：39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
2985	库兹玛空切禁区接球暴扣！
2986	『兄弟对决合砍65分』2017年11月1日篮网主场迎战太阳，拉塞尔33分对轰布克32分比赛回顾。&NBA吐槽大会
2987	小卡与湖人的对话
2988	美媒恶搞猛龙、湖人和快船三家争夺卡哇伊-莱昂纳德！  Auther:篮球热点
2989	什么？！加州金刚狼今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2990	受大伤后心态容易失衡，心态调整不好发挥就好不了 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
2991	当然不算，保底双巨头了还怎么失败 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
2992	还记得威少这一球吗？变魔术一般直接让球消失
2993	NBA
2994	这是NBA推广大使？？？这一个个的gau里gay气的辱我篮球者，虽粉丝多必喷
2995	体育人才创业平台有一种过人叫凯里欧文！油管大神制作欧文生涯过人集非常多的经典镜头，骚爆了十分多钟的长篇，马住慢慢看  体育健康物联网
2996	多强的腰腹力量才能上这个篮
2997	2019年6月14日，今天是移植的第14天，去医院抽血，结果还不错，HCG的数值2571，麻麻开心一下下~~~在等待结果的时候，麻麻在星巴克看NBA的总决赛，最终猛龙赢了喔~~，麻麻并不是猛龙的球迷，只是很讨厌勇士而已，你要记住麻麻喜欢的球星是勒布朗-詹姆斯哦~~
2998	杜德利这个球员我很喜欢，老球皮，你看他身材觉得他肯定打不了NBA了，可他就是和当年的屌哥一样万金油，更衣室又能镇得住，场上场下都能控住场子，这签约美滋滋。
2999	不看nba我还真不知道这个 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
3000	锡安威廉姆森NBA生涯第一扣
3001	发布了头条文章：《乔丹15年的NBA生涯上仅有2个人能在他头顶上拿高分，猜下》  O乔丹15年的NBA生涯上仅有2个人能在他头顶上拿高分，猜下
3002	听听好歌 - 詹姆斯不看人传球大合集！这老汉，真的太骚了！_NBA3旬老汉
3003	NBA自由市场：明天中午伦纳德会3选一，湖人，猛龙，快船，等待明天小卡的选择。
3004	湖人得到浓眉就不算失败 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
3005	综艺《星球者联盟》发起者是NBA退役球员科比，而李汶翰就是他组建的球队里的一员，还有就是unine团综《unine蹦吧》中最新一期中李汶翰与大厂兄弟组织的篮球比赛中李汶翰投篮命中率96%，单人碾压对方
3006	NBA巨星罗斯中国行！罗斯与中国草根扣篮王默契配合,帅爆了！
3007	阿隆戈登 吸
3008	@甄子丹 身穿猛龙T恤瓶盖挑战蒙眼太强了，猛龙官方ig也了
3009	周三上午8点， 揭幕战将在76人和凯尔特人之间展开。这将是上赛季东部半决赛的重演，而本-西蒙斯能否串联起球队将决定比赛的最终结果。比赛开始前，让我们欣赏一下西帝那些出神入化的传球集锦，锁定百视通、央视体育、腾讯体育收看本场精彩比赛！   展开全文c
3010	库兹马又和詹大哥一起训练啦
3011	詹姆斯写给伦纳德的一封信 纳德贤弟：总决一别，竟有五载。春风秋月，杨柳依依。虽谋面不勤，却心存惦记。弟之身手炉火纯青，每令愚兄嚎啕大悦。才惊四海，誉享美外。喜甚幸甚！新赛季筹备井然，阿杜东游，勇士解体，不足为惧，所谓良禽择木而栖，贤臣择主而侍，贤弟何苦居于苦寒之地，独   展开全文c
3012	一堆人等着小卡你呢 你不签完他们没法签啊 赶紧
3013	算不上失败吧！只是稍微有点遗憾没有组成史上最强三巨。 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
3014	小卡的私人飞机在多伦多降落?
3015	Ben Simmons  原创高清 NBA 照片 No.1
3016	Kyle Kuzma  原创高清 NBA 照片 No.1
3017	Zach Lavine  原创高清 NBA 照片 No.1
3018	请周同学以后去NBA不要吃垃圾食品了，没有规矩，不成方圆
3019	射手本色！米克斯外线接球扬手就是一记三分命中！
3020	@NBA @微博篮球
3021	休斯敦火箭NBA不出意外，今年火勇肯定在第二轮会狮，西部决赛提前打响，无论是过程还是结局都很重要。妈妈。支都是联盟最好的进攻与防守兼顾的球队，你有张良计，我有过墙梯，你有矛，我有盾，这绝对是一场史诗级别的精彩绝伦的比赛。
3022	休斯敦火箭NBA 老虎屁股摸不得，保罗头发也同样摸不得。喜笑。
3023	哎呀呀！被戳中了萌点！！体育画报官方做了这么一组图，卡哇伊那张好可爱！！！！
3024	在中国，篮球才是第一运动？
3025	皮蓬：我和乔丹组队，2V2能赢科比和詹姆斯50分，赢不了50分算我输！
3026	看来拒绝购买NBA的一切产品。以及少看比赛转播，看免费的转播的计划可以实施了。拜拜NBA。新总裁就是一个大SB。
3027	恩比德和霍福德的女友 而你西，不说了
3028	Paul George  原创高清 NBA 照片 No.1
3029	哈哈哈哈过于真实！网友恶搞湖人与伦纳德的对话！这熟悉的感觉，舔到最后应有尽有…？
3030	打爆奥胖莫宁！NBA2006姚明VS热火34分14篮板
3031	伊戈达拉勇士生涯长篇高光时刻原声混剪！21分钟长篇回顾，你会爱上这个视频的，绝对值得收藏！永远的勇士9号——伊戈达拉！L库里中文网CURRY的微博视频  via@库里中文网CURRY
3032	👠 果果🎤 腾讯NBA美女主播
3033	Woj：杜兰特跳出合同，成为自由球员。
3034	🔥感谢NBA的邀请，李振宁及粉丝在此预祝大家喜欢的球员与球队都可以取得优异的战绩，顺利出线。另外，我们🐨🐨🐨李振宁也十分热爱篮球呢🏀🏀 @UNINE_李振宁
3035	重注
3036	NBA球星与传奇球星共同助阵第四届“NBA 5v5”精英篮球赛  阿隆戈登  以赛亚托马斯   威二世#   NBA中国今天宣布NBA 5v5精英篮球赛将于7月6日在广州正式拉开帷幕。城市分区决赛依然有32支球队参赛，除了30支由NBA中国邀请的精英球队以外，另外   展开全文c
3037	@微博篮球 @NBA
3038	一哥会不会来火 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
3039	2019UA安德玛篮球中国行的神秘嘉宾————————杨超越，这小姑娘 有篮儿！ 2上海·宝山体育中心
3040	NBA从蔡徐坤换到了蔡徐坤突然感觉坤坤A 太多了，给坤坤道歉！怎么NBA选的人都不好，选到了UNINE? !不是我说，这位姐姐真的很漂亮!胡春杨姐姐!我爱你!nmsl!
3041	【HOH出品：库兹马2018-19赛季高光时刻】湖人多年累积的年轻资产，在这个夏天之后只剩下了库兹马。库兹马将会成为湖人下赛季进攻端的一把尖刀，也代表湖人的未来。让我们来欣赏一下本赛季库兹马的精彩表现！
3042	等伦纳德 等的很煎熬自由球员科怀-伦纳德不会在当地时间晚上做出决定，未来几天也有可能不会做出决定。
3043	『NBA最新交易签约汇总：勇士签考利斯坦，76人续约小将』ONBA最新交易签约汇总：勇士签考利斯坦，76人续约小将
3044	不知道，要看命运的安排！ O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
3045	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 《NBA故事汇》第24期：迈向最伟大二轮秀！格林的追梦之旅 O网页链接
3046	【莫兰特训练第一部】从皮筋拉伸训练到球场上运球后的急停跳投，训练和动作都看似简单，不过都是一些实用的方法和技巧！
3047	【官宣】Woj：沃克4年1.41亿加盟凯尔特人
3048	NBA消息：尼克斯取消了之前和伦纳德约好的会面计划，因为他们担心等伦纳德会导致错过其他自由球员所有尼克斯签了啥好球员!🐶🐶NBA
3049	我身为库里球迷，不求球队有何战绩，只要保持健康，很明显勇士暂时退出下赛季争冠行列 O勇士为得拉塞尔送走一哥值吗，水花加拉塞尔明年还能争冠？
3050	NBA飞猪的随手一拨！成就了与另一位传奇的精妙瞬间
3051	全队目前仅有两人，却有着第17冠的目标
3052	卡哇伊还犹豫什么呢，在猛龙妥妥的老大，顶薪，钱多还有权，去湖人就等着给詹姆斯背锅吧！
3053	那咋能少了我们的大胖登呢？还记得14年美国国家队集体玩冰桶挑战吗？两桶水几乎全倒在哈登身上。那酸爽不敢想象 哈登
3054	小斯和埃利斯将为至少5支NBA球队试训，目标加盟争冠球队7月4日讯 根据NBA记者Jordan Schultz的报道，一位消息人士透露，阿马雷-斯塔德迈尔和蒙塔-埃利斯将在当地时间7月8日下午6点到7点在拉斯维加斯为至少5支NBA球队试训。Schultz在推特上写道，斯塔德迈尔和埃利斯目前都是健康的，他们希望签约可   展开全文c
3055	NBA历史5大伯德接班人沃克刚退役败光1亿身家ONBA历史5大伯德接班人沃克刚退役败光1亿身家
3056	【静坐成佛】交易大门打开好几天了，很多大鱼小虾都被球队老板领走了，如杜兰特欧文去了篮网队，霍福德到了7 老大没了，总冠军没了，大合同也没了，甚至没人要了，NBA最惨球员产生。 O网页链接
3057	他喜欢自己当领袖 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
3058	2连胜！日本天才两战32 17成灰熊领袖，日本双星闪耀NBA扎心男篮O2连胜！日本天才两战32+17成灰熊领袖，日本双星闪耀NBA扎心
3059	NBA式舔狗
3060	什么玩意儿？NBA最近很缺钱吗？
3061	🆕🆕🆕🆕🆕都是限量的颜色🌈。😍喜欢的速度V我。曾经的总🏆冠军&现在的总冠军冠军47brand@🏀NBA🏀合作的软顶帽子🧢鸭舌帽🧢。🏆VS🏆材质：全棉帽型：软顶弯檐帽👦男👧女同款。 47情侣粉色帽子女软顶NBA金州勇士队棒球帽男刺绣遮阳弯檐鸭舌帽
3062	我雷今年自由市场第一个大手笔，签约穆斯卡拉
3063	汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
3064	不容易啊，今天总算把2010年NBA总决赛看完了（7场比赛断断续续看了半年多），湖人也是在总比分2:3落后的情况下连赢两场，特别是这最后一场，比赛一直到最后时刻才分出胜负，这场阿泰的表现真的是完美，特别是他的三分球，好准，我科最后庆祝的时候站在广告牌上，那真的不是一般的霸气，在自己的地盘上   展开全文c
3065	两场32 18，渡边雄太已在灰熊站稳脚跟，周琦你看到了吗？O两场32+18，渡边雄太已在灰熊站稳脚跟，周琦你看到了吗？
3066	不然他为啥就渣渣？ NBA里的脏东西，为了废人而去的
3067	NBA 伦纳德今晚依然没有做出决定，可能还需要几天的时间，他真的很犹豫不决。他想回加州打球，又想当老大，但是来快船是单核，感觉很困难；来湖人，老詹说了让位，但是可能会被说成抱团；留加拿大又不太喜欢那里的气候
3068	NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
3069	Kawhi Leonard  原创高清 NBA 照片 No.1
3070	Miami Heat  原创高清 NBA 照片 No.1
3071	詹姆斯高中就和妻子萨瓦娜相爱，那时候还是个穷小子，打球的时候邀请心仪女孩萨瓦娜来看他打球，然后在一起。老詹刚进入NBA就变成千万富翁，可一直到现在，即使老詹身家数亿美元，依旧没有传出过绯闻，一心一意爱自己的妻子和孩子。这才是我们的榜样，所以戒骄戒躁，好好爱和自己在一起的人。 ...展开   展开全文c
3072	会有惊喜吗？两前NBA球星正在寻求回归，除了小斯还有库里老大O会有惊喜吗？两前NBA球星正在寻求回归，除了小斯还有库里老大
3073	[精选] NBA现役联盟前十巨星，浓眉第8，哈登第5，第一还...。查看👉👉👉O网页链接
3074	凯尔-库兹马/Kyle Kuzma @HOLIWELL
3075	麦基听说你很会盖帽米切尔表示不信邪,飞起来就是一记隔扣!
3076	他不是不值，只是没有人看到他在发光 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
3077	詹姆斯的传球有多好？看看这九图！
3078	羡慕啊
3079	【这个预测有点飘？美专家认为勇士下赛季无缘季后赛】美专家预测新赛季的西部前八会是：1、湖人；2、掘金；3、爵士；4、开拓者；5、火箭；6、雷霆；7、马刺；8、快船。前八没有勇士........
3080	@篮球新声 多伦多这家披萨店怎么这样小气！我小卡的热度就这样被蹭了？我想问店家给股份么？我湖必胜
3081	O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
3082	O网页链接品一品NBA巨星的rap水平！詹皇，球哥，安德烈你觉得谁最强！
3083	[去旅行]  看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
3084	O网页链接早年NBA创意十足的广告！用投篮奏出圣诞歌！最后都成了MVP！
3085	NBA自由市场已经开启3日，休斯顿火箭队除了续约本部人马外，在自由市场一无所获，不过他们也没有交易走任何人。此前，有消息称，火箭在兜售卡佩拉等3人，以便促成巴特勒先签后换的交易，而深陷交易流言的卡佩拉，似乎行情并不被看好，最终没能被送走。
3086	乱了乱了！一觉醒来NBA彻底乱了！1、汤神预计5年1.9亿留勇士。2、莱昂纳德和杜兰特讨论联手，目前两人有可能同时加盟的球队只有快船和尼克斯。3、篮网放弃拉塞尔，正跟欧文积极达成4年1.41亿顶薪协议。
3087	满屏荷尔蒙！诺阿积极进行力量训练，加油，期待新赛季你能有更好的表现！@中国体育 @微博篮球
3088	NBASkip Bayless：伦纳德的做法是完全错误的！他决定的越晚，下赛季赢总冠军机会越小！美媒undisputed讨论伦纳德决定可能对湖人的影响！主持人之一Skip Bayless发表看法：卡哇伊的做法，不论是否有意，都使三个队成为他的人质。现在他在享受甜蜜时光，享受着被吹捧的感觉！但与此同时，自由   展开全文c
3089	如果西蒙斯续约76人提供的5年1.68亿美元合同，将超越博古特成为澳大利亚国籍中最有钱的运动员！博古特生涯至今在NBA一共挣了1.17亿美元。
3090	不能把NBA怎么想的
3091	发博，瓜分现金
3092	还是没搞懂NBA为什么要有推广大使
3093	23年前的今天，96黄金一代进入NBA。19分钟回顾96黄金一代留下的精彩瞬间，艾弗森、科比、纳什...这一年进入联盟的球星，成为了无数人的青春。
3094	NBA因为有詹皇改变了球员被动的历史，因为小卡出现了球队不敢轻举妄动让球员被动接受选择的局面，未来的NBA球员的话语权会更重，因为商业价值的泛滥，让球员可以凌驾于球队利益之上，可以理解。让资本家可以为员工打开钱包，绝对的支持。拭目以待，但特别希望小卡能出现在洛杉矶。
3095	达柳斯-米勒与鹈鹕达成2年1425万续约协议根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，达柳斯-米勒与鹈鹕达成2年1425万美元的续约协议，其中第二年合同为无保障。此前鹈鹕利用薪资空间签下了雷迪克和先签后换得到了费沃斯，所以他们会使用米勒的早鸟权与其进行帽上续约。米勒在2012年N   展开全文c
3096	中国NBA都是一群弱智嘛
3097	运最少的球，过最狠的人两招实用实战过人招数奉上
3098	nba吐槽大会【伦纳德和几支球队讨论的都是长约】小卡的团队称，小卡今晚不会做任何决定，可能在接下来几天也不会做决定。他和他的团队正在经历这个考虑的过程，他们并不急于做下一个决定。2年的合同也不在小卡的考虑范围之内。NBA
3099	同样是打篮球，李汶翰的气息永远比蔡徐坤足！蔡徐坤已经不是NBA大使了，现在是一个真正会打篮球的李汶翰！
3100	不不不不，因为勇士的打法已经比较成熟了，团队配合已经达到一个程度了，kd的不在会让勇士团队篮球更熟练，但也缺乏一个最后跟kd一样真的无人能防的大杀器 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
3101	NBA圣诞大战,外媒恶搞勇士vs湖人的圣诞大战。
3102	个子小适合学健身教练吗？个子小适合学健身教练吗?很多人都觉得健身教练必须得是人高马大的，其实篮球运动员或者排球运动员都不见得每个人都人高马大，比如90年代NBA有一位很有名的球员身高只有一米六，大家不要不相信，这是真的，人人都知道个子小练习篮球会有很多劣势但是有些小个子的人依旧练出了   展开全文c
3103	NBA是没人接代言吗？这是预示着中国男篮进不了世界杯和各大国际赛事?
3104	真的 ！NBA这什么眼光 请问NBA是不是忘了你们是干什么的！篮球！！ 请解释一下这些…能打篮球？好歹坤哥还是有.鸡你太美.（无意冒犯）你们现在又来一个娘炮团？？认真的？真的 ……NBA以后可以改成娘炮集聚地了……坤哥 我们支持你
3105	NBA【杜德利：湖人若得小卡，将会组NBA历史上最强三巨头】杜德利谈詹姆斯+小卡+浓眉这个组合：“这个组合可以和热火三巨头相提并论，甚至比他们更强。我这么说的原因是詹姆斯、浓眉和小卡都是联盟前五的球员。时间倒回到热火三巨头时代，詹姆斯和韦德都在联盟前五的行列，但我觉得波什在前五   展开全文c
3106	史上最拼干扰罚球
3107	，我在闲鱼发布了【耐克 BENASSI NBA球队休闲沙滩一字舒适凉拖鞋】过大促！ O网页链接
3108	NBA哈哈哈哈过于真实！网友恶搞湖人与伦纳德的对话！这熟悉的感觉，舔到最后应有尽有…？NBA
3109	NBA篮球大师
3110	欢乐！白人模仿帝演绎杜兰特 欧文是这样联手去篮网的@中国体育 @微博篮球
3111	当NBA巨星碰到乔丹，詹姆斯竟然被羞辱了......O当NBA巨星碰到乔丹，詹姆斯竟然被羞辱了......
3112	NBA的人生赢家，33岁还能拿到亿元合同！妻子更是女神级别的存在ONBA的人生赢家，33岁还能拿到亿元合同！妻子更是女神级别的存在
3113	李汶翰在UNIQ的定位明明是肌肉主唱，到了UNINE怎么给配的造型都那么......浓妆重眼影的，271脑子怎么了 接那个NBA 5v5推广，不会被黑死啊在虎扑🙈
3114	实用技能包赶快马起来！快速进入比赛状态，这七招够用啦
3115	我也来
3116	新华网北京7月3日电 NBA中国3日宣布，第四届NBA5v5精英篮球赛将于7月6日在广州正式拉开帷幕。包括拉马库斯·阿尔德里奇及保罗·皮尔斯在内的NBA球员将共同助阵这一赛事。据介绍，本年度的城市分区决赛依然有32支球队参赛，除了30支由NBA中国邀请的精英球队以外，另外两支球队通过于天津NBA中心和长沙NBA   展开全文c
3117	今天美国媒体Sports Center晒出一年前老詹在克利夫兰的海报被拆除的照片，并写道：“一年前，勒布朗在克利夫兰的海报被拆下。”随后勒布朗-詹姆斯在底下回复道：“广告牌和旗帜（除非是总冠军旗帜）总是会来来去去，但它挂起时给人传递的精神会永存。”
3118	在中国找个男人就这么难吗鲲鲲请你回来
3119	NBA季前赛精彩30佳球 詹姆斯超远压哨三分特雷杨绝杀马刺
3120	Anthony Davis  原创高清 NBA 照片 No.1
3121	【里德14+16沃克错失绝平三分 爵士险胜马刺】犹他夏季联赛继续开战，爵士以84-81险胜马刺，收获两连胜，奥尼17分6篮板，布兰特利16分6篮板，里德14分16篮板；马刺逆转未果止步两连胜，朗尼-沃克错失绝平三分，全场得到19分8篮板，尤班克斯15分7篮板，韦瑟斯庞13分2助攻，罗宾逊12分9篮板   展开全文c
3122	NBA季前赛20大劲爆扣篮 詹姆斯一条龙暴扣黄蜂新秀平框补扣
3123	NBA季前赛10大精彩秒传 保罗助攻迈卡威詹姆斯助飞英格拉姆
3124	NBA本来就是一盘生意，有人来有人走，我湖并没有对不起他。我也很喜欢他，别招黑了
3125	NBA季前赛10大精彩过人 德克尔晃趴塔图姆库里风骚拜佛
3126	NBA季前赛10大精彩盖帽 伊巴卡封杀对手扣篮海沃德追身大帽
3127	韦德你真是我心❤中永远的冠军@新浪NBA
3128	《NBA马后炮》第30期：金州勇士队 五巨头就位金州军团直指王朝霸业
3129	杜兰特在勇士的表现真的是有目共睹了，尤其是两个fmvp拿的确实让人信服，当然我其实更希望是库里拿个fmvp的，没记错的话勇士队建队以来一共就拿了三个总冠军退役他的球衣服是对杜兰特的一种很好的感谢我希望一哥的球衣也能退役，因为季后赛不装死的一哥   展开全文c
3130	帝王之相。
3131	继我6·1新开微博推荐足球NBA共92红2走9黑（其中热刺0:2利物浦、猛龙104:109勇士、荷兰1:1英格兰、勇士110:114猛龙、智利0:1乌拉圭这5场亚盘独赢大小球波胆推荐全对）之后昨夜今晨我Q给客户推女足世界杯美洲杯和NBA夏季联赛又是11红1黑绝对大赚啊有截图为证，一切实力说话
3132	NBA球员也太能生了，波什孩子数都数不过来！ONBA球员也太能生了，波什孩子数都数不过来！
3133	NBA远古巨星，只有骨灰级球迷才认识他们！ONBA远古巨星，只有骨灰级球迷才认识他们！
3134	NBA球星哈登被中国交警拦截，哈登：我只是想看看美丽的上海”哈登最近在上海参加活动，每天的出行都是依靠电瓶车，为啥？因为美国的电瓶车很少见到，，哈登一下就喜欢上了这“稀罕物”他的团队也只能跟着哈登骑电瓶车，
3135	我儿子李汶翰，可甜可盐，爱打篮球，且打的还不错，参加过东方卫视篮球节目《星球者联盟》，脸长得漂亮，实际一身腱子肉，脱了衣服能一个打十个，这次做NBA大使，希望直男朋友们轻点喷，谢谢大家🙏🙏🙏
3136	听说你是庄神吃我一个隔扣!
3137	爱你韦德，永远爱你@新浪NBA
3138	NBA詹皇冰桶挑战,你的威严呢,一叫全毁了
3139	sd006在这里你甚至能看到NBA
3140	7月4日 NBA夏季联赛 马刺VS爵士 腾讯高清720P国语 下半场
3141	找到了，原来是皮二爷的@陈泇文
3142	看了这么多年火箭，寒冷，每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
3143	The next big three??!!!@波士顿凯尔特人 @KembaWalkerOfficial
3144	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
3145	离开勇士阿杜再也不可能拿到总冠军了 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
3146	据了解，伦纳德不会在今天做出决定，甚至未来几天都不会做出决定
3147	不要低头，皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑
3148	不算失败，毕竟戴维斯已经来了，管理层补上一点角色球员，只要有良好化学反应，湖人没有问题湖人总冠军🏆 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
3149	回复：下面这个东西对我来说，是很无聊的。希望微博问答不要总拿这些东西打扰。 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
3150	NBA篮球大师
3151	笑死我了，这两天看NBA自由市场转会，真是其乐无穷部分小朋友球迷真是戏多，强行给自己加戏，人均精神股东这才几天啊，而且球队需要追求谁，总经理会不知道球队的建队思路吗？一个个的给自己加戏，累不累，看结果就完事了比如小卡的去留，应该是上亿美   展开全文c
3152	德克士联名NBA的水杯！！我要马上拥有！！！！！
3153	bronny，还是那句话，一表人才。目前身高1.88米，还差三个月就15岁了。
3154	前NBA球员杰-威廉姆斯：如果伦纳德离开猛龙，加盟湖人，那将是我见过的超巨做出的最懦弱的行为。三个联盟前五的球员要组一个队？
3155	荣誉与汗水同在
3156	你们猜火箭中锋对于新赛季最期待什么？新赛季将于10月17日开战！
3157	周朵朵《周琦迟到事件热议，这是中国球员常规？别忘了中国男篮还有他》自从易建联从NBA回到CBA之后，就很少有关于黄种人在NBA打球的新闻了，虽然林书豪是华裔，但是说到底还是美国人。O网页链接
3158	所有人都在等卡哇伊的选择了！纳德已经正式排除了快船作为一个可能的目的地，缩小到了对湖人和猛龙两种选择！
3159	Magic
3160	发布了头条文章：《RB热博体育NBA分析：哈登迎来巅峰，威少却不再受追捧？》  哈登 拉塞尔威斯布鲁克    当年的雷霆二哥威斯布鲁克，三哥哈登，如今但是联盟MVP！谁更强？ ORB热博体育NBA分析：哈登迎来巅峰，威少却不再受追捧？
3161	NBA
3162	现年30岁的杜兰特是2017和2018年NBA总决赛最有价值球员，2014年常规赛最有价值球员。在本赛季勇士客场对阵多伦多猛龙的NBA总决赛第五场战中，面对勇士1比3落后的绝境，此前一直养伤的杜兰特选择复出救主。但比赛进行倒地，右腿跟腱断裂，随后接受了手术。   球星杜   展开全文c
3163	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？"，莱昂纳德最终还是决定留在多伦多？起码ESPN名记Brian Win...，已有@心的海拔丶Xc @维佳轩逸 @erro405 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >>    展开全文c
3164	G-Eazy/Bebe Rexha《Me, Myself & I》(《NBA 2K17》游戏插曲) KMe, Myself & I @QQ音乐
3165	恶搞湖人和伦纳德的聊天记录内容真实不？
3166	【18年夏联十佳球】单臂劈扣，空接背扣，压哨三分，迎面大帽!
3167	刚听说哈登在上海骑电瓶车载人，被交警拦下，还要罚款加扣车……哈哈哈，这应该是哈登成为NBA超巨后最难忘的一次签名了吧……
3168	姚明太皮了，当众调侃奥尼尔罚球差，台下的奥尼尔乐坏了！
3169	《【湖人和火箭争伊戈达拉，火箭或通过交易得到他】火箭队没能得到吉米-巴特勒，他们接下来的主要目标将是伊戈达拉和麦基。如果伊戈达拉的合同被灰熊队买断并成为一名自由球员，那么火箭队得到他的难度将会增加，湖人队有很大薪金空间，而且湖人还有另一大优势，他们距离硅谷更近，而伊戈   展开全文c
3170	伦纳德原来计划也要会面尼克斯，但是尼克斯害怕错过市场上的其他自由球员，取消了与伦纳德见面。天秀尼克斯
3171	00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
3172	是个🔨的东部之王，东部之王是字母哥，每年都有很大的进步，今年刚拿了mvp，休赛季练投射，下赛季还能再向前迈一大步，你kd都三十了，跟腱断裂恢复一年之后还能有多少油？防守水准会下降很多，进攻突破变相几乎可以说是看不到了，没有篮球运动员能够敌得过跟腱断裂这种   展开全文c
3173	从此江湖再无死亡五小
3174	据Woj报道，联盟消息人士透露，灰熊将科沃尔、杰文卡特送至太阳，得到梅尔顿与约什杰克逊，同时，灰熊还送出2020的次轮签与2021受保护次轮签！此后，Woj跟进报道，太阳预计将与科沃尔达成买断协议，湖人、76人和雄鹿目前领跑科沃尔争夺战！
3175	在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
3176	本来就是一场赌注，很明显小卡不来，操作宣告失败！但不到最后，还得等 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
3177	Congrats Giannis恭喜@字母哥Giannis34
3178	早安，吃了吗？
3179	杜兰特在个人官方社交媒体上正式宣布自己将加盟篮网。海啸兄弟成为历史，勇士掀开新的一页。
3180	他应该去湖人 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
3181	字母哥中文纪录片，从街头小贩到MVP!
3182	【咏春，叶问】——猛龙官方IG甄子丹瓶盖挑战的视频，视频中的甄子丹身穿猛龙T恤，蒙着眼睛转身飞踢瓶盖。年纪这么大了还能保持着顶级的身体状态，努力，优秀。
3183	NBA 舔到最后一无所有哈哈哈哈哈笑死
3184	【拉塞尔2018-19赛季集锦】对比上一条菜鸟赛季集锦，拉塞尔如今的出手更加稳定，动作也越发大胆与飘逸。肉眼可见的进步，一点也不过分！ dloading
3185	篮网冠军
3186	什么？！traceL今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3187	好吧
3188	美国杨毅：如果小卡加盟湖人 下赛季我们还看啥NBA?
3189	我首页的球迷朋友们，如果你看到一个新人组合UNINE与NBA合作的新闻，请不要着急去骂，先看看这几个动图好吗？他们平时就是一群穿着T恤大裤衩打打王者打打球的普通大男孩呢……请对给予他们善意，谢谢～（我可是打包票说了我朋友圈我肯定会管好的，不要让我打脸啊）
3190	[去旅行]  听一听名人堂公牛传奇球员斯科特-皮蓬新赛季最期待的是什么？你们和他的期待一致吗？
3191	SB x NBA Dunk Low蓝丝绸联名男士板鞋
3192	开拓者双钩！顶级版本！四色！36-46全码稳定输出！球鞋AirJordan
3193	安德鲁-伊格达拉2013年加盟勇士，2014年入选最佳防守阵容第一阵容，2015年勇士夺得2014-15赛季NBA总冠军，一哥当选总决赛最有价值球员。成为历史上首位在没有首发全部总决赛比赛的情况下夺得FMVP的球员，同时，他也是历史上首位在常规赛担当替补的总决赛MVP。一   展开全文c
3194	不算失败吧，至少有浓眉，看看接下来能打成什么样。不会太差，拼图配的好照样拿冠军。 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
3195	什么样的颜值能吸引NBA巨星？看完她你就知道了O什么样的颜值能吸引NBA巨星？看完她你就知道了
3196	[无球进攻解析]看了这么多持球，其实无球才是篮球最容易得分的方式之一，持球在关键时刻更重要，而无球则让战术和得分更多样化，怎样打无球，重点是掩护，无球的掩护至关重要，来看库里、雷阿伦等顶级无球手是怎样利用掩护得分的via@纯粹球手      展开全文c
3197	不吹不黑，这球到底是不是垫脚，说出你的理由
3198	篮球史上最催泪一幕！迈克尔乔丹最后一届全明星，天后玛丽亚凯莉为乔丹献唱《Hero》，唱哭所有人！原来神也会掉眼泪
3199	NBA名记Woj透露，多位消息人士透露，全明星控卫肯巴-沃克同意加盟凯尔特人。
3200	收到礼物了  谢谢@腾讯NBA
3201	没想到居然还有机会在NBA看到这两人
3202	关注这个
3203	惊心动魄！！！骑士夺冠年最后时刻经典回顾！欧文关键三分，勒布朗倒地的时候吓得不敢说话！
3204	莱昂纳德 湖蜜的心在焦急的等待中
3205	时代问题，其实除了美国人很少有其它国家的人真正看过乔丹打球，都是后来通过介绍通过集锦了解的。比如中国第一次转播NBA就是艾佛森对抗OK组合的总决赛。我们见证了科比从一个固执的菜鸟变成MVP，见证他超越一个一个记录。而乔丹更像一个传说。而且嘛科比影响力也不一定比乔丹高，也许只是在中国让人觉   展开全文c
3206	舔呗，这有啥的
3207	周杰伦与昆凌现场观战总决赛G4！这是他对林书豪的承诺（组图）——北京时间6月8日，NBA总决赛G4开战，中国音乐天王周杰伦出现在了场边现场观战总决赛。 O周杰伦与昆凌现场观战总决赛G4！这是他对林书豪的承诺
3208	队内热身，扣一个！迈克尔波特
3209	还我鲲鲲555...没有说UNINE不好的意思...枯了枯了...
3210	NBA永远不会破产的5位球星，他100万赚到6亿，帮主躺着也赚钱ONBA永远不会破产的5位球星，他100万赚到6亿，帮主躺着也赚钱
3211	NBA那些著名的“逼宫”事件！弗朗西斯逼出姚麦，科比险些去公牛ONBA那些著名的“逼宫”事件！弗朗西斯逼出姚麦，科比险些去公牛
3212	不太懂这个 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
3213	NBA and NCAA
3214	NBA 太真实了吧！
3215	发布了头条文章：《巴特勒自信可以复制小卡神迹：凭借自己一人带队夺冠》    O巴特勒自信可以复制小卡神迹：凭借自己一人带队夺冠
3216	超级马里奥一步过威少！一条龙上篮化身闪电侠
3217	心疼湖人球迷 哈哈 真实的一批 !
3218	关于一些上篮的小技巧，教你如何利用对抗让你的上篮更稳，学起来！  Auther:篮民共和
3219	【14岁少年打球受伤称NBA梦碎，状告篮球馆索赔485万】去年1月25日，14岁少年张某和同学打篮球时撞上篮球架底座，脚踝受伤，当天被诊断为骨折，但他本计划于下个月参加某运动品牌和休斯顿火箭队冬季篮球训练营。张某称此次受伤使其无法赴美参加活动，让他失去今后参加NBA球队并取得收益的机会，因此将篮   展开全文c
3220	龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
3221	【火箭输了
3222	想得到更好的 就需要付出代价 瞎说一点：能得到隆多 考辛斯 伊戈达拉的阵容 再加上一些3分手也不错啊 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
3223	卷发黑人烫👨‍🦱还是脏辫➿…我有办法，二者兼得Comon &get it一次玩够💎❗️ 重庆哪里可以做脏辫
3224	发布了头条文章：《活塞“偷到”罗斯升级后场火力，带刺玫瑰将重新绽放！》活塞加了一根“螺丝”变得安定了，他们用一份2年1500万美元的中产合同“偷”到了NBA史_上最年轻的MVP德里克-罗斯。即便膝盖接连受过大伤，罗斯把巅峰都留给了芝加哥，且与名人堂渐行渐远，可就在这即将   展开全文c
3225	北京时间7月1日，NBA自由市场正式开启！，与欧文，小乔丹，组篮网三巨头！
3226	伦纳德今日不会做出决定，可能还需要几天时间！他和他的团队会慢慢评估是加盟湖人、快船还是回归猛龙！他们一点都不着急！
3227	你知道詹姆斯穿过哪些球衣号码么？
3228	伦纳德：伦家在考验湖人对我是不是真心的!湖人球迷在等等?
3229	库兹玛空切禁区接球暴扣！
3230	不同的历史，不同的背景，不同的战术，真没什么可比性。
3231	现在基本上湖蜜就是这个心态了！没办法我是詹姆斯球迷
3232	相信过程！！76人向本西蒙斯开出5年1.68亿的提前续约！！-  2020-21赛季，2925万-  2021-22赛季，3159万-  2022-23赛季，3393万-  2023-24赛季，3627万-
3233	一年前的今天，红润，辛斯宣布加盟勇士！！五星勇士，当时多少人都觉得已经大结局了！还记得那时候的“联盟29队一致对外条约”吗？
3234	老照片！一组夏季联赛的老照片，思玄，嫩了！
3235	爆粗警告！还记得当年甜瓜被威少泼水，三更，后对着全世界人民的面爆粗Motherfxxker吗？想念瓜哥！
3236	欢迎来到NBA！RJ巴雷特的第一次队内训练感受下！完美诠释了没事不要XJB背打中锋！居然打出了唐斯的感觉…  ～世纪。
3237	到不是，一些球队应该在观望，表妹这个人一是性格；二是身体素质下降；三是技术特点。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
3238	30分钟长篇！科比生涯百大单挑，绝对的进攻万花筒，各种进攻手段，凝恋，以补充技能包！科比打球是真的美如画！
3239	地表最强175！小托马斯原声进攻混剪，感受下当年健康的小托马斯！末节之王，三分和挡拆破防能力真的强，九转，望下赛季的小托马斯能够继续证明自己！
3240	一年前的今天，克利夫兰正式撤下了詹姆斯的巨幅海报！有意思的是，清静，报撤到一半还下起了雨！
3241	深夜放毒，1996年的那个夏天。肥大。NBA吐槽大会#
3242	伦纳德今晚不会做出决定，没有考虑过2年短约！据名记Jabari Young报道，伦纳德不会在今晚做出决定，可能要再等几天，此外，伦纳德方面没有考虑过2年的短约。深邃。觉得迟迟没有做出决定的伦纳德，最终选择会是哪支球队？
3243	太阳这是在搞什么？！据Woj报道，联盟消息人士透露，灰熊将科沃尔、杰文卡特送至太阳，得到太阳的丹东尼梅尔顿、约什杰克逊、2020年次轮签与2021年受保护次轮签！此后，整洁，oj跟进报道，太阳预计将与科沃尔达成买断协议，湖人、76人和雄鹿目前领跑科沃尔争夺战！
3244	邓肯，作为历史第一大前，除了伟大的成绩，还留下了莫名其妙的笑点，尤其是那个经典的因笑被罚出场和死亡大风车
3245	NBA 菲尼克斯太阳夏季联赛完整名单出炉杰伦将会出战💪🏼💪🏼并且将穿着0号球衣O  7月6日上午11:30 太阳  vs. 掘金
3246	非常符合现在的NBA.
3247	如果卡哇伊去湖人，下个赛季我就不看啦，直接给你颁发奖杯好不好啊，弄成这样有意思吗
3248	NBA球星们开惯了各种豪车！来大中国，感受下特色生活！
3249	霍福德真是我见过的最怕篮球的球员了！一定是小时候被篮球砸出了心理阴影
3250	第二轮赛程，保存好
3251	湖人希望小卡去这样三巨头就全了 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
3252	死亡五大，下赛季费城首发五人组，阵容更合理！
3253	细数NBA现役五大老将：年龄总计194岁，42岁神人穿西装折叠背扣O细数NBA现役五大老将：年龄总计194岁，42岁神人穿西装折叠背扣
3254	发布了头条文章：《走一个考辛斯，又来一个“考神”，勇士队依然“强无敌”？》今年勇士在总决赛中2比4不敌猛龙后，伊戈达拉被交易杜兰特离队，汤普森重伤至少缺席半赛季，或许所有人都认为勇士王朝彻底崩塌！但事实上，这支球队仍然是西部乃至全联盟最具争冠   展开全文c
3255	NBA19年休赛期最重头大戏：《卡哇伊去哪之没完没了》
3256	绿军主场球迷在西蒙斯罚球时高声齐喊：“Not a Rookie！”
3257	NBA历史上你能看到连续盖帽这种配合操作？——只有詹韦
3258	什么是舔狗，这才是舔狗舔到最后应有尽有！关注@小热爱大分享 ，共同成长！
3259	牛
3260	钱宁-弗莱：伦纳德肯定会去湖人！
3261	7月4日 NBA夏季联赛 骑士VS灰熊  腾讯高清国语 上半场
3262	【文墨体育】NBA自由球员市场已经来到第四天，陆续有球队签约仅剩的自由球员，今日，马基夫-莫里斯一年合 美国国庆日后，你可能看到大麦基加入火箭，以及伦纳德的去向 O网页链接
3263	学好这几招，让你的胯下运球技能杀伤力十足！
3264	你在组织之中，组织的好不一定能带来你的好，要求人不带私心团结一致为组织太不难了，NBA金州勇士队起初也是有一个全明星球员甘当幕后，成就他人，关键是那个最初的人是？如何团结每个人都如此？
3265	神级的表现 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
3266	马刺 据著名NBA记者查拉尼亚报道，今夏自由球员德马库斯-考辛斯正在和马刺队球星德玛尔-德罗赞联系，并讨论加盟马刺的可能性...一切皆有可能，希望这是真的
3267	NBA 新赛季的灰熊同样令人值得期待哦贾莫兰特约什杰克逊杰克劳德小贾伦杰克逊乔纳斯瓦兰丘纳斯RJ将在NBA季前赛上对阵这只潜力之队
3268	Mithcell&Ness X NBA 短袖 波士顿凯尔特人队 Boston Celtics TeeMithcell&Ness X NBA 短袖 波士顿凯尔特人队 Boston Celtics Tee
3269	刚看了一个2016骑士比赛的集锦 太怀念那时候了🤧   刚接触NBA就先知道的欧文—骑士🤗  然后慢慢的了解骑士的球员   整个联盟我只爱骑士  那时候我不知道马刺防守有多好   勇士阵容有多强 不认识几个人  我就知道我们詹姆斯欧文搭配很好  乐福内线  JR科沃尔都能远投  TT有时候打的也不错  还记得给   展开全文c
3270	发布了头条文章：《5000万美元先生诞生！利拉德的超级顶薪合同值不值？》在强手如林的西部，利拉德曾遭遇过“灭队之殇”，2014至15赛季季后赛首轮1-4不敌灰熊后，球队果断“大清洗”，阿尔德里奇、巴图姆、马修斯、洛佩斯相继离队，一瞬间开拓者队先发五虎只剩利拉德一人……    展开全文c
3271	Mithcell&Ness X NBA 短袖 底特律活塞队 Detroit Pistons TeeMithcell&Ness X NBA 短袖 底特律活塞队 Detroit Pistons Tee
3272	Mithcell&Ness X NBA 短袖T恤 爵士队 New Orleans Jazz TeeMithcell&Ness X NBA 短袖T恤 爵士队 New Orleans Jazz Tee
3273	Mithcell&Ness X NBA 短袖 休斯顿火箭队 Houston Rockets TeeMithcell&Ness X NBA 短袖 休斯顿火箭队 Houston Rockets Tee
3274	发布了头条文章：《意大利公布世界杯24人集训名单 NBA双星+世预赛得分王领衔》  O意大利公布世界杯24人集训名单 NBA双星+世预赛得分王领衔
3275	UNINE🐨 这是第一次在团超发帖子。不知道姐妹们有没有玩最右的。今天我在看最右的时候，刷到了NBA与UNINE相关贴，没什么意外的，里面也大多都是恶评。但在里面也看到了许多小姐妹努力为他们正名的评论，也一直有小姐妹为我的评论点赞，谁家的都有，一起战斗的感觉还不错。   展开全文c
3276	Mithcell&NessX NBA 短袖 金州勇士队 Golden State Warriors TeeMithcell&NessX NBA 短袖 金州勇士队 Golden State Warriors Tee
3277	杰伦-罗斯(前NBA球员、现体育媒体人)在一档电视访谈的节目中说：莱昂纳德将会99%与猛龙签约。2018年最早预测小卡离开马刺的ESPN记者就是杰伦-罗斯，罗斯的原话是：据我了解的情况，莱昂纳德99%会回归多伦多，他将和球队签订一份两年的合同，两年后，他的职业生涯将满10年，这样他就可以   展开全文c
3278	场上交通指挥官，魏无羡摘掉了蓝忘机的抹额场下被抓骑车难NBA吐槽大会哈登[超话]
3279	其實沒1+1 大機會湖人
3280	NBA NBA季前赛将有两场与新西兰破坏者队的比赛！北京时间10月10日 破坏者 vs. 灰熊RJ对阵贾莫兰特北京时间10月12日 破坏者 vs. 雷霆RJ对阵威少泡椒是不是越来越期待了
3281	西蒙斯罚球时，凯尔特人球迷高喊：Not a rookie（不是个新秀）；塔图姆罚球时，凯尔特人球迷高喊：He's a rookie（他是个新秀）。最骚的是镜头对准了替补席，表情生无可恋的状元富尔茨 O网页链接
3282	Mithcell&Ness X NBA 短袖 多伦多猛龙队 Toronto Raptors TeeMithcell&Ness X NBA 短袖 多伦多猛龙队 Toronto Raptors Tee
3283	CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
3284	Mithcell&Ness X NBA 短袖 费城76人队 Philadelphia 76ers TeeMithcell&Ness X NBA 短袖 费城76人队 Philadelphia 76ers Tee
3285	场上交通指挥官，北极狐76天3506公里觅食场下被抓骑车难NBA吐槽大会哈登[超话]
3286	NBA官博宣布UNINE男团成为 “NBA 5v5 推广官” 后，虎扑网友给蔡徐坤道歉，表示“坤坤我错了，你回来吧”，这画风转变得也太快了吧，难道这就是所谓的全靠同行衬托？
3287	得不到的永远在骚动
3288	据说小卡在晚些时候会决定自己的去向不是今晚
3289	Mithcell&Ness X NBA 短袖T恤 夏洛特黄蜂 Charlotte Hornets TeeMithcell&Ness X NBA 短袖T恤 夏洛特黄蜂 Charlotte Hornets Tee
3290	新届女生超喜欢阿隆戈登，可以抽我送两张票吗我要带她去。@NBA @微博篮球
3291	甄子丹身穿猛龙T恤，完成空中扫腿开瓶盖的“瓶盖挑战”！厉害了！谁敢来挑战？
3292	NBA RJ脚穿李宁拍摄扣篮写真💪🏼💪🏼RJ的比赛还有不到100天就开始了
3293	应该会的，签一个1+1的合同，在加拿大是举国之力留下卡哇伊呀 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
3294	Mithcell&Ness X NBA 短袖T恤 洛杉矶湖人队 Lakers V-Neck TeeMithcell&Ness X NBA 短袖T恤 洛杉矶湖人队  Lakers V-Neck Tee
3295	巴啦啦能量，打开我的技能包！篮球爱好者必学动作，体前双变向动作分解。组合运球吸引防守，连续体前双变向！晓不晓得咯
3296	我们不再是我们，我们依然是我们!分则各自为王，合则天下第一!江湖再无死亡五小!@金州勇士
3297	名单更新：火箭队总裁达雷尔莫雷今天宣布球队已经签下了新秀自由球员卫队克里斯克莱蒙斯，沙莫里庞德斯和威廉麦克多维尔 - 怀特。这三名球员将代表火箭队参加2019年NBA夏季联赛，该比赛于周五开始。
3298	偶像男团怎么样化妆无所谓，是他们的自由，但是NBA总要考虑一下广告受众
3299	【年度最佳时刻：罗斯单场50分】2018年10月31日，罗斯在森林狼主场迎战爵士的比赛中狂砍50分4篮板6助攻，得分创造了职业生涯新高。终场前，他还送出了致胜封盖，全场响起了MVP的呼声！赛后，罗斯收藏了比赛用球，激动得泣不成声。加油罗斯！ ...展开全文c
3300	【R2G1詹姆斯26分13助攻11篮板】虽然体能状况不佳，但老詹依然身先士卒，算上加时赛总共打了47分钟，30投12中，罚球6中1，三分球8中1，得到26分13助攻11篮板2盖帽，率领骑士通过加时苦战113-112险胜猛龙，系列赛总比分1-0领先，主场优势算是拿回来了，真是不容易    展开全文c
3301	NBA！！！
3302	恭喜华人球星林书豪得到人生第一冠🏆加拿大🇨🇦Raptors“暴龙”队击败 美国“勇士”，欢腾，到24年来的第一次的NBA总冠军🏆！ **打倒大美国主义！！！
3303	NBA中国行 湖人vs篮网  10.10上海各价位有票
3304	NBA科里森梦幻脚步晃倒艾顿,轻松上篮得手！
3305	一哥不会退役，一哥被灰熊买断后火箭应该就会签下一哥 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
3306	发布了头条文章：《NBA哪支啦啦队人气最高？第一名简直美的不可理喻！》  ONBA哪支啦啦队人气最高？第一名简直美的不可理喻！
3307	我提出了问题 “伦纳德如果来湖人，NBA是否又迎来大结局呢？” O伦纳德如果来湖人，NBA是否又迎来大结局呢？
3308	我提出了问题 “你觉得NBA的哪一届选秀是最强的呢？” O你觉得NBA的哪一届选秀是最强的呢？
3309	为什么NBA不选要一些爷们！这么刚的运动！
3310	网友恶搞湖人对小卡的态度，像极了你追女神时候的样子
3311	@虎扑体育 请不要在我的首页推送我没有关注的区我是来看NBA自由市场签约交易的不是来看这个男的被嘲好娘那个男的被绿还有无处不在的「湖人总冠军」的
3312	女大佬，你好！
3313	发布了头条文章：《报复联盟失败还掉了价，考辛斯怎么就落到无人问津的地步？》 同样身为自由球员的考辛斯行情真是惨淡，杜兰特也是跟腱断裂，心仪他的球队依旧疯抢，结果还不是拿着4年1.62亿的顶薪去篮网了，面临同样的伤病，二人如今的境遇天差地......    展开全文c
3314	【中字】韦德生涯纪录短片！时间会让我们怀念我们曾经失去的，有一些抓住了我们的眼球。在过去长达十年的时间里，他留下了无与伦比的影响力。韦德永远属于在这个属于他的地方Via：@扎伊尔韦德-ZaireWade
3315	欢迎来到NBA
3316	雷阿伦的三分就是这样练出来的！
3317	2019年6月24日NBA库里勇士队中国行·深圳亲笔签名30号球衣套装
3318	UNINE NBA推广官不是故意针对UNINE，我只想对之前因为篮球而盲目跟风并黑过蔡徐坤的人说:你们要是不黑他们，我真看不起你们👎 👎
3319	【最快进步球员：西亚卡姆】猛龙球星帕斯卡尔-西亚卡姆当选最快进步球员。这名25岁的猛龙前锋上赛季场均能为球队得到16.9分6.9篮板3.1助攻，他的得分比上赛季猛涨9.6分篮板、助攻和抢断均创下生涯新高。西亚卡姆的家人今天也来到了现场，他在获奖感言中一一念过家人的名字，表达 ...   展开全文c
3320	自由市场快点结束吧 我要开心去搞末未CP了我进度已经落下好多了我要把我哭干的泪甜的弥补回来我tm5.6月真的惨死NBA你不是人
3321	NBA2018年度10大晃倒过人 麦科勒姆两度上榜 哈登收割约翰逊
3322	机智如西蒙斯！回顾NBA那些利用对手后背得分时刻
3323	哈哈哈哈哈
3324	2019NBA🇨🇳 中国赛湖人VS篮网10.10日上海10.12日深圳定金1000一张，VIP晚宴定金2000一位，价格不满意可以退全款，只收定金！！
3325	道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。 6月29日，美国NBA火箭队巨星詹姆斯·哈登，在上海参加商业活动，一行人骑着电动车，由于违规载人，并且靠左逆行，被交警拦住查处！
3326	Beats Studio3 Wireless头戴式耳机 - NBA 联名款 - 火箭红 我在有货发现了一个不错的商品，赶快来看看吧！O网页链接
3327	拉塞尔职业生涯至今对阵各队最高得分一览表其中生涯最高分是对阵国王的44分！
3328	据美国记者透露，小卡不会在今晚做决定，可能得再等几天。同时，他还表示，小卡团队内部没有考虑过2年短约。
3329	五小的球衣都会被退役吧，在水花之前，勇士多少年没有进过季后赛了。。。。 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
3330	今年中国赛湖人vs篮网，大家期待吗！！！
3331	我一直有个问题，NBA这样的品牌，为啥还需要找“代言人“来推广
3332	湖人我们可不傻？NBA冤大头20小时花光7000万，公开叫板伦纳德O湖人我们可不傻？NBA冤大头20小时花光7000万，公开叫板伦纳德
3333	？ a13d7                     O网页链接
3334	NBA记者Cris Carter报道，伦纳德还没有做出他的决定，湖人快船猛龙都有机会得到他。
3335	去年昨日，詹姆斯宣布加盟湖人；去年今日，他位于克利夫兰的巨型海报被拆除！詹姆斯：公告牌和旗帜都是来来去去，但它们悬挂时给人们带去的感受却是永恒！
3336	我个人认为他是中国乃至亚洲百年难出的篮球人才，到目前为止，没有一个亚洲篮球运动员达到他的高度，当然我个人认为不重要也不客观，奥尼尔这样说：我和姚明退役后，NBA再也没有传统的大中锋了。在过去20年，奥尼尔和姚明就是中锋的代名词。 O如何客观的评价姚明在NBA的篮球地位？
3337	地表最强175小托马斯生涯精彩集锦，从一个末位选秀到全明星球员，这一切的一切都离不开努力训练，含有赛场上的精彩瞬间，也有他挥汗如雨的训练画面，超燃！
3338	灰熊将帕森斯交易至老鹰，得到所罗门-希尔和普拉姆利根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，灰熊将钱德勒-帕森斯交易至老鹰，得到所罗门-希尔和迈尔斯-普拉姆利。根据Woj报道，帕森斯与灰熊无法达成买断金额的一致，所以灰熊做出了交易。这笔交易过后，灰熊将帕森斯的大合同换成   展开全文c
3339	杰伦罗斯:科怀-伦纳德会留在猛龙。“如你所知，科怀-伦纳德目前已经来到了多伦多，我99%听说，他会留在猛龙，签一份2年合同，合同结束后他也在NBA效力了10个赛季，这样一来，他可以签下最大的一份顶薪合同。”罗斯说道。去年也是他最先爆料伦纳德不愿意为马刺打球。
3340	扶大厦之将倾，最后拼临危受命，拼死沙场。 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
3341	《巨星无人问津，独行侠值得期待，尼克斯现骚操作，76人总冠军？》这也导致在今年的总决赛中，我们从他身上看不出往日的巨星成色。O网页链接
3342	【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
3343	【韦德11+7+5林书豪20分 老鹰客场惜败热火】双方战至最后才分出胜负，最终热火119-113险胜老鹰。此役，约什-理查德森24分，怀特塞德15分，麦格鲁德12分6篮板，韦德11分7篮板5助攻。老鹰方面，林书豪20分，特雷-杨11分5助攻，珀伊斯瑞斯10分8篮板2封盖2抢断，莱恩14分。   展开全文c
3344	NBA故事汇：风驰电掣三双王 拉塞尔-韦斯布鲁克的NBA之路
3345	天下无不散之宴席，好聚好散，勇士给球迷留下太多美好回忆 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
3346	NBA篮球场都是怎么铺设为啥都用木板？这场地打篮球都能成科比ONBA篮球场都是怎么铺设为啥都用木板？这场地打篮球都能成科比
3347	昨天是库里儿子小卡侬一岁生日，库里也暖心现唱生日歌庆祝小儿子生日，只见小卡侬一脸嫌弃
3348	btbr89有才又逗逼的定格动画小哥，脑子里都是奇思妙想，让玩具蜘蛛侠跳街舞、玩偶NBA球星投篮，自己还变身“雪神”控制雪球，和这种有才华的逗逼作朋友一定很开心啦...
3349	易建联NBA生涯10佳球
3350	说实话，更希望一哥去篮网，相信一哥会尽观其变，加入争冠球队 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
3351	一大早，感觉到了NBA交易日的繁闹。
3352	跟腱受伤需要一个很长的过程，表妹去年球的也长，目前不好说。 如果球队缺防守，表妹肯定不行，但是需要进攻，还可以一战 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
3353	当然不算失败，AD加LJ实力也是不可小觑的，如果能配上一众实力配角，西部前三有望，再插一句，小卡不会续约猛龙，北境再好也不是家！！ O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
3354	喜忧参半，先杨后抑。 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
3355	如果是我  我不会被打动    在猛龙快船我已经是了   为何还要等两年以后呢   不过尊重卡哇伊   做任何决定都能理解 O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
3356	传闻詹姆斯在招募时，告诉小卡两年后湖人会成为他的球队。听着蛮有诚意。但是对面是伦纳德，他刚带领猛龙终结了勇士王朝，拿到了FMVP。可以说是联盟毫无疑问的头牌。就这样的地位你告诉我两年后才是我的球队。那不是说这两年我还不能当老大?那可是伦纳德，他会愿意?
3357	哎～追个星还得去看篮球赛…我是个连NBA都没有看过一场的人～平生唯一看过的篮球赛是《灌篮高手》…
3358	🔥 我知道，千人规模的演唱会是很多，但是建设标准达到NBA级别，万人齐聚一堂的演唱会，你去过几家？
3359	14+28@一辈子的VC @大爱NBA的妞 @wing念夕
3360	NBA
3361	专家鲍比-马克斯表示如果湖人错失了伦纳德他们将启动B计划，考辛斯，格林，莫里斯你们感觉这个计划怎么样！
3362	自由市场才开了几天，不是说小卡稳，而是球迷们太心急了。还是希望小卡就在猛龙，做自己想做的事，如果真去了湖人，组成超级三巨头，那也许西部就真的没啥悬念了！ O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
3363	【汤普森27分集锦】G6看克莱！！27分2篮板2助攻2封盖，关键三分破除比赛悬念，全场三分7/13，没有运球，只有全场一直疯跑找空位的努力投篮的胖汤！！最终水花兄弟联手出击，带领勇士晋级西决！LNBA的微博视频
3364	37城招聘平均月薪8452元昨天有球员提问库里:怎样才能成为像你一样优秀的扣将傻库听懂之后害羞一笑掩饰尴尬小果汁小心金州拉文下次隔扣你哈哈哈库里中国行NBA吐槽大会 t.cn/Ai0MPUWi
3365	来湖人的话应该有冲击冠军的可能 O伦纳德询问魔术师是否接受他用自己医疗团队，你看好他加盟湖人吗？
3366	NBA这几年选推广大使很迷啊，搞得虎扑群众每年都要忙着给上一届道歉哈哈哈哈哈哈哈
3367	天秀尼克斯。没准备好追求杜兰特欧文，花一亿多签同个位置的三个球员，怕错过其他自由球员而取消与目前市场上最大鱼莱昂纳德的见面，还宣称我们仍在夺冠的道路上一哥说的对，没人会去尼克斯NBA
3368	腾讯出品：《总决赛传奇：韦德》当往事已成追忆
3369	湖人 O卡哇伊最好的归宿是湖人而不是猛龙
3370	NBA夏季联赛比赛链接   马刺VS爵士 O网页链接
3371	北京时间5月15日，2019年NBA乐透抽签仪式，在芝加哥举行。最终，鹈鹕勇夺状... O网页链接
3372	有没有一种，跟女神表白之后，等待回应的焦虑感？求求你别秀了，赶紧官宣吧 O网页链接
3373	发布了头条文章：《NBA篮球场地的尺寸和篮球场地标准尺寸》  ONBA篮球场地的尺寸和篮球场地标准尺寸
3374	NBA励志语录 永远不要低估一颗总冠军的心ONBA励志语录 永远不要低估一颗总冠军的心
3375	CBA唯一比的过NBA的估计也就这些啦啦队了，小姐姐们跳的真棒啊！
3376	【曝莱昂纳德将与猛龙续签一份短约 消息源是他】莱昂纳德  莱昂纳德球迷 龙NBA[超话]NBA吐槽大会马刺[超话]猛龙总冠军#  北京时间7月4日，据NBA名宿、著名评论员杰伦-罗斯报道，考瓦伊-莱昂纳德几乎确定将与猛龙续签下一短约。今天，莱昂纳德在与湖人、   展开全文c
3377	Jonathan Feigen：火箭之前在洛杉矶与麦基会面，并且会面进展的非常好。火箭对于麦基的兴趣不是因为卡佩拉可能被放弃。而是麦基可以和哈登以及保罗一起打挡拆，能够为火箭的第二阵容增加深度。
3378	库里投三分被摄像机帽，扣篮被篮筐帽！心疼库里，哪来的孩子这么倒霉！
3379	当欧文使用街球动作你就要被过掉了
3380	NBA形象大使是他，长的还娘，确定穿的不是女装还不如蔡徐坤
3381	NBA自由球员市场即将开启！这个夏天，还挺期待他们和雷霆发生点关系的！
3382	发布了头条文章：《NBA名宿：小卡99%留在猛龙 明年重新评估洛杉矶》    ONBA名宿：小卡99%留在猛龙 明年重新评估洛杉矶
3383	谁宣传NBA谁倒霉
3384	库里生涯精彩过人以及不可思议的投篮，苍天啊！！！
3385	Woj：“我被告知，伦纳德至少在今天晚些时候，也可能是美国时间7.4号才会做出决定。如果球队泄漏了和伦纳德的会面消息，那真的是在损害得到他的机会。
3386	无论哪个行业，被提前泄露都是一件讨厌的事，本应该是官方慎重发布的事，却被某些“舅舅”和“知名人士”泄露一空，导致再重要的消息被官方发布也就显得平淡无奇。今年E3育碧消息提前就被泄露，Woj的消息似乎成了NBA官方发布，我们似乎真的耐不住性子去等待一件美好事物的发生。
3387	管栎去NBA5v5可不可以黑发，顺毛。不戴首饰，不化妆干干净净上场@UNINE_管栎  @UNINE官博 @UNINE官博 @UNINE官博
3388	考丽斯坦这个球员远不如巅峰博古特。那个扣篮的12%的三分命中率也能打NBA。勇士必须引进强援阿。1考币签考神+扣篮王！勇士神操作29队笑容消失 O1考币签考神+扣篮王！勇士神操作29队笑容消失
3389	兄弟篮球有底线，格林公式记心间，记心间。
3390	从《休斯顿纪事报》记者费根那里得到消息：火箭可能会尝试去交易得到伊戈达拉，从而避免伊戈达拉进入自由市场之后被其他球队截胡。火箭总经理莫雷肯定从灰熊那里得到了积极的消息，表明他们愿意去做这笔交易。
3391	男篮备战第二阶段从NBA夏联开启 名单变8人之争这次更惨烈 O男篮备战第二阶段从NBA夏联开启 名单变8人之争这次更惨烈
3392	NBA状元锡安-威廉姆森的劲爆扣篮混剪💥💥 LNBA状元锡安-威廉姆森的劲爆扣篮混剪💥💥 @优酷
3393	轻松写意！NBA2008姚明VS奥胖20分14篮板3帽，得分全来自于勾手和中投    O网页链接
3394	小卡要么留多伦多，要么去快船。
3395	库里固定的赛前仪式，在球员通道命中三分，今天迎来复出，手感热
3396	快来看看NBA2K_Online2 的微博O网页链接
3397	火箭啥时候引援啊
3398	薪资专家鲍比-马克斯表示，如果湖人错失了伦纳德，他们将启动B计划，可能引入考辛斯、丹尼-格林和马库斯-莫里斯来填充阵容和薪资空间。
3399	卡子哥什么时候才做决定哦点击查看：O网页链接
3400	雷阿伦的三分就是这样练出来的！
3401	力挺
3402	虎扑图客团 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，灰熊将钱德勒-帕森斯交易至老鹰，得到所罗门-希尔和迈尔斯-普拉姆利。根据Woj报道，帕森斯与灰熊无法达成买断金额的一致，所以灰熊做出了交易。这笔交易过后，灰熊将帕森斯的大合同换成了两个金额较小的合同，有利于后续   展开全文c
3403	更新Ins Story: 当年陈刀仔用20块赢到3700万，我克里斯用58块赢到4000万......不是问题！
3404	约基奇迎着补防再来一记三分！
3405	NBA夏季联赛走地推荐 祝红
3406	一个夏天的苦练,76人队状元富尔茨希望在NBA中国赛展现自己实力
3407	今天谁来湖人呀？
3408	莱昂纳德 湖蜜：“伦纳德来了没有啊？”
3409	NBA巨星韦德再访长隆：亲手给熊猫做蛋糕ONBA巨星韦德再访长隆：亲手给熊猫做蛋糕
3410	林书豪晒甄子丹穿猛龙助威T恤开大！踢掉了瓶盖
3411	今天小卡来湖人了吗？
3412	不用，三巨头加角色球员就好了O网页链接 O你觉得湖人该签约安东尼吗？
3413	Marc Berman：伦纳德原来计划也要会面尼克斯，但是尼克斯害怕错过市场上的其他自由球员，取消了与伦纳德见面
3414	今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
3415	【尘埃落定，合同三年！马布里出任北控主教练】今天，前NBA球星、CBA最成功的外援之一马布里与北控男篮俱乐部完成签约，成为北控男篮的主教练，合同期限三年。
3416	其实无论下卡来不来。我相信佩林卡已经想好了应付方法   随缘吧   能来最好  不来也是尽力了  @球爹Big-Baller @湖人最前线 @湖帮
3417	小学生就是小学生，克莱那么享受是怎么回事？
3418	球队老大出走，剩下球员最高场均16分，乔丹是NBA最差老板？O球队老大出走，剩下球员最高场均16分，乔丹是NBA最差老板？
3419	对于考辛斯来说，他肯定不希望伦纳德来湖人。如果伦纳德去了快船或者留守猛龙。那么湖人还有大笔钱要花出去买人，然而现在市场上可用之人越来越少。如果湖人没有得到伦纳德，他们很可能会和考辛斯签约。这也是湖人的B计划。
3420	作死的最高境界怎么作都作不死
3421	All For Kawhi Leonard（只关于伦纳德）
3422	为什么不是现在？就怕小卡一来数据变成15+5+3了 O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
3423	基德如果生在这个时代的 NBA，会不会混得很惨？
3424	NBA历史上最矮的几大球员，韦伯1.7米，榜首竟然1.6米！ONBA历史上最矮的几大球员，韦伯1.7米，榜首竟然1.6米！
3425	本来就是赌一下，在猛龙就是老大，去湖人当二当家？ O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
3426	17年前的今天，姚明正式被休斯敦火箭选中，成功登陆NBA！时隔多年再去回望这段历史，那真是一段让国人感到骄傲和美妙的时光！一起来回顾下，姚明在NBA里留下的那些精彩瞬间吧。L9527的篮球梦的微博视频
3427	如果伦纳德最终签约湖人，那我们有3位超巨；如果伦纳德最终没有和湖人签约，那也没关系，我们还有两位超巨，这就是我们的底气。 还有无论小卡来不来，都是我们球迷自己愿意等的，所以不要黑任何人
3428	NBA得分机库里已上线！
3429	鲍比-马克思预测新赛季西部季后赛8强球队，分别是湖人、掘金、爵士、开拓者、火箭、雷霆、马刺、快船。没有勇士哈！湖人第一
3430	【 系列进化史】随着 信息的公布，从2K1到2K19，2K系列游戏也走过了十几年的时光，虽然比NBALIVE系列略晚，但凭借自己精良的制作依然获得超高的人气。你是从第几代开始入坑的？
3431	在这里你甚至能看到NBA
3432	根据ESPN著名记者沃神报道，莱昂纳德预计将在当地时间7月3日晚些时候或7月4日宣布自己的决定。也就是说，马上要官宣了？
3433	休斯顿火箭 麦基？？？要来！！！
3434	NBA | 真的帅啊救命
3435	来我就去做这个海报
3436	NBA囧神时刻：赛季最佳表情奖 库兹马变身“假笑帝”
3437	韦德中国行：关公前耍大刀！韦德：跟我飘？不存在的!
3438	在a13d7这里你甚至能看到NBA
3439	艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
3440	“三球“拉梅洛-鲍尔开始拉体能了快速跑上沙山，这个看起来就很累啊！ 球哥
3441	&NBA吐槽大会
3442	虎扑图客团 据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，灰熊与太阳完成交易。灰熊送出凯尔-科沃尔、杰文-卡特，从太阳得到丹东尼-梅尔顿、约什-杰克逊、2020年的次轮签以及附带条件的2021年次轮签。科沃尔上赛季效力于骑士，赛季中期被交易至爵士，赛季结束后在迈克-康利的交易中被   展开全文c
3443	哦我亲爱的上帝啊，难不成NBA认为他们的主要受众是女人？？？干脆直接和化妆品联名得了
3444	NBA的新推广官，我已经想到我回家，我弟向我吐槽了，这次这么多个，我要给他冲杯茶慢慢坐下来说，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，气死我弟了。
3445	没信心了？湖人B方案曝光，3人顶替小卡，网友认同：非常不错O没信心了？湖人B方案曝光，3人顶替小卡，网友认同：非常不错
3446	《场均9分！你却拿来做当家球星？继尼克斯后，NBA又一建队笑话》O网页链接 来自@网易新闻客户端  全明星首发没有顶薪，[大笑]说明乔帮主还是目光独到。也许乔帮主想把黄蜂建设成为全明星首发的挖掘基地。然后赚点差价（只不过乔帮主不懂杀价结果巨亏）。为了联盟[比心]!
3447	虎扑图客团 自由球员何塞-卡尔德隆在近日接受媒体采访时谈到了未来的去向，卡尔德隆表示，目前还没有收到NBA球队的报价，他对于退役持开放态度。“我们还在等待一些可能性的出现，让我们拭目以待吧，看看我是否有机会在未来征战NBA职业生涯第15个赛季。”卡尔德隆说道。卡尔德隆同时表示，   展开全文c
3448	没信心了？湖人B方案曝光，3人顶替小卡，网友认同：非常不错O网页链接
3449	Woj：小卡预计在当地时间今晚到7月4号（北京时间今天到明天中午）公布决定。
3450	《【一起看，领红包】在NBA中第一个想到的是乔丹，在中国球迷眼里肯定是姚明。》该视频已赚65.56元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
3451	虎扑图客团 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，达柳斯-米勒与鹈鹕达成2年1425万美元的续约协议，其中第二年合同为无保障。此前鹈鹕利用薪资空间签下了雷迪克和先签后换得到了费沃斯，所以他们会使用米勒的早鸟权与其进行帽上续约。米勒在2012年NBA选秀大会上被黄蜂选   展开全文c
3452	可以预想到小卡做完决定不外乎两个标题。1、完结！小卡留守猛龙期待卫冕冠军。2、来了！小卡联手詹姆斯浓眉组三巨头！
3453	约基奇迎着补防再来一记三分！
3454	赞誉不过分，NBA有各种天赋的 但不是差这样就是差那样
3455	不是，NBA这是放弃直男市场，专攻追星少女了
3456	马刺的23号球衣退役了吗？NBA  詹姆斯吧官方微博
3457	考辛斯要价过高无人问津？即使波波维奇调教恐怕也难重返巅峰！O考辛斯要价过高无人问津？即使波波维奇调教恐怕也难重返巅峰！
3458	哈哈，为了更了解哥哥，专门关注了NBA
3459	特别看好 O伦纳德询问魔术师是否接受他用自己医疗团队，你看好他加盟湖人吗？
3460	比起杜兰特，个人觉着更应该退役一哥球衣 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
3461	Kd再金州勇士队拿到了他想要的一切.金州能给他的.现在已经不是他想要的了.他会找一个大城市，有汤普森，库里，的勇士队，谁也不敢说自己是球队第一人 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
3462	去湖人吧，去的话下赛季我就可以不看NBA了。
3463	他就是杜兰特的模板吧，跳投神准“男上加男”也不怕！
3464	老妹儿，就差你了哦！不考虑来吗？
3465	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-勇士vs掘金V5佳球 半兽人暴走麦基连击盖帽” 视频  （分享自
3466	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-麦基编织遮天大网 连续封盖宴请勇士贵客” 视频  （分享自
3467	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-半兽人细腻妙传见缝插针 AI升空完美2v2配合” 视频  （分享自
3468	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-博古特魔掌伸向半兽人 掀翻推出场外吃恶犯” 视频  （分享自
3469	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-法里埃德再现擎天大火锅 野兽全能攻守兼备” 视频  （分享自
3470	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-囧麦基场下也抢镜！兴奋之极抱队友疯狂蹦跳” 视频  （分享自
3471	又一次偶遇明星篇：今天偶遇了NBA球星 雷阿伦。 跟朋友吃饭 他进来后做我旁边桌。Leo 看了一眼就超激动跟我说 你知道他是谁吗。 我说不知道 我从来不看球赛 然后就听Leo一直跟我讲他的事迹 途中有个别人特意往他那里看 后桌的小男孩跟她妈说 很喜欢雷阿伦。他妈妈说 那你上去跟人家打招呼啊 小男孩说    展开全文c
3472	一哥的老将经验，季后赛总决赛经验，会让湖人新人有好的帮助，针对湖人现在的阵容结构会有帮助.但还会被湖人舍弃 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
3473	搞不懂 有些人到底是什么世界观呢 现在黑cxk都成了政治正确了? 作为男团团员 业务能力真的也算是很强了啊 NBA的代言也是别人找他代言啊 形象代言人 跟篮球打的好不好有关系吗 NBA喜欢找谁代言找谁 别酸了吧就 玩梗无所谓啊 大家都喜欢玩梗啊 但是真的没必要在每一条出现cxk三个字的地方都要留下那个不   展开全文c
3474	库里不管在哪个位置都是大家的榜样，实力会有下滑的一天，但他那些美好优秀的品格永远闪耀库有引力不仅仅能吸引防守，更重要的是能把球队每个人都紧紧地系在一起！ 互粉   库里
3475	团购返利网购NBA[xkl转圈]季后赛
3476	考辛斯虽然受伤病影响，但是仍是内线数一数二的球员.需要细化自己的进球方式.增加进攻多样性.增加内线牵制能力，给队友创造机会.影响考辛斯的，是球队进攻体制.不是他的个人能力 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
3477	要被小卡的经纪团队逼疯了真的是强行逼自己睁眼刷微博
3478	之前考辛斯连续从3000万到1800万无队签约，报复联盟加盟勇士，可惜冠军未拿反而暴露与勇士节奏不合，被人诟病。其实他还是具备相当内线实力的，论技术，力量都是联盟中锋前几，但目前伤病在身再加上性格问题，只能一些有能力的教练调教了，祝福考神前途顺利！    展开全文c
3479	湖人逆转绝杀！希望伦纳德一事湖人也有幸运绝杀！今天的夏季联赛，湖人在最多落后21分的情况下，以99-97逆转国王。湖人控卫乔丹-霍华德在末节发飙，连续命中高难度三分率领全队打出一波流，单节砍下17分，并在最后时刻助攻扎克-诺威尔，在还剩4秒时命中反超三分，最终成为绝杀球。   展开全文c
3480	NBA
3481	【NBA2K19】隔扣我？铁笼空接来就来 -SMDYEP  L【NBA2K19】隔扣我？铁笼空接来就来 -SMDYEP
3482	唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
3483	杜兰特 大家一起帮KD投投票吧KD被提名了 ESPY 2019 NBA最佳运动员颁奖典礼会在7月10日晚8点举行投票地址 O网页链接
3484	据报道，尼克斯取消了之前和伦纳德的会面，因为害怕错过其他自由球员 尼克斯确实是一支很特别的球队！
3485	NBA现役第一人！哈登是NBA现役唯一一位能做到从体育频道→戏曲频道→法制频道的大满贯的球员。就问你们服不服？&哈登骑电动车被交警抓哈登中国行
3486	发表了博文《多伦多还是洛杉矶？》今年NBA的自由市场可谓风起云涌，跌宕起伏，大鱼太多了。可是短短三两天功夫，大鱼基本上已经落定下家，唯独剩下今年的FMVP卡哇伊还吸引着众多球迷和媒体的眼球。按照新闻来O多伦多还是洛杉矶？
3487	宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺@德里克罗斯Derrick_Rose ! 风城玫瑰永不凋谢！！
3488	@NBA 最近一周热播的大型综艺节目之《大手去哪儿》
3489	轻松写意！NBA2008姚明VS奥胖20分14篮板3帽，得分全来自于勾手和中投
3490	“要和喜欢的人一起白头到老。”
3491	卡哇伊怎么还不来湖人，寝食难安呀！@新浪NBA
3492	如果卡哇伊真留守猛龙，那卡和詹的喷喷大队就……好玩了
3493	香浓-布朗这记盖帽被吹掉真的是冤啊！太残暴了！
3494	注意看细节！！！
3495	想问下那个团体有流量吗 怎么一点水花都没有就去代言NBA了本人就
3496	小学生现在都这么厉害吗
3497	最后等待一天了，伦纳德赶紧安排行程吧，弄得好期待下赛季的比赛啊，变数太大
3498	高中球员INS关注情况，不愧是詹韦二代，唯二拥有百万粉丝的人： Bronny James， Zaire Wade，NBA有关的都有关注度，字母弟Alex Antetokounmpo这种都进前十位。 Mikey Williams算是小詹旁边的红人。
3499	[抱抱_旧]   哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
3500	NBA传奇巴克利帮小球迷签名，顺便给他中肯的人生建议
3501	7月4日 NBA夏季联赛 热火VS勇士 腾讯高清国语 上半场
3502	直播嗨起来！会员招募中！最近10中8！足彩滚球竞彩足彩滚球
3503	前篮网球员特雷沃·布克爆料，伦纳德和伊戈达拉都会来湖人。
3504	【韦德中国行来到西安 现场呼声震天】2019年6月29日上午，NBA传奇篮球巨星韦德来到西安西北工业大学长安校区，和喜欢他的球迷朋友近距离互动交流，现场球迷里三层外三层把道路围了个水泄不通，韦德也感受到了古城球迷的热情，接下来他还将来到小寨等地，小伙伴们，你们期待吗？
3505	湖人没必要 一哥三分不出色 拥有了詹姆斯和浓眉 湖人更需要外线的射手 不能堆一堆老球员  O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
3506	NBA大使看不得别人有本事自己当
3507	夏联训练日，李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证人群中有一位最靓的崽NBA吐槽大会
3508	每天必问小卡去哪里呀？小卡在哪里呀？
3509	麻烦各大运营不要再盲目瞎写了好吗…也请那些不了解的某平台上的篮球爱好者们别听风就是雨了好吧…哥哥们也是会打篮球的，别一个个拿演出饭拍说事行吧？
3510	btbr89 今日NBA火箭队对阵勇士，《权力的游戏》龙母Emilia Clarke也来现场观赛... 当火箭队的吉祥物发现龙母时，马上单膝下跪“效忠”...最要命的是大屏幕居然还打出了龙妈的完整头衔，今天来看比赛的是：“坦格利安家族的风暴降生丹尼莉丝坦格利安一世、不焚者、弥林女王、安达尔人   展开全文c
3511	NBA球星脚有多大，奥尼尔的鞋子比头大，穆大叔比姚明大6个号码ONBA球星脚有多大，奥尼尔的鞋子比头大，穆大叔比姚明大6个号码
3512	营销号没必要这么应战吧，澄清几点：1.UNINE是一帮20多岁阳光的大男孩，他们也喜欢运动喜欢篮球。 2.服化是由品牌方或者舞台的主办方，造型师决定的，他们无权选择，这不代表他们娘 麻烦虎扑的朋友们看看他们的私服，基本都是短袖运动裤运动鞋。 3.感谢NBA为UNINE提供的这次推广的机会，谢谢
3513	湖人Jordan Howard第四节17分帮助球队逆转国王，他的弟弟是 马奎特控卫Markus Howard，三分也一样神准，下赛季最佳球员热门。 弗吉尼亚Kyle Guy与奥本Bryce Brown在同一队。
3514	没有啥比聊游戏更容易让两个男人更快拉近距离的吧？聊自走棋聊NBA交易市场聊湖人总冠军，瞬间互相熟悉了很多很多。
3515	在NBA全明星赛这样的世界篮球的最高舞台上，詹姆斯总能奉献惊艳的扣篮！他的扣篮可谓势大力沉，有人管他的扣篮叫君临天下式！来欣赏一下他在全明星赛上的扣篮混剪吧！L篮球大图的微博视频
3516	很多人喜欢看NBA,操心自己喜欢的球星和球队比操心自己还多，啊哪个球星要来自己的球队，好高兴，哪个不来又怪球队不行，各种黑。NBA的交易有各种条款，99.9%的球迷都弄不明白里边的逻辑，人家球队的总经理不比你强上几百倍？
3517	詹姆斯，伦纳德，欧文
3518	腾讯出品的《NBA故事汇》之威少&
3519	据《纽约时报》记者马克-斯坦恩报道，自由球员马扬诺维奇已经和独行侠达成加盟协议。The Athletic记者查拉尼亚随后确认了这一消息，并透露马扬诺维奇将得到2年700万美元的合同。
3520	哈哈哈，慕斯球迷也太真实了，人家还没确定来不来，就开始骂人家装比了，也不想想阿詹当年决定一的时候折腾了多久
3521	NBA球衣詹姆斯，伦纳德，欧文
3522	“他就这样留在了发展联盟，拿着比以前低得多的薪水，也告别了朝九晚五的生活，听上去这不是什么理性的人生，但对追逐梦想的人来说，有时梦想的代价就是如此高昂，可实现梦想的快乐，却是金钱无法衡量的。 他几乎不可能成为一名NBA正式球员，但NBA的历史长河里，留下了属于他的一粒细沙。”
3523	3月11日NBA五佳球，潇洒，眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，赶快来围观吧！ 3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
3524	其实并不希望莱昂纳德去湖人完全健康的勇士解体以后，联盟没有一支球队是不可战胜的，三巨头的时代已经过去了至少从目前来看是的詹姆斯+浓眉的配置，已经属于联盟第一梯队，就看剩下的人怎么操作了。湖人总冠军湖人
3525	2018东部首发正式出炉！老詹（队长、票王，欢喜，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
3526	合则天下无双分则各自为王            ——杜兰特                   库里@NBA @KevinDurant @StephenCurry
3527	心疼我库一分钟网页链接 ～奔腾。
3528	西部队长——史蒂芬库里，蜗牛，是库里第五次成为全明星首发！库里中文网CURRY的微博视频
3529	NBA市场疯狂一夜，空有7千万美金没能招揽大鱼，最惨球队诞生ONBA市场疯狂一夜，空有7千万美金没能招揽大鱼，最惨球队诞生
3530	NBA最强神经刀，尼克杨让球迷又爱又恨，一人失误获得千古骂名ONBA最强神经刀，尼克杨让球迷又爱又恨，一人失误获得千古骂名
3531	对营销号一点观察。有时一个专门发小姐姐好看照片的营销号（头像、说明都扮成小姐姐），有时到了NBA总决赛时突然忍不住发一条诸如“祝火箭队夺冠🏆！加油！”的微博，你也可以说这个营销号操作者认为NBA总决赛是大事，是值得吸粉的，但总之吧，立刻暴露出这个小姐姐账号的直男本性。还有时，一个专   展开全文c
3532	被灰熊交易到太阳后，太阳计划买断科沃尔！湖人、76人、雄鹿有意。詹姆斯：一切都是最好的安排！
3533	想看老詹打球
3534	就像小托马斯一样，不是没实力，只是没时间展示出来了，本来就跟腱断裂很重的伤了，加盟勇士之后，勇士的打法，死亡5小，快节奏三分，本身就不适合考辛斯这个吨位的大中锋，而且在勇士时又再一次受伤，总决赛打得还可以，只是没有了以前的爆发力，和勇士球员也没有磨合过，   展开全文c
3535	在这里你甚至能看到NBA
3536	大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
3537	在大学时代，弗雷戴特是叱咤球场的超级巨星。但进入NBA之后，因为平庸的身体素质和需要大量球权的打法，弗雷戴特并没有能够打出来。
3538	NBA是什么东西，娘炮们打架的地方么
3539	以其人之道还治其人之身，欧文用勇士队最擅长的三分杀死勇士！
3540	@科怀-伦纳德TheKlaw 的争夺战马上就要有最终答案了！@多伦多猛龙 @洛杉矶湖人 @洛杉矶快船 三家的争夺战惟妙惟肖！！NBA交易
3541	什么畸形审美，从某某到某某某再到某某鲲，一个比一个娘化，直到我看到最新的NBA形象大使，比某某鲲还妖娆，真跟三体预言的一模一样
3542	Woj：波特兰受限制自由球员F杰克莱曼正与明尼苏达签下一份为期三年，价值1150万美元的合同
3543	出租STEAM账号包含游戏：荣耀战魂 For Honor，侠盗猎车手5 Grand Theft Auto 5，骑马与砍杀Mount&Blade（包含绝大部分MOD），NBA2k16，绝地逃杀Playerunknown's Battlegrounds，战锤：全面战争Total War: Warhammer，巫师3狂猎The Witcher 3: Wild Hunt;8:00 am-8:00 pm：1小时1元，3小时2元   展开全文c
3544	三球LaMelo Ball vs  老鹰控卫Trae Young。
3545	进入21世纪以来NBA五大巨星：第一名：詹姆斯第二名：科比第三名：邓肯第四名：奥尼尔第五名：杜兰特杜兰特？？？互粉  NBA
3546	最大小鲜肉洗白机构——NBA
3547	杜兰特 76人 雷霆 湖人 热火 篮网对克劳福德感兴趣  其实克6也蛮不错的
3548	硕士毕业生拿毕业证时亮出了湖人总冠军NBA吐槽大会 真人版悬崖上的金鱼姬
3549	这前赴后继的盖帽真的会让对手产生阴影啊！辽宁开原龙卷风伤亡人数NBA吐槽大会
3550	我觉得肯定不是，他只不过很不适应勇士节奏，考神还是考神，但是所处环境和教练战术跟以前鹈鹕很不一样了。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
3551	NBA吐槽大会 威少年轻的时候是真的猛，韩检方考虑加重梁铉锡处罚打球赏心悦目！
3552	我勒个去！魏无羡摘掉了蓝忘机的抹额新闻直升机一直跟着小卡这两辆车！小卡目前在多伦多！NBA吐槽大会
3553	状元秀蔡恩-威廉森队内热身集锦！这身体素质真是强悍！
3554	看这样子，应该不会了但还是抱有一丝丝希望
3555	[花心]
3556	经过教练组反复而慎重的研究，综合伤病、位置、战术等一系列因素，中国男篮今天进行了部分人员调整，刘志轩、任骏飞和张镇麟暂时离队，主教练李楠感谢了三位球员在前段时间的努力付出，希望他们保持身体和竞技状态，随时听从国家队的召唤。明天，球队将飞赴美国，准备参加NBA夏季联
3557	身高185的观众被看衰，各种花式灌篮让NBA传奇球星们看傻眼
3558	什么是进攻撞人犯规？教练一分钟安排的明明白白😏 欢迎杜老师和欧老师的倾情加盟哈哈哈 NBA L我的篮球教练的快手视频
3559	月亮被嚼碎了变成星星，你就藏在漫天星光里。
3560	在这里你甚至能看到NBA
3561	美国当地时间明天是国庆，后天是卡舅的生日，很可能在当地时间后天宣布小卡的决定
3562	（99）正品斯伯丁篮球NBA真皮手感7号 线下沃尔玛同款299，7号蓝球，亏本冲量，正品斯伯丁授权，比赛级圣手，掌控全场，耐磨防滑，专业高质篮球，品质看得见，送礼包！ 领卷&拍：【20元券】微博专享限时领券 【20元券】微博专享限时领券
3563	小卡啊，三问涉嫌猥亵女童事件你倒是跳湖啊！别怕，放心大胆的跳…我给你接着NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0QHDMl
3564	我小破湖赶紧启动B计划吧在等赛季中期或者过几天买断的球员找个一号位和内线肉盾小卡也别犹豫了祝福你在猛龙更加灿烂
3565	He is back！！！
3566	发布了头条文章：《去年选秀大会最郁闷之人即将复出，养伤一季欲兑现天赋》    去年选秀大会最郁闷之人即将复出，养伤一季欲... O去年选秀大会最郁闷之人即将复出，养伤一季欲兑现天赋
3567	尽管身材矮小，但约翰逊却经常在7尺长人头上动土，让大块头难堪，约翰逊最经典的扣篮是季后赛对火箭，当时他摆脱肯尼-史密斯，直插到篮下，对着奥拉朱旺就冲了上去，当面劈扣奥拉朱旺，要知道“大梦”可是NBA历史盖帽王，却遭到约翰逊如此羞辱。--->【卷纸,抽纸统统5元一   展开全文c
3568	蜘蛛侠志承钢铁侠远征欧洲,独挑大梁对抗群敌!新角色“神秘客”穿越多元宇宙霸气登场!神盾局局长尼克·弗瑞回归领军!期待观影！ @爱上爱情碎碎念 @NBA-达人-007
3569	女大佬，你好！
3570	NBA2019颁奖礼六大奖项全部出炉！常规赛MVP：字母哥最佳防守球员:：戈贝尔最佳教练奖：布登霍尔泽最佳第六人：路威最快进步球员：西亚卡姆最佳新秀：东契奇 ...展开全文c
3571	NBA球星买房子就跟买衣服一样 ～欢畅。
3572	卡戴詹组合安排上了没有 ～强壮。
3573	伦纳德将会在今天晚些时候或者明天上午宣布去向
3574	字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！[抱抱_旧]
3575	【詹姆斯被打脸！】问题不大！可能眼睛有点辣更多精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
3576	当年刚看NBA的时候，一位忘年交告诉我，在雷霆，有一对双子星，虽然实力不是最强，未来潜力却不可估量，然而，一年又一年的看着詹姆斯，科比的呼声不断，又有谁能记得这对璀璨的双星，那个被称之为俄城英雄的杜兰特？后来逐渐开始接触2k系列游戏，更是喜欢上了这个防守努力，进攻犀利的球员，那一年，   展开全文c
3577	2019年NBA颁奖典礼，德里克-罗斯的50分之夜荣膺NBA年度最佳时刻！10-11赛季，22岁的罗斯成为NBA史上最年轻的MVP，势不可挡，风光无限！憎恨这无情的伤病，让天之骄子接近陨落。然而玫瑰在极寒之处重生，让多少球迷为之泪目！一起重温下当年的风城玫瑰！ O
3578	欢迎观看哈登的纪录片“From 6th man to MVP”这就是登哥让人喜爱的原因
3579	NBA中场休息时的一场斗舞，黑人和胖子谁的灵魂更幽默
3580	小卡啊，心动的信号女四你倒是跳湖啊！别怕，放心大胆的跳…我给你接着NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0QHDMl
3581	【伦纳德尚未做出决定，三支球队均没有出局】根据NBA记者Cris Carter报道，前锋科怀-伦纳德尚未做出他的决定，湖人和快船仍有机会得到他。伦纳德此前搭乘飞机从洛杉矶返回多伦多与猛龙总经理乌杰里进行了会面。伦纳德阵营对于保密非常看重，外界很难得到关于会面的具体信息。据Woj此前报道，伦纳德最   展开全文c
3582	【杰弗森手动艾特Woj：我还想复出再打一年】 热闹非凡，退役球星也来凑热闹！去年退役的NBA球星理查德-杰弗森在社交媒体上写到：“在各种我会复出的猜测声中，我要出来正式宣布，我想再打一年篮球。 ”你怎么看？
3583	[花心] ～过去。
3584	没有人能否定你的选择，除非你自己放弃，那些挫折无法把我击倒，他们只会让我想要变得更强！NBA群星混剪，超燃超精彩！L微观篮球的微博视频[落叶]
3585	胶片相机没错，只不过时代不需要了 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
3586	情头情头！库里
3587	Bobby Marks：湖人得不到伦纳德的话，可以考虑B计划，考辛斯+丹尼格林+马库斯莫里斯 我觉得伦纳德不会飞了10个小时就为了说一声我要走吧
3588	我来啦
3589	【原声中字】球爹谈被ESPN封杀一事我没被封杀，我不为他们工作我那句话的意思是我们没有看到我只需回应的事实是我没有任何性暗示，换挡就是换挡，只是她想了别的东西，只有她闯进我的屋子，我错把她当成妖怪时，我才会撩她
3590	第四节乔丹-霍华德连续命中高难度三分，单节砍下17分，小扎克-诺维尔命中准绝杀三分！最终逆转国王，湖人牛比
3591	莱昂纳德为什么这么墨迹？其实仔细想想就能理解，从2011年进入联盟到现在，是他第一次真正的自己去做选择跟哪个球队签约，虽然他的能力已经在联盟第一人的讨论中，但他的性格还有成熟度都还差一些，而且在马刺发生的不愉快让他慎之又慎，所以他会考虑很多很多因素。
3592	在这里你甚至能看到NBA
3593	小卡去哪儿
3594	一早起来发现莱昂纳德还没有来湖人
3595	今日份的🏀篮球少年已上线～&男士穿搭指南 🎽：SUPREME x Nike x NBA👖👟：AIR JORDAN 🏀：adidas Originals 🕶️：Louis Vuitton
3596	考辛斯与多位球星有过交流，其中一位是德罗赞he Athletic记者Shams Charania在接受NBA TV采访时表示，德马库斯-考辛斯与多位球星有过交流，其中一位是马刺的德马尔-德罗赞。“有几支球队对考辛斯感兴趣，我被告知他与多支球队的多位球星有过直接的交流，其中一位是马刺德罗赞。”Charania说道。   展开全文c
3597	建议ESPN这么大的媒体要做到男女平等，建议WNBA球员也参与到这项活动中来
3598	状元Zion Williamson鹈鹕第一扣。
3599	签证cp 为啥我总喜欢用mls的这张图呢、是因为这张图的mls总是眼睛里带着深情啊所以今天nn实现了他的NBA的梦想又是和mls相爱的友情篮球赛🏀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3600	如果这球进了，那这可能会是NBA历史最佳实战扣篮！L篮球大图的秒拍视频[手套]
3601	蜘蛛侠志承钢铁侠远征欧洲,独挑大梁对抗群敌!新角色“神秘客”穿越多元宇宙霸气登场!神盾局局长尼克·弗瑞回归领军!期待观影！@NBA-达人-007
3602	脸上笑嘻嘻，心里qnmlgb！姚明： 登哥，自己什么吨位，没点逼数吗？
3603	斯蒂芬-没有圆柱体-库里，心疼小学生！
3604	打骨折！NBA
3605	詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话] 真人版悬崖上的金鱼姬
3606	O网页链接尼克杨黑人问号现身说法，“有些人可能不知道我在打NBA但是知道我的表情包”
3607	啦啦啦
3608	詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话] 韩检方考虑加重梁铉锡处罚
3609	大清早突然看到库里杜兰特这一幕，瞬间泪目。下次再相遇，就无法这么亲密了。
3610	库里一个高一的学生。平时挺喜欢打篮球的 暑假刚开始看NBA。我丢就被库里给迷住了。真的实力和人品具备的一个人。爱了。!!!
3611	的确很厉害了，看不惯的可能是觉得NBA这10年来球星更替导致风格发声变化，09-10赛季湖人和凯尔特人的内线“肉搏”与更早前奥尼尔的风格相得益彰。很多人吐槽现在NBA就是“投三分”，你不得不承认只要能得分就是本事。
3612	詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话] 辽宁开原龙卷风伤亡人数
3613	詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话] 美国被评世界垃圾第一国
3614	科比当年打梅奥这球，王振华儿子接任董事长梅奥现如今在国内重演历史总是惊人的相似NBA吐槽大会
3615	【NBA：7月4日 灰熊神助攻 76人被掏空 钱得了怕甚事】 ONBA：7月4日 灰熊神助攻 76人被掏空 钱得了怕甚事 （来自一点资讯）
3616	小卡啊，找一个显眼的地方等我你倒是跳湖啊！别怕，放心大胆的跳…我给你接着NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0QHDMl
3617	国际赛场的阿联是真的猛NBA吐槽大会 宣美经纪人离职
3618	辽宁开原龙卷风伤亡人数詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话]
3619	哈哈哈哈！雅虎体育恶搞詹姆斯和浓眉哥招募卡哇伊，最后小卡选择跳湖了吗！
3620	这是跟NBA过不去了🍑
3621	看了几场比赛，感觉要粉他了。身体素质，技术，精神面貌，努力，亲和力，自信应有尽有。可惜，这样的中国球员在王治郅和姚明之后就再也没见过了，今年日本潜力新秀出了俩。篮球绝不仅仅是身高，弹跳和速度，一方面很高兴在NBA看到更多亚洲人身影，另一方面为未来中国男篮感到堪忧呀。
3622	根据记者Fred Katz的报道，有消息透露奇才已经正式撤回对波蒂斯开出的报价。并且波蒂斯将会在7月6日（当地时间）作为非限制自由球员与尼克斯签约。
3623	詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话] 刘雯裸色水钻裙
3624	在这里你甚至能看到NBA
3625	篮球陪伴了我们无数人的青春，NBA就像是平淡生活里的兴奋剂，回看那些集锦片段，当画面和记忆重合，原来青春是这群人啊。NBA精彩混剪，一起看球听歌～L微观篮球的微博视频
3626	这招数我想都想不出来NBA吐槽大会 李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证
3627	U19男篮世界杯，中国首战57-106不敌塞尔维亚。郭昊文29分，徐杰10分，蒋浩然10分。中国队篮板被全面压制，24-66输了快三倍。对手前场篮板30个，甚至比中国篮板总数多。但这就是中国青年队与世界顶级强队的真实差距，塞尔维亚的确有种族天赋和篮球传统。比如以往塞尔维亚u19会有1-2人去打NBA，再加上 ..   展开全文c
3628	韩检方考虑加重梁铉锡处罚詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话]
3629	猪猪侠在孩子的心中就是正义的化身，而且还萌萌的，超级可爱《猪猪侠·不可思议的世界》 @爱上爱情碎碎念 @NBA-达人-007 @咪斯Y1
3630	刘雯裸色水钻裙詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话]
3631	超燃混剪回顾乔帮主的NBA生涯，一个背后仿佛长了翅膀的男人，不管多少年过去，每一幕都能再一次勾起感动，谢谢你，让我们爱上篮球。L微观篮球的微博视频
3632	三问涉嫌猥亵女童事件詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话]
3633	久违的通道三分！库里今天复出了
3634	虽然我们不想承认，但是NBA现役这5位巨星很可能一生无冠O虽然我们不想承认，但是NBA现役这5位巨星很可能一生无冠
3635	魏无羡摘掉了蓝忘机的抹额詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话]
3636	NBA夏季联赛第2日：湖人篮板王16 12爆发，马刺第29顺位又捡宝ONBA夏季联赛第2日：湖人篮板王16+12爆发，马刺第29顺位又捡宝
3637	Whistle Sports恶搞詹姆斯带领骑士4-3晋级半决赛！泰伦卢：我应该在车里
3638	詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话] 魏无羡摘掉了蓝忘机的抹额
3639	NBA历史总得分榜前五：贾巴尔、马龙、科比、詹姆斯、乔丹。L篮球技巧教学的秒拍视频
3640	都一样啦  哪里需要我我往哪里搬 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
3641	科比当年打梅奥这球，辽宁开原龙卷风伤亡人数梅奥现如今在国内重演历史总是惊人的相似NBA吐槽大会
3642	真人版小美人鱼女主角詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话]
3643	有没有和我一样，每天刷几十遍新闻，就为了看莱昂纳德加盟湖人的消息。。。这么说吧，如果他想留猛龙，何必大费周折，到处见面，直接就就下决定了。他的心肯定不在多伦多。但是人心都是肉长的，猛龙做了这么多，是个人都会被感动的。帝王般的待遇，理性就是湖人，感性就是多伦多。
3644	btbr89作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...
3645	投敌的下场总是很惨烈。花蕊。长春
3646	杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。陡峭。龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。
3647	小卡啊，秦海璐黑金皮衬衣你倒是跳湖啊！别怕，放心大胆的跳…我给你接着NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0QHDMl
3648	喜欢古天乐，喜欢这部电影！强强合作！精彩对决！演技爆棚《扫毒2》 @爱上爱情碎碎念 @NBA-达人-007 @咪斯Y1
3649	《王哲林真的钱多任性不去NBA吗？知道原因，球迷为他竖起大拇指》我和4786人都在看，快来一起围观O网页链接
3650	NBA代言？？ 是打篮球的那个NBA嘛？！
3651	魏无羡摘掉了蓝忘机的抹额国际赛场的阿联是真的猛NBA吐槽大会
3652	著名NBA记者Tim MacMahon在推特上表示：一位很可能会受到伦纳德决定影响的球员（不是丹尼-格林）给我发短信，告诉我伦纳德会留守猛龙！
3653	NBA年度最佳拼搏奖：马库斯-斯玛特！恭喜钢哥！
3654	【八戒也聊体育】今年这个夏天对于喜欢NBA的球迷朋友来说，注定是一个让人难以忘怀的夏天。各种改变联盟格局的 他们俩的离队！意味着一个时代的结束！ O网页链接
3655	一言不合就吻裁判额头！NBA球员爆笑合辑，原谅我没忍住笑了!
3656	被交易至灰熊！回顾伊戈达拉18-19赛季高光时刻!
3657	NBA记者Adrian Wojnarowski在参加一档节目时表示，前锋科怀-伦纳德至少要等到当地时间晚上（北京时间7月4日早上）才会做出决定。“我被告知伦纳德至少要等到今天的晚些时候（北京时间7月4日早上）才会做出决定，有可能要等到当地时间7月4日早上（北京时间7月4日晚上）。”伦纳德阵营已与湖人与快船   展开全文c
3658	小卡啊，几所大学抢着招钱三一同学你倒是跳湖啊！别怕，放心大胆的跳…我给你接着NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0QHDMl
3659	八点考西班牙语  考完伦纳德应该就来了吧 嗯  湖人总冠军
3660	上赛季的精彩发挥，使沃克成为NBA历史上第十三位打出25+5数据并打满82场常规赛的球员。
3661	在这里你甚至能看到NBA
3662	17年前的今天，姚明以状元身份进入NBA！一起回顾经典纪录片《姚明年》。讲述了姚明在NBA从“菜鸟”到巨星的故事，影片从姚明当选NBA状元讲起，前几场的低迷，斯坦普中心的爆发，巴克利吻驴屁股，广告明星，汤姆贾诺维奇生病，火箭无缘季后赛，他彷徨过，但从未放弃过，最后成为了火箭队的核心球员，受    展开全文c
3663	《NBA里比金钱最重要的是什么？网友：看看KD和巴特勒的选择！》费城为巴特勒提供了5年1.9亿顶薪。O网页链接
3664	扎克-诺维尔！3分准绝杀！大心脏！
3665	昆凌刚刚更新了Ins，小迷妹上线了，杰伦呢，小公举爱打篮球，昆凌也是NBA库里的小迷妹呢，追库里都到了NBA，这次库里中国行，怎么能错过她呢
3666	NBA-小托马斯一年合同加盟奇才，自由球员小托马斯已同意和华盛顿奇才签订一份一年的合同，据悉，奇才为他提供的应该是一份底薪合同。
3667	最佳防守球员不是吹，格林无处不在，抢断盖帽样样通！
3668	【湖人强势逆转】比赛最后关头，湖人掀起追分狂潮！乔丹-霍华德命中关键三分迫近比分，小扎克-诺威尔更是命中准绝杀三分！湖人队成功逆转比赛！
3669	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3670	最后连续命中四记三方，逆转国王。
3671	知道要离队了，所以让他带伤出战，用废了，少个对手？？？ OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
3672	【湖人99-97强势逆转国王，诺维尔准绝杀！有点@KobeBryant 的杰作】比赛最后关头，湖人掀起追分狂潮！乔丹-霍华德命中关键三分迫近比分，小扎克-诺维尔更是命中准绝杀三分！随着国王队加布里埃尔最后一投未果，湖人队成功逆转比赛！！！！干得漂亮！小伙子们！
3673	哈哈哈哈哈哈
3674	可能性几乎为零，洛杉矶湖人才是他最好的归宿。 O莱昂纳德跳出合同，你觉得留在猛龙的可能性多大，哪里才是他的归宿?
3675	赵琦君杨凯雯约会国际赛场的阿联是真的猛NBA吐槽大会
3676	【猜猜恩比德赛前在忙什么？】插播一个小花絮，大家知道赛前球员们都在训练时，“大帝”恩比德在做什么吗？不用大家猜了，因为真心猜不到。他居然在看七龙珠！！天啊，这样的“大帝”可以说是非常可爱了~
3677	👠 果果🎤 腾讯NBA美女主播
3678	伦纳德，是男人，你就事后一支烟吧！再磨叽了！
3679	吴亦凡首次登上央视国庆晚会，献唱《时间的远方》 从CCTV-1国庆晚会用歌声祝福祖国，到CCTV-5报道受邀出战NBA名人赛的首位华人，在CCTV-6上合组织国家电影节全球首唱一人包揽词曲创作的《天地》、《中国电影报道》“脱贫攻坚战”主题栏目分享对扶贫的独到见解，再到CCTV-13央视新闻专题类节目《新闻周
3680	不就是打个篮球嘛，谁说女子不如男
3681	夏季联赛07月04日07:00孟菲斯灰熊vs克里夫兰骑士总分：170.5大
3682	07月04日  07:00孟菲斯灰熊 vs 克里夫兰骑士 全场；170.5大篮球足球滚球推荐
3683	2005年的詹姆斯、韦德和社会瓜，注意看韦德的膝盖。。。
3684	莫兰特这个隔扣让你想到了谁？
3685	2004年10月6日出生的布朗尼，今天在自己的社交平台公布身高数据，身高为6英尺2，约为1.88米。未来很有希望突破2米，接近于老爸詹姆斯的身高。布朗尼目前14岁，司职控卫，目前在塞拉峡谷高中就读，如无意外，他将参加2023届选秀，有望与詹姆斯同场竞技。
3686	“小巨人”姚明，NBA总年薪是多少？说出来你可能不信！
3687	北京时间2003年10月30日，骑士队客场作战挑战国王队。在当年选秀以状元之姿进入NBA的勒布朗-詹姆斯也迎来了自己的首场NBA比赛。这场比赛詹姆斯为自己的NBA生涯开了个好头，砍下25分9个助攻5个篮板的数据。在这个赛季，詹姆斯平均每场可以贡献20.9分、5.9次助攻和5.5个篮板球，帮助上个赛   展开全文c
3688	久违了！库里球员通道命中三分，还是那么熟悉！
3689	孟菲斯灰熊  VS  克里夫兰骑士  （冲击9连红）让分：灰熊 -2.5分 胜篮球足球推荐
3690	嗷！@詹姆斯吧官方微博 @湖人中文网 @KobeBryant 试图转运
3691	大批多伦多当地球迷来到伦纳德下榻的Hazelton酒店外等待他的决定！
3692	据多伦多记者James Wattie报道，现有大批球迷在卡哇伊-莱昂纳德下榻的Hazelton酒店外等待小卡。电视台还派直升机进行直播！！卡哇伊即将在这里与猛龙总经理乌杰里会面。
3693	卧槽 刚刚结束的NBA夏季联赛 湖人第四节落后21分的情况下 实现了大逆转 最终一记3分球准绝杀了比赛 这群小伙子可以啊！！！湖人什么来着！！！大声告诉大家
3694	宣美经纪人离职早点睡吧 梦里都会有的NBA吐槽大会
3695	回复@是昊楠啊:对啊 不说校队还好 说了校队 也别说是美国的校队啊人家美国高中生队都能打爆全世界很多职业队 有的直接进NBA
3696	提起卡戴珊家族想必对球迷来讲是无人不知、无人不晓，从美式橄榄球到NBA、从影坛到歌坛，卡戴珊姐妹无缝连接，超级名媛这个词似乎只适用于卡戴珊家族。四个姐妹花虽然没什么叫座的作品，但是在IG等社交平台上肯达尔詹娜有1.1亿粉丝、凯莉詹娜1.3亿、金卡戴珊1.4亿，什么概念……上一周据美媒爆料凯莉詹   展开全文c
3697	NBA瞎了
3698	原来卢指导的秘密武器是特里斯坦 汤普森啊！！
3699	早点睡吧 梦里都会有的NBA吐槽大会 黄小栋 艾米
3700	抢七失利后奥拉迪波就给训练师发短信要开始训练“我们什么时候开始？我准备好更上一层楼了。”再来看看这个视频，四年前夏天，奥拉迪波接受采访向媒体展示自己夏天是怎么度过的，陪家人朋友，其他时间都献给球馆真的佩服奥拉迪波，努力的人终会获得回报！加油！ 转自@虎扑JRs字幕    ...展开全文c
3701	早点睡吧 梦里都会有的NBA吐槽大会 李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证
3702	08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，滋润，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
3703	🐂🍺两队都粉了～笑语。
3704	早点睡吧 梦里都会有的NBA吐槽大会 武丹丹人设
3705	谢谢NBA的邀请@NBA ，期待我们的新人组合UNINE@UNINE官博 ，也期待我们李汶翰的精彩表现@UNINE_李汶翰
3706	将就，意外！ O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
3707	外媒恶搞詹姆斯带领骑士4-3晋级半决赛！太形象了
3708	上港，勇士， ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
3709	NBA那些令人大叫”哎呦“的时刻有点尴尬
3710	早点睡吧 梦里都会有的NBA吐槽大会 辽宁开原龙卷风伤亡人数
3711	早点睡吧 梦里都会有的NBA吐槽大会 黄晓明 我也喜欢baby
3712	克里斯-布鲁萨德：除非伦纳德在最后时刻改变了自己的主意，否则他将加盟湖人！跟我聊过的人觉得，如果小卡最终没有加盟湖人，他们会感到很震惊！
3713	难啊！比比看！ O火箭晋级西部半决赛，哈登这个系列赛算是MVP吗，若遇勇士能赢吗？
3714	找一个显眼的地方等我早点睡吧 梦里都会有的NBA吐槽大会
3715	NBA夏季联赛、WNBA  这两天战绩如下，昨晚女篮大分稳稳收米恭！更多推荐请关注做菜鬼脚柒WNBA
3716	邓超今天凌晨在微博发出了一张詹姆斯的照片来为骑士队加油看老邓超也是老詹铁粉呀
3717	马蒂斯赛布尔76人 正式签约，祝贺赛布尔
3718	伦纳德最早今天上午到晚上做出决定！！！（注意是是北京时间）
3719	2019/07/04 07:00 美国职业篮球大赛NBA夏季联赛，在今天早上火热进行中，本场是由 孟菲斯灰熊 对上 克里夫兰骑士 的精彩赛事，在此看好是由 孟菲斯灰熊 在让出 3.5 分后，顺利击败对手，取得胜利！ O网页链接
3720	怒烧欧文球衣，这位球迷写道：谢谢你，你什么也没做，你毁了我们的球队，祝你在布鲁克林一切都不顺利球迷要冷静啊！
3721	凑合！ O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
3722	李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证早点睡吧 梦里都会有的NBA吐槽大会
3723	NBA18-19赛季已经结束了，休赛期让我们回顾一下18-19赛季的精彩时刻。
3724	UNINE @UNINE官博 作为NBA推广官，拜托你让他们的造型更清爽、更man一点好吗？这么好的机会，请不要把FM的那些花哨的衣服拿来可以吗？拜托了！🙏🙏🙏@UNINE官博
3725	杜兰特，组成，是谁你在哪你在干嘛微博视频
3726	尽管勇士在这个夏天损失了凯文-杜兰特和安德烈-伊戈达拉两个总决赛MVP，但是勇士也并非一无所获，除了通过先签后换的方式引进了全明星球员德安吉洛-拉塞尔和以一分两年合同签下前NBA扣篮王格伦-罗宾逊三世之外，勇士还签下了四年级的6号秀，这个两次挤走德马库斯-考辛斯之人将成为斯蒂芬-库里新的帮手   展开全文c
3727	NBA新闻尼克斯球迷以为球队下赛季的阵容尼克斯下赛季实际上的阵容
3728	Woj：伦纳德预计会在当地时间今晚到7月4号（即北京时间今日到明天中午）公布他的决定。
3729	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
3730	拉塞尔加入勇士，伊戈达拉被交易去灰熊，勇士已经是在自己能力所及范围之内尽最大努力修补这套阵容了。首先克莱汤普森下个赛季基本回不来，最快也要接近季后赛期间，总不能指望库里一个人带队，而且库里并不是那种非常耐抗的身体，所以肯定不能用太厉害，不然健康容易出现隐患，签了拉塞   展开全文c
3731	萨克拉门托国王  VS  洛杉矶湖人 全场；179.5大篮球足球滚球推荐
3732	看到最后一张图我真的忍不了了 @NBA 你们为了流量能要点脸吗
3733	只要没官宣，说啥都是假的。
3734	帅到原地爆炸 ～激情。
3735	恶搞詹姆斯和浓眉哥招募伦纳德！浓眉哥就不能推一把嘛
3736	李汶翰 NBA的时候千万不要给小孩化浓妆啊! 拜托你做个人吧!@UNINE官博 @UNINE官博 @UNINE官博 @UNINE_李汶翰 宝贝加油! 一定能被更多人认可! 对你信心满满
3737	已经过了18点怎么还没消息。。。小卡该出牌了。。等的花儿都谢了。。。
3738	周琦在国内觉得自己是大牌，我不会说没可能，但周琦没留在NBA/火箭，和什么人品没有半毛钱关系。是因为短时间内适应不了NBA的速度和强度，有没有“人”的原因，当然有，那是语言沟通和融入的问题（反例哈腾）。就说周琦这事做错了，我不是劝王仕鹏大度，是劝他有风度。批评晚辈当然可以，作为前辈这 ..   展开全文c
3739	什么？！独行侠小牛今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3740	记者Cris Carter最新报道：伦纳德还未做出决定，湖人快船猛龙都还没有出局。
3741	历史上只有一支球队在总决赛3比1的时候完成逆转，满腹，士还有机会翻盘吗？水花兄弟能完成这一历史使命吗？勇士能夺得三连冠建立王朝吗？
3742	如果科比和詹姆斯在一个队能拿多少个总冠军！？ ～可以。
3743	每天一问：谁来湖人呀？ ～哀伤。
3744	乔丹“炫耀”自己的6枚总冠军戒指，称自己最爱72胜的那枚总冠军戒指。赤裸裸的装逼，却让人哑口无言
3745	中文字幕！真的是一个被篮球给耽误的喜剧天才啊！看看今天奥尼尔的这段单口相声秀，真的是笑点满满啊！ via 芝士字幕
3746	祝寂寞大神好运! 为重返NBA梦想拼尽全力! 即使未果,也不留遗憾! 下赛季请回到CBA吧
3747	如何在球场装逼？
3748	萨克拉门托国王  VS  洛杉矶湖人 节：第三节 43.5分  大篮球足球滚球推荐
3749	贝弗利这样防守杜兰特 在这样就防出感情了
3750	不可能。拉塞尔就是一水货常规赛数据可以，一到季后赛马上现原形 O勇士为得拉塞尔送走一哥值吗，水花加拉塞尔明年还能争冠？
3751	杰伦-罗斯：我说听到的消息是，伦纳德99%留多伦多，他将与猛龙签下一份2年续约合同！
3752	现在一看绿凯就忍不住想到这个监控摄像头，了解一下？
3753	萨克拉门托国王  VS  洛杉矶湖人 节：第三节  湖人 +1.5分胜
3754	震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～秀丽。
3755	詹姆斯大儿子14岁1米88！一年猛长11厘米，与老爸相聚NBA更有戏O詹姆斯大儿子14岁1米88！一年猛长11厘米，与老爸相聚NBA更有戏
3756	伦纳德杜兰特商讨加盟同队如果这俩人真的联手，不开心就去超市听好消息不敢想象……NBA吐槽大会
3757	国际赛场的阿联是真的猛NBA吐槽大会 李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证
3758	美媒恶搞：灭霸詹只差伦纳德就能集齐无限原石NBA吐槽大会 t.cn/Ai08myKU 不开心就去超市听好消息
3759	永远永远都不要轻易放弃   ～臃肿。
3760	国际赛场的阿联是真的猛NBA吐槽大会 魏无羡摘掉了蓝忘机的抹额
3761	我参与了NBA竞猜“火箭 VS 勇士”的比赛中选择了“火箭”会取胜，快来支持你的喜欢的球队，点击竞猜参与抽奖>>体育竞猜
3762	KP晒出前几天在健身房撸杠铃的照片～
3763	如果杜兰特与金州勇士队签约，在他交易的最后一年，他那个赛季的薪水将达到5030万美元！！
3764	哈登本赛季进攻原声集锦小合集各种连续胯下、后撤步、欧洲步 顶尖的节奏大师 O网页链接
3765	弗雷戴特已经离开了勇士夏联队，他正在考虑一些海外的合同选择，不想因为夏季联赛增加受伤风险。30岁的他为了在NBA证明自己付出了太多的努力，从当年的希望之星到3年流浪4队，出走海外在中国打出名气后，他鼓起勇气再次回来证明自己，甚至不惜从夏季联赛打起，但真的太难了。首场比赛，他打了17分钟   展开全文c
3766	李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证国际赛场的阿联是真的猛NBA吐槽大会
3767	有天赋，并不能为所欲为！一起来看看NBA群星的励志训练合集！ 成功并不简单
3768	我们都会想你的！伊戈达拉勇士生涯长篇高光时刻原声混剪。21分钟长篇回顾，你会爱上这个视频的，绝对值得收藏！感谢你，一哥！感谢你给勇士带来这么多的激情与欢乐！你永远是勇士9号，伊戈达拉！
3769	足球-滚球-推荐萨克拉门托国王洛杉矶湖人湖人+5.5球胜
3770	【科比生涯40大精彩进球】积极地追身大帽，隔着多人防守的拉杆上篮，高难度的暴扣，华丽的地位脚步，更少不了高难度的绝杀！！！想看的进球，应有尽有！！！
3771	为什么小卡还不来湖人
3772	组图的故事：曾经霸气的撒镁粉动作，为什么改掉了？撒镁粉曾经是他的标志动作。也是每场比赛开打前都需要进行的仪式，尤其在骑士1.0时期，这个动作可以瞬间点燃克村主场的氛围。而詹姆斯强壮的身体，挥洒镁粉也显得霸气十足，君临天下。NBA许多球星都有自己的招牌动作，随着生涯的进行这些动作往往   展开全文c
3773	NBA 这个休赛期最秀的管理层：太阳。明年最佳总经理获得者：詹姆斯琼斯。真的是天秀，跟特么玩2k强制交易似的。4号秀杰克逊外搭两个次轮签，换来科沃尔+一个饮水机管理员，然后买断。您这是已经完成重建下赛季准备冲击总冠军了吗？连我都知道选秀权对重建期的球队意味着什么。
3774	我投给了 。朱唇。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
3775	我正在看【独行侠2年700万签最强核武!他曾是NBA历史第一_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！ 独行侠2年700万签最强核武!他曾是NBA历史第一_手机新浪网 O独行侠2年700万签最强核武!他曾是NBA历史第一
3776	《当年姚明入选名人堂，NBA名宿公开质疑，科比得知后霸气回应》当年科比在节目中就被问到了姚明入选名人堂的事情，对于这个问题，科比的回答十分霸气：“dominantinthepaint”，翻译成中文的意思就是内线霸主。O网页链接 能否进入名人堂，除了数据和荣誉两个硬指标外，还有两个更为重要的   展开全文c
3777	“中国魔术师”孙悦在NBA年薪是多少？说出来让人难以置信！
3778	美媒恶搞史蒂芬-库里复出：he's back！
3779	【詹姆斯45+9+7 骑士险胜步行者晋级半决赛】詹姆斯拼尽全力，砍下45分9个篮板7次助攻4次抢断，帮助骑士105-101险胜步行者，总比分4-3晋级东部半决赛。汤普森15分10个篮板，乐福14分6个篮板；步行者方面，奥拉迪波30分12个篮板，科里森23分，赛迪斯-杨14分9个篮板。 詹姆斯45+9+7 骑士险胜   展开全文c
3780	史蒂芬森赛场上的精彩尬舞
3781	萨克拉门托国王  VS  洛杉矶湖人  总让分：湖人 +4.5分胜  篮球滚球推荐
3782	巅峰时期的吉诺比利是如何打球的？太残暴了 O网页链接
3783	夏季联赛就是练新兵的厂子！ 贵阳 ～字眼。
3784	热火可以当老大 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
3785	都这个价位签下考利·斯坦了，找一个显眼的地方等我还要啥自行车？！还搁那分析利弊呢？直接十佳球献上再说！隔扣戈贝尔隔扣恩比德，大帽白边NBA吐槽大会 t.cn/Ai08NXcd
3786	“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会 不开心就去超市听好消息
3787	史蒂芬森赛场上的精彩尬舞
3788	篮球过人爆笑瞬间，黄小栋 艾米勇士球员把科尔都气糊涂了，看完哭笑不得！NBA吐槽大会 t.cn/Ai0S27Kr
3789	篮球过人爆笑瞬间，黄晓明 我也喜欢baby勇士球员把科尔都气糊涂了，看完哭笑不得！NBA吐槽大会 t.cn/Ai0S27Kr
3790	欢迎李汶翰加入NBA 5v5大家庭，期待后续合作 @UNINE_李汶翰
3791	夜里发烧突然醒来，可能只有小卡来到湖人才可以让我安心入睡。湖人总冠军！
3792	篮球过人爆笑瞬间，不开心就去超市听好消息勇士球员把科尔都气糊涂了，看完哭笑不得！NBA吐槽大会 t.cn/Ai0S27Kr
3793	👠 果果🎤 腾讯NBA美女主播
3794	篮球过人爆笑瞬间，小S大女儿拍杂志勇士球员把科尔都气糊涂了，看完哭笑不得！NBA吐槽大会 t.cn/Ai0S27Kr
3795	不知道该怎么说，感觉这种持球型大个在小球盛行的如今是真的很难生存吧，你看兰多夫小加索尔当年著名的黑白双煞现在还像当初一样打球了吗，联盟为了精彩化，削弱了球场的对抗性，考辛斯跟腱撕裂之后，弹跳脚步什么的都跟不上，在今年的总决赛里面已经很明显了吧，他的挡拆质   展开全文c
3796	勇士全队：阿杜，取舍，们想你了！阿杜：不，你们不想……金州勇士队多伦多猛龙队打进总决赛
3797	哪一个才是最清秀的女子 ～积恋。
3798	84，96，仿佛，8，03，NBA历史最强的四届选秀，他们一起组队，哪一届会赢？NBA
3799	如此妩媚动人，优美，一个做老婆，你选哪一个NBA
3800	[抱抱_旧]   面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
3801	出发美国，征战NBA夏季联赛！
3802	18-19赛季，拉塞尔在离开湖人的第二年打出了生涯最佳表现，并在今年入选了全明星，期待明年勇士队的“拉水花”组合。我们接下来欣赏一下拉塞尔在篮网的高光表现。
3803	骚库晒湖人训练图
3804	【德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术】马刺以100-81大胜魔术，德罗赞20分2抢断，阿德13分15篮板4助攻，珀尔特尔7分11篮板，米尔斯15分4助攻，大加索尔10分5篮板4助攻；魔术方面，富尼耶23分4篮板4助攻，武切维奇14分12篮板4助攻，班巴15分9篮板，戈登4分9篮板。O德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术   展开全文c
3805	666
3806	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"KD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？"，第一件是杜兰特加盟勇士的这三年时间里，帮助了勇...，已有@老乔侃球 @胜者为王SIR @琴宇殇 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >>杜兰特离开   展开全文c
3807	现在联盟里汤普森这种超级3D球员仅此一人，攻防两端都是顶级表现，然而还不需要球权就能轻易完成得分，NBA里上一个这种球员不知道是什么时候了。
3808	史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
3809	还在等小卡官宣的我
3810	ballislove 【经典回顾】45分钟长篇，最前线 @JeremyLin林书豪 回忆“林疯狂时刻” 讲述心路历程！回顾林书豪的成长轨迹，一个落选秀的精彩逆袭?而林书豪也将伴随“林疯狂时刻”视频，回忆自己当时的心路历程❤️亲口讲述自己如何创造一个传奇 ✨
3811	【利拉德：掘金比雷霆有更多的射手 打得更合理】利拉德在R2G1不敌掘金后接受了采访。在谈到掘金和雷霆的差别时，利指导直言：掘金有一帮能投进三分的射手和一位策应者，他们会让球动起来，打得相当合理，创造出高质量的出手机会。     展开全文c
3812	金州勇士  VS  迈阿密热火   （冲击7连红）节：第三节   热火  -1分 胜篮球足球滚球推荐
3813	NBA零距离贴心的才是最棒的[帅]！我在
3814	《NBA周例会：奇兵伊巴卡领衔周最佳阵容 总决赛走势你怎么看？》 ONBA周例会：奇兵伊巴卡领衔周最佳阵容 总决赛走势你怎么看？
3815	约基奇迎着补防再来一记三分！
3816	他的态度配不上他现在拥有的价值 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
3817	揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
3818	库里脚踝应该没事！
3819	什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3820	NBA&CBA总冠军还是可以的！
3821	奥拉迪博：当老大太累了，我还是想当老二
3822	《戈登：对被火箭交易传闻不失望 NBA就是一桩生意》 O戈登：对被火箭交易传闻不失望 NBA就是一桩生意
3823	和我爸一起看NBA 模糊记忆中的乔丹还有天赋异常的麦迪
3824	终局之战打响，明亮，世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，广东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录
3825	终局之战打响，新世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，恋恋，东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录 莱芜·汶河名邸
3826	品牌总监米歇尔·肯德里克（MichelleKendrick）表示：“欢迎科比·布莱恩特（Kobe Bryant）的加入，强强联手 共赢未来！未来两大体育巨头合作，我们坚信势必能带动整体行业发展，达到史无前例的全新巅峰。浑浊。科比#传奇巨头携手 震惊国际  篮坛巨星科比布莱恩   展开全文c
3827	月儿阴晴圆缺，美洲杯，热博RB，挺直，B热博体育，照着疲惫黑夜 人来人往拼命追逐，NBA预测，未知的一切 穿梭从前的街，篮球，感觉如此强烈 你会和我回到 那个记忆的年月，美洲杯分析，足球，我的爱没了解 莱芜·济青高速莱芜段
3828	He is back！！！
3829	&NBA吐槽大会
3830	詹姆斯将湖人23号让给安东尼-戴维斯！！！詹姆斯下赛季会穿多少号呢？
3831	【绿军三人20+取系列赛开门红 大帝空砍31+13 】绿军在首轮抢七之后再一次三人得分上20，最终以117-101轻取76人，取得次轮的争夺中抢得先机。此役，罗齐尔命中7记三分砍下29分8篮板6助攻，塔图姆28分，霍福德26分7篮板，莫里斯11分5篮板。费城方面，恩比德空砍31分13篮板5助攻，西蒙斯18分7    展开全文c
3832	感受下奥拉朱旺的梦幻脚步
3833	小卡应该不会来湖人了，不过湖人还是总冠军！！！老詹加油。。
3834	p詹姆斯 一般人我不会舍得给他看这个，詹姆斯球迷过来集合了！2016年骑士NBA总冠军官方纪录片 Author:天下篮球快报
3835	韦德本德又欺负人了，有他这样的吗   O微博视频 微博视频
3836	真的好舍不得😭😭😭😭祝福他们吧！     微博视频
3837	不要低头，向李彦宏泼水者被警方带走调查皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
3838	秦海璐黑金皮衬衣NBA吐槽大会NBA自由市场湖人 如此真实小卡的选择 t.cn/Ai0QQWqe
3839	NBA吐槽大会NBA自由市场湖人 如此真实小卡的选择 t.cn/Ai0QQWqe 邓伦真空西装
3840	加强板凳深度跟阵容容错率.不管是一阵容防守过渡球还是二阵容更深一步的作用都是特别特别明显的.其实我更喜欢铁扎.不过他不来 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
3841	NBA夏季联赛已经开打，我们一起欣赏一下7月3号夏季联赛最佳进球（马刺终于有条正常微博了）
3842	稳的很！NBA官方正式宣布：最佳新秀属于卢卡.东契奇！
3843	梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
3844	来自现场球迷的照片库里差不多给在场的所有的球迷都签了名他怎么这么好！
3845	金州勇士  VS  迈阿密热火 全场让分： 热火  -2.5 胜篮球初盘推荐
3846	德鲁大叔究竟能在下赛季的布鲁克林打出怎么样的表现，让我们拭目以待 欧文
3847	詹姆斯杜德利：“如果有人想去招惹安东尼-戴维斯或勒布朗-詹姆斯，我会是第一个站出来的人。那就是我的角色，一向如此。我总是对每个队友这么讲，总有一个人要站出来保护这支球队。”
3848	虽然3旬老汉上赛季没有带领湖人杀入季后赛，但是詹姆斯依旧在球场上燃烧着自己的光芒，并让湖人球迷对下赛季的湖人队期望颇高，接下来我们欣赏一下詹姆斯18-19赛季的高光表现， 洛杉矶湖人
3849	【Ins】哈特继续泡健身房
3850	马刺时期防守集锦🔥干净利落，连防守都能让人看得热血沸腾的男人L微观篮球的微博视频
3851	我投给了詹姆斯-哈登，沉寂，们一起来参加吧：网页链接
3852	杜兰特真的再难重返巅峰了吗？麦迪说出事实太残酷    杜兰特的受伤将彻底改变NBA未来的走向，杜兰特未来前景将会怎么样呢？詹姆斯的御用记者文霍斯特在作客《JUMP》中认为，杜兰特将跳出自己在勇士最后一年合同，成为自由球员，因为跳出3150万最后一年的合同，依然会有球队愿意为杜兰特开出顶薪合同   展开全文c
3853	已经陷入疯狂，据报伦纳德会与猛龙高层在Hazelton酒店面谈，很多球迷都开始聚集在酒店门口。
3854	罗德曼与马龙1.0追梦与浓眉2.0
3855	库里脚踝应该没事！
3856	致敬传奇～哪一组的契合度最高？魏无羡摘掉了蓝忘机的抹额NBA吐槽大会
3857	伦纳德这样的球员即便詹姆斯不承诺他在别的队也可以当老大。要在湖人当老大，前提是足够的吸引力让卡哇伊留下。那是什么呢？钱！以及商业价值最大化。洛杉矶有足够大的市场和各种商业伙伴可以供卡哇伊选择。 O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
3858	机器人的想法老詹也琢磨不透的。 O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
3859	卡哇伊你签猛龙吧！我们等累了，希望你下飞机是和猛龙签约的！湖人或许还不配拥有你！祝你开心！大家晚安，别熬了头发都开始掉了 @9527的篮球梦 @湖人之声
3860	&NBA吐槽大会
3861	核武器搬家了！NBA第一巨手博班-马扬诺维奇与独行侠达成2年700万美元的口头加盟协议。今年8月，他将和塞尔维亚男篮来沈参赛，展现巨人光辉。博班短时间内的效率高，还能投三分。
3862	落后8分叫停后，布朗教练为球员打气“...我们并不能在比赛的前六分钟就赢下比赛，大家稳步向前就好，投篮会提升起来的！”暂停回来后，进攻果然顺畅多了，76人追至3分分差！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
3863	来了激动，没来瑞思拜。只是大家太着急了，其实自由市场才第4天，詹姆斯决定1.2也用了8天和14天。
3864	06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
3865	出发美国，征战NBA夏季联赛！
3866	现在自由市场才几天，根本不用着急。瘦死的骆驼比马大，考辛斯总会被签下的。合同可能不大，毕竟跟腱断裂这种不是小伤直接过掉职业球员的命运。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
3867	街头篮球过人技术在实战中的应用，突破背后运球+胯下连续变向学会这几招，平趟野球场！
3868	其实我觉得还好，世界在发展，可能不到10年前，亿元转会屈指可数，但是现在动辄一亿二亿的，也是见怪不怪了。再看看NBA，姚明那时候千万合同是顶薪，现在是中产，种种迹象都表明，给高工资是趋势，但是怎么给，我觉得上限要加上奖励条款，激励球员好好踢球，鸭子配的上顶薪，留下好球员才是复兴的关键
3869	伦纳德团队说要安静与保密，现在多伦多电台全程跟拍、直升机直播，入住的酒店门口等满了记者和人群。这就有点意思了[西瓜]
3870	NBA又一力作
3871	宣美经纪人离职国际赛场的阿联是真的猛NBA吐槽大会
3872	今年有一次好运气，期待更好运气。@工藤氧膜 @情人8088 @篮彩NBA888888
3873	詹姆斯赛后谈到逆转战胜猛龙表示：我们从上一轮系列赛第三场就学到了一点，那就是不管遇到什么事情都要保持冷静。今晚的比赛每个人都站出来了，我们在关键的时刻完成了关键的防守和进球，这是关键的一场胜利！
3874	杜兰特跳出合同    新华社华盛顿6月26日电据美国媒体报道，效力于美职篮（NBA）金州勇士队的球星杜兰特已决定将不会执行下个赛季的球员选项，并将成为自由球员，成为其他球队追逐的目标。现年30岁的杜兰特是2017和2018年NBA总决赛最有价值球员、2014年常规赛最有价值球员。在本赛季勇士客场对阵多伦   展开全文c
3875	在每年的NBA选秀，被选中的球员基本上都会有一个模板，以此来评估知名球员在NBA的上限，但毕竟NBA选秀与赌博无异，浓黑，然有一些球员在选秀时的模板非常好，但在联盟打不出来的例子也有很多， 盘点现役球员中打脸选秀模板的超级巨星，他们已成了别人的模板
3876	希望伤愈之后的KD可以更好的归来，我们一起欣赏一下“死神”杜兰特职业生涯30佳进球，
3877	Marc：另一个迹象为什么，如@NYTSports昨天报道，Kawhi的营地警告那些追求他的团队尽一切努力保持会议的细节安静......
3878	深夜福利！艾弗森生涯81分钟长篇集锦，视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！
3879	今晚又开眼了对不起，我真的不适合追星，混饭圈我男神是我本命我爱NBA我爱体育竞技可以随心所欲，言论自由可沙雕可严肃从没有大规模掐架黑子来了大家一起喷评论里面找沙雕人才现在才发现，我之前真的一直待在象牙塔里
3880	不用猜了，喝水，5杜兰特一定会复出！
3881	我的卧室里贴着两张海报，一张是科比，另一张还是科比。不知道是什么时候开始大家开始叫老科，后来终于变成了唠嗑。但我刚开始看科比打球那会儿，我们都叫他科比。那个时候好像这个论坛的域名还叫hoopchina。看着执教他的主教练从汤帅到汉布伦又变回到禅师，   展开全文c
3882	btbr89电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
3883	我们能否这样评价勒布朗·詹姆斯，现役球技、情商均排前三位的NBA球员。球技不用说了，数据和荣誉已经向我们证明了这一点。至于情商方面，目前所有的媒体都在报道詹姆斯近期的两大决定，一是因为安东尼·戴维斯的到来，詹姆斯果断让出自己最喜爱的球衣号码，二是为了召开科怀·莱昂纳德，詹姆斯放言可以   展开全文c
3884	我去？上一个和NBA扯上关系的变啥样了都不知道吗？
3885	勇士杜兰特才设计好，他就去篮网。詹姆斯不转，继续在湖人，还没来得及高兴，他居然换6号……又得设计。，难道天真要亡我异次元积木？
3886	何时能抽到我@NBA0021 @帅哥刀刀 @顺风1166
3887	还是那个可爱的大活宝！奥尼尔亲吻珍妮-巴斯搞笑抢镜
3888	🌳 预祝各位球员打出理想的成绩为球队获得荣光，也希望篮球赛事可以被更多人关注和喜爱，期待UNINE成员胡春杨和NBA的合作，碰撞出独特的火花@UNINE_胡春杨
3889	杜克小分队之：球员布兰登·英格拉姆（Brandon Ingram）2016年NBA选秀大会中首轮第2顺位被洛杉矶湖人队选中曾效力球队：洛杉矶湖人现效力球队：新奥尔良鹈鹕
3890	这个不要大惊小怪，任何事透明一点，都拿到桌面上，象NBA一样，合同都是透明的，拿什么合同是球员实力，你还说什么。腾讯体育7月3日讯 今晚，上海男篮发表官方声明，对李根三年合... 上海男篮辟谣：李根签下三年超5000万合同属不实消息 O网页链接
3891	《NBA选秀前五预测，湖人选中翻版汤神，骑士抢杜克第三巨头》 ONBA选秀前五预测，湖人选中翻版汤神，骑士抢杜克第三巨头
3892	加拿大连直升机都派出来了，是不是不够保密
3893	《NBA真实版湘北战山王：2015年圣保罗绝杀卫冕冠军马刺》 ONBA真实版湘北战山王：2015年圣保罗绝杀卫冕冠军马刺
3894	我在NBA等级达到LV.9，获得球队核心头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
3895	《NBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉》 ONBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉
3896	《NBA最盛产MVP的几支球队 火箭勉强上榜 绿军仅两人就追平湖人队史》 ONBA最盛产MVP的几支球队 火箭勉强上榜 绿军仅两人就追平湖人队史
3897	《NBA总决赛转播又出糗！多伦多火箭队继续，连两场闹乌龙太任性》 ONBA总决赛转播又出糗！多伦多火箭队继续，连两场闹乌龙太任性
3898	《NBA总决赛剧本真精彩 老天冥冥之中保佑勇士下场他们还有啥依靠》 ONBA总决赛剧本真精彩 老天冥冥之中保佑勇士下场他们还有啥依靠
3899	女足世界杯重点推荐：荷兰女足VS 瑞典女足   荐的初盘，滚球依旧很红，五大联赛再有一个月就来了， 7月份伴随我们的有NBA夏季联赛，推荐百分百我不说，胜算大家都看在眼里，人来人往只要在我这里停留就是止步，新的7月与我同行，互利共赢！两队分析：   展开全文c
3900	《5日NBA：湖人有意霍纳塞克 巴克利批杜兰特心理脆弱》 O5日NBA：湖人有意霍纳塞克 巴克利批杜兰特心理脆弱
3901	Marc：小卡应该是坐的猛龙的飞机到达多伦多的，今日会面猛龙
3902	btbr89NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
3903	李汶翰 胡春杨 陈宥维  感谢@NBA 邀请 做 的推广官，帅气的三位小哥哥，加油呀！期待你们的篮球赛场表现呀！
3904	再也不把我最喜欢的毛绒玩具挂包上了我的NBA和黑篮联名款场贩限定青峰熊不知道掉在了哪个机场
3905	字母哥你没想到手长也有这坏处吧。塔图姆上篮没进，字母哥愣是抢篮板时不慎给补进去了，心疼，奥胖表示这单生意来得太猛了
3906	就是这么拽！盘点NBA球星进球后各种耍帅时刻！
3907	Woj：我被告知莱纳德大概率在美国国庆节（7月4日）宣布自己的决定
3908	07年，当时还在踢足球，偶然间看到NBA东部决赛，被这个叫勒布朗的男人给吸引住了，于是疯狂的买体育画册看他的表演，我以为我喜欢骑士队；2011年宣布把自己的天赋带到南海岸，于是热火6号球衣和海报把家里贴的到处都是，我以为我喜欢热火队；2014年回家，回到那个梦开始的克利夫兰，我觉得我热爱骑士队   展开全文c
3909	Marc：当我们在刚刚降落在多伦多的猛禽飞机上发言时，实况报道据信是在运送伦纳德。太不公平了，我们在美国没有加拿大的电视频道
3910	最好的一哥  在哪都是兄弟NBA
3911	真的好久好久没有喷过人了，话不多说看看下边这些照片，@NBA 其实大家心里都明白，为了推广篮球，为了让更多的人了解篮球，所以需要流量明星来进行推广，可是真的有考虑过球迷和粉丝的感受吗？一种是充满肌肉激情的运动，一种是娘们唧唧的明星，这两者完全不搭啊！！！为了关注度连名声都不要了，从蔡   展开全文c
3912	【寻人启事】今日热血推荐篮球网络小说《篮场执剑人》，作者是葛洛夫街兄弟，长达740章的小说，讲述一个年轻华裔球探在NBA打滚的故事（图文无关）。整个小说以Pacers为背景开始剧情，里面重要人物的刻画非常到位，信息量之广以及想象力让人啧啧称奇。这位神作者究竟是谁？网上竟无迹可寻  ...展开全文c
3913	塞内加尔U19  VS  加拿大U19  节：第三节   36.5大   篮球滚球初盘推荐
3914	女汉近日特忙家庭分析准确最近就没上了微博今日推荐个nba夏季联赛有朋友跟我一样喜欢看nba的嘛喜欢的朋友可以一起讨论哦女汉推荐nba夏季联赛 勇士vs热火热火-2.5家庭热闹要新增新成员想参考的可以看我置顶文章篮球英超足球NBA
3915	Royce Young：雷霆签下后卫伯克斯，伯克斯上赛季场均21分钟得到8.8分3.7篮板，投篮命中率40.5%，三分36.3%，但在交易到国王后掉出轮换，13场共得22分。刚健。NBA吐槽大会#
3916	帕金斯：我的消息源透露，伦纳德会在今晚或明天早上跟快船见面。俊目。NBA吐槽大会#
3917	NFL名宿Cris Carter：“我刚才被告知，自由球员伦纳德还没有做出决定，如果认为湖人领先了快船或猛龙，这是错误的。” Carter是伦纳德舅舅的好友，并且同属经纪公司Impact Sports Management。单音。帕金斯回复道：“昨天伦纳德与快船的会面一定非常愉快！道格-里弗斯一定很好地招待了他！#NBA吐槽大会   展开全文c
3918	Zach Lowe报了自由球员威利-考利-斯坦和勇士签下一份略高于底薪的合同。考利-斯坦上赛季在国王场均11.9分8.4篮板2.4助。那考辛斯现在的处境就很尴尬了，2000万的合同没人给，要份1200万也要不到，那最后就是签一年中产特例换队了。干瘪。NBA吐槽大会#
3919	Woj报道，自由球员杰夫-格林与犹他爵士达成一份一年250万美元协议。昼夜。赛季杰夫-格林场均出战27.2分钟拿到12.3分4篮板1.8助攻。爵士今夏的疯狂引援，终于接近尾声
3920	有的队阵容看起来不强，打起来并不弱。有的队阵容看起来不弱，打起来并不强。爵士首发：康利，米切尔，英格尔斯，波格丹诺维奇，戈贝尔 轮换：穆迪埃，埃克萨姆，罗伊斯奥尼尔，杰夫格林，埃德戴维斯，托尼布拉德利。强健。赛季爵士在西部排第几？
3921	Woj：灰熊将帕森斯交易至老鹰。一座。先生！帕先生！等了你三年，你怎么现在走了！
3922	你们NBA宣发TM脑子有什么毛病
3923	这是EJ酱吧？好歹魔术师的儿子，代言NBA咋了@CPooh3锅子
3924	想扣篮但是弹跳不够？快来看看这个吧！几个非常实用的弹跳动作，坚持训练，保证你的弹跳力会在短时间内爆增，码起来！
3925	🏀 前游泳市代表李汶翰本质却是个NBA狂热粉他热爱篮球这项运动，而他热爱的几位NBA球星也曾让他学习到球技之外的精神，比如坚持非常感谢@猴爺66 的邀请，汶翰应该很开心能尽他所能让更多的人了解到NBA的乐趣和迷人🏀
3926	Russell Westbrook  原创高清 NBA 照片 No.1
3927	今天做客沃神的节目时，杜德利谈到了莱昂纳德及他的新球队选择。杜德利认为：“一旦小卡选择签约湖人，那么湖人这个组合可以和热火三巨头相提并论，甚至比他们更强。AD去年可以说是联盟前二或者前三的球员，小卡今年带领猛龙夺得了总冠军，而勒布朗一直站在联盟之巅。”莱昂纳德   展开全文c
3928	不好说，虽然走了kd，但保留了争冠核心，勇士正在加强板凳阵容深度！再一个，佛祖能不能恢复也是这个问题。 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
3929	搞摇的大家真是太努力了......NBA下面的求生欲看得我叹为观止
3930	“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会 易烊千玺拍戏时高烧不告诉大家
3931	据Woj报道，灰熊将帕森斯送到老鹰，换到所罗门-希尔和迈尔斯-普拉姆利。Woj称，灰熊与帕森斯未能就买断金额达成一致，因此将他送往老鹰，换回两份较小的合同。NBA
3932	哇！
3933	库中锋故宫打野球，背打路人打铁告终防住库里的人出现了——北京爷们@克莱汤普森Klay_Thompson 你汤见到斯蒂芬可以直接开笑了
3934	大家今晚应该可以先睡了。明天应该就会有结果了
3935	目前仍未达成交易的自由球员中每个位置最好的球员…谁能得到他们呢
3936	Jeremy Lin  原创高清 NBA 照片 No.1
3937	小卡已到多伦多与猛龙会面
3938	求问@腾讯NBA  马健马指导这种不客观不中立的篮球评论员为何能出现在NBA季后赛的评论席的？当伊巴卡三分线外被垫脚时，首先反正这球詹姆斯有没有犯规？不应该关心球员么？乐福肘击德罗赞居然是保护性动作？
3939	NBA漫漫历史长河，从来没有哪一球队在1-3落后搬回胜利，这一场抢七，意义非凡，打破了克利夫兰无冠的魔咒，伟大的勒布朗，伟大的欧文，乐福，教练组，众志成城的球队！时隔三年仍然热泪盈眶！
3940	隔壁NBA的说一句：什么时候EA能对NBAlive跟FIFA一样认真已经受不了2k的独裁式无长进
3941	想了解一下，有没有央视体育频道和腾讯视频直播观看人数的对比数据？有线电视渐行渐远后，我有段时间保留网络电视只为了看中央五NBA直播，现在用腾讯会员加企鹅极光盒子一年下来，中央五也拜拜了。恳恋。
3942	感受到了心灵的归宿，归属感不是顶薪衡量的 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
3943	对于这个资源 旺旺应该很开心吧 毕竟是那么喜欢篮球喜欢NBA的一个男孩子 真的好不想让他卷入hp直男的口嗨世界啊 这些烦事快快过去吧 旺旺要过一个快快乐乐的25岁生日
3944	毕竟NBA也是个商业联盟，流量才重要啊
3945	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
3946	哎呦，我真的是大晚上笑死了葡萄很甜，别红了眼我们家都是年轻的姐妹，暑假了当然闲了9家齐心协力，你说能不能打77就是宠物博主 我家小孩想发什么发什么吃不到葡萄说葡萄酸我暂且喝着星巴克看着NBA除此以外，只有送果果进大房子这一件事其他都没空，不约!我最近就是很嚣张   展开全文c
3947	库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
3948	发布了头条文章：《店内大神五连红，冲击六连红！！！【珀斯光荣VS惠灵顿凤凰】》  英超
3949	裁判告诉德帅他们上半场有四个投篮犯规没吹，有什么用呢？你倒是吹啊  2American·Texas Harris 2American·Texas Harris
3950	美帝球迷恶搞火箭vs勇士G1中裁判的表现。内容太过劲爆，大家自行感受吧昨天勇士与火箭的半决赛第1场最后2分钟裁判报告出炉，裁判3次误判均对勇士有利。
3951	5月1日简报，星期二，农历三月十六1、美国财长：将于周四周五与中国进行贸易对话 对谈判持乐观态度；2、山西吕梁官方通报：离石区枣林乡彩家庄南沟山体滑坡被埋9人均已遇难；3、全球首座NBA中心在天津开业 威尔金斯参加开业庆典；...展开全文c
3952	【库里31分伦纳德26+12 勇士客场106-105险胜猛龙】杜兰特火线复出手感火热可惜再次伤退，关键时刻水花兄弟三分制胜，洛瑞绝杀不中。科穴。士队库里31分8篮板7助攻，汤普森26分6篮板4助攻，考辛斯14分，杜兰特11分，格林10分10篮板8助攻；猛龙队伦纳德26分12篮板6助攻2抢断2封盖，洛瑞18分6   展开全文c
3953	【名记：库里赛后捶墙发泄 差点让自己受伤】ESPN记者Marc J. Spears今日在节目中透露了G6赛后的更衣室细节：库里为克莱和杜兰特的伤病感到沮丧，他甚至为自己没有受伤感到愧疚；在去淋浴房的路上，库里狠狠捶了墙壁，他真的很沮丧。醉人。NBA吐槽大会#  ...全文
3954	恶搞勇士总决赛不敌猛龙，库里和詹姆斯科比上演《美人鱼》经典片段，聪慧，是什么神仙脑洞（转载自：B站up主牛井寿）
3955	NBA 周琦最新训练视频, 隔扣训练师向哈登示威
3956	发布了头条文章：NBA 《NBA夏季赛：萨克拉门托国王 vs 洛杉矶湖人》 名流体育资讯  NBA推荐   近期国王队表现较为突出，此次支持国王队   金州勇士vs迈阿密热火圣安东尼奥马刺vs犹他爵士孟菲斯灰熊vs克里夫兰骑士 ONBA夏季赛：萨克拉门托国王 vs 洛杉矶湖人
3957	美媒排出NBA控卫中的各项最佳（库里包揽三项）:最佳控球:凯里·欧文最佳绝杀:达米恩·利拉德最佳防守:朱·霍乐迪最佳得分手:斯蒂芬·库里最佳投篮:斯蒂芬·库里最有价值:斯蒂芬·库里...展开全文c
3958	詹姆斯会说中文系列！看一次笑一次，蓝忘机用唇语说的曲子名字毫无违和感！NBA吐槽大会
3959	史蒂芬森赛场上的精彩尬舞
3960	什么？！冈山怪物今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3961	我分析有以下几种情况 1是他大表妹受伤后 状态一直没有重回巅峰  蓝下进攻 功的不够坚决 没有利用自己身体优势去得分 卡位 抢篮板   2是巨星都是需要球权 他在勇士 跟在国王还有鹈鹕体系完全不一样  在勇士体系里 大多时候扮演蓝领的角色    3是 他的脾气 是联盟出了名的      展开全文c
3962	2019 NBA自由市场交易重点之一！ O网页链接
3963	这就是为什么现在NBA观赏性没那么高了
3964	按耐不住一颗想训练的心，无奈还是无法训练湖人队力量训练师Josh Wright更新IG Story晒出养伤期间开车到湖人训练馆的英格拉姆 英格拉姆
3965	鹈鹕真的很强，只是对面有高达啊！
3966	小学时大家都在看七龙珠我在看NBA那时火箭有我喜欢的姚明，等到了高中因为带了牙套不打篮球也不看球了一群人开始天天追科比，而我在盘串，等大家盘串了，我开始收文物了，我这算先人一步还是与时代脱节
3967	2019NBA🇨🇳 中国赛湖人VS篮网10.10日上海10.12日深圳订金500一张，Ⅴ1P晚宴合影定金2000，各价位出票补款，价格不满意可以订金退回，目前只收订金！！
3968	哦呦NBA5v5知道给unine讲理了，知道骂人是网络暴力了那怎么没人给我的小孩讲话噢为什么啊到底为什么双标啊你了解的他不只是听别人一张嘴说的而已吗怎么没人讲讲他承受了多大的暴力呀
3969	&NBA吐槽大会
3970	库里刚上场第一次三分出手，空心入网，全场沸腾了，这个替补6不6！！
3971	NBA历史上6位身高低于1米76的优秀球员，宣美经纪人离职第一位已入选篮球名人堂！
3972	@段冉在线 如果下赛季洛杉矶湖人夺冠的话，詹皇和卡哇伊都将成为率领三支不同的NBA球队夺冠的球员
3973	今天晚上没有伦纳德消息的！睡吧，亲爱的们！
3974	科怀伦纳德在湖人队与猛龙队签约后可以获得1140万美元的钱。
3975	嗷 NBA里我最爱的三个蓝人的渊源
3976	国王队的新款复古球衣，希尔德上身，有点帅！
3977	好想再看他打球，他有小小满足我们这些普通人想在NBA打球的愿望，就像看电影的待代入感！
3978	恐NBA了
3979	NBA夏季联赛【渡边雄太20+9集锦】犹他夏联灰熊挑战爵士，刘雯裸色水钻裙渡边雄太首发出场，出战27分钟，12投7中砍下20分9篮板，帮助灰熊轻取对手，来回顾他的表现！NBA球员集锦 t.cn/Ai0YhXOX
3980	发布了头条文章：金州勇士 迈阿密热火 《NBA夏季联赛：金州勇士VS迈阿密热火》  洛杉矶湖人VS萨克拉门托国王圣安东尼奥马刺VS犹他爵士克里夫兰骑士VS孟菲斯灰熊 ONBA夏季联赛：金州勇士VS迈阿密热火
3981	[中字]原创干货，细节的奥秘之反向欧洲步，哈登、威少、穆迪埃...等NBA球员都很常用的技能包，运用的是偷一步的小技巧，讲解的相当到位，赶快纳入实战技能包吧！  via@篮中世界
3982	网络吉普赛 新NBA形象大使真的不太行吧，比我们家坤坤差的十万八千里好吧，说实话打篮球这一块这几个娘炮一起上绝对没有我们坤坤行，别妄想顶替我们坤坤在NBA的地位，有自知之明吧。图6就放一张我们坤坤的美照，对比一下，高下立判。
3983	发布了头条文章：《韦德隔空喊话巴特勒：欢迎来迈阿密 但不能穿3号球衣》 NBA    O韦德隔空喊话巴特勒：欢迎来迈阿密 但不能穿3号球衣
3984	SLAM频道视角！训练师Stan Remy的训练局，，包括奥卡福、格林、德里克琼斯、维特斯、阿德巴约、布朗登奈特、查尔莫斯、詹姆斯约翰逊等多名NBA球员在内，依然非常激烈，来看看集锦吧！篮球信徒NCAA训练服短袖速干球衣宽松透气圆领运动健身男杜克
3985	胯下虚晃的seven move！好使！走没走步呢？
3986	沃神在节目上说，为什么小卡团队一点风声都没有，是小卡团队对三支球队下了封口令，谁走漏风声谁基本就出局了。这么看来湖人真的很悬[西瓜]
3987	这么牛逼怎么不去打NBA ～单词。
3988	Woj:火箭正在把卡佩拉，戈登和塔克单独兜售给其他球队，以换来空间。尽可能寻求获得首轮签，然后用首轮签去换巴特勒。
3989	对蔡徐坤的月抛NBA新春贺岁“大使”狂欢了半年如今还在念念不忘喋喋不休，模仿个篮球五短身材怪辣眼也模仿不到精髓，抖肩这个动作你们这群憨批肢体僵硬的我寻思僵尸跳舞也比你们跳的更有律动感。明明是表演非说人家球技差，承认是表演的基础上模仿，不承认的基础上吐槽，这两面派矛盾地怪顺其自然。
3990	震惊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。越看图越想笑
3991	坤坤我错了，你回来吧！这新的“NBA大使”简直...
3992	大家说我有机会发出来吗哈哈哈哈
3993	我真的知道NBA了我这辈子饭的爱豆都在告诉我NBA好看！
3994	詹姆斯-没有圆柱体-哈登
3995	我把话撂这，卡舅今天会来，你们先熬我先睡了
3996	“前“勇士队一哥的书正式上市了，也是因这本书与勇士队大佬撕破脸“前“勇士队一哥的书正式上市，这本书牵动整个NBA联盟，内容更是写到球团与球员间的各种矛盾本书目前还尚未推出中文版，想看的小伙伴还得再等等，老司机我势必会入手一本来死磕。  金州勇士    展开全文c
3997	发布了头条文章：《“昨日群推7中4！4倍收米恭喜店里彩名20倍暴击大奶！”智利vs秘鲁》  英超                                                   展开全文c
3998	利物浦热刺🐱王，🐺王出单，昨天3.0全红，今天全部冲击连红。看到是缘分。求红🎉🎉🎉   展开全文c
3999	小卡来了没有啊
4000	教科书级的示范@克利夫兰骑士 主场球迷实力示范如何有效的缓解击掌时遭无视的尴尬
4001	中国NBA死了
4002	我问朋友未来有什么打算？她：跟我一起吃海底捞看NBA听live慢慢变老 … 我：？？？？
4003	团购返利网购NBA季后赛
4004	NBA和CBA O你认为OWL对于区域职业玩家和区域联赛来说是利大于弊还是弊大于利?
4005	《总冠军梦终成泡影！雄鹿还会是未来的NBA霸主吗？》 O总冠军梦终成泡影！雄鹿还会是未来的NBA霸主吗？
4006	只要是圆的就没什么能难倒库里的
4007	KD抱团就想得到总冠军，无可厚非。商业运作下的NBA，有时候，钱不是一切。不过，在勇士确实限制了KD一定程度上的发挥。老员工欺负新员工实属正常啊，世界上有人的地方，就有发生 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
4008	【2015年值得期待的七款游戏 《GTA5》PC版竟榜上无名！】2014年是个有趣的一年，在这一年中我们迎来了许多令人惊喜的大作：《中土世界：暗影魔多》、《刺客信条：大革命》、《恶灵附身》、《NBA
4009	直觉告诉我，早上醒来，小卡会来湖人。
4010	Marc：小牛队正在与Boban Marjanovic达成协议
4011	一哥真加盟湖人，对勇士是一大隐患，攻防能力对湖人有极大帮助 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
4012	为什么是NBA wsl
4013	&NBA吐槽大会
4014	每日睡前一问：今天小卡来湖人了吗“没有”
4015	詹姆斯都第一场NBA录像
4016	天才小提琴少年Giovanni Mazza在昨天勇士主场中场表演BTS风靡全球的MIC Drop
4017	绿军工作人员这个手势什么意思？大神给科普下。希望布朗没事啊！ 更多精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
4018	营养老视频：美国队内训练脚步教学集锦！各种运球后的衔接投篮，细节满满，值得收藏！
4019	【博班-马里亚诺维奇生涯精彩集锦】站扣，戏耍安东尼-戴维斯，另类骚操作，令人目瞪口呆
4020	伦纳德下家赔率再次调整，湖人被一致看好！
4021	推特上各种大咖爆料说就在今天了 整的我都不敢睡 来不来给个痛快吧
4022	&NBA吐槽大会
4023	👠 果果🎤 腾讯NBA美女主播
4024	训练师 教你如何玩转欧文转身虚晃！
4025	穿鞋的欧文像极了___
4026	詹姆斯视频混剪：Go hard or Go home我们爱你的每一次全力以赴?又是一个超感动的视频（2分14秒开始燃到最后）
4027	哈喽，卡哇伊，Are you OK?
4028	【20090501凯尔特人VS公牛R1G6，雷-阿伦51分5板3助3断，9三分！】2008-09赛季公牛和凯尔特人的系列赛，被誉为史上最激烈的首轮七场大战之一。第六场两队打出三加时，雷-阿伦狂轰9记三分得到51分，第二个加时命中关键三分，无奈凯尔特人在第三个加时惜败，被公牛拖进抢七 .   展开全文c
4029	NBA⋯🦐🦐🦐
4030	『NBA自由市场就等他了！美媒分析伦纳德加盟湖人的3大理由_参考消息网』ONBA自由市场就等他了！美媒分析伦纳德加盟湖人的3大理由
4031	我先睡觉了，小卡来了告诉我。
4032	真累！NBA周玲安被库兹马尼克扬“包围”，一天三换衣服成焦点_百度O网页链接
4033	牛逼吉林铁道职业技术学院NBA
4034	身体: 我很困脑子: 不，你不困
4035	体育晨报：杜兰特跳出合同，刘方舟止步次轮    杜兰特未来去向不明。图/视觉中国【NBA】杜兰特将成自由球员据美国媒体今天凌晨报道，勇士球员杜兰特将不会执行下赛季的球员选项，他将选择成为一名自由球员，阿杜的经纪人已经将这一消息告知勇士总经理迈尔斯。与勇士续约还是转投其他球队，杜兰特的   展开全文c
4036	同学 你这个转身后仰还得多练呐！
4037	UNINE | 看到@NBA 官宣消息，网络上出现了很多不同的声音，说“为什么要这些小鲜肉来推广NBA”。UNINE不只是小鲜肉，也是一群年轻人。和追逐着NBA的那群年轻人一样，一样热血，一样热泪盈眶，在这个春天刚完成一场追梦之旅，接下来脚履实地，要走更长的路。饭圈和体育   展开全文c
4038	全网蛇货超核心盈👏利附上最近半个月实单，投资28.7a，盈利23.7a，全红！现金网2万大单，提前亮单预告About us: NBA CBA European pheasant basketball, five major channels, one-hand agreement snake goods, professional things to professional people, professional channels蛇货   展开全文c
4039	高富帅帕森斯，自从离开火箭后，就再也没有真正打出来过，玻璃人属性，但钱没有少挣……
4040	UNINENBA那条本来是打算跟随大家的脚步 采取撒娇战术空瓶的 但是越看越气 我们家Nano个个都以德报怨用温柔哄人的语气去回复那些直男癌的恶评 有几个言论过分的男的可恶心死我了 活该一辈子单身 大晚上的越看越生气🙃 又有点心疼我们家宝贝Nano们 大家都超棒! UNINE一定会越来越好! 摇必火!!!   展开全文c
4041	快来为@ 投票打CALL！助他赢得！解锁官博指定票数，还能抽取丰厚篮球礼包！你也来一起参与吧！点击下方投票↓『NBA季后赛大作战』NBA季后赛大作战
4042	吐槽篮球1370话：湖人球迷每年暑期都会上映一部XX球星去哪儿~今年是小卡，刚拿完fmvp的小卡可谓是联盟里最炙手可热的球员！已经得到浓眉哥的湖人还在奋力地追逐得到小卡，想要组建一只“卡戴詹”组合在下赛季称霸联盟~作为湖人球迷...这六年过的实在是太黑暗了...nba吐槽大会NBA   展开全文c
4043	1.67亿砸6人！论强行操作，20年来NBA仅此1队 O1.67亿砸6人！论强行操作，20年来NBA仅此1队 KD 由此至终都将尼克斯视为首选，但欧文比较喜欢篮网的建队理念。最终权衡包括队医水平、是否愿意全额顶薪各方利益，他和欧文一起前往篮网。
4044	吐槽篮球1369话：期待与现实纽约尼克斯的球迷在度过漫长的重建期以后，今年暑假终于能够有机会吸引大牌球星加盟和拿到状元签~球迷的期待很高，就是想要组建一只让全联盟都嫉妒的球队！而球队的经理也表示一定会完成球迷的愿望！可是...事实却是如此的残酷...nba吐槽大会NBA
4045	NBA零距离
4046	NBA夏季联赛新秀战报2019年NBA夏季联赛已于7月2日火热开打，由于盐湖城夏季联赛还有加州经典赛的参赛队伍都各是4支，一起来看看新秀们的战况吧！强森（Keldon Johnson）马刺今年第29顺位选中的强森上场25分钟攻下29分。汉纳斯（Dusty Hannahs）灰熊未经选秀的新秀后卫汉纳斯攻下20分。莱特-佛   展开全文c
4047	曾经的盖伊还是飞天遁地❗️
4048	出发美国，征战NBA夏季联赛！
4049	三分射手！特洛伊-丹尼尔斯发布身穿湖人球衣合成图
4050	菲律宾U19  VS  塞尔维亚U19   全场让分：菲律宾U19 +29.5 篮球滚球初盘推荐
4051	今日库里参加活动，给出了他心中的NBA历史前五：乔丹、张伯伦、詹姆斯、奥尼尔和魔术师。整洁。
4052	再见！NBA 2K 19 坐等NBA 2K 20这个锡安 威廉姆森属实牛逼！Ps是国外的人改的Pc版面补！为啥ps4 xboxone就没有这样的！@NBA2K指南 @NBA2K中国
4053	发布了头条文章：《国青c罗到最强爆点韦世豪完美救赎，这记穿云剑炸了足球竞彩足球赛事》   gay超话 娱乐 # O国青c罗到最强爆点韦世豪完美救赎，这记穿云剑炸了
4054	篮球充满着青春激荡的魔力，是让无数人热血沸腾的记忆。校队男孩李汶翰，怀揣篮球梦想致敬澎湃青春！NBA  5V5只有拼搏  没有胜负。@UNINE_李汶翰
4055	unine新晋男团，团里有几个小朋友是真的喜欢打篮球，虽然不能和专业的相提并论，但是技术还不错。这次能作为NBA推广使无论是unine还是粉丝都感到很荣幸，预祝比赛获得圆满成功!@UNINE_夏瀚宇 @UNINE官博
4056	NBA2019年自由球员签约汇总ONBA2019年自由球员签约汇总
4057	著名记者Cris Carter做客一档节目，谈到了自由球员伦纳德。如果我是小卡，我会选择加盟湖人或者快船——因为我听说他想拿多个冠军，并且一直想要回到南加州。
4058	前天庆芳芳儿子成功填报完志愿我成功提交完成绩，仨于创意城一起吃饭看电影，饭菜好吃电影好看，倾心畅聊，自在欢喜。第一次吃来菜馆，几个菜味道都不错，包括一整只脆皮烤鸡在内被仨全光盘。绝杀慕尼黑全程高能，大部分时间有如看球赛直播，因儿子小时候有几年迷看NBA，我也一度跟着他有点喜欢麦蒂，   展开全文c
4059	“分则各自为王，合则天下无双！愿你在布鲁克林找到属于自己的答案。”
4060	不可能 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
4061	单节61分NBA的纪录是布法罗勇敢者队（洛杉矶快船队的前身），1978年打出的单节58分。CBA，浙江、福建单节刷出过52分。联赛排名第九的球队就这样在半场落后6分的情况下，一波狂流击败了排名第七的球队。没看现场，所以只描述事实，评论区留给你们……
4062	发布了头条文章：《NBA夏季联赛·每日初盘·重心分析·》  ONBA夏季联赛·每日初盘·重心分析·
