0	是会和她聊一些NBA的事情，她也会好奇的听我说，然后自己去查查新闻，慢慢的她从姚明和易建联都分不清发展成了一个忠实的科密，虽然她没有完整的看过一场NBA比赛。2012年欧洲杯，巴神思考人生，一战L猫扑的秒拍视频
1	由于打球时间急剧减少，现在老是在NBA2k上找感觉，打得昏天黑地头晕脑涨视力模糊还是乐于其中，想想也是服了我自己。怎么就不喜欢看录像看回放了呢还是别打了，以后只开黑打几局吧，多看视频多打球，加强锻炼。📺 我这刚开始刷就剧荒了，可咋办，期待一份国语电视剧名单
2	@NBA第19集之库里与FMVP 那就是你了🤔️🤔️
3	库兹马在美国队！
4	今天练练投篮
5	野球场上，装备牛X、打球很菜的。。。你遇到过么【允悲】NBA篮球永不熄
6	勒布朗的重要性！NBA历史上有四支球队出现过上赛季还进入总决赛到下赛季连季后赛都进不了～
7	美媒评选NBA历史“忠诚”最佳一阵！18个赛季起步！库里有望反超O美媒评选NBA历史“忠诚”最佳一阵！18个赛季起步！库里有望反超
8	NBA   NBA上海 深圳 10月10日 10月12日 600/800/1200/2200/2388/3200/8000/10000/18888 詹姆斯 安东尼 有嘌，要俬：@夜听雨的小窝  前排少量。 ，
9	对于NBA球员来说，这些事故也是非常常见的，毕竟NBA的对抗实在是太高了，稍有不慎，就有可能职业生涯报销，这也是为什么黄种人相对于黑人和白人来说他们具有的劣势，那就是身材不如外国人好。
10	@苏芩：NBA，之所以，是世界，顶级篮坛，就是因为他们得，球员，非常，非常得社会，加上，技术好，所以有得时候，有些身份，和职业，气质，非常得，重要。
11	威少另一方面，鹈鹕队新援英格拉姆却传来了噩耗。根据NBA记者Ruben报道，英格拉姆在养伤恢复期间出现了并发症。因为出现的并发症，导致英格拉姆本周末举行的个人训练营也确定取消。目前训练营组织已经发起对报名人员的退款。不过根据鹈鹕队医证明，英格拉姆已经可以参加与篮球相关的活动，随后球队还会   展开全文c
12	今夜思考：如果把易建联放到现在如果把北卡黑鹰和莺歌放到过去是不是都好了
13	互相有意!JR大哥发威登合影暗示弟弟下家，莫雷赴现场考察球员状态无独有偶，根据NBA记者Surya Fernandez透露，莫雷近日在现场观看了JR史密斯的训练。从目前情况来看，至少JR和火箭是相互有意对方的。如今火箭队锋线一直没有强援，莫雷先是续约了豪斯，然后又用部分保障合同签下麦克勒姆和本内特，从操   展开全文c
14	虽然F1进入夏休  但是英超开赛了鸭！！！美好的周末又来惹！！（现在就差NBA了  敲碗等
15	不一般的存在。” 说到这 里，蔷薇夫人看了一眼雷格笑道：“你这个主人便和别人都很不一样了，
16	祝Ja莫兰特20岁生日快乐。未来的你，一定是最棒的！
17	NBA篮球大师
18	赛前仪式还是熟悉的味道！库里球员通道命中三分，你对库里复出首战的表现有怎样的期待？
19	【NBA剧本单】今天上午飞翼80:77客场取胜水银，受让8.5分胜，稳稳的啊！继续连红！引进后表现很不错美国女篮  NBA剧本单
20	NBA 看台票深圳，1500出手
21	NBA篮球大师
22	NBA球员迈克-米勒在推特上晒出了一段欧文和他儿子打球的视频，欧文最后还晃倒了人家小朋友欧文
23	【与球迷互相安利美食，】近日，德克士刚宣布NBA球星库兹马成为其代言人，就有不少球迷去主题店打卡。看到库兹马推荐自己家乡的汉堡，球迷也给他安利自己家乡的美食，片儿川、火锅、烩面、肉夹馍......这也让库兹马成为首个靠“吃”登上四地民生新闻联播的NBA球星。网友:吃货的高    展开全文c
24	体育彩票竞彩推荐 明日四倍计划体育彩票竞彩推荐篮彩NBA推荐
25	我們等著你!!!一言為定呀~~~  NBA
26	最美的愿望一定最疯狂！
27	今日份❌2⃣️1⃣️最近的桃子真的好好吃 轻轻一掰就掰开了 就是牙不好啃起吃有点费劲 补了牙就是不好 感觉吃东西没有之前舒服了 2⃣️昨天去了大明宫 忒热了 看了陕西下周的天气预报 深深的感觉下周估计要在这里被烤熟 3⃣️买了德克士的NBA杯 也不知道为啥买 雪碧倒是挺好喝的 4⃣️天空真的好蓝   展开全文c
28	据美国媒体统计，库里生涯至今一共35扣29中，十年生涯仅扣丢6球。而在刚刚过去的一个赛季，金州拉文4扣1中，怒扣飞3球。我们小学生不要面子的嘛金州勇士
29	盯上湖人了！NBA一队期盼湖人闹内讧，只为明夏追逐浓眉O盯上湖人了！NBA一队期盼湖人闹内讧，只为明夏追逐浓眉
30	姚明4项政策发力，CBA对NBA大牌吸引力下降，球迷却拍手叫好O姚明4项政策发力，CBA对NBA大牌吸引力下降，球迷却拍手叫好
31	盘点NBA中的单打高手：欧文第三，现役第一人只第二O盘点NBA中的单打高手：欧文第三，现役第一人只第二
32	我居然输给了NBA菜虚鲲，我的7连胜…
33	今日一美国媒体评选出了湖人历史最强的五人组：科比、勒布朗-詹姆斯、奥尼尔、贾巴尔和魔术师约翰逊。作为其中唯一的现役湖人球员，詹姆斯在个人社媒并评论道：“对于能入选这样一个伟大的阵容，我感到非常荣幸！PS：我认为我们五个人能与史上任何一支球队匹敌！加油！”洛杉矶湖人#NBA   展开全文c
34	NBA2k19个人集锦-fly O网页链接
35	『80直播网-足球直播|NBA直播|JRS直播|低调看直播|全网最超清的赛事直播网』O网页链接
36	『腾讯NBA』O网页链接
37	据Shams今日早先时候报道，自由球员比斯利一年合同加盟活塞。值得一提的是，此前德里克-罗斯也和活塞签下了两年1500万合同，下赛季2008年的选秀状元（罗斯）和榜眼（比斯利）将齐聚活塞并肩作战。NBA
38	所有位置啊都是联盟最佳，肯定能虐 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
39	NBA历史上身高不足190cm的小个子球员，不仅拿下状元秀，而且以顶尖的速度和弹跳在长人如林的NBA打出辉煌的成绩。巴特勒喜欢上篮球，很大一部分原因是因为他；库里被他在球场上舍我其谁的霸气所感染……他是谁？《费城之子》登陆，艾伦-艾弗森就是“答案”！
40	有一种胖叫灵活的胖子
41	来自尼克斯的一次精彩攻防转换。波尔津吉斯篮下迎面封盖林书豪，接着杰克在快攻中跟小哈达威造了个空接扣篮！LNBA的微博视频
42	《大鸟伯德十佳球，NBA历史上最伟大的白人，拥有完美的技术和球商》大鸟伯德十佳球，NBA历史上最伟大的白人，拥有完美的技术和球商O网页链接
43	我关注了NBA壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
44	求1张深圳站的票
45	兢兢乾乾在中国，大家都是很讲江湖义气的。而在NBA中，有一些球员则是因为十分的有义气，让他们得到了很多球迷的喜欢。他们的实力大多十分的出众，但是更重要的是，他们的为人让大家感到非常的佩服。在球队，他们就是当之无愧的老大哥，如果谁要欺负他们的队员，他们必定是第一个挺身而出的人。下面的   展开全文c
46	NBA篮球大师
47	奥运会拿三双难度有多大？近百年仅两人做到，NBA有一人达成O奥运会拿三双难度有多大？近百年仅两人做到，NBA有一人达成
48	这篇文章很有意思《吸毒天才重返NBA联手罗斯，活塞新赛季也有四巨头！》O网页链接
49	来自现实世界友人的疑问——“你为什么最近这两天总是刷腾讯体育啊？看NBA直播？爱上篮球了？”“还全民唱K？你不是对这种手机唱K最不感兴趣的么？”真不是真没有。就像我最近刷京东也不是因为我要换手机买电器，一个道理。
50	美媒恶搞史蒂芬-库里复出：he's back！
51	NBA历史上共有40人有过10次及以上入选全明星的经历，他们中绝大多数也都有过夺冠或者打进总决赛的经历，安东尼是唯一没打过总决赛的
52	今天的来自塔图姆，Crossover摆脱贝里内利杀入篮下漂移上篮潇洒命中！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
53	全网蛇货超核心盈👏利附上现金网万博最近半个月实单，均注20500，投注17场全红，总投注35万，盈利31.5万，每一场微博都有预告，单号赛前赛后都可以查到，全网微博唯一一家能够做到如此，将半个月实单结算如实截图出来现金网2万大单，提前亮单预告蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9   展开全文c
54	近年来的中国篮球，每一年的夏天都有国内球员和NBA产生联系，除了在2016年通过选秀正儿八经的被NBA球队选中的周琦和两人，诸如贺天举、和阿不都都是有过去美国打NBA夏季联赛的经历，国内篮坛的球员还是...O网页链接
55	你最想他们中的哪一个？
56	巅峰时期的吉诺比利是如何打球的？太残暴了 O网页链接
57	NBA东西部周最佳：恩比德、哈登分别当选
58	lx 这个男孩是我粉的第一个演员，为了他下载好多软件，天天关注他，学习以前从来不玩的超话打榜。他真的很好，笑起来很真诚，对粉丝对他人都很温柔，不抽烟不喝酒，爱运动爱看电影爱看NBA爱看小说，时常给粉丝们推荐好书好电影，有人说他是一夜爆红，但是你不知道他为   展开全文c
59	我还有一句话，这话我得说。NBA精彩视频来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
60	神秘大咖会不会是NBA明星啊！#全家人的安心之选
61	安东尼。在所有NBA的球员当中，安东尼是最为可惜的球员，但直到现在安东尼至少是将近3亿美元的财产。你能够想象得到亿万富翁会在报纸上剪优惠券吗?实在是让人难以置信!一张优惠券能够减少一美元或者两美元，看得出来安东尼也是属于居家好男人的形象啊!
62	野球场上的世纪性难题：这种类型的对手怎么防？
63	北京时间8月10日，美国男篮的蓝白对抗赛后，球队第一时间进行了调整，阿德巴约和赛迪斯-杨离队，选拔队的怀特和巴格利被提拔到男篮大名单中。随后，美国男篮官宣了最新的17人名单。NBA官网专家John Schuhmann撰文解析了美国男篮的最新情况，并公布了两名球员离队的原因。
64	她有些不舒服。关山林一辈没撒过谎，NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
65	气虚宜掣引之。阴阳离合篇第六。火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
66	生长化收藏，故阳中有阴，NBA比赛日旋转小陀螺！加里-哈里斯转体360飘逸上篮，技惊四座锁定十佳球O网页链接
67	我在教室里直呼教授的名字阿哈罗！结果当众出丑。周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
68	NBA谁能接任詹姆斯位置？不是浓眉字母哥，卡特回答一针见血ONBA谁能接任詹姆斯位置？不是浓眉字母哥，卡特回答一针见血
69	脾脆。唇下好者，恩比德:瞧你个损色，算了，换人盯NBAO网页链接
70	宜治其下俞，补阳泻阴。斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！
霍福德：哥投一个给你看看！
没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
71	坐在一起一边听那些永不老去的故事一边慢慢皓首。我总是爱蹲下来看地时的痕迹，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
72	他一有时间就研究塔木德经。有个学生问他：老师，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分1   展开全文c
73	岐伯曰：春胜长夏，长夏胜冬，NBA11月份10大精彩crossover
维特斯连续风骚转身
霍华德大变向隔扣对手
肯巴沃克in&out秀拉杆
欧文霸屏疯狂秀操作
.....O网页链接
74	关山林说，我怎么会没注意他一进门我就闻到了，韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
75	黑而亮。深于厚学的人，今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
76	则少气烦冤，手足热而欲呕，NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
77	涩则病积溲血。太阴有余，那么问题来了，这样的太阳怎么能赢球？NBAO网页链接
78	勒布朗詹姆斯休赛期在健身房的训练日常LNBA篮球动态的秒拍视频
79	他老是蚊帐放下来，掖得严严实实的，韦德视频用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看NBAO网页链接
80	所谓药食宜也。甲戌、甲辰岁，NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
81	径溲不利。不足则四肢不用，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
82	这是脏一点儿的事吗？乌云拿认真较劲的朱没有办法，灰熊vs骑士詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜NBAL微博篮球的微博视频
83	夏波特！吉姆，连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
84	符坚以百万之师伐晋，谢安围棋别墅，11月最强CrossoversandHandles！谁的手活最让你叹为观止？大部分还是那些老面孔，欧文、肯巴-沃克、库里、韦德、保罗、沃尔等等，一起来欣赏他们的的表演！有花招有实战，多看几遍学习涨姿势！NBAO网页链接
85	他知道关山林这人说话没多少心眼，也不和他争，当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
86	朱急得跳脚，关山林而不急，NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
87	酒没少喝，结结实实闹了一大通。你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
88	心下热，善饥，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
89	曰咸山，其有玉，恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！
有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBAO网页链接
90	病各有所宜。各不同形，莱利：妈妈是Covergirl，爸爸是篮球运动员30号
NBA体育升级视不可挡?V影响力峰会L库里吧微博的微博视频
91	寒病复始，同气异形，末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
92	临：元，亨，韦德视频今天VS灰熊，韦德16分4助攻2篮板2盖帽1抢断你大爷又一次帅炸。NBAO网页链接
93	时过半月，八二营又在四道河活捉了匪中将副指挥车礼衍，NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
94	少气者，脉口人迎俱少，NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
95	他渴望对手和挑战，如果失去了这一点儿——正如现在这样——他就像一头被关进笼里的豹，NBA史上三分大赛最差纪录
迈克尔这TM记录也有我乔丹
NBA奥尼尔五大囧O网页链接
96	在她的成长环境里，律师、医生这样的职业才是社会主价值观里最有前途、多金的职业，利拉德超远三分两连中！LNBA的微博视频
97	NBA传统中锋世纪之战 小巨人姚明3次封盖奥尼尔
98	在限以五寸中，标在两络命门。打铁可能会迟到，但绝不会缺席

——MarcusSmart

波士顿-凯尔特人NBAO网页链接
99	难怪姚明NBA人缘那么好 一句话让快船老板和乔丹捧腹大笑
100	波波最后是关于书豪的新闻，近日书豪回到了台参加了一系列活动，在一个新闻分享会上没想到书豪竟然泪洒现场，究竟是怎么回事呢?原来是在谈到自己的境遇时，书豪百感交集一时留下了热泪。他谈到了自己的心路历程，被交易到猛龙的那一刻书豪觉得自己还是有球队要的，并没有被NBA放弃，然而随后自己在球场   展开全文c
101	命曰气交变，非斋戒不敢发，库里NCAA时期感人纪录片，库日天绝非偶然！（中文字幕）NBAO网页链接
102	凡此十二盛者，至而泻之，NBA常规赛-鹈鹕VS开拓者艾德-戴维斯补篮瞬间~LCCTV5的微博视频
103	太阴所至，为化为云雨；NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
104	必欲将林匪的这个师全部吃掉！与此同时，NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
105	天地之所收引也。其民陵居而多风，NBA细述那些年汤普森与佳得乐的恩怨L库里中文网CURRY的微博视频
106	但是我们的确应该正确客观地认识自己。努力决定一个人的下限，24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
107	一旅三四千如狼似虎的棍汉，没准什么时候就给闹出了事，NBA比赛日艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。L声色NBA的微博视频
108	无冕之王谈不上。   一代超级巨星还是问题不大的 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
109	NBA相册这好看，这是真好看
110	大块头考辛斯利用脚步移动扛进内线，迎着防守把球投进！LNBA的微博视频
111	顿拜教学👋重心上移一犹豫就是突破的瞬间👌
112	勒布朗和戴维斯是现联盟中最好的二人组吗？
113	看NBA的第一场比赛，就是科比场均40的时候，那时候以为绝杀很正常，其实不然，只是因为是科比而正常！
114	现在都知道怎么防勇士了吧
115	NBA职业球员竟然在公众场合公然吸烟
116	网红上篮哥好像惹大事了❓这回暴扣在警察叔叔头上要进去喝喝茶吧🤣
117	【都叫spurs】特里皮尔加盟马竞后写给老东家热刺的离队感谢信，错发给了NBA球队圣安东尼奥马刺队虽然速度删掉重发，还是被球迷截图了
118	别让球停滞下来❗️不断转移总会有合适的空间👌
119	马刺队主帅波波维奇（Gregg Popovich）今夏接掌美国男篮兵符，美国队阵中不少成员都是首度在「波总」麾下作战，久仰波波维奇大名的新生代球星都纷纷表示经验难得，湖人队新秀库兹玛（Kyle Kuzma）则说，波总是他最喜爱的教头。三度获选年度最佳教头丶五度率队拿下NBA总冠军，70岁的波波维奇今年和勇   展开全文c
120	一般而言，NBA球员球鞋代言合约走期都是到10月1号为止，其中包含提前60天的斡旋期，供球员与其他厂商谈判并取得合约报价，而再回头向通常握有匹配权的原厂商洽谈。10月1号往前推算60天的话，意味着今年球鞋代言合约即将到期的球员已能开始聆听其他厂商报价，《ESPN》记者德波拉（Nick DePaula）日前   展开全文c
121	那个时候的玫瑰是那么美👌转身和拉杆都是那么流畅
122	适行至于血也。疟脉缓大虚，趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
123	NBA相册 老爷子好可爱，沃克笑得好开心
124	你今天打球了吗骚年
125	Шампиопи🏆 My NBA star
126	图一：今天早上去逛了大阪博物馆，兼职导游的我不熟悉日本的街道（日本的十字路口像Y形的）花了半个多小时才到，博物馆里的集印章游戏挺好玩的，要求是猜出纸上面的字，再到每一层盖上有这几个字的印章。图二：下午去了大阪公园，里面的展览想表达的日本文化让我感觉像是看惯了NBA突然去看CBA一样，熟   展开全文c
127	NBA相册登哥这是拖了两天条鞋带儿吗@UNINE_李汶翰
128	NBA 所谓控场大师，就是拥有高球商的球员，他们对于比赛的节奏就很好的把握，知道什么时候该自己进攻，什么时候该传球，是比赛的焦灼时刻压比分的高手。关键时刻，他们在场上持球，让人感觉就很放心。我先来提一个：拉简隆多。印象比较深的就是18-19赛季湖人对阵勇士的圣诞大战，詹姆斯在第   展开全文c
129	外婆生日快乐，四世同堂，幸福美满。另外感谢我大哥送我的林书豪亲笔签名照，非常激动，作为八年的林密，希望下个赛季还能在NBA看到我豪哥征战的身影💪加油！@JeremyLin林书豪
130	《NBA2K》欧文的这个高难度后仰投篮，跟科比学的吧！
131	鹈鹕鲍尔朗佐鲍尔
132	兄，要下去了，做好准备。” 　　宁辰只当是没有听到，带过前者，一同坠入巨浪之中。 　　剑意开路，双身wwt123急坠，至达万丈之下，顿时无穷无尽的压力自
133	现在是休赛期所以不怎么刷NBA 等到新赛季开始可能会刷一些(不会太多 介意的话双我吧
134	i am the Park，You ain‘t got nothing on me。。just the 101 look on what you made me do。。call me i do not wave the flag for China anymore。。and do your 🇺🇸 。Linkin Park《Battle Symphony》(2017年NBA季后赛主题曲) KBattle Symphony @QQ音乐
135	解密励志！穷人的孩子早当家，出生贫寒的勒布朗是如何逆袭的？LNBA精彩视频的微博视频
136	当吉诺比利遇上哈登，邓肯看呆了！
137	贝尔、纳瓦斯、莫德里奇换内马尔？皇马以为这是NBA？ O贝尔、纳瓦斯、莫德里奇换内马尔？皇马以为这是NBA？
138	出门在外就是离不开NBA
139	NBA伪球迷日常@swipathesky
140	NBA O网页链接
141	在骑士不敌奇才的比赛中，杰夫-格林上演了单手隔人暴扣！骑士板凳席的反应亮了！LNBA的微博视频
142	知名正妹主播，竟然说林书豪去nba擦地板，引发网路世界大战。自由身的林书豪在找到新东家前，先和知名品牌签下新合同，据传价码为3年750万美元，并且为他办盛大的签约记者会，不过当天却出现尴尬状况，担任主持人的央视女主播张曼源，不仅念错品牌，事后还在社群上失言，称林书豪只能在NBA擦地板。   展开全文c
143	NBA，电棍。 otto都首发了，离厂长上线还远嘛。 所以@1996Zzr 就不再尝试一下了嘛。
144	，嘴角蔓延开丝轻 蔑的笑，北月国谁不知道这黑金马车是他北月冥的，若夜轻歌真想与他刀两断，又怎
145	足球不过是个球一个连国安是哪个城市都不知道的人非要坐我旁边一块儿看球上半场开球不到十分钟就开始哔哔一个球都不进看的好没意思我怼了句那么喜欢看进球您看NBA去篮球进球快下半场刚开始十分钟不到就开始哔哔国安输了输了我怼了句您可真懂球国安上半场踢的是让人血脉喷张下半场…   展开全文c
146	UNINE有没有长沙妹子想去NBA上海活动的鸭！
147	最近几年的NBA，真的是处于一个水平低谷。 除了勇士之外，没有一支历史级别的强队。
148	大将军 阿里纳斯🏀 摄影:小胖丁丁同学体育摄影要加油吖 谢谢这次的拍摄机会What I do is just repeating 📷 @新浪NBA @NBA @agent零 @新浪NBA
149	英雄惜英雄，奥尼尔当年这席话什么水平？
150	不能 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
151	【NBA，扣篮大赛上的那些满分扣篮！】，
152	08年榜眼秀迈克尔-比斯利体育 NBA
153	未进NBA便引起巨大轰动的球星，状元上榜，邓肯引半个联盟摆烂O未进NBA便引起巨大轰动的球星，状元上榜，邓肯引半个联盟摆烂
154	发布了头条文章：《周柏豪即将来袭，还有NBA百万级球鞋展潮爆你的眼球！》 周柏豪即将来袭，绻恋，有NBA百万级球鞋展潮爆你的眼球！
155	发布了头条文章：《潮流接棒周柏豪！NBA百万级球鞋展，看潮鞋抽AJ！》  潮流接棒周柏豪！NBA百万级球鞋展，滑润，潮鞋抽AJ！
156	詹姆斯在NBA的挚友，也只有他敢骂老詹了O詹姆斯在NBA的挚友，也只有他敢骂老詹了
157	不少娱乐圈的明星也是老詹的粉丝哦，李现、李易峰、白敬亭、王鹤棣、邓超、邓紫棋、陈冠希、彭于晏
158	白巧克力，打球太飘逸。
159	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
160	现实中可能再也不会有冠军和MVP那就在游戏里YY一下吧看你和布朗尼同台竞技父子局乔丹大鸟呆呆都是新秀了
161	老爸是NBA球队老板自己又有超模身材，这就是球迷们的梦中女神啊O老爸是NBA球队老板自己又有超模身材，这就是球迷们的梦中女神啊
162	【库里上海赛高光集锦】库里三节打卡下班??全场20投13中，三分球9中6，贡献40分8助攻4篮板3抢断??带领勇士142:110战胜森林狼??勇士142分刷新了NBA中国赛球队得分纪录??快来一起欣赏@StephenCurry本场比赛的精彩表现??LNBA的微博视频
163	哈登哈登有多难防，这已经是一个联盟难题
164	邓超孙俪全家去看NBA，儿子等等正面照片首次曝光！L思密达的团团饭的秒拍视频
165	一日火蜜，终身火蜜！我正在使用“休斯顿火箭” ，你也一起来用吧！ O卡片背景：休斯敦火箭队
166	当年詹姆斯是这样硬刚巅峰霍华德的！这身体素质什么水平？
167	姚明的20年！从CBA小巨人到NBA征服者，国人的骄傲！
168	SNH48看来呵呵姐陈佳莹要前程似锦了。我对应的NBA球员是师弟史蒂芬森，他前些日子也离开NBA去CBA了。祝二位好运。
169	欧文马刺vs凯尔特人NBA零距离 对手无奈！ 欧文深入腹地转身后仰超强2+1！单打真心无解
170	【中字】转自网络球迷为林书豪做的视频，里面大概是豪哥在比赛上所遭受恶犯，豪哥真的不容易，相信上帝，豪哥加油
171	8张图告诉你为什么CBA球员身体远不如NBA！？ 8张图告诉你为什么CBA球员身体远不如NBA！？ ～神奇。
172	年青人的梦🏀
173	他值1500万，跟腱受伤让其他球队难以抉择 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
174	重磅回血WNBA
175	【国王球队日—毕比西决关键球】2002西部决赛第五场，国王主场对阵湖人，“白魔鬼”迈克-毕比最后时刻发出底线球后借韦伯掩护中投命中帮助国王反超一分！
176	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 一直单身一直爽  盘点NBA现役5位大龄未婚高富帅 O网页链接
177	发表了博文《与勒布朗.詹姆斯对话》勒布朗詹姆斯。我和你一样是一个热爱篮球的人。在我第一次看NBA时，你在球场上多次暴扣，让对手无可奈何，在从那刻起，我便深深地迷上了你。你不畏艰辛刻苦训练，付出开比别人O与勒布朗.詹姆斯对话
178	其实我觉得蔡徐坤挺冤的。至始至终仔细想想，他其实真的没做错什么。打篮球技术问题不是一时可以改变的，而且是NBA官方选择了他作为代言人。再说了节目自我介绍里不可能做到全程都在打篮球吧。b站上那么多恶搞 更有甚者p遗照 不生气才怪 律师函出错很明显是公司和律师的锅 潘长江的事只能怪粉丝ky
179	NBA巡回展
180	带队能力是评判巨星的唯一标准，有些人是体系球员，个人英雄，但是自带体系的，唯詹姆斯独一号，不仅可以在最后关头决定比赛，还可以决定一个球队的打法，还可以让身边的人不断进步，变得更好！ O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
181	PJ-塔克生涯最佳防守合集，从一个流浪海外的球员，现在的必不可少铁闸，塔克靠的就是自己的防守和比赛态度！单防超巨，硬顶中锋，生切后卫，现在的硬汉塔克，让人respect！
182	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
183	NBA2019～2020各项大奖：1.常规赛MVP：字母哥或哈登  2.最佳教练：施耐德或德安东尼 3.最佳第6人：丁威迪 4.最佳防守球员：莱昂纳德 5.最佳新秀：莫兰特，锡安6.度进步最快球员：罗切尔
184	要不是NBA长草期我至于看足球吗，新赛季快开始！！！
185	1⃣️特別篇：休賽期各隊訓練 2⃣️特別篇：情人節告白招式（請搭配律師使用，本公司不負相關責任） 3⃣️特別篇：豪雨注意事項 4⃣️特別篇：父親節特別篇体育篮球NBA洛杉矶快船金州勇士休斯顿火箭洛杉矶湖人布鲁克林篮网   展开全文c
186	勒布朗·詹姆斯在（2003-2016年常规赛）中每年度最佳灌篮。码了慢慢看
187	大家好 我是NBA小学生库里👦️库里PS:还有段冉的一个版本
188	【英雄联盟（LOL）】【85级-127段位】艾欧LOL NBA2KOL帐号，艾欧尼亚，4000.0元 O网页链接
189	来了！詹皇的力挺终有成效，NBA副总强势发声，保罗或迎新曙光O来了！詹皇的力挺终有成效，NBA副总强势发声，保罗或迎新曙光
190	NBA最美女球迷杰西卡-阿尔巴性感
191	嗯 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
192	NBA新世纪最强的二当家是谁？三大超巨纷纷上榜ONBA新世纪最强的二当家是谁？三大超巨纷纷上榜
193	NBA今夏最意外签约！08届状元榜眼聚首，东部又多了一支劲旅ONBA今夏最意外签约！08届状元榜眼聚首，东部又多了一支劲旅
194	林书豪泪洒分享会:我感觉NBA似乎抛弃我了林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为等待的艺术分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。谈到自己的18-19赛季，林书豪说:NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。在加   展开全文c
195	#打卡亞洲第一NBA旗艦店What a happy daydayday ！
196	欧文13年街球vsCrawford完整集锦，过人过到自己脚痛LNBA篮球动态的秒拍视频
197	突破转身加投篮这一套combo，这种操作要么超神、要么超鬼！
198	【奶球】肉肉广州市 第七中学 篮球校队队长，带领队友拿下少年 NBA 华南地区总冠军 —— 绝对核心“李/嘉/恒”。亦凡亦不凡的吴/亦/凡，妈妈永远的“肉肉”。
199	其实我是一名 凯尔特湖 人
200	第一节大分，同路我们又提早收连续收米，更多推荐在群里     NBA总决赛#CBANBL#
201	韦大爷幸福的一家。自从退役之后，每天都在秀恩爱。
202	晚安
203	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
204	林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
205	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ NBA五大亲吻篮筐球员 魔兽格里芬上榜詹姆斯只能列第二 O网页链接
206	周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBA
207	我在NBA季前赛等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA季前赛超话一起聊聊吧！http:
208	NBA十大传球高手都有谁？詹皇保罗上榜第一果然是他
209	又是一天精彩的詹皇率领骑士加时险胜1-0猛龙！勇士与鹈鹕正在末节决胜说说你们都在哪里看比赛呢？在干什么评论抽3个季后赛公仔~
210	NBA经典读秒绝杀 麦迪时刻经典小鱼极限创奇迹
211	这个问题在新文化运动一开始就很多人讨论过了，鲁迅先生和陈独秀之类比较激进的，其实的确倾向于直接用拉丁化，鲁迅先生自己写的文章很多也是直接用，但是可能出于各种原因（比如排版工人和读者？）而没有延续下来，到后期的趋势就是只用汉字了。至于现在，NBA要说成美国职业篮球联赛的时代嘛……
212	山东西王男篮尊重比斯利的选择，毕竟NBA是每一个球员的梦想，职业篮球不仅为挣钱，更为热爱！
213	【IG Story】内马尔 更新感谢NBA球星勒布朗詹姆斯送的礼物【爱你】
214	NBA展览  和爸爸大学最好的朋友一起追忆那逝去的青春
215	单防不失位，协防补位快，无论是位置感，还是提前的预判能力，乔治都做的非常出色！你觉得他的防守，在当今NBA中，算是个什么水平呢？
216	18-19赛季数据:36.1分6.6篮板7.5助攻哈登2009年进入NBA联盟，哈登进入联盟20岁29岁的哈登已经在NBA10个赛季，哈登职业生涯早期在雷霆队打了三年替补被交易到火箭队，哈登来到火箭之后成为球队核心球员，哈登出色得分能力在火箭得到释放，哈登来到火箭7个赛季两次带领球队进入西部决赛，2017-2018赛季常   展开全文c
217	前三热门！翻版德罗赞/杰伦-罗斯，杜克大学进攻全才RJ-巴雷特NCAA疯狂三月精彩集锦，你看好他在NBA的发展前景吗？
218	部门之便，我加了他的所有社交帐号，并在空闲的时候翻看了他所有的微博朋友圈。他是个很有想法的男生，喜欢文史哲方面的知识，无不良嗜好，热爱NBA，满是正能量，最L树上懒的秒拍视频
219	NBA篮球大师
220	麦迪的干拔！又飘逸又写意，台风青岛真是让人看的如痴如醉！ 你最骄傲的篮球招式NBA长草期大赛
221	【群星璀璨】带你简单回顾NBA1314赛季
222	首位jr.NBA华人大使
223	足球-全场-滚球：荷甲：费耶诺德 VS海伦维恩(主)：大 1.5/2（）(  )
224	一个月真短暂新朋友变成老朋友又要分开[流泪]福阿密永远是大家的港湾故事还在继续……    展开全文c
225	首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人
226	NBA篮球大师
227	李现粉了现哥@李现ing ，网易云都开始给我推荐NBA歌曲了emmmmm......我会看现哥推荐的书籍和电影，最近在读《深夜加油站遇见苏格拉底》，今天刚看完《寄生虫》....但是NBA我是真的不行....球球现哥下次直播也别直播nba辽.....
228	~最强二人组
229	豪哥秀基本操作，背后运球变向突破抛篮打进！LNBA的微博视频
230	尴尬时刻！NBA赛场灌篮扣飞长篇合集http:
231	库里哇哈哈哈哈哈哈哈哈
232	这逆天的身体素质，为什么那么多球迷不看好Zion的NBA生涯？
233	NBA深圳需要dd🙋
234	火蜜、登蜜收藏！超长视频一起来欣赏哈登生涯至今全部50+三双(含60+三双)集锦，台风青岛来看看当今最强得分手哈登这些史诗级时刻的表演！NBA长草期大赛NBA吐槽大会你最骄傲的篮球招式t.cn/AiT34AhG
235	【回顾】1998年新秀麦迪VS乔丹！97-98赛季，在芝加哥公牛102-100险胜多伦多猛龙的比赛中，乔丹全场送出33分4篮板3助攻5抢断3盖帽（28投13中），并在最后时刻投中了准绝杀球，而猛龙新秀麦迪全场交出12分9篮板8助攻1抢断5盖帽（10投4中）。一起重温这场比赛！ via@篮球回忆    展开全文c
236	实力 O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
237	发表了博文《斯蒂芬.库里（伟大的普通人）》斯蒂芬.库里，美国职业篮球运动员、司职控卫，效力于NBA金洲勇士队。库里于2009年选秀进入勇士队，新秀赛手入选新秀第一阵容，14一15塞季，他于汤普森组成水O斯蒂芬.库里（伟大的普通人）
238	我尼20号大脚诺克斯20岁了
239	球员进场了，他们阳光向上，他们热爱运动。瞧！他们摆臂有力，昂首阔步。拼搏吧，湖人们，赛出你们的水平，更赛出你们的风格L湖人有理想的秒拍视频
240	发布了头条文章：《NBA武侠史第二期（1）》  ONBA武侠史第二期（1）
241	追梦格林 朋友说23号打球很牛B，然后我就去买了一件，不知道是不是你们说的23号，反正还挺好看的[调皮]
242	火蜜、登蜜收藏！超长视频一起来欣赏哈登生涯至今全部50+三双(含60+三双)集锦，香港暴徒向警察投掷汽油弹来看看当今最强得分手哈登这些史诗级时刻的表演！NBA长草期大赛NBA吐槽大会你最骄傲的篮球招式t.cn/AiT34AhG
243	首位jr.NBA华人大使
244	昨日推荐黑了！店里实单25倍暴击大奶收！发布了头条文章：《“昨日推荐黑了！店里实单25倍暴击大奶收！”【曼彻斯特联vs切尔西】》  英超                              展开全文c
245	大怒，面红耳赤的，只觉得这是 北月的奇耻大辱，甚至比适才辛婉君用鞭子甩自己还要屈辱。
246	NBA在美国有一个非常冷的夜晚，一对老年夫妇走入一家旅店要开一个房间，前台侍者说客满了没有空房，但看到老人疲惫的面容不忍心，因为方圆已无酒店。侍者就将老人家领到一间房间，不是豪华型的，说：“这间虽然不是最好的，但是可以住。”老人家看到房间干净整洁就住下了。第二天结账时   展开全文c
247	高中开始看NBA，工作后开始看CBA！现在居然看了两天摩托车公路赛！软妹子这件事离我越来越远了是不是应该嘤嘤嘤一下以正性别
248	乌云喜欢的当然不是那些充满血腥味的脏布，乌云的喜欢是因为她可以一个人躲到河边去洗那些东西。【猴姆独家】Katy Perry热单Swish Swish之NBA特别版mv大首播！
249	美媒评NBA19赛季10大球星，詹姆斯垫底引热议 哈登仅第3O美媒评NBA19赛季10大球星，詹姆斯垫底引热议 哈登仅第3
250	克拉克眼疾手快拦截对手传球，快攻上篮一条龙！LNBA的微博视频
251	林書豪慈善明星賽「豪友對決」進行到第3屆啦~林書豪狀態出色狂轟41分，但率領的“書豪奶茶兄弟隊”最后以109-115惜敗給李群帶隊的“李群豆漿爸爸隊”，而林書豪率領的球隊已經連續3年輸球，而蕭敬騰爆砍46分勇奪MVP林書豪還將NBA總冠軍獎盃—歐布萊恩金盃帶到現場與眾明星合影留念   展开全文c
252	NBA球星 凯文加内特，只贴过他的海报。
253	【SKY NBA出品】2019 NBA自由市场季后赛队伍操作简评：东部篇卡哇伊出走，杜兰特东游但大概率需伤停一赛季，东部进入到难分高下的大乱战时期，来看看博主SKY如何点评东部几支季后赛级别队伍今夏的操作：雄鹿、76人、篮网、凯尔特人、步行者......    ...展开全文c
254	，重振旗鼓！继续训练！
255	发布了头条文章：《还是波神高明，为签顶薪伤好了都不上场，IT看见没？这是NBA商业联盟》    O还是波神高明，为签顶薪伤好了都不上场，IT看见没？这是NBA商业联盟
256	@NBA @NBAStyle 两位哥回我一下好嘛
257	来！品品~黄博文这下什么水平~NBA级别的吧！砸他，让着你们，砸小熊，那可不行。比赛结束了，很开心，但是就像赛前一个朋友说的“他要到白云机场你才能放心吧”也是有些状态迷，不过两球都跟他有关啊，我就喜欢这种自己事自己解决的人！也不用说什么脏话，我们严鼎皓又碍着人什么事了吗？？？恩恩   展开全文c
258	‘早场扫盘7中5，私推67倍暴击大奶收米！’发布了头条文章：《‘早场扫盘7中5，私推67倍暴击大奶收米！’曼彻斯特联vs切尔西》  英超                                  展开全文c
259	冲2k冲错区了@NBA2K_Online 有的退吗@呆瓜们晚上好
260	NBA 埃文-特纳：勒布朗时代拿下过MVP的1号球员是最棒的昨日，NBA RETWEET官推发推晒出四位NBA历史上身披1号球衣球员的合成图（见新闻配图）。并配文道：“谁是你们心中最棒的身披1号球衣的球员？”今日，老鹰前锋埃文-特纳了相关推特，并配文道：“在勒布朗时代拿下过MVP的那位球员。   展开全文c
261	火蜜、登蜜收藏！超长视频一起来欣赏哈登生涯至今全部50+三双(含60+三双)集锦，郑爽和张恒在一起后的变化来看看当今最强得分手哈登这些史诗级时刻的表演！NBA长草期大赛NBA吐槽大会你最骄傲的篮球招式t.cn/AiT34AhG
262	NBA史五大奇葩数据！活塞全场19分取胜，罗伯森22分钟数据全0ONBA史五大奇葩数据！活塞全场19分取胜，罗伯森22分钟数据全0
263	NBA篮球大师
264	jackeylove心情不好  抽个奖吧那就评论 抽 1 姐妹 〃兄弟  塔卡沙 出去走走发带                            〃NBA勇士队 项链不过128   黑幕两人 15r奶茶———————————  为什么没有姐妹理我 那编辑一下下叭———————————看到有帖子说不正   展开全文c
265	我弟不仅没事就向我介绍牛逼球鞋ABC门的传奇故事还强迫我和他一起看NBA精彩扣篮/过人/抢篮板/三分等等等的集锦，我真的不得不感慨：下次可不能找一个打篮球的男朋友，不然我要经受双重折磨。
266	60年的纪录断了！NBA近10年无人20000分，科比成最后达成者O60年的纪录断了！NBA近10年无人20000分，科比成最后达成者
267	高清慢镜头下的拉文和戈登，你觉得谁更好看？！
268	首先，陪练队内有好几个人的实力都足以入选正选队!比如福克斯、特雷·杨、柯林斯还有沙美特这几位，论天赋和实力，他们的确是比正选队的某些人要强的!就比如斯玛特、赛迪斯·杨还有塔克，这几位基本上是为了防守需求而入选本届美国男篮的，毕竟他们在NBA的防守能力展现都是真得猛；但实际上，他们一定会   展开全文c
269	其实今天科比退役我也很难过，因为[不要]他退役了，NBA我就一个也不认识了。
270	我分享了【360直播 - 足球直播|NBA直播|英超直播|手机直播】, 快来看吧！ | O网页链接 阿森纳直播
271	季后赛首轮第三场掘金主场  各种黑哨，这么过分都不吹，收了多少钱@NBA2K指南 @木木竖竖竖 @NBA2K中国
272	比赛马上开始，还有多少人在熬夜看比赛！让我看到你们的双手！！！！！！
273	国王首个全美直播的比赛！加油啦小伙子们！L萨克拉门托国王的微博视频
274	一些创造投篮空间的好招，很实用，可以收。过人技能包 NBA
275	约老师的肚子是怎么事？这是NBA联赛啊！太腐败了吧
276	女大佬，你好！
277	火蜜、登蜜收藏！超长视频一起来欣赏哈登生涯至今全部50+三双(含60+三双)集锦，利奇马直接经济损失157.5亿来看看当今最强得分手哈登这些史诗级时刻的表演！NBA长草期大赛NBA吐槽大会你最骄傲的篮球招式t.cn/AiT34AhG
278	NBA巨星
279	又帅又能打的@库兹马KyleKuzma 与新生代演员@陈若轩 交流健身心得，陈若轩体验了一把NBA球员的训练方式，库兹马也感受了一下中国功夫的魅力，两位表现都很出色哟！一起来看看吧！
280	老兵不死？绝对忠诚？Shams:哈斯勒姆与热火签下一年合同，完成续约。下赛季将为哈斯勒姆为热火效力的第17个赛季。
281	NBA常规赛咋还没开赛，期待詹皇已久！！！
282	水花不倒，勇士不亡，明年，我们总冠军！ @StephenCurry @金州勇士
283	抛开各种客观因素，现在转过头去看一看美国杨毅和中国@斯蒂芬-A-史密斯 一起在总决赛前录制的有毅撕，哈哈哈，真有意思……
284	北京时间7月27日，NBA球员杰伦-罗斯在节目中谈到了詹姆斯和莱昂纳德。罗斯表示现在莱昂纳德才是NBA中的最强球员，罗斯认为莱昂纳德在进攻端和詹姆斯差不多，但是在防守端要比詹姆斯出色太多，如果让自己选，自己会围绕莱昂纳德建队而不是詹姆斯。对于罗斯的言论，前NBA球员钱宁.弗莱感到十分可笑，弗莱   展开全文c
285	求上海赛的票，800，1200的都可以， 黄牛就别来了，买不起
286	Robinson是为了对比赛的热爱而打球。
287	港独滚出中国香港是中国的有本事来温州啊！姐姐随时奉陪到底！实在不行就开战吧！我早就看美国狗    英国狗不顺眼英超球员跟NBA 球员都让姐姐杀 2温州 O网页链接
288	疯狂！女篮赛场现激烈斗殴，飞奔半场送重拳 球迷：比NBA打得猛O疯狂！女篮赛场现激烈斗殴，飞奔半场送重拳 球迷：比NBA打得猛
289	O巴萨对送不走库蒂尼奥而开始头疼了 巴萨对送不走库蒂尼奥而开始头疼了
290	根据ESPN投票结果来看，伦纳德12票全票当选、字母哥6票、哈登2票，而詹姆斯则一票未得；值得一提，伦纳德之所以全票当选，就是因为他率领猛龙战胜卫冕冠军勇士夺得NBA总冠军奖杯；对于湖人来说可能很扎心，毕竟老詹就在湖人，而且今夏对于争夺伦纳德可以说志在必得，然而伦纳德摆了湖人一道，最后秘密   展开全文c
291	最近有点忙 更新一波库里和汤(偷懒了)不定期更新壁纸库里NBA手机壁纸
292	慢镜头回顾本场库里的三分投篮 屁股是亮点
293	我忍不住了本来想死死守到10月去看詹姆斯那天才告诉老林的但是背负惊喜的心理压力太大了！！今晚我没忍住还是说了老林可以看到他的偶像詹姆斯啦就是这个NBA比赛的票太贵了黄牛卖的更贵，还好我找了个买了票去不了的妹子走咸鱼，这场比赛号称黄牛今年最贵的票果然直男平时不消费，一消   展开全文c
294	是时候展示真正的演技了
295	Nike Air Force 1 x Supreme x NBA
296	什么？！脚踝终结者今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
297	莺歌赛前训练视频L洛杉矶湖人吧微博的微博视频
298	哈登，保罗和塔克神同步！休斯顿三巨臀，真的迷之好笑！也就看了十几遍！
299	🌺🌺🌺为何 堕 胎 刑罚如此之大（尤其是有意 堕胎者）？那是因为被 堕胎的 婴灵 死后不得已 附身在母体上（自己的妈妈），让在世父母受诸多苦（妇科病、忧郁症、折寿），母亲 寿终后，依各自的因缘，有些父母 投生人道、畜 生 道、地 狱，这些 婴灵无人超度，又在这铁山地狱 日夜   展开全文c
300	回顾经典：盘点NBA有史以来10大最强选手，你们觉得谁才是第一 O网页链接
301	NBA九大肌肉美男：詹姆斯一哥上榜，伊巴卡仅第2，第一想不到ONBA九大肌肉美男：詹姆斯一哥上榜，伊巴卡仅第2，第一想不到
302	官宣了！过去的四年，我们见证了许多伟大的瞬间，有太多的故事发生。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。
303	兢兢乾乾提起NBA的铁王，毫无疑问，当今的历史第一人是科比。科比生涯一共出手26200次，打铁14481次，历史第一铁匠当之无愧。但科比的这一记录，很可能被詹姆斯打破，或许许多人会很惊讶，詹姆斯怎么跟铁匠扯上了关系。但事实是:詹姆斯打的铁，现役已经排名第四了。
304	第7位，埃尔金·贝勒。贝勒爷可能是NBA历史上最好的得分手之一，在他14年的职业生涯里，他场均可以砍下27.4分，最高的一个赛季足足能够砍下38.4分，与此同时他生涯场均还可以抢下13.5个篮板。他曾11次入选全明星，10次入选最佳阵容一阵，甚至8次帮助湖人队打进总决赛，但尴尬的是，这8次总决赛之旅全部   展开全文c
305	布朗尼
306	没有能否，只有能 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
307	从NBA直接跨越到这里?就算再喜欢跟弟弟一起打球也都有点不可思议?以前老说让他来亚洲打球，但如果真来了，大家肯定不适应，毕竟谁都希望林书豪能越来越好，为什么要来亚洲呢?直接留在NBA多好!况且以他的实力是完全可以找到下一份工作的，只是现在没有合适的而已，对不?
308	NBA篮球大师
309	想要在NBA立足从来不是一件简单的事情。有一个数据是，球员们在NBA的平均“职业寿命”连5年都不到，足以见到这个联盟的淘汰率有多高。然而哪里都有些例外，总有一些有能力的球员，他们甚至能够在这个联盟“生存”15年乃至20年。其中20年大概尤为困难，在NBA历史上，总共只有8名球员效力时间超过了20个   展开全文c
310	08年北京奥运会，陈江华面对科比的贴身防守，背后运球过掉科比后强势上篮命中，这球可以吹一辈子了…
311	明王打爆易帝！姚明易建联NBA首次中国德比
312	NBA
313	很久不关注NBA了 破船现在什么阵容也不知道了 刚搜了一下 傻芬去了活塞并且也留起了大胡子
314	霍华德做客节目谈当时与@KobeBryant 冲突被称作软蛋。曾经霍华德因此恨透了科比，但如今当理解蜗壳的良苦用心唯有感谢！ via@虎扑篮球
315	鸿篇巨制！王源蒙眼黑网纱勇士官方制作的库里90秒扣篮集锦！感受一下金州拉文暴力美学！ NBA长草期大赛 t.cn/AiTQcJxr
316	NBA篮球大师：最强王者
317	这动作真是…
318	NBA水花兄弟库里金州勇士库里在训练营指教，退役之后会当教练吗？
319	NBA篮球大师：最强王者
320	2008年湖人重建，禅师菲尔表示湖人曾经招募过姚明，想继科比奥尼尔OK组合后打造科比和姚明的新内外线组合，开启一段新的三连冠，但被姚明拒绝。如果姚明赴湖人成行，你们觉得科比+姚明，能带领湖人取得什么样的成绩？
321	35岁，NBA历史上所有超级巨星们的分水岭，有依旧保持统治力的，如乔丹，如卡尔-马龙，他在35岁还拿到了常规赛MVP，可他们代表的毕竟是少数，科比的35岁，跟腱断裂，生涯巅峰期彻底结束，自此曼巴out。麦迪和艾弗森更是不在联盟，大梦奥拉朱旺在35岁时，职业生涯得分也第一次低于了场均20分，奥尼尔更是   展开全文c
322	每个人都有自己喜欢的偶像，而他们在我们心中是出淤泥而不染的。不染半点灰尘的。放在心尖上的宝贝。而战哥是我们小飞侠放在心尖上的宝贝，你@文明大使 也有喜欢的偶像吧，我相信蔡徐坤因为不会打篮球却要代言NBA而被黑的那段时间你也不好受的，我一朋友他喜欢蔡徐坤可她不会像你一样随便侮辱其他的偶   展开全文c
323	姚明就是这样的低调！无论坐地铁还是在火车站取票，山东全省55个暴雨红色预警都是一个人，连助理都没有！也不像那些小鲜肉，出门就戴口罩 t.cn/AiTmK2C5 NBA长草期大赛 火车站偶遇姚明
324	足球-上半场-滚球:瑞士甲:洛桑奥奇 VS韦尔(主):大 1.5/2（）(  )
325	【经典比赛】2004年奥运会美国队vs阿根廷队全场高光集锦！面对拥有邓肯、艾弗森等球员的美国梦六，王俊凯睡袍吉诺比利贡献了全场最高的29分，巅峰妖刀的封神之战，一个让美国梦之队黯然失色的男人！  NBA长草期大赛 t.cn/AiT0b7Fj
326	金州拉文史蒂芬NBA职业生涯扣篮35中29，上赛季扣篮4中1。从09-10赛季至今，库里已经打了10个赛季的常规赛，并有7个赛季进入了季后赛。但整个职业生涯到目前为止，他只有35次扣篮并且扣中了其中的29次，扣篮命中率为82.9%。18-19赛季，库里扣篮4中1，扣篮命中率仅为25%。
327	Day 58 保罗乔治
328	巅峰年纪已过，没有体面的合同，也不被媒体看重，现在的你因为什么喜欢隆多？
329	话说NBA里最像框框框框框的应该是杜威了吧，催人泪下，这虐心程度本吃瓜群众实在承受不来什么时候神龟ins关注回小帅，我就当这剧大结局了吧。
330	致敬我最爱的篮球运动 带我们纵观NBA历程，体验篮球激情～偶遇父子球迷，上演了一场4人小型灯光球赛～无兄弟，不🏀！
331	NBA 库里生涯常规赛加季后赛扣篮合计35中29，上赛季扣篮4中1斯蒂芬库里可以说引领了三分时代，并且其超远三分太横了，现在有不少球队过了半场就开始安排两个人包夹库里，在15-16的全票MVP赛季，库里单季轰进402记三分，各种LOGO三分，不讲理就是能进。但说到扣篮，库里就不是特别擅长了，   展开全文c
332	科里•亚历山大1995年的NBA选秀中第1轮第29顺位被圣安东尼奥马刺选中，毕业于弗吉尼亚大学第一张卡从装满老普特的盒子里随意抽出来了一张，很好，人不认识，球星卡的制造商同样陌生，幸好这位老哥还有百度百科，不然比这张卡还小两岁的我无从下笔总的来说老卡的质感还是非常好的，因为有“烫金”所   展开全文c
333	NBA 真兄弟！莫宁被诊断出肾病后尤因主动提出把自己的肾捐给他2000年，热火全明星中锋阿隆佐-莫宁被诊断出严重肾病，不得不缺席2000-01赛季剩余的比赛，并且很可能需要进行肾移植手术。作为莫宁乔治城大学的兄长和朋友，尤因第一时间表示自己会永远支持莫宁，如果需要会立马捐出自己的一个   展开全文c
334	有梦想谁都了不起！共勉！NBA
335	勇士和森林狼在上海打响第二场中国赛，最终勇士队攻下142分，创下中国赛球队得分纪录，以142-110大胜森林狼。库里三节轰下40分8助攻，其中三分球9投6中，汤普森28分，杜兰特22分；森林狼首节攻下44分，但后三节乏力，维金斯19分，唐斯16分5篮板，巴特勒15分5篮板7助攻
336	谁是最难防的NBA球员？42岁老飞人不假思索给出了答案 O网页链接
337	肯定不老啊！ 老詹，实力出众，上赛季因为交易问题影响了整支球队！ 相信老詹这赛季回来 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
338	科比巅峰时期进攻有多强，看了当年的赛后战报你就明白
339	开我，他们会看到的。” 雷格看到蔷薇夫人 的反应，心中却是如同火柴堆上浇上了一桶油。 蔷薇夫人并没有拒绝自己，她只是说……别人会看到？
340	今天跟张先生比赛他能说出来的化妆品牌子和我能说出来的NBA篮球明星名字我以一个之差赢了感谢易建联！（我保证不会再把库里记成库比）
341	本西蒙斯罚球时，凯尔特人球迷全场高喊喊“你不是新秀（not a rookie）”，米切尔还点赞了这个视频，真的皮
342	【投篮技术的十大关键点—中文字幕】   via@林书豪图集    展开全文c
343	发布了头条文章：《稳赢团13中9王者24中18，做好计划上车单单有惊喜！》  周杰伦 英超      吐槽    篮球  O稳赢团13中9王者24中18，做好计划上车单单有惊喜！
344	KD发推说谢谢球迷的呐喊加油给他们带来力量，昨晚是一场精彩的胜利，也谢谢pieology给全队送了披萨。
345	今日份更新❤️ 记录世界 记录你# O网页链接
346	NBA篮球大师
347	发布了头条文章：《美国男篮-梦幻十队现今状况如何》 2012奥运以经过了7年他们是否安好？NBA   kobe   LeBronJames   CarmeloAnthony   ChrisPaul   KEVINDURANT  O美国男篮-梦幻十队现今状况如何
348	科怀·伦纳德2016-2017遭垫脚前巅峰无解进攻防守集锦，真MVP！
349	UNINE ❤️  寻找8.18NBA活动的民间组织各路姐妹看过来团粉姐姐在这里🙋🏻
350	NBA真正的队魂级巨星只有5人，科比仅排第3，榜首太珍贵ONBA真正的队魂级巨星只有5人，科比仅排第3，榜首太珍贵
351	保罗乔治詹姆斯、乔治、格里芬、罗斯，你觉得这四个隔扣哪一个最经典？哪一个最残暴？给四个扣篮排个名吧！
352	💰520   杜兰特12代篮球鞋NBA全明星战靴KD11高帮男女勇士荧光绿粉色鸳鸯DLJYD5680810
353	火箭赶走安东尼时，基本上已经确定，安东尼将会远离NBA赛场O火箭赶走安东尼时，基本上已经确定，安东尼将会远离NBA赛场
354	发布了头条文章：《弗拉门戈3：1完胜。公推开启连红稳稳的到来。华盛顿联vs洛杉矶银河》  英超                                     展开全文c
355	一天没出门，鼓捣了一晚上这个篮球场，台风如此凉爽的天气，竟然弄得老身一身汗啊 。为什么Jason喜欢篮球这个如此难做的项目呢？ 老身小时候看ESPN转播的NBA从来听不懂。这次知道各个位置，各条线用英文怎么说了
356	国王【国王球队日：国王队赛季三佳球】博格丹诺维奇压哨绝杀湖人、巴格利转体空接暴扣、希尔德压哨绝杀活塞…快来一起回顾吧！
357	吐槽篮球1450话：哪个强现役NBA，快攻中的詹姆斯、45°投篮的杜兰特、赶着三节打卡的库里和一心像碰瓷的哈登。你觉得哪个最强？nba吐槽大会
358	Air Force X Supreme X NBA 三方联名
359	科比当年的NBA选秀报告中有5大缺点，第1条坑了多少球队？O科比当年的NBA选秀报告中有5大缺点，第1条坑了多少球队？
360	有钱就完事了！马云、科比、贝克汉姆联手贡献名场面，内心戏却完全不同吐槽篮球1448话：富裕科比：我长得高，会打篮球，有NBA冠军。贝克汉姆：我长的帅，会踢足球，我老婆还超好看。马云：我有钱！科比、贝克汉姆：...nba吐槽大会
361	美媒评NBA一人一城队伍，科比司机领衔，这阵容夺冠太容易O美媒评NBA一人一城队伍，科比司机领衔，这阵容夺冠太容易
362	NBA发带简直就是照妖镜，带上了谁帅谁丑，一目了然ONBA发带简直就是照妖镜，带上了谁帅谁丑，一目了然
363	快船【赛季关键球回顾：路威关键球】在去年12月4日，快船对阵鹈鹕的比赛最后时刻，路威命中了一记关键两分直接杀死比赛！一起来回顾！LNBA的微博视频
364	美媒评NBA历史最忠诚五人组！这标准现役仅库里字母哥有望做到O美媒评NBA历史最忠诚五人组！这标准现役仅库里字母哥有望做到
365	vvn70
366	发布了头条文章：《篮网为杜兰特设计的四个奖励条款，简直是送钱！而欧文的全是坑》    O篮网为杜兰特设计的四个奖励条款，简直是送钱！而欧文的全是坑
367	NBA绝杀次数排行榜：韦德16次，安东尼21次，科比和詹姆斯多少次ONBA绝杀次数排行榜：韦德16次，安东尼21次，科比和詹姆斯多少次
368	足球-上半场-滚球:英甲U23:曼城U23(主) VS南安普敦U23:大 0.5/1（）(  )
369	艾弗森【艾弗森精彩过人混剪】说起crossover，大家马上就能想到艾弗森，他最经典的一幕也是晃乔丹那一次，虽然全世界都知道他要从右边突破，但就是防不住他，一起来看看他的精彩过人混剪吧
370	神护腕。 “轰 ”，仿佛大江决堤，江河咆哮，雷格身
371	洛杉矶湖人【朗多精彩助攻混剪】拉简·朗多作为NBA有名的怪才，他串联组织的能力一直都是NBA联盟顶级，他的助攻能力非常的强，一起来看看吧
372	【赛季百大控球-第25-1位】惊艳全场的操作，眼花缭乱的表演
373	陪弟弟逛NBA旗舰店   门口的大秧歌可以说非常棒了
374	套装上衣 NBA 耐克 勇士队35号 杜兰特篮球衣套装，热压版，上衣尺码XS -2XL  裤子尺码S -2XL
375	韦德之道韦德闪电侠是这样来的 人类精髓的第一步
376	“不告诉你”我寻思李现关键词只有笑点低 看电影 读书 旅行 NBA 皇马（？）高冷什么的 不存在的 赶紧傲娇一下蒙混过关李现
377	昨晚杜兰特那个视频都在问他在干什么，今天找到了那个另外一个角度的视频，原来书包杜在和球迷互动。。。LNBA精彩视频的微博视频
378	示威者聚众欺凌的士阿叔高清慢镜头下的科比投篮动作赏析viaiameasy81 NBA长草期大赛 NBA吐槽大会
379	NBA style的外套也太好看了叭留下了贫穷的眼泪
380	生涯末年的小奥尼尔依旧是替补席上稳定的火力！在太阳效力的一赛季里，他依旧是不可或缺的一员！请欣赏小奥尼尔太阳生涯进攻集锦！
381	寻找最佳经理人！如果给你15个分数，你会怎么组建属于你的勇士队首发阵容？
382	NBA篮球大师
383	NBA🏀
384	中不自乱也。六三：眇能视，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
385	如果是一个账号打通几个平台还是可以的，不知道腾讯的这个能不能看NBA
386	冷知识：“雨人”肖恩-坎普最初的绰号是“Reign Man”，而不是“Rain Man”；但后来经典电影《雨人（Rain Man）》播出，加之西雅图常年降雨丰富，Reign Man也就成了一个谐音梗。
387	真的是小学想进NBA，初中想进CBA，高中想进校队，大学想进系队！可能以后想养生，身体最重要
388	官宣了！ 过去的四年，有太多的故事发生。今年夏天也发生了许多重磅的交易，伦纳德联手乔治，戴维斯加盟湖人，杜兰特欧文加盟篮网，威少与保罗互换东家等等。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。新赛季我们又要相聚腾讯体育一起看窝火的比赛啦，继续 ..   展开全文c
389	NBA中你不敢相信的进球
390	对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。吟诵。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
391	#原装级最高工艺 强势回归Air Force X Supreme X NBA 三方联名 细节不断升级 原鞋开模 正确中底拉帮 真3D打印图案  还原公司质感‼️区别市面错版喷漆工艺 版本公司发售后一度售罄 还没入手的玩家果断考虑最高工艺Size：36/45200000260
392	这个胖子现在打球都这样了？？？？
393	NBA最大刺头怕谁？现役仅有一人，科比是他噩梦！
394	NBA最的奇葩退役！桑德斯为艺术现身， 大宝贝零食过量？
395	大快人心！NBA第一恶人失业，曾造成300场惨案！
396	NBA谁是罚款达人？现役诺阿最强，榜首被罚掉2套房子！
397	NBA谁跳的最高？卡特不够资格，乔丹还有俩对手！
398	血脉，常人难以驾驭。 　　“其余三王中，红王生前，与谁的关系最好。”宁辰问道。 　　紫王，暗王，红无泪写下
399	没想到我有一天竟然一天到晚看摩托车比赛的直播，以前有看世界杯看NBA，沾边点的也就F1了，是耶啵把mtjj们带到这个领域，去感受他所热爱的，也让我们看到了非常非常努力的王一博，他把爱好变成职业，喜欢就做到极致，他不只是爱豆，他是我们的榜样，是我们的宝藏，这个酷盖真的很棒！
400	历史地位，出道即巅峰可不是闹着玩的！！！ O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
401	路威还跟艾弗森搭档过？
402	本届男篮世界杯中国与委内瑞拉同在A组。委内瑞拉自1938年加入FIBA，虽然目前委内瑞拉没有现役的NBA球员，但在2019年1月FIBA更新的排名中他们位列世界第20名，实力不容小觑
403	美媒评NBA近十年10大超级得分手，库里第五，詹姆斯超杜兰特！O美媒评NBA近十年10大超级得分手，库里第五，詹姆斯超杜兰特！
404	NBA史上最诡异的五场比赛：公牛全场49分 火箭半场仅得19分ONBA史上最诡异的五场比赛：公牛全场49分 火箭半场仅得19分
405	看了这个视频，山东一天降下9500个大明湖你还有什么资格不努力，致敬所有热爱篮球的人。NBA吐槽大会体育聚能量 t.cn/AiTCvg3L
406	让你看看什么叫运球鬼才汤普森 NBA吐槽大会 李宇春神仙组合乐队
407	Ta太暖了吧哈登与好友在巴哈马骑行，山东全省55个暴雨红色预警见到当地渔民生活窘迫，每人资助一百美元某户贫困渔民更是获赠了一万美元NBA长草期大赛微观体育 t.cn/AiTEfgpc
408	出！！！
409	今日份哈登：哈登与好友们在巴哈马骑行，范思哲ins道歉沿途资助当地生活窘迫渔民，每人一百美元，最高一万美元。  训练，度假还不忘帮助他人，或许这就是我们喜欢你的原因吧。哈登[超话]NBA吐槽
410	【幽灵】NBA2K18MC-湖人总冠军04【常规赛湖人VS马刺】 @优酷
411	希腊艺术家Charis Tsevis创作了NBA球员的插图肖像，并使用加利福尼亚，多伦多和密尔沃基的地图作为背景，以表达运动员与他们所效力的城市之间的紧密联系。·
412	对面连一个NBA的球员都没上，还不能确定自家实力
413	火爆！场均22 10，CBA名宿加盟活塞，时隔6个月重返NBAO火爆！场均22+10，CBA名宿加盟活塞，时隔6个月重返NBA
414	10年前的湖人VS 现在的湖人，你觉得谁会胜出？
415	苍了天了！周琦1V1单打大中锋，球迷：这梦幻脚步是NBA级别！O苍了天了！周琦1V1单打大中锋，球迷：这梦幻脚步是NBA级别！
416	库兹马赛前训练视频（2）L洛杉矶湖人吧微博的微博视频
417	让你看看什么叫运球鬼才汤普森 NBA吐槽大会 台风利奇马今晚登陆山东
418	@腾讯视频 @邓伦 L【花絮】书豪带来惊喜礼物 NBA总冠军奖杯现身球员轮流举杯留念
419	美媒评选NBA历史5大分卫球员！科比仅次乔丹，哈登高居第4O美媒评选NBA历史5大分卫球员！科比仅次乔丹，哈登高居第4
420	震惊四座NBA最强盖帽！詹皇起飞一定得有人挨帽原则问题不能少
421	胡春杨 想问一下，8.18上海NBA的那个活动到底怎么入场啊？需要票子啊什么的嘛....
422	GY6193 什么还爱着，却不喜欢了。不喜欢就是不爱了。爱就必然很喜欢。你觉得还爱着，只是因为之前的付出收不回来而已。你是不甘，不是爱。
423	这个价格咋样啊  还在继续拍卖啊我要不要竞拍啊 闲鱼正在拍卖【NBA 19 中国赛 深圳站 800座位。】 复制这条消息￥uwQbYj7UCHi￥后打开👉闲鱼👈
424	哈登在看到某户人家贫困至捕鱼为食后，香港直接向他们馈赠了一万美元。不论其他当事人，只论登哥的行为，可以说是非常慷慨与高尚了NBA吐槽大会哈登资助困难家庭一万美元  t.cn/AiTEfgpc
425	NBA奇迹，被捅11刀术后三天回球场，王者归来却被屎打败了！
426	今日份哈登：哈登与好友们在巴哈马骑行，明日之子节目组道歉沿途资助当地生活窘迫渔民，每人一百美元，最高一万美元。  训练，度假还不忘帮助他人，或许这就是我们喜欢你的原因吧。哈登[超话]NBA吐槽大会 NBA长
427	发布了头条文章：《“早场扫盘9中7！店里兄弟1000倍暴击收米！”托特纳姆热vs阿斯顿维拉》   英超超话                                  西甲   展开全文c
428	福克斯体育：马库斯-莫里斯之所以解雇经纪人里奇-保罗，是因为他拒绝了快船4100万的报价，莫里斯对此非常失望。
429	15岁，因为班级男生每天课间用背投放NBA，让我这个连篮球比赛几个人都不知道的妹子逐渐认识了麦迪、科比、詹姆斯和马努吉诺比利，认识了火箭队、马刺队，湖人队和森林狼队，了解了什么是主场客场，了解了什么是打手犯规；28岁，因为《陈情令》让我认识了王一博，认识了职业摩托车比赛，知道了外挂过弯   展开全文c
430	罗齐尔 布莱德索：打不不相识！Respect！
431	发布了头条文章：《【英超】莱切斯特城VS狼队——狐狸vs狼-狼队能否继续劫富济贫？》                      展开全文c
432	2010年总决赛湖人vs凯尔特人第七场（央视解说）！2010年6月18日，NBA总决赛第7场决战在洛杉矶斯台普斯球馆展开，湖人主场对阵凯尔特人，比赛中长时间落后的湖人在末节发力扭转战局，最终以83-79战胜对手，从而以4-3的总比分获得总冠军，科比-布莱恩特当选总决赛最有价值球员。      展开全文c
433	中超 19:35  北京中赫国安 阵容 广州恒大 广州恒大 让0.25全场3大比分1-2 1-3 1-4@点烟抽寂寞去@足彩常红 @中国足球小将 @NBA足彩分析师丶猫妹
434	20分钟长篇！狂砍60分，科比完美谢幕！2016年4月13日，科比拿下60分，他带领洛杉矶湖人队取得了逆转胜利。在这场比赛中，他最后一次将汗水与五彩纸屑洒满自己的金色制服，并谦卑地感谢了球迷和家人20多年来对他的爱和支持。
435	4.蒂姆-邓肯邓肯是被公认NBA的历史第一大前锋，自马刺选中他后就没缺席过季后赛，并拿下了其中的五座奥布莱恩杯。作为马刺的队魂，邓肯以他常年的发挥稳定著称。但是强如邓肯这样的巨星也曾有发挥失常的时候。在2007年的总决赛当中，邓肯率领的马刺队迎战1.0版本的詹姆斯的骑士队。当时队中能给詹皇强   展开全文c
436	NBA选秀-2018状元热门迈克尔-波特季前球探报告视频
437	NBA哪些球星被队友排斥？格林骂懵杜兰特，保罗废掉詹皇胳膊！
438	足球-全场-滚球:荷兰甲级联赛-特定15分钟:锡塔德命运(45:01-59:59)(主) VS 赫拉克勒斯(45:01-59:59):大 0.5（）(  )
439	【辽篮郭士强：史蒂芬森能力很全面】辽篮俱乐部8月8日宣布，与上赛季在NBA湖人队效力的兰斯·史蒂芬森签约，辽篮主教练郭士强昨天谈到这位哈德森的继任者时表示：“我在美国认真观看了史蒂芬森的训练，对他有一个比较全面的了解。他能打二、三号位，能力很全面。”新赛季，史蒂芬森   展开全文c
440	非洲男孩队的马鲁夫·穆明在教他的球队跳舞 太可爱了吧
441	《NBA Live 19》  游戏试玩-勇士 vs 凯恩尔特人 L《NBA Live 19》  游戏试玩-勇士 vs 凯恩尔特人 @优酷
442	中锋奥尼尔，奥尼尔是NBA历史上最具统治力的中锋，也是姚明职业生涯中交手最多的中锋之一。奥尼尔生涯场均可以得到23.7分10.9篮板2.3盖帽，斩获了无数的荣誉和成就，而且在进攻和防守两端的作用都十分明显，
443	NBA中国赛洛杉矶湖人vs布鲁克林篮网10月10号上海站，10月12号深圳站。票价：看台350  800  1200  1600  2200  2600  3600  4600元，场地10888  12888   18888元，预定开启出票之后快递。
444	【国王球队日——佩贾妙传】作为神射手的佩贾这一纵观全场的背身长传助攻队友上篮的镜头堪称生涯经典，一起来回顾他这一极具国王华丽风格的创造性长传！【参与 赢詹皇浓眉欧文见面机会】     展开全文c
445	这支克罗地亚是备战明年奥运会的，再加上几个NBA球员!
446	NBA2K金州扣篮王颜面大失
447	NBA 现役球员总决赛生涯总得分排行榜，詹库汤杜卡位列前五总决赛是NBA联盟的最高舞台，想要进入总决赛必须要经过季后赛前三轮的厮杀，东西部的冠军才有资格站在这个舞台上。有些球员可以生涯连续8次杀入总决赛，也有些球员穷其职业生涯也没有进过总决赛。下面就来看一下现役球员总决赛生涯   展开全文c
448	科比退役那年我开始看NBA，他的直播比赛我一场没看过，这个剪辑完美地告诉我了一个真实的科比，有血性，有技术，投篮美如画，如果我早点看球，我肯定是科比的粉丝向科比致敬！
449	十一王子，可是三王子却成了第二个输家，赢家只有一个，那就是八王子图雅斯。 可是事情发展到了这步，三王子却也没有办法，唯有继续拉拢人手，拉拢朝中
450	不喜欢传球的得分后卫不是最佳防守球员，mc个人生涯重现马刺名宿，NBA第一代锋卫摇摆人——“冰人”Iceman，乔治格文（George Gervin），再现传统分卫的荣耀，继续马刺的辉煌。
451	NBA 杜兰特伤的不是惯用腿，和此前跟腱断裂后状态出色的威尔金斯一样跟腱断裂是NBA球员最不愿碰到的伤病，因为这会对职业生涯造成极大的影响，但凡不幸遭遇此伤的球员，复出后几乎都会状态下滑。比如科比-布莱恩特、比卢普斯、布兰德、马修斯、考辛斯等。目前看来，有过跟腱断裂伤病史的球   展开全文c
452	走过路过不要错过岳岳的篮球小课堂🏀✌上次双语主持NBA中国地区“京彩无限”巡回展, 篮球小岳追星成功也很可爱喔@岳岳PINKRAY
453	越来越喜Jeremy，希望本赛季可以在NBA继续打拼下去。PS：这是我迄今为止距离奥布莱恩杯最近的一次了，中年老球迷激动不已。@JeremyLin林书豪
454	伦纳德 对比：唠嗑🆚小卡扣就vans辣
455	NBA展。不是球迷。了解下。里面的多媒体体验有趣。
456	比斯利一年合约加盟活塞，兜兜转转08年状元和榜眼团聚汽车城。
457	美媒排出NBA历史个人能力最强十大球员，科比压乔丹，詹姆斯第三 - 来自知乎专栏「NBA大城小事」，作者:小猪说篮球， O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ）
458	他被誉为NBA控球后卫的鼻祖！6次夺冠8届助攻王10次一阵
459	请问，谁是NBA当代舞王？威斯布鲁克和哈登都不遑多让，各种场边花式舞姿。
460	NBA 今日，凯尔特人中锋埃内斯-坎特更新了个人社交媒体Instagram晒出自己在夏威夷度假偶遇名人堂成员雷击-米勒与其的合照（见配图）。并配文道：“这个夏天最好的放松方式就是来夏威夷。”2018-19赛季常规赛，坎特场均出场24.5分钟，可以得到13.7分9.8篮板1.7助攻。雷吉-米勒其职业生涯常规   展开全文c
461	今日份哈登：哈登与好友们在巴哈马骑行，范思哲ins道歉沿途资助当地生活窘迫渔民，每人一百美元，最高一万美元。  训练，度假还不忘帮助他人，或许这就是我们喜欢你的原因吧。哈登[超话]NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 t.cn/AiT
462	【并不简单】为什么NBA球员传球控球都那么扎实人家这样训练！就差这了【威武】
463	“G6汤”出处——2016年西决战场 汤普森用11记三分帮球队续命
464	截止目前的2019年8月11日WNBA赛事的美国本土投zhu趋势，更多WNBA球员最新的伤病情况以及明天比赛的预测分析和前方记者第一手消息，还有最新最全的投zhu变化趋势，加微信：NBA-201701【WNBA  美国本土篮球交易量  】
465	这张图实在太经典了！
466	安东尼跟随训练师的无球技术训练！接球跳投，明日之子节目组道歉接球调整投篮和接球直接进攻！看到甜瓜久违的笑容！NBA长草期大赛 t.cn/AiTSqFDU
467	哈登给一个困难家庭一万美金的援助。哈登正在巴哈马训练，像极了早上七点的妈妈遇到个家庭的母亲，向哈登表示自己很困难，全家以捕鱼为生。随后，哈登给了这个家庭一万美金的帮助。哈登资助困难家庭一万美元NBA长草期大赛 t.cn/AiTnaa29
468	有时候球场上最暖心的动作莫过于，他坐在路边吞下第11个包子一个愿拉，一个愿接。 NBA吐槽大会
469	哈登在看到某户人家贫困至捕鱼为食后，北大将补录河南退档考生直接向他们馈赠了一万美元。不论其他当事人，只论登哥的行为，可以说是非常慷慨与高尚了NBA吐槽大会哈登资助困难家庭一万美元  t.c
470	感受下吉诺比利欧洲步的魔力，国泰航空否认空姐被拘捕蛇形步伐独步天下，个人最喜欢的招式你最骄傲的篮球招式NBA长草期大赛 t.cn/AiT180nS
471	NBA🏀
472	我知道也许穷极一生，都无法走到NBA的顶端，甚至对于很多人而言，踏上职业联赛的赛场都只是一个遥不可及的梦想。但依旧有那么多人深爱着篮球，并每天都乐意不疲地在球场上快乐的奔跑着，因为这早已是一个被融入我们的血液，写进我们生命的事了。@新浪NBAhttp:
473	NBA🏀
474	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
475	贝弗利曾经在火箭也收获了一大波中国粉丝，来到中国，酒文化贝弗利也体验了一把，你能想象得到么?贝弗利NBA当中也算是一名狠角色但在白酒面前还是不行，一口下去脸色全变，看着他的表情真的像是在折磨他，酒真的在外国人眼里就那么难喝么?
476	08三大天才，罗斯，比斯利，梅奥，可惜了。不过也出了威少，乐福，大洛，高圆圆，小乔丹，德拉季奇等全明星还有很多厉害角色：戈登，加里纳利，麦基，李，伊巴卡，巴图姆，乔治希尔，丹尼格林……总体算质量很高的一届新秀了
477	科比是NBA最好的得分手之一，生涯赢得无数奖项，突破、投篮、罚球、三分球他都驾轻就熟，几乎没有进攻盲区，单场比赛81分的个人纪录就有力地证明了这一点。除了疯狂的得分外，科比的组织能力也很出众，经常担任球队进攻的第一发起人。另外科比还是联盟中最好的防守人之一，贴身防守非常具有压迫性。
478	他来自美国~他是NBA形象大使他来自美国校队~他被央视点名数据流量造假。 UP主：请记住她叫坂井泉水  L他来自美国~他是NBA形象大使他来自美国校队~他被央视点名数据流量造假 （哔哩哔哩客户端下载O网页链接）
479	当然是岳岳！明星小课堂篮球专题，NBA巡回展全英对话，一有空就北京各个篮球场被偶遇的我们詹密岳宝！@岳岳PINKRAY 评论配图
480	联合中心球馆在第三节下起了三分雨！鹈鹕跟公牛在外线你来我往，紧咬比分！LNBA的微博视频
481	法院违法-执法者违法让人心惊胆寒！           我与他人15万经济纠纷，其串通平安保险公司武汉分公司开具假保函去武汉市江岸区法院做诉前保全担保，假保函里面连担保人都没有，也没有担保金额，和担保责任，根本没有担保意思表示，也没有盖公章！法院根据这样一张废纸来担保并采   展开全文c
482	#纯原Air Force X Supreme X NBA 三方联名 Size：36-45
483	回顧一下2018年的美國隊隊內一對一
484	NBA篮球大师
485	首款自主开发的整盒售罄 仅展示 @NBA模型分享基地
486	已阅，引战贴，鉴定完毕。 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
487	NBA五大亲吻篮筐球员 魔兽格里芬上榜詹姆斯只能列第二 O网页链接
488	奥尼尔投进三分，手感完全压制不住
489	发布了头条文章：《今日不公推，小紫为大家分享成功者的投资心态》 篮球  NBA   NBA  O今日不公推，小紫为大家分享成功者的投资心态
490	卡特&麦迪猛龙时期超燃混剪，天赋异禀的两表兄弟！
491	值得注意的是，能代工高是日本全国大赛八强唯一没有黑人球员的球队。日本高中篮球界都是归化球员很多，突出代表，今年入选 NBA 的八村壘。这样更显得能代工高纪律严明，素质之高。能代工高的赛前热身先循环跑场 再做保护球游戏然后半场 4 打 4 ，跑战术，最后才是每人拿球的自由投篮，非常细   展开全文c
492	NBA
493	王一博王一博
494	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
495	NBA/还没替湖人出赛 一眉哥就被爆料下季可能转战尼克「一眉哥」Anthony Davis今夏如愿加盟湖人，正当大家看好他和「詹皇」LeBron James能带领湖人重返荣耀时，《纽约邮报》Marc Berman今(11)天却爆料，若Davis没在湖人取得成功的话，明年有可能转投尼克。湖人今夏以「六换一」换来Davis，并预计在明   展开全文c
496	NBA篮球大师
497	NBA篮球大师
498	【赛季高分回顾：哈登58分】在今年2月28日，主场作战的火箭最多一度落后热火超过20分！哈登全场持续强势表现，大发神威砍下58分10次助攻7个篮板的恐怖数据，率领火箭121-118逆转险胜热火！一起来回顾！
499	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
500	@新浪NBA @NBA @NBA精彩图集
501	NBA球星合集壁纸大图科比壁纸詹姆斯壁纸欧文壁纸保罗乔治壁纸浓眉哥壁纸安东尼壁纸格林壁纸都在这里面，有没有球迷啊
502	兢兢乾乾目前NBA自由市场已接近尾声，很多球队也是在此期间进行了补强，然而就在刚过去的24小时里面，联盟也是传来了3则最新消息，而且都是坏消息!分别是库里右腿的伤势，76人球队助教遭外墙角，英格拉姆在静脉血栓术后出现了并发症，让很多人表示非常担心，让我们来一起具体看看吧!
503	我只想对这个在微博上发文的人说:“每个人都有自己喜欢的偶像，而他们在我们心中是出淤泥而不染的。不染半点灰尘的。放在心尖上的宝贝。而战哥是我们小飞侠放在心尖上的宝贝，你也有喜欢的偶像吧，我相信蔡徐坤因为不会打篮球却要代言NBA而被黑的那段时间你也不好受的，我一朋友他喜欢蔡徐坤可她不会像   展开全文c
504	NBA历史至今有多达18支球队入选最佳阵容一队的人次总数比科比-布莱恩特一人的次数还少，其中包括队史4次夺冠的热火，其中更有3支球队至今没有任何球员入选过最佳阵容一队，分别是夏洛特黄蜂、印第安纳步行者和多伦多猛龙被剃了光头。1976年就加入NBA的步行者是NBA历史至今最久远的无缘最佳阵容一队的球   展开全文c
505	NBA的那个时间我真的醉了，上班狗的忧桑
506	登哥一脸懵逼！当年新西兰男篮战前跳毛利舞 登哥都看傻了
507	缅甸勒布朗：朋友总是说，18岁的人，还整天拿球到处打，陶醉，丢脸不？又不见你打出啥名堂来！可我想说：好样的！
508	健身届里最会打篮球的，模拟，怎么看？
509	明天早上凯尔特人Vs湖人，比赛应该很精彩，需要腾讯体育的可以找我，詹姆斯的球迷，欧文的球迷包括我在内，哈哈哈。关切。NBA#
510	火箭还是打不过勇士 ～惊慌。
511	猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，造句，的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
512	为什么NBA5v5不在帝都啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊！！！！！我羡慕死了   展开全文c
513	【半场-NBA常规赛：湖人41-42落后国王】半场比赛结束，湖人41-42落后国王，背靠背有点没精神，全队15罚6中！科比15分5失误，加索尔6分7篮板，慈世平6分，霍华德只得2分6篮板，莫里斯到是有5分进账。鲜嫩。王方面，萨尔蒙斯11分，马库斯-索顿11分。图文直播：网页链接
514	Puma去年正式宣布重新返回篮球装备市场，如今旗下代言人格林（Danny Green）与洛齐尔（Terry Rozier）预计在8月26号展开拜访台湾行程。格林过去在2013年时也曾造访宝岛，上季他随暴龙勇夺NBA总冠军，并于暑假转队至湖人，成为詹姆斯（LeBron James）队友。洛齐尔今年休赛季一样也换了东家，从塞尔蒂   展开全文c
515	美媒排出NBA现役前25的运动员，你们怎么看？ O网页链接
516	众所周知NBA联盟的Logo是以杰里韦斯特为原型设计的，但是长期使用同样的Logo，难免让很多球迷产生了审美疲劳，而杰里韦斯特也曾表示只要球迷满意，自己不在乎NBA是否换掉这个Logo，真可谓是心胸坦荡。不过想要成为NBA标志logo最起码得有自己独一无二的经典动作造型，那么有哪些球员符合这样的要求呢?
517	今日份哈登：哈登与好友们在巴哈马骑行，山东全省55个暴雨红色预警沿途资助当地生活窘迫渔民，每人一百美元，最高一万美元。  训练，度假还不忘帮助他人，或许这就是我们喜欢你的原因吧。哈登[超话]NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
518	今日份哈登：哈登与好友们在巴哈马骑行，沿途资助当地生活窘迫渔民，每人一百美元，最高一万美元。  训练，度假还不忘帮助他人，或许这就是我们喜欢你的原因吧。哈登[超话]NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
519	欧文的一招一式，地球人永远模仿不来
520	NBA联盟今夏大变天，勇士超级豪阵解体，给其他球队带来了巨大的冲冠希望，于是，造就了今年夏天自由市场的火爆状态。特别是洛杉矶两支球队，他们坐拥巨大的球市和深厚的资金实力，一顿操作，瞬间诞生了两支西部强队，而且是联盟第一档的强队。另外，火箭队利用选秀权和保罗，收获了正值巅峰的MVP巨星威   展开全文c
521	新的赛季 新的你。信息。日快乐 吉诺比利。
522	NBA篮球大师
523	【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，浓重，弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
524	【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，枯萎，演空中漫步，人类真的能飞！NBA超话
525	今日五大囧～泽勒：字母你球给我下……我有个空篮两分得一下先果然聪明绝顶NBA搞笑段子资讯的微博视频 ～许多。
526	【励志！纪录片揭秘NBA球员的训练日常】想在NBA这样一个竞争残酷的联盟里存活下去，除了拼命训练，清秀，无他法！一段纪录片揭秘球员训练的日常，这样的态度在各行各业都值得被借鉴LOVE_马刺的微博视频
527	盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，使令，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
528	在昨天比赛中，喜笑，6人主场保安与一位身穿库里球衣的勇士球迷起了争执！库里见状上前调节并在球迷耳边细语世界和平守卫者～沃德尔NBA搞笑段子资讯的微博视频
529	发布了头条文章：《昨天比赛多，第一波抗日很给力，9中7+2串一红！今日的继续！》  澳超联赛 日职联  俄超    德甲 意甲 英冠 西甲 葡超  英超    展开全文c
530	詹姆斯来划重点了!NBA历史没有队能战胜这阵容 O詹姆斯来划重点了!NBA历史没有队能战胜这阵容
531	NBA唯一能讨奥尼尔欢喜的人，我大麦鸡儿！NBA
532	人口不足40万，却出了2位NBA核心！细数小国5位NBA球星@QQ浏览器 O网页链接
533	保罗乔治【超丝滑】单打集锦，真的有这么丝滑吗。不好意思，确实比那啥还丝滑一点。一两。保罗乔治#
534	兰多夫职业生涯低位背身单打！！回首兰多夫的球场岁月，给我们最熟悉的印象便是善用身体对抗的大黑熊。他拥有很好地核心力量，通常情况下，他会利用身体对抗冲进油漆区，然后利用扎实的低位技术将球送进篮筐之中     展开全文c
535	跳跳男打脸牛顿的日常 ～花瓣。
536	五对五，打一架谁能赢。打🏀这辈子是不可能的，只能靠打打架维持维持生活。。畏缩。NBA吐槽大会#
537	这是一个可以用来吹一年的绝杀。神奇。�🔥🔥
538	弹跳两周训练-第一天，训练项目在家就可以完成，有效地提升你的弹跳力，在训练当中加入这这些训练动作，快速提升你的弹跳力！   @篮球实用技巧微博
539	洛杉矶快船超话 祝贺傻芬和炮哥同时入选NBA all-decade (2009-2019)第二阵容 ～担忧。
540	洛杉矶快船超话 NBA 官方发布了All decade team
541	洛杉矶快船超话 泡椒和卡哇伊的球衣现在最好先不要代购。强健。船官网放出了白色和蓝色版本的球衣。但是下单一个月还没发货。NBA STORE只有蓝色的SW版本球衣。其他的都是icon edition (无耐克标志)。所以现在就能到手的球衣……除了蓝色版本，大概率都是假货。
542	洛杉矶快船超话 NBA将要求每个球队的医疗团队拥有一名有资格证的心理医生。一趟。
543	“我们从很小的时候就开始了旅程，我们以为终点是NBA。但是，未来永远不是我们能想到的”。野球这个行业，充斥着各种不屑，你必须随时保持状态，无论你上一场打的多好，这一场没状态，你就是“狗屎”。
544	AD O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
545	NBA篮球大师
546	实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。而总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。欣恋。
547	一点个人的想法。NBA上下近80年，一共只出现过3支球队完成过三连冠的伟业：凯尔特人，公牛，湖人。21世纪以来，只有OK组合完成了三连冠，剩下完成过两连冠的球队，只有09-10的湖人、12-13的热火，以及17-18的勇士。 看完这个你就明白，连冠尚且如此困难，三连冠的难度可见一斑。爱恋。此刻的勇士   展开全文c
548	各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。巍峨。NBA#
549	詹姆斯赛后谈到逆转战胜猛龙表示：我们从上一轮系列赛第三场就学到了一点，那就是不管遇到什么事情都要保持冷静。今晚的比赛每个人都站出来了，我们在关键的时刻完成了关键的防守和进球，这是关键的一场胜利！
550	重磅！68分钟长篇，科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、生涯谢幕战60分等！万花筒般的进攻真是让人叹为观止！建议收藏！
551	NBA篮球大师
552	NBA篮球大师
553	忙里偷闲练投篮
554	灌篮妙手片尾曲《只凝视着你》现场版，她一启齿几人曾经泪奔！  NBA
555	MVP! ～是非。
556	你胯下背传空接？？什么给你的自信？“我的队友很优秀,郑渊洁举报盗版图书案告破我很信任他们。”如何双人秀翻球场！！！NBA吐槽大会NBA长草期大赛球场最秀二人组 t.cn/AiT3XjVV
557	今日份哈登：哈登与好友们在巴哈马骑行，山东全省55个暴雨红色预警沿途资助当地生活窘迫渔民，每人一百美元，最高一万美元。  训练，度假还不忘帮助他人，或许这就是我们喜欢你的原因吧。哈登[超话]NBA吐
558	一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～秋波。
559	你胯下背传空接？？什么给你的自信？“我的队友很优秀,消防员怀抱婴儿用身体遮风挡雨我很信任他们。”如何双人秀翻球场！！！NBA吐槽大会NBA长草期大赛球场最秀二人组 t.cn/AiT3XjVV
560	恶搞
561	发布了头条文章：《英超【曼联VS切尔西】稳赢团13中9，王者24中18，1277倍超级大奶！》  澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
562	有兽焉，其状如犬，NBA凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。O网页链接
563	人怕出名，风景也怕出名。NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
564	不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，恩比德:瞧你个损色，算了，换人盯NBAO网页链接
565	发布了头条文章：《NBA球队全明星数量排行？勇士队被高估，绿军、骑士队同列第三？》  NBA球队全明星数量排行？勇士队被高估，那里，军、骑士队同列第三？
566	其气亦下行。阳明逆，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
567	发布了头条文章：《巴甲【戈亚斯VS达伽马】内附精选4串1，点开即可获取，祝君中奖！》   欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠    展开全文c
568	让你沐浴在花的海洋中，我一定不会长得太高，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太   展开全文c
569	乌云狠狠地说，吃，韦德视频今天大爷这球怎么吹，我给你们机会NBAO网页链接
570	Ta太暖了吧哈登与好友在巴哈马骑行，郑渊洁举报盗版图书案告破见到当地渔民生活窘迫，每人资助一百美元某户贫困渔民更是获赠了一万美元NBA长草期大赛微观体育 t.cn/AiTEfgpc
571	不知道。八长说，韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
572	加班多，累得要，那么问题来了，这样的太阳怎么能赢球？NBAO网页链接
573	该哪儿玩哪儿玩去，别在这儿撵狗鸭的，韦德视频用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看NBAO网页链接
574	遂事不谏，既往不咎。NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
575	女人当作玩物，不是十足的蔑视吗?NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
576	还在打NCAA的布拉德米勒只能去打世锦赛因为停摆，希腊世锦赛的美国队中，没有一名NBA球员。美国篮协不得不召集了NCAA的年轻人们和在FIBA球队效力的美国球员取而代之，结果美国最后只获得了一枚铜牌。
577	嫂嫌她命硬，不愿让她回去，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
578	一个爱唠叨的理发师给马其顿王理发，问他喜欢什么发型，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
579	夏尔·波德莱尔，不属于什么派，NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
580	第二十二卦贲山火贲艮离下。贲：亨。恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！
有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBA   展开全文c
581	倘若我们必须搬到一个小屋去住，只允许保留很少的东西，NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
582	先驱曰：避将船！翻厉声曰：失忠与信，NBA史上三分大赛最差纪录
迈克尔这TM记录也有我乔丹
NBA奥尼尔五大囧O网页链接
583	吉。象曰：丰其□①，NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBAO网页链接
584	从冠军角度就比不了 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
585	他是否遇到了愿意听他说那些话，理解爱戴他的姑娘呢?库里NCAA时期感人纪录片，库日天绝非偶然！（中文字幕）NBAO网页链接
586	你一定要找到这个词。这是福楼拜对莫泊桑讲的，NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
587	要换片。路阳要吃冰糖葫芦，24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
588	给呀给呀的姐姐来要粮，集贤老家又老二会阳送了回来，NBA比赛日艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。   展开全文c
589	这世界上最高效的健身房，大概就是NBA的篮球场。
590	老了，攻击技巧需要好的身体来支撑，最直接的例子就是有一球甜瓜过了字母哥但直接被追帽 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
591	老陈红单推荐，联系V：LC198816888：《英超对决好戏连台，稳赢团13中9王者24中18，盈利计划上车单单有惊喜》  澳超联赛 日职联 韩职联#      #日乙联   展开全文c
592	NBA/勇士新赛季战术大改动 将让主力中锋增加三分出手金州勇士上赛季寻求3连霸未果，季后Kevin Durant和Andre Iguodala等老臣也相继离开，Klay Thompson又将因为膝盖伤势而将缺席新赛季的大部分比赛，也让外界对于他们的前景不太看好。而勇士在阵容大幅改组的情况下，也准备做出调整，其中之一就是让   展开全文c
593	科比招牌绝技——急停跳投、假晃半转身、打板投篮教学、虚晃跳投，值得学习！
594	求两张NBA深圳站门票2张
595	NBA/湖人史上最强阵容 詹皇合体黑曼巴等人才加入湖人一季「詹皇」LeBron James就被首肯为湖人史上最佳阵容。今(11)天James在个人社群媒体上PO出一张近日网络流传的合成照，照片里将他和4名湖人退役传奇球星包含「黑曼巴」Kobe Bryant在内，称为湖人史上最佳。这张合成照把詹皇、Bryant、「魔术强森   展开全文c
596	难合亦难分；欣欣者，趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
597	今晚甜瓜安东尼在一小时前先是发推艾特了詹姆斯👊🤙，随后又继续发推艾特了库里和杜兰特，并写道Let's go，思域，过之后安东尼删了这两条推特，这是啥意思
598	【詹姆斯vs篮网36+13+8实录】湖人客场挑战篮网。湖人当家球星勒布朗詹姆斯发挥出色，全场暴砍36分13篮板8助攻的数据，险些三双。比赛最后时刻，詹姆斯接连打进关键球，其中一记负角度三分更是技惊四座，无奈对手发挥出色，没能帮助球队拿下比赛。最终，湖人110-115不敌篮网。思怀。色NBA的微博视频
599	根据Chris Haynes报道，多位消息人士透露，詹姆斯和安东尼-戴维斯在比赛结束后共进晚餐。思忆。知道是不是吃饼
600	不再期待5G ～悲凉。
601	火箭夺冠心不死 去年输在火箭上的钱要赢回来 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
602	黑单黑单就是踢不进球今晚等回血
603	NBA推荐：奇才VS步行者217.5大。耳轮。
604	明天NBA推荐：开拓者主场迎战勇士，234.5大。恼火。
605	尼克斯最终还是输盘公推未能实现红单，明天NBA比赛推荐：灰熊VS马刺，207.5大。风铃。
606	推荐一场NBA状元签有力竞争者的对决：骑士VS尼克斯，推荐尼克斯+1.5。细挑。
607	明天NBA推荐，太阳+1.5。思想。
608	今天会员2场负，明天NBA推荐请谨慎跟单，森林狼237.5大。富相。
609	NBA季后赛推荐一场：雄鹿VS活塞，看好雄鹿-12.5胜。我们。
610	NBA推荐：热火对勇士，推荐热火+9.5分。发芽。
611	NBA季后赛推荐一场东部对决：76人主场战篮网，看好76人-8.5胜。朗目。
612	官方：湖人鹈鹕正式完成交易 戴维斯加盟洛杉矶湖人  新赛季联手詹姆斯  ～丧气。
613	足球两场临场推荐足球-荷兰杯  01:30PSV埃因霍温vs瓦尔维克推荐:瓦尔维克受让2.5/3球 胜瑞典超级联赛   02:00埃尔夫斯堡vs达尔科德推荐:埃尔夫斯堡让一早上NBA推荐 篮球-全场NBA 美国职业篮球俄克拉荷马雷霆(主)- 1.5洛杉矶快船俄克拉荷马雷霆篮球-全场NBA 美国职业篮球休士顿火箭(主 ...全文～激昂。
614	大家也不至于难受 甚至哀嚎啦 水拉去年打得不错 这时候来 可以给库里分担压力 下赛季总不能真的让库里一个人扛着球队走吧 勇士管理层还是硬的 从森林狼那边把Dlo抢了过来 理智来看…算是不错的补强了。猎豹。后关于一哥…难受归难受 但也确实没办法鸭 要满足水拉的max 必须得清薪资空间 NBA毕竟还是商   展开全文c
615	NBA来了
616	发布了头条文章：《英超【纽卡斯尔联vs阿森纳】08-11,21：00阿森纳是否能自我突破？》  欧冠 欧冠联赛  五大联赛 欧冠    展开全文c
617	Ta太暖了吧哈登与好友在巴哈马骑行，像极了早上七点的妈妈见到当地渔民生活窘迫，每人资助一百美元某户贫困渔民更是获赠了一万美元NBA长草期大赛微观体育 t.cn/AiTEfgpc
618	【勇士机会来了，甲戊，2＋3＋2悍将，成为补强最佳拼图】湖人总冠军超话   NBA超话   詹姆斯超话   OPE体育滚球超话  金州勇士超话  湖人超话  nba吐槽大会超话    对于史密斯来说，已经是没有当年的状态了，这也是骑士裁掉他的原 ...全文
619	【保罗无人问津将留雷霆】曼联[超话]# 在火箭和雷霆交易正式完成后，欢畅，罗的去向却一直充满着悬念，之前雷霆一直尝试将他二次交易出去，但现在看来是没戏了，著名记者沃神报道称，雷霆意识到保罗的交易难以继续，双方在新 ...全   展开全文c
620	【你说他是下一个科比,诓我吧!!!?】  OPE体育滚球超话  2018年NBA选秀，卢卡·东契奇在首轮第3顺位被老鹰队选中，后被交易到独行侠。耽恋。姆斯21岁才拿到了第一个“三双”，刚刚20岁的东契奇，可以说已经碾压詹姆斯了。东契奇的在后面跟 ...全文
621	【意外惊喜！邓肯居然复出了】随着哈登、浓眉哥、乔治、CJ·麦科勒姆等人的相继退出，波波维奇显然是不能带着红酒来中国了。苗条。今天马刺突然官宣了一个意外的好消息，这可能是给波波维奇这个夏天送上的最好的礼物。 ...全文
622	【NBA球星都出生在哪？】这里走出了395位球员 中国有几人共有395名球员在加州出生 难怪小卡泡椒都说要回“加”根据统计，历史上拥有最多NBA球员出生的州排名前五的顺序分别是。聪慧。.加利福尼亚州：395名NBA球员，如今 ...全文
623	【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，更流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，曲直，去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c
624	【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。干瘪。色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。那段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
625	【
626	【
627	没有对比就没有伤害【doge】NBA
628	【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，背后换手运球过人，妹妹，臂轰炸篮筐！
629	【
630	【
631	【
632	【
633	【
634	【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。浓重。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
635	【马利克-蒙克采访】今日黄蜂主场对阵尼克斯，三节打完，双方难分伯仲，比分战成71-71平。之前手感不佳的蒙克在第四节爆发，单节拿下12分帮助球队主场得胜。妇女。后接受采访他谈起自己第四节保持自信的原因，来听听他怎么说。
636	【
637	【
638	为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～瘦弱。
639	【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，全场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，火冒，起来回顾库里今天的精彩表现吧！
640	【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～美目。
641	【
642	【维金斯Snapchat】和队友们出来溜达溜达 ～字眼。
643	【库兹玛Snapchat】 ～机智。
644	【哈特Snapchat】湖人队在飞机上挺球哥的单曲 ～短小。
645	【尼克杨Snapchat】nili杨又开始唱歌了 ～扁平。
646	【哈特Snapchat】格莱美之旅终于结束了 ～解释。
647	【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，安恋，家都疯了
648	【富尔茨Snapchat】当Eagles赢了后.... ～气愤。
649	【弗莱Snapchat】young fella ～她们。
650	【唐斯Snapchat】唐斯和Bella Hadid ～憔悴。
651	【Snapchat】浓眉的情人节 ～矮小。
652	分享视频 【外媒评论NBA】猛龙VS76人第5场 ～飘散。
653	我觉得从技术层面上来说，初恋，不错的 合肥
654	@腾讯视频 LNBA全明星控卫劳森亲自传授招牌绝招：停顿时差运球！
655	休赛期最大的问号就是伦纳德下个赛季到底会去哪里，之前无论是 NBA 评论员、消息人士，还是球迷都猜测他的下家要么是湖人要么是猛龙，虽然快船也出现在潜在下家的列表当中，但快船早早被大家猜测 “没可能”。红润。浮云足球# 浮云足球篮球分析超话
656	今年夏天最大的震撼弹，无疑是Kawhi Leonard和Paul George，携手加入洛杉矶快艇的消息，有巨星、有第六人、有绿叶、有防守球员，快艇球员各司其职，一瞬间成了夺冠大热门。早晨。们能把快艇带到什么样的高度呢？ 🏀如果如果你喜欢这部影片，请关注的我微博，感谢支持！  ...   展开全文c
657	20190727 台啤 93:82 CBA选秀红队｜林秉圣 吴永盛 赛事精华 Highlight林秉圣 上场21分钟 16分3篮板4抄截4助攻吴永盛 上场10分钟 4分3篮板2助攻1抄截 ～心事。
658	讲述了2019年NBA自由球员中多米诺骨牌如何倒下的故事。一些最大的举动包括安东尼戴维斯被交易到洛杉矶湖人队，凯文杜兰特，凯里欧文与布鲁克林篮网签约，科怀伦纳德和保罗乔治加盟洛杉矶快船队。可以。NBA吐槽大会#
659	前暴龙后卫林书豪感叹时运不济，他的前队友「甜瓜」安森尼(Carmelo Anthony)现在比他更惨，不但被国家队拒之门外，想回NBA怕也不容易。而且比起豪哥获得广大球迷同情，甜瓜遭到更多的是讪笑。这位昔日的超级巨星已做好退休的心理准备。媚眼。NBA吐槽大会#
660	查看来自菲尼克斯太阳队的Devin Booker的最佳亮点2018-19 NBA赛季 ～担忧。
661	发布了头条文章：《波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌》  NBA超话  波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌 ～妹妹。
662	随着Carmelo Anthony在整个NBA休赛期继续成为一个热门话题，其他许多自由球员的动作和交易都在下降，Melo谈到了在即将到来的一年里与勒布朗詹姆斯和洛杉矶湖人队一起比赛，即使像沙奎尔·奥尼尔和科比·布莱恩特这样的Laker传奇也谈到过他前往洛杉矶。首尾。NBA吐槽大会#
663	NBA超话 竟彩编号307 NBA常规 ：夏洛特黄蜂VS萨克拉门托国王（主）   比赛时间：2019/1/13  11:00亚盘推荐：小235.5亚盘指数：网页链接亚盘APP：网页链接基本情报：黄蜂目前占据东部第8，怀恋，第9的活塞只相差一个胜场，最近 ...全文
664	发布了头条文章：《2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人》  NBA超话 腾讯nba超话  2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人 ～单恋。
665	暖心登！哈登在巴哈马训练期间，消防员怀抱婴儿用身体遮风挡雨骑行游玩时向巴哈马一个靠捕鱼为生的困难家庭资助了一万美元！你们喜欢这样的哈登吗？哈登资助困难家庭一万美元NBA吐槽大会NBA长草期大
666	NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，这种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，欣喜，身的努力可以让你赢得最终胜利！
667	NBA～思咏。
668	足球-全场-回血神器意大利丁级联赛SFF马德里竞技 0.5/1维斯阿滕纳1:2维斯阿滕纳专家推足彩超话 欧冠杯超话    亚洲杯超话 NBA超话欧冠超话足球滚球超话滚球超话 ～嫪恋。
669	昨晚NBA收，继续来几个下午的CBA。消瘦。 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛辽宁衡业 VS 北京北控水务队(主)大 215.5比赛时间：01/04 19:352 篮球-全场让球中国男子篮球职业联赛福建泉州银行(主) 15 八一南昌火箭福建泉州银行比赛时间：01/04 19:353 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛 ...全文
670	两分钟感受一下唐斯那些“顶不动”背打合集，唐斯的很多进攻能力毋容置疑，但就这个背身单打看的我有点尬！
671	NBA超话 1982年NBA常规赛MVP：摩西.马龙（休斯顿火箭）赛季场均31.1分，14.7篮板，1.8助攻，0.9抢断，1.5盖帽1981-82赛季，马龙在三年内第二次获得MVP。该赛季的得分王是“冰人”乔治-格文，他场均32.3分。思愆。赛季总出场时间和场均出场时间方面，马龙均是联盟第一，他该赛季一共出战3398分钟 ...全   展开全文c
672	NBA超话 蒙特雷兹-哈雷尔 83。拉扯。
673	NBA超话 15分，在76人队史名宿和现役球星中组建先发五虎，怎么选？5分：答案艾弗森，J博士欧文，摩西.马龙，巴克利，张伯伦3分：哈尔.格里尔，虚假，里斯.奇克斯，多尔夫.谢伊斯，大帝恩比德，比利.坎宁安1分：伊戈达拉，穆托姆博，达瑞尔.道金斯，道格.科林斯，西蒙斯
674	NBA超话美国男篮队内对抗赛，蓝队以97-78大胜白队。蓝队：塔图姆17分4板，沃克14分4助攻，福克斯12分，库兹马7分4板，米切尔8分4助攻；白队：柯林斯12分8板，怀特12分8助攻，艾萨克11分5板。思想。
675	NBA超话 邓伦与林书豪、周杰伦同场竞技篮球。落寞。
676	NBA超话 15分，在马刺队史名宿和现役球星中组建先发五虎，柔软，么选？5分：邓肯，海军上将罗宾逊，妖刀吉诺比利，帕克，冰人格文3分：莱昂纳德，詹姆斯.塞拉斯，鲍文，艾弗里.约翰逊，埃尔文.罗伯特森1分：阿尔德里奇，阿蒂斯.吉尔摩，丹尼.格林，西恩.埃利奥特，米尔斯
677	NBA超话 4天前，大鲨鱼奥尼尔在IG上晒出了一张PS照，那是他心目中的湖人队史最佳阵容，其中包括：天勾贾巴尔、魔术师约翰逊、奥尼尔、科比和詹姆斯。奥尼尔当时在这张照片旁边写道：“谁能击败这支球队？是的，我打大前锋。公斤。今天，詹姆斯了奥尼尔的这张照片，并写道：“天哪！非常荣幸和感 ..   展开全文c
678	NBA超话 ～忧伤。
679	NBA超话 1983年NBA常规赛MVP：摩西.马龙（费城76人）赛季场均24.5分，15.3篮板，1.3助攻，1.1抢断，2盖帽马龙在1982年夏天成为自由球员，他试水自由球员市场。1982年9月2日，76人签下马龙，火箭匹配76人为马龙开出的合同，为此他们得到了卡德维尔·琼斯和76人1983年的一个首轮选秀签。哀伤。时的76 ...   展开全文c
680	NBA超话 米切尔，单恋，契奇，布克，塔图姆，谁能在下赛季首次入选全明星？
681	之前看见别人说，让蔡徐坤代言NBA就像让詹姆斯代言苏菲一样
682	发布了头条文章：《【曼联VS切尔西】稳赢团13中9，连红记录13中11，看今晚谁是赢家？》 英超                           西甲       展开全文c
683	今日NBA-科比教育小球员不能做球霸 洛瑞愿美国男篮领袖责任O今日NBA-科比教育小球员不能做球霸 洛瑞愿美国男篮领袖责任
684	暖心登！哈登在巴哈马训练期间，王一博赛车骑行游玩时向巴哈马一个靠捕鱼为生的困难家庭资助了一万美元！你们喜欢这样的哈登吗？哈登资助困难家庭一万美元NBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/Ai
685	上海站&深圳站价格贵，要的来
686	@腾讯视频 LNBA最前线  克里斯-保罗，永远的控卫标杆！
687	天秀 ～强健。
688	boom! ～细长。
689	神仙球！神仙球的背后是运气更是努力！ ～幽香。
690	boom！ ～高瘦。
691	～首尾。
692	boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～快乐。
693	这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～佩服。
694	一顿操作 ～怒斥。
695	尽力了！ ～惧怕。
696	是个王者！搞笑界的！ ～敲门。
697	这是什么魔鬼天赋？ ～丰腴。
698	1.伦纳德将成为现役第二个在两支球队获得FMVP的球员。淡雅。.洛瑞、小加、伊巴卡、米克斯等奋战了十年的球员将圆梦冠军戒指。3.华裔球员林书豪也将获得最高荣耀。4.猛龙队第一次进入总决赛就夺冠。5.麦考将成为17年来第一个获得三连冠的球员。
699	2019年2月，威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐
700	单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，淡雅，史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），8.6助攻（第二），一位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
701	前段时间出去了一趟，好久没发微博了，光滑，天出来晒晒，群里还是一样的热闹，有兴趣的朋友一起来玩NBA超话体彩超话巴萨超话尤文图斯超话英超超话
702	篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，前后，花兄   展开全文c
703	2002年的今天，悲恋，斯顿火箭队用状元签选中了中国球员姚明！随着大卫斯特恩的那一句：“With the first pick，Houston Rockets selected YAO MING from Shanghai China.”  万千中国球迷开始他们NBA球迷之旅！
704	过去两个赛季，NBA整个联盟“空位三分球”的平均命中率为38%，那么，联盟空位三分球命中率最高的五位分别是谁呢？1 库里 49.1%2 希尔德 48.3%3 迈克德莫特 48.1%4 克雷.汤普森 48.1%5 雷迪克 47.2%该统计“空位三分”是指出手时离最近的防守人至少6英尺，且出手数不少于150次(包括季后赛)。多音。...全   展开全文c
705	NBA官方给出的21世纪第二个十年(2010年至今)的最佳阵容一、二、三阵。一阵：詹姆斯、库里、莱昂纳德、杜兰特、哈登二阵：威少、格里芬、保罗、浓眉哥、安东尼三阵：韦德、乔治、科比、字母哥、阿尔德里奇咳咳！各位喷爷，喷之前请一定要注意时间窗口期啊，2009-10赛季至今…好了，请开始吧。孤独。...   展开全文c
706	截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。恋恋。这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。无关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
707	今夏交易加盟雷霆的克里斯-保罗新赛季将身披3号球衣，从大学到NBA生涯前14个赛季，保罗一直都身披3号球衣，但在雷霆3号原本属于诺伦斯-诺埃尔，他将让出此号，改穿其他号码。疼痛。
708	NBA公布圣诞大战赛程，詹姆斯又将会在新赛季踏上这一舞台，这将会是他生涯第14次出席圣诞大战，超越了奥尼尔、韦德、厄尔-门罗和多尔夫-谢伊斯（各13次），在NBA历史上仅逊于科比，飞侠生涯16次出现在圣诞大战舞台上。欢喜。
709	NBA 鹈鹕 一起来欣赏鹈鹕上赛季三佳球！ 霍勒迪&迪亚洛前后夹帽，浓眉钉板大帽+所罗门-希尔暴起隔扣，浓眉大步直闯禁区无视贾瑞特-阿伦力劈华山
710	【中文字幕】基德接受espn的采访，7分钟完整版---基德探讨湖人新赛季，做好自己，尊重对手，打好比赛。初恋。们是湖人，我们的唯一目标就是赢得总冠军。赛季中，好好比赛。长远考虑，长远比赛。
711	篮球，没有借口；出手，就是证明。老头。说，邓紫棋貌似越来越好看了
712	比斯利因为违反禁毒条例被NBA禁赛5场！ ～悦耳。
713	詹姆斯：小伙子，好多年没人在我眼前这么明目张胆地上篮了！你可能对老头子的追身封盖一无所知。足球。次有机会了，拉塞尔可以请教小学生
714	黄牛是真的讨厌！不到1秒就没了，一趟，在把300的门票已经炒的2000+了……
715	【腾讯体育出品，笑容，人球迷必看！】科比-布莱恩特伤退，勒布朗-詹姆斯伤退，湖人军团复兴陷入困境！詹眉聚首湖人，传承曼巴精神继续前进，不夺冠就是失败！  《就是I》第2季01：詹眉聚首湖人 共同守护曼巴精神不夺冠就是失败
716	在2008年奥运会期间，科比和詹姆斯的搞笑瞬间！詹姆斯：“神射手，黑曼巴，伶仃，比布莱恩特”科比：“他太搞笑了，他一刻也停不下来”詹姆斯的搞笑相信湖蜜已经体验到了……
717	这一项技能就让对手有点崩溃。太准了。
718	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要逗死我。陶醉。NBA总决赛#
719	没调整好姿势！～焦黄。
720	【总决赛Game3库里生涯新高47分集锦】G3回到主场，在杜兰特和汤普森因伤缺阵的情况下，库里出场43分钟31投14中，三分14中6，怒砍季后赛兼总决赛生涯新高的47分8篮板7助攻2抢断。富相。库里拼了#
721	【总决赛Game3库里神奇三分】伤病困扰的勇士，挖掘出全能库里。蜗牛。金州勇士#  微博视频
722	Game3 猛龙耐心的传导球后，苍白，瑞命中！
723	【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，朴素，三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
724	库里变速一打三，矮小，着伊巴卡拉杆2加1！
725	热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～强壮。
726	【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，他统治比赛的方式足够让人惊叹，深邃，势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
727	一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。快乐。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
728	毒奶大王，差一场就可以召唤神龙了，恐慌，惜了
729	老詹赛后采访谈到这记穿裆
730	最新消息：沙巴兹穆罕默德计划在澄清期后加盟雄鹿队。伤感。
731	在两人包夹之下穿了队友的裆打成……老詹这波操作什么水平 ～思绎。
732	穿球衣的女生都很美，宁静，最喜欢谁？
733	发布了头条文章：《五大联赛回归，联赛第一人5倍收米！你收米了？纽卡斯尔联vs 阿森纳》  英超                                     展开全文c
734	求门票＋＋＋＋
735	詹姆斯 NBA詹姆斯壁纸NBA詹姆斯壁纸🔥🔥🔥NBA詹姆斯壁纸 Author:NBA精彩图集
736	发布了头条文章：《NBA17冠豪门，因何联络火箭询价饼皇？双方不谋而合，可各取所需》  ONBA17冠豪门，因何联络火箭询价饼皇？双方不谋而合，可各取所需
737	常规赛的哈登是比科比更出色的得分手。而科比是任何比赛最后时刻致人于死地而后生的黑曼巴。nba吐槽大会 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
738	男篮起飞倒计时，首战阵容获奇效，一人已跨过NBA门槛O男篮起飞倒计时，首战阵容获奇效，一人已跨过NBA门槛
739	Giannis Antetokounmp O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
740	小者不移。已言其过，【猴姆独家】Katy Perry热单Swish Swish之NBA特别版mv大首播！
741	我还以为是NBA全明星阵容。就让马东老师当经济人吧
742	富有深意的名字 ～笑颜。
743	失踪人口终于更新社交媒体了，清秀，为拿了mvp
744	比赛图 ～安静。
745	小曼采访说了，虽然我们今年选中了三个新秀，但和上赛季并没有太大变化，球队也不会有多大改变，丽质，是会努力提升自己来改变球队（这是在预示着）
746	土耳其法国队世界杯热身赛，憔悴，斯曼19分9篮板！好久不见，小曼克利夫兰骑士超话奥斯曼超话
747	这颜值不拍电影可惜了 ～东西。
748	【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，地球，四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
749	虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，神奇，姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
750	【社区贴留言赢Q币，会员翻倍】蔡徐坤当选NBA形象大使，你怎么看？点击链接，兴奋，与互动，赢Q币！戳：腾讯体育
751	NBA超话 刚刚刷到一张图，存现，BA各位置上的历史排名，注意第一档，发现了什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
752	杜兰特超话 科尔：1、在某种程度上，勒布朗，莱昂纳德和杜兰特运转着联盟2、自由球员离队没有异议，但对身背合同的球员强行离队表示不满，并且拿戴维斯和乔治举例具体👇MacMullan撰写了一篇“教练角度看超级球星更换球队”的文章，其中采访到了多位NBA教练，包括勇士主教练史蒂夫-科尔，滑润， ...全   展开全文c
753	洛杉矶湖人超话球哥Lonzo超话今日湖人前锋库兹马接受了记者Ohm Youngmisuk的采访，期间谈到了他几位前队友。发芽。忆知晓浓眉交易的情景，库兹马表示：“当时我还在上海参加商业活动，早上3点钟我还在睡觉，经纪人冲进了我的房间（告诉我这件事），他都快用水泼我了。”“对他们 ...全文
754	洛杉矶湖人超话 科比：看我七十二变，神机妙算。寂然。
755	小托马斯讲述自己如何爱上篮球，每年休赛期他都会回到家乡组织篮球赛，由于家乡没有球队，他想让老乡们看看职业球员打球是怎样。恳恋。后他把关于去世的妹妹的礼物送给了父亲，父亲泣不成声。现在家是他的一切，祝他早日伤愈回归声色NBA的微博视频
756	JR，笑容，醒别发呆啦，准备打比赛呐！
757	NBA夏季联赛，热火VS魔术  大179.5 均注跟，理性买。自由。
758	今天再来一场，NBA夏季联赛，快船vs奇才 推荐：奇才-2.5。买球，控制好自己的手，别瞎来，没有稳赢包红的。忧伤。
759	开拓者球员达米安-利拉德近日上线了第三张个人专辑《BIG D.O.L.L.A.》，他在接受美国媒体TMZ的采访时表示，自己的首要目标是夺得NBA总冠军，但如果能够在未来得到一座格莱美奖杯也会很不错。谈到自己的新专辑，利拉德说：“我不关心它可能会达到怎样的高度，我关心   展开全文c
760	MGM内部料NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴，从而成为美国首个拥有战略合作伙伴的体育联盟！渠道MGM内nei幕NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，赢ying利才是长久，大玩家私！ 百分百过！
761	NBA90年代的“四大中锋”，都是什么样的神仙打法？ONBA90年代的“四大中锋”，都是什么样的神仙打法？
762	发布了头条文章：《NBA肯巴·沃克喜欢竞争的感觉但是拒绝抱团！》  ONBA肯巴·沃克喜欢竞争的感觉但是拒绝抱团！
763	【灰熊不打算在赛季开始前买断伊格达拉，正探索其交易可能性】据NBA记者Tim MacMahon报道，灰熊不打算在赛季开始前买断此前交易得到的安德烈-伊格达拉，而正探索其交易可能性。据MacMahon报道，火箭、独行侠等队对伊格达拉有意。根据之前的报道，勇士将伊格达拉交易到了灰熊。弟弟。
764	还记得他吗？“骨头收集者”在线“焦作人”，俏丽，看看是哪位大牌被戏耍了
765	比现在的NBA好看多了
766	【鹈鹕接近与前火箭防守助教杰夫-布兹德里克达成一份协议】根据NBA记者David Aldridge的报道，消息人士透露，鹈鹕已经接近于前火箭助理教练杰夫-布兹德里克达成一份协议。根据早些时候Marc Stein的报道，鹈鹕对布兹德里克评价很高，有意邀请他加入金特里的教练组。情恋。夫-   展开全文c
767	【Woj：威斯布鲁克与保罗互换东家】   据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，雷霆与火箭达成交易。多位消息人士透露，火箭送出后卫克里斯-保罗，2024年和2026年的首轮签，2021年和2025年首轮签互换权。凤眼。  消息人士透露，雷霆总经理萨姆-普雷斯蒂和   展开全文c
768	我发表了文章 NBA男神季，开怀，们都是人生赢家！
769	恭喜莱昂纳德再次获得NBA总决赛MVP 继续加油 继续努力 继续支持你 ～一角。
770	求票🎫
771	Enes Kanter 有点帅的
772	p灌篮高手  来自《中国野球江湖》的摄影师东北大表哥郭屹，我厂的篮球少年：和很多人一样，我的篮球童年启蒙是，逐渐变成在电视前追NBA直播。一开始看比赛，我只会关注巨星，认为夺冠是靠着一己之力就可以完成的。随着年龄的增长和对这项运动更深的了解。也从粉一个人到粉一个队一个团体。阿迪广告   展开全文c
773	NBA超话欧文系列 ～多少。
774	NBA推荐推荐掘金对马刺推荐，物理，刺受让5.5
775	NBA推荐推荐勇士对快船推荐，爸爸，士让10.5
776	NBA推荐推荐勇士对火箭推荐，虚假，士让5.5
777	NBA推荐推荐勇士对火箭这场是焦点之战，耳轮，荐勇士让5
778	勇士收米，恬静，里昨天推荐4场全收～欧冠➕NBA 查看图片
779	NBA推荐推荐，碗盘，龙对76人推荐，76人大216.5
780	NBA推荐雄鹿对特人推荐雄鹿平手盘 ～凝恋。
781	NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。猛龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。消失。荐，勇士独赢
782	NBA推荐推荐特人对雄鹿推荐，发慌，人受让9.5
783	NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。欲断。天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。但盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
784	本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，胆怯，受一下！
785	野草蛮生🏀 『NBA2KOL2《野草蛮生》纪录片-腾讯游戏』网页链接 ～遐恋。
786	NBA篮球袜湖人勇士球队款高帮长筒缓震精英袜毛巾底加厚吸汗运动 NBA篮球袜湖人勇士球队款高帮长筒缓震精英袜毛巾底加厚吸汗运动
787	足球-全场-滚球:澳维女杯:卡德尔联(女) VS波克海尔(女)(中):大 2.5/3（）(  )
788	自闭了[再见][再见][再见]这NBA还真不是一般人都能看得起  大麦才是最大的黄牛啊！！！NBA 中国站詹姆斯来了湖人VS篮网 上海站10月10日 深圳站10月12日全款已出（没有2500以上的预算不要来找我 👋）
789	是时候迎接库里的回归了，你们准备好了没有？
790	NBA男子精英篮球袜专业球员中筒加厚毛巾底运动袜基础球袜训练袜 NBA男子精英篮球袜专业球员中筒加厚毛巾底运动袜基础球袜训练袜
791	💰270#原装级最高工艺 强势回归Nike Air Force X Supreme X NBA 三方联名 细节不断升级 原鞋开模 正确中底拉帮 真3D打印图案  还原公司质感‼️区别市面错版喷漆工艺 版本公司发售后一度售罄 还没入手的玩家果断考虑最高工艺Size：36/45
792	马刺或在开季前顶薪续约迪罗辛花絮2019-08-11  据《圣安东尼奥快报》记者米克芬格报导，马刺核心迪罗辛合同还剩下两年，其中2020-21赛季为球员选项。如果迪罗辛放弃球员选项，最早明年夏天成为自由球员。马刺很看重迪罗辛，不排除在赛季开始前提供一份顶薪续约合同的可能性。(此处   展开全文c
793	还是一样的配方，还是熟悉的味道库里球员通道命中三分L微博篮球的微博视频
794	一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。。陶醉。 卧槽，小牛呢？？
795	我投给了达米安-利拉德，笑语，们一起来参加吧：网页链接
796	我竟然不知道自己真正喜欢什么?每天就是看剧，玩游戏，写作业，看书要说喜欢篮球，可是那些NBA的明星我一个也不认识，要说喜欢游泳，可也只会蛙泳，要说喜欢做饭，也没见我做过多少好吃的，要说喜欢漫威，可我一点也不了解里面的人物，要说我喜欢学习，那可不，我不喜欢学习，要说我喜欢打游戏，菜的   展开全文c
797	可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
798	考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，他当年让我防空气，我都去了！
799	vvn69
800	法网男单决赛（蒂姆对纳达尔）正在进行中，参与直播的人真的不多，与正在进行的NBA总决赛动辄上千万的球迷什没法比阿，当然篮球和网球的受众也有很大区别。娇嫩。
801	发布了头条文章：《拒绝CBA500万美元报价，比斯利底薪重返NBA，他渴望重新证明自己》 竞彩 NBA  O拒绝CBA500万美元报价，比斯利底薪重返NBA，他渴望重新证明自己
802	詹嫂对詹姆斯的嫌弃都写在脸上了女詹蜜可都把这个老头当宝呀！ ～使令。
803	看看詹姆斯那销魂的小眼神和动作我是真的知道洛杉矶的网比克利夫兰好了！ ～欲断。
804	博古特要来中国了，耽恋，让他囫囵着回去吗？
805	库兹马是真的帅！ ～愁肠。
806	肉眼可见的天赋！詹姆斯儿子和韦德儿子秀扣篮。幻灭。NBA长草期大赛#
807	顶不动啊！唐斯：我说怎么顶不动，原来是你个老头子。神奇。NBA长草期大赛#
808	老了老了，现在挂一个人上篮都有点吃力了。寥寂。NBA#
809	记得吗？不久前的布朗尼只能完成第一次勉扣。现在已经可以为大家表演折叠反身扣篮了，成长的太快了。恬静。NBA#
810	詹蜜李易峰亲吻奖杯🏆，詹姆斯也不远了。轩昂。为都喜欢詹姆斯，我喜欢了很多明星：李易峰、邓紫棋……
811	【NBA搞笑视频】因为退出了2019中国男篮世界杯，詹姆斯、库里、哈登和浓眉对主教练波波维奇心生愧疚，而为了拿到2020年东京奥运会的国家队名额，丽质，大超巨无奈只能来贿赂波波，于是发生了以下史上“惨不忍睹”的饭局……
812	2017 CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕　    6月27日，由中国中学生体育协会（CSSF）联合NBA中国一同举办的CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕。富态。自中国中学生体育协会国际合作与交流部的留学培训总监孙炜、吉林省教育厅体卫艺处处长杜颗亮   展开全文c
813	一个时代的经典，现在看依旧是那么的赏心悦目。
814	真的是非常期待下一赛季的比赛。颤抖。觉会异常的精彩，打的头破血流的感觉。
815	看着老詹一副很享受的样子啊！～迷恋。
816	发布了头条文章：《NBA球星中国奇遇记》  NBA球星中国奇遇记 ～肥满。
817	【伊巴卡隔扣洛佩兹】洛瑞老道沉住气耐心组织，吟诵，传底线伊巴卡隔扣大洛佩兹
818	猛龙小配合，九转，纳德难得舒服的接球三分机会～  微博视频
819	【又是伊戈达拉杀死比赛】关键时刻丹尼-格林三分帮助猛龙追到2分，匀称，后一哥挺身而出左侧45度三分一击致命！
820	真正的大牌球迷～ ～匀称。
821	伦纳德总决赛Game2 34分14篮板3助攻  微博视频 ～欢腾。
822	伊戈达拉杀死比赛瞬间零距离 ～发芽。
823	【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，强健，弗利特助飞西亚卡姆！
824	锡安·威廉姆森生抢诺克斯暴扣现场版 微博视频 ～发愁。
825	中国男篮征战NBA夏季联赛第二场，生长，艾伦首发出场20分5助攻对阵国王全场集锦
826	鹈鹕2019年首轮第8顺位贾克森-海耶斯，畅快，示逆天天赋胳膊肘钉板大帽！
827	【】郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，苍白，继伟不负众望三分命中！预定今日十佳球！
828	骑士詹对阵开拓者，秀气，暴的隔人虐筐！
829	“大鲨鱼”奥尼尔在2019比利时 Tomorrowland 电子音乐节，寂寥，身DJ DIESEL演绎迈阿密热火当年经典主题曲《All Of The Lights》&《Light》Remix版
830	【经典视频】50分钟长篇，詹姆斯生涯纪录片！从最初那个居无定所的阿克伦少年，到席卷NBA的联盟王者！从横空出世的天之骄子，到自我救赎的克城王者，詹姆斯的生涯经历了无数次跌宕与起伏！50分钟纪录片，带你回顾詹姆斯的传奇之路！
831	vvn69
832	在步行者抢七遭骑士淘汰后，奥拉迪波立马询问训练师何时可以开始休赛期的苦练。诺维茨基表示受到奥拉迪波的启发，他也给自己的训练师发了短信。结果...“我们什么时候开始训练？”“我四年前就告诉过你你不行了！自从约翰-哈弗利切克从你手中断球之后，你的竞技状态就在 ...展开   展开全文c
833	这是小编最近看的关于体育的书籍 推荐一下 梁猛老师所写  《NBA冠军之路》 除了开篇有少数的图片外 基本都是文字 需要看书的人有一定的耐性 这是一本讲述了关于NBA60年来的冠军史 球迷可以通过这本书对于NBA各个时期的王者有更深入的了解 ～黑瘦。
834	NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。崇拜。
835	【加大加长码 保时捷Panamera变完美身材】这台RXL绝对是所有改装Panamera中拥有最高工艺的一台。加长了400mm后的后排空间几乎可以用巨大来形容，相信NBA中锋里身高最高的也能够轻松坐在后排。RUF为其装备了电脑支架、后门电动窗帘以及纯手工缝制的所有面板以及座椅，几乎都是工匠们纯手工完成的。
836	来一颗三分篮球糖？ ～醉人。
837	一个来自篮球馆的暖心小短片 ～鲜嫩。
838	国外媒体评选现役NBA球员top
839	NBA精彩视频 ～淡雅。
840	NBA篮球体育 ～心事。
841	NBA扣篮 ～凑整。
842	【
843	詹姆斯来划重点了!NBA历史没有队能战胜这阵容北京时间8月11日，湖人队当家球星勒布朗-詹姆斯在IG上了奥尼尔晒出的一张湖人队史梦幻阵容，并认为这套阵容可以击败NBA历史上的任何阵容。　　4天前，奥尼尔在IG上晒出了一张PS照，那是他心目中的湖人队史最强阵容，其中包括：贾巴尔、魔术师、奥尼   展开全文c
844	NBA官方出品，思致，好的科比处男秀集锦之一  网页链接
845	NBA2K今日官方宣布，即将发布的2K20中将加入12支WNBA球队。悲凉。家可以在快速游戏模式和赛季模式中选择这些球队进行游戏。2K为这12支球队定制了球员形象、视觉效果和女子篮球比赛专属的游戏风格。洛杉矶火花球星坎迪斯-帕克表示：“从小到大，我们无论在电视还是游戏中只能看到或使用男球员。但如今WN   展开全文c
846	Shams：费城76人已雇佣罗伊希伯特作为球队的球员发展教练。罗伊希伯特，拥有九年NBA生涯的中锋球员，在印第安纳入选两次全明星。曾在湖人效力，在科比退役赛季后离开洛杉矶。身高相当，我一度怀疑他是来陪恩比德练手的。午夜。
847	【湖说】洛杉矶湖人超话詹姆斯：铁子，你人呢？三缺一。韦德：卧槽，没人通知我，睡过头了…詹姆斯：行吧，接着睡，别起了。取舍。
848	洛杉矶湖人超话球哥Lonzo超话库玆玛：不是每个人都会爱你。做你自己，保持开心！（应该是回应快船哈雷尔的呛声）👖，曼巴精神是用在这里的，场下你是库玆玛，场上你只是嗜血的黑曼巴。妈妈。
849	洛杉矶湖人超话库玆玛是竞争12人大名单留下的17个竞争者之一。富态。国男篮下周二将在洛杉矶继续展开训练。
850	Shams：自由球员迈克尔比斯利一年合同加盟活塞队，与同年状元罗斯同队。希望执行完五场禁赛后，可以珍惜机会，在活塞再次打出名堂来。从山东回去后，火箭，雄鹿，尼克斯都打出了还不错的表现。咱们。湖人，确实是沃顿不会用人。加油！
851	vvn69
852	由国家体育总局信息中心主办的2015-2016全国高校电子竞技联赛(CUEL)广东省开启报名，广州赛区报名猛戳此处→→→网页链接←←←比赛包括英雄联盟，DOTA2，炉石传说，风暴英雄，FIFA OL3，NBA2K OL共6个项目。心慌。名截止至下周四O17日晚6点 。有关深圳，佛山，珠海赛区报名方式请持续关注。
853	【科技男评体育】在NBA商业化越来越严重的今天，所谓的兄弟篮球已经成为了不小的奢侈，交易与被交易，背叛与被 风尘四侠已聚其三，詹姆斯点名“批评”其中一人 O网页链接
854	NBA 拉塞尔：小时候不太在意鞋子，篮球使我成为球鞋爱好者近日，勇士后卫丹吉洛-拉塞尔参加了We Live Sneakers活动，期间接受了采访。谈到自己作为球鞋爱好者的经历时，拉塞尔说：“球鞋一直在频繁地更新换代。在我的成长过程中，我并不非常在意鞋子，但是篮球开始为我打开了一扇门，球鞋开   展开全文c
855	少了一个冠军，还有MVP和FMVP。但是必须得说，NBA无人可以超越乔丹。昨天。你觉得科比和乔丹的差距在哪？
856	搞就完了 ～恐慌。
857	今日网友评出了湖人历史最强的五人组：科比、詹姆斯、奥尼尔、贾巴尔和魔术师。作为其中唯一的现役湖人球员，詹姆斯并评论道：“对于能入选这样一个伟大的阵容，我感到非常荣幸！PS：我认为我们五个人能与史上任何一支球队匹敌！加油！”
858	NBA 国王揭幕战将客场对阵太阳，首场主场将对阵开拓者据记者Sean Cunningham报道，多位消息人士透露，国王2019-2020赛季的揭幕战定在10月24日，客场对阵太阳。此外，国王的首场主场比赛是10月26日对阵开拓者。上赛季国王39胜43负排在西部第九，太阳19胜63负排在西部第十五。
859	中国对克罗地亚，听特么央视解说真特么难受，周琦抢个前场篮板就说男篮积极性不错，这不是很正常吗？突破分球就说小伙子们敢打敢拼，不这么发挥怎么锻炼出状态，说体能好积极性强，夏季联赛的时候下半场怎么输得，不就是体能跟不上了吗。。。能不能不这么业余？就这水平解说NBA 不得让各自   展开全文c
860	这就是我放弃NBA梦想的原因
861	@中国篮球 @CCTV篮球公园 @新浪NBA  微博视频
862	带刀侍卫！刚刚，勇士传来拉塞尔消息，网友：库里能做回自己了O带刀侍卫！刚刚，勇士传来拉塞尔消息，网友：库里能做回自己了
863	NBA准确说进入小球时代，也就是近5个赛季的事ONBA准确说进入小球时代，也就是近5个赛季的事
864	队史首个东部冠军，沉静，媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，他们配得上所有尊重！
865	湖人获得第四顺位签，美丽，姆斯发推！真的很棒啊
866	Windhorst：英格拉姆已经可以开始有球训练！！！英格拉姆超话 ～吟诵。
867	最新消息，九转，oj：克莱-汤普森遭遇左膝十字韧带撕裂！
868	恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
869	未来是鹈鹕的  ～伤感。
870	卡哇伊去了洛杉矶 ～老师。
871	Bi ～消灭。
872	想念我大哥🙊 ～敬佩。
873	@胡爱NBA
874	【】大侄子郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，固定，继伟不负众望三分命中！牛牛🐮！！！  周口
875	特雷杨说第十顺位选到雷迪什是捡到便宜咯！ ！！       期待新赛季的连线卡梅伦雷迪什超话 ～状貌。
876	亚特兰大老鹰队官方今天在Instagram上传了一组球队新秀前锋卡姆-雷迪什的定妆照。星眸。      卡梅伦雷迪什超话
877	好久不见bro，落莫，回来了卡梅伦雷迪什超话
878	卡梅伦雷迪什三分球大合集，祸福，论怎样，他都可能是本届选秀最好的投手之一，！！！🔥🔥🔥                      卡梅伦雷迪什超话
879	I'm coming     ！！！卡梅伦雷迪什超话 ～嫪恋。
880	特雷-杨：下赛季我们大有机会，英俊，为季后赛而战！！！多带带雷迪什羊💩组合
881	十大NBA篮球超夸张远距离三分排行榜 排名不分先后！ ～清秀。
882	就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。欣喜。    你这个出的完全是实在没事干系列
883	那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～花瓣。
884	【文墨体育】NBA球员中天赋异禀的球员数不胜数，但是，不是每个有天赋的球员都能成长为乔丹、詹姆斯、科比 盘点：曾在火箭被寄予厚望的球员，却没能达到预期，白诗人领衔 O网页链接
885	库里超话【原创】库里剪辑就像BGM:The Nights 一样，甲骨文球馆 凯文杜兰特 安德鲁伊戈达拉 奎因库克..终有一天会说再见但是仍要活得精彩，能愿，得让你铭记特此声明:视频素材来自于网络
886	周杰伦超话 我也来为周杰伦打榜咯！BGM:周杰伦的稻香~【原创自制】水花兄弟集锦                        微微笑              小时候的梦我知道        不要哭让萤火虫带着你逃跑❤️   ～干瘪。
887	库里超话                           失败不过梦一场                 继续努力不会有错！💛 💙 Because we are Warriors💙 💛 我们曾经是猎物，强壮，现在我们重新做回猎人                                                  ——库里
888	卡农库里超话 从今天开始，卡农拥有了个人超话，以此为目标的是要超越他的父亲斯蒂芬库里的超话排行等级若干年后，喜笑，实现吗？ 【点赞该微博➕ 在卡农库里超话里发帖一篇】我每天从里面抽一位粉丝送上
889	在这里输入你想要说的话题# 来了，孙悦！漫长的等待之后，孙悦终于登场，这一次联手马布里，他们能赢得北京球迷的心吗？作为NBA与CBA双料总冠军选手，孙悦的过去足够精彩，但毕竟远离赛场太久，而且也不年轻，究竟还有多少余热，只有比赛中见分晓。婶婶。是可以肯定的是，新一季的北控，注定不寻常！
890	NBA 米切尔：斯奈德教练曾要求我观察学习沃克的比赛风格爵士球员多诺万-米切尔在近日参加美国男篮训练营时接受了媒体采访。米切尔透露，爵士主教练奎因-斯奈德希望他能够观察学习美国男篮训练营队友肯巴-沃克的比赛风格。“我认为我们两人的搭档很默契，”米切尔说道，“肯巴是斯奈德教练   展开全文c
891	“永远不要低估总冠军的心。”  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。南北。
892	NBA 利拉德：目标是夺冠或MVP，未来可能会冲击格莱美奖开拓者球员达米安-利拉德近日上线了第三张个人专辑《BIG D.O.L.L.A.》，他在接受美国媒体TMZ的采访时表示，自己的首要目标是夺得NBA总冠军，但如果能够在未来得到一座格莱美奖杯也会很不错。谈到自己的新专辑，利拉德说：“我不关心它   展开全文c
893	06年扣篮大赛，科比在得知伊戈达拉不是冠军之后的反应！网友调侃：那年十八，老大身边，站着如啰啰喽
894	发布了头条文章：《NBA 洛杉矶快船VS金州勇士》   NBA 洛杉矶快船VS金州勇士 ～清脆。
895	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻》   休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻 ～恳恋。
896	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守 ～明亮。
897	发布了头条文章：《新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让》 丹佛掘金（主）波特兰开拓者  新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让 ～单调。
898	滴滴博主 拿CBA  今天种猪料单新疆广汇（主）广东华南虎丹佛掘金（主）波特兰开拓者 ～思凡。
899	发布了头条文章：《波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城》   波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城 ～自由。
900	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击 ～沉寂。
901	发布了头条文章：《丹佛掘金vs波特兰开拓者 苦战四加时之后》   丹佛掘金vs波特兰开拓者 苦战四加时之后 ～娇嫩。
902	发布了头条文章：《金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失》   金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失 ～发芽。
903	发布了头条文章：《费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守》   费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守 ～积恋。
904	发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，思秋，里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
905	发布了头条文章：《编号301  密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 谁是东部新王》   编号301  密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 谁是东部新王 ～丽质。
906	发布了头条文章：《竞彩编号301密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城”》   竞彩编号301密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城” ～回声。
907	最近没有NBA看😫，只能看看肥皂剧😳，我这谜一样的体重😜.
908	推荐继续收米， 推荐再次全红。一波七连红继续周末球赛来临，跟好节奏，把握机会，继续红单。悦耳。v跟东叔
909	【勇士1-0开拓者】勇士116比94击败开拓者，库里36分6板7助，汤普森26分3助，格林12分10板5助2断3帽，卢尼6分，杰雷布科9分5板，库克8分；开拓者方面，利拉德19分4板6助，麦科勒姆17分，哈克莱斯17分4板，坎特10分16板，胡德17分。佩服。NBA比赛日#
910	【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。愁绪。场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。期待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
911	NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，多少，非常好！
912	【卡特2018-19赛季10佳球 】“半人半神”文斯-卡特此前明确表示希望再战一年！已经42岁的老飞人依然保持着战斗力，如果他能顺利征战下个赛季，那他就将打破NBA最长效力时间记录（目前效力21个赛季）！一起看看卡特本赛季个人10佳球，短小，的表现时常让人觉得恍惚，这个家伙真是一架不老UFO   展开全文c
913	戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，贪恋，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
914	发布了头条文章：《连红13中11 神秘王者24中18【曼彻斯特联VS切尔西】》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠   展开全文c
915	【文体两开花！国际巨星利拉德：目标是夺冠或MVP，未来可能会冲击格莱美奖】开拓者球员达米安-利拉德近日上线了第三张个人专辑《BIG D.O.L.L.A.》，他在接受美国媒体TMZ的采访时表示，自己的首要目标是夺得NBA总冠军，但如果能够在未来得到一座格莱美奖杯也会很不错。
916	哈哈哈哈哈哈哈草莓NBA
917	我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。拥有。。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
918	快快参与活动来领取门票吧 长沙·民政学院～整齐。
919	比斯利2013-14赛季高光时刻剪辑！！     O网页链接
920	我正在看【或许这真是最后一次机会了，励志的小托马斯，能否在奇才王者归来】，分享给你，一起看吧！ 或许这真是最后一次机会了，甲戊，志的小托马斯，能否在奇才王者归来 NBA超话 网页链接
921	【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。最小。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
922	【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。刚健。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
923	昨天NBA常规赛，正式落下帷幕，各项统计也都如数出炉。之前官方统计出了本赛季球员的总得分榜，哈登本赛季总共得到2818分，大幅度领先冠绝全联盟。丧气。-5位分别是：乔治（2159分）、沃克（2102分）、比尔（2099分）、利拉德（2067分）。
924	【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。欢快。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
925	今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。失望。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
926	今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。风铃。果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
927	NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，善恶，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
928	我投给了马利克-蒙克、肯巴-沃克，她们，们一起来参加吧：网页链接
929	我正在看【林书豪在NBA新赛季为何将面临无球可打境地？自身的打法和球风则说明了一切】，分享给你，词组，起看吧！ 林书豪在NBA新赛季为何将面临无球可打境地？自身的打法和球风则说明了一切 网页链接
930	我正在看【林书豪哭诉道出NBA的冷暖人生，细数自由市场上还有哪些球员未签约（下）】，分享给你，一起看吧！ 林书豪哭诉道出NBA的冷暖人生，标致，数自由市场上还有哪些球员未签约（下） 林书豪超话NBA超话 网页链接
931	浓眉～慈祥。
932	上海站决赛门票
933	社会我瓜哥，人狠话不多！
934	回复@王源我们去看NBA吧:刚起来
935	球场恶霸！一组图告诉你邓肯的真实面目！1、当众欺负儿童2、死赖对方阵地3、聚众架空主帅4、无赖窃听战术5、光膀殴打老人6、空气接触假摔7、恶意抄袭风车8、单手暴击后辈9、恶意嘲笑裁判目中无人，嚣张至极，这就是历史第一大前锋！
936	最好看的LOGO，所以非韦莫属吗
937	那一年，看到邓肯拍地板这一幕，你还记得吗？！
938	这个休赛期的NBA交易市场非常活跃，一笔又一笔重磅交易达成堪称史上最动荡的一个夏天，随着威少加盟火箭，本赛季联盟的大局也基本已经定了下来，该签约的也基本都签约了，但是目前自由市场上仍然有一些自由球员在试图寻求一份合同。林书豪就是其中之一，在NBA晃荡了多年的林书豪下赛季很可能会在NBA失   展开全文c
939	发布了头条文章：《Air Force X Supreme X NBA 三方联名 细节不断升级 原鞋开模》  OAir Force X Supreme X NBA 三方联名 细节不断升级 原鞋开模
940	发布了头条文章：《【法甲】斯特拉斯堡VS梅斯》         O【法甲】斯特拉斯堡VS梅斯
941	求票 价格合适就买！！！
942	NBA 本拉登组合正式诞生！
943	哈哈，想起了。。。。。
944	发布了头条文章：《周琦获哈登盛赞背后：NBA之旅非完全失败 一点进步明显》  周琦获哈登盛赞背后：NBA之旅非完全失败 一点进步明显 ～魅力。
945	有没有门票啊各位大佬，深圳350的，收一张
946	【克里斯·波什正式成为继阿隆佐·莫宁，蒂姆·哈达威，沙奎尔·奥尼尔后，热火历史上第四位退役球衣的球员。思永。向传奇致敬！* 2× NBA总冠军 (2012, 2013)🏆* 4x NBA东部冠军（2011-2014）🏆* 11× NBA全明星(2006–2016)🌟*1x
947	【哈登23+10字母哥19+14
948	【兰姆超远三分打板命中绝杀】黄蜂最后一攻西亚卡姆将球破坏捅入后场，许多，兰姆绝处逢生！超远三分出手打板命中完成惊天绝杀！Where Amazing
949	退役演讲的最后，中学，什向全场球迷大声说道：“我要再怒吼一次，希望你们也跟我一起怒吼，希望可以唤起过去的那些回忆！”新浪NBA的微博视频
950	发布了头条文章：《昨日推荐3中2!店里大神1277倍，66倍大奶收米！纽卡斯尔联vs阿森纳》  英超                                     展开全文c
951	第二档中有巴克利、加内特、诺维斯基、马龙，这几人同样是赫赫有名，巴克利、马龙都已经入选名人堂，遗憾的是他们没有获得过NBA总冠军。加内特和诺维斯基都获得了一个总冠军，其中加内特是在凯尔特人三巨头时期得到，诺维斯基是在击败当年的热火三巨头后得到的。这些人之所以排在邓肯之后，或许总冠军   展开全文c
952	2018年1月1日 08:00  广东体育频道   直播  NBA常规赛  黄蜂
953	广东体育频道2018年2、3月NBA常规赛直播计划🏀🏀（图二为1月中下旬计划转播场次） ～寒冷。
954	硬货！！！NBA里的美丽人生！
955	老詹的死亡之瞳，还记得这是哪场比赛吗？
956	福克斯2k19最终能力值83，单音，k20初始能力值上升3点，86
957	塔图姆2k19最终能力值84，2k20初始能力值增加一点，是非，5
958	卡佩拉2k19最终能力值为87，思元，k20初始能力值下降两点，85
959	小贾伦杰克逊2k19最终能力值80，2k20初始能力值上升2点，忧愁，2
960	特洛伊布朗上升2点，球哥上升2点，彪壮，德巴约不变
961	库兹马 ～洁白。
962	鲍班，圆脸登，眺望，利，多特森
963	迈尔斯.布里奇斯 ～发慌。
964	约翰科林斯 ～粗实。
965	洛瑞，欢腾，尼布拉德利
966	布拉德利比尔 ～雷霆。
967	怀特塞德，丰富，蒂斯
968	哈雷尔 ～干瘦。
969	我是尼管，我直接报价周琦 林书豪，一两，什么小佩顿 艾灵顿……这种骚操作，实在不懂！ NBA超话 纽约尼克斯超话
970	怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，刚健，存四位在战斗，一位仍在巅峰！
971	发布了头条文章：《男篮世界杯倒计时21天，显现，国男篮一周内要开除五名球员》  NBA超话 库兹玛超话 杰森塔图姆超话  男篮世界杯倒计时21天，美国男篮一周内要开除五名球员
972	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
973	第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。鲜花。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
974	杜兰特炸了…… ～遥望。
975	卡乔丹！！连得10分！！ ～蜡黄。
976	重磅：威少保罗互换东家！！！据悉火箭还送出了2024年和2026年的首轮，以及2021和2025年的选秀权互换资格。零落。NBA吐槽大会#
977	大帝5年1.48亿，本西5年1.7亿，哈里斯5年1.8亿，霍福德4年1.09亿，不算递增，四星平均每年占用薪资空间已达1.25亿。过程该结束了，要开始收割了。浓眉曾说，不夺冠就是失败，最起码也要对得起那漫长的摆烂期。反正。NBA吐槽大会#
978	骑士已经裁掉JR-史密斯。据此前报道，骑士一直努力试图交易史密斯，但没有达成。如果不在当地时间下午5点前裁员史密斯，他合同中的受保障部分将从437万上升到512万。骑士在使用延伸条款将其裁员后，史密斯现在已成为了自由球员。思玄。NBA吐槽大会#
979	美国队先发五虎：波波围棋、波波象棋、波波跳棋、波波五子棋、波波飞行棋！[笑哭][笑哭][笑哭] ～愁绪。
980	洛杉矶213组合 不错 ～轰隆。
981	纯原真爆NBA球星 詹姆斯-哈登别注系列！三本耀司Adidas Y-3 James Harden Byw Bball时装百搭篮球鞋 尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
982	詹姆斯超话2003-2022年，詹姆斯光NBA合同的累计收入就有387,205,847美元，这还不包括詹姆斯的场外收入，比如与Nike签下的终身合同就高达1,000,000,000美元。孤立。
983	32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，迷人，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
984	我关注了NBA零距离超话，小伙伴们快来加入NBA零距离超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
985	NBA湖人队詹姆斯超大号鼠标垫 加厚锁边游戏电脑办公书桌垫定做¥9.88 NBA湖人队詹姆斯超大号鼠标垫 加厚锁边游戏电脑办公书桌垫定做
986	足球-上半场-滚球:澳昆超:洛根利泰柠(中) VS叶士域治骑士:小 1/1.5（）(  )
987	感谢大麦，感谢中国超级黄牛让我买不起球票，终于省下钱来买自己想要的了
988	NBA NBA 中国站詹姆斯来了湖人VS篮网 上海站10月10日深圳站10月12日价格很贵，有预算的来
989	NBA贼好看
990	斯博丁原单防伪篮球型号74-558Y-NBA正规比赛7号球 带刮刮防伪码查询-滑开涂层可直接扫描进官网！无需质疑的正品 O网页链接
991	家乡篮球🏀Home！ ～哀怨。
992	ESPN：伦纳德甚至想要招募欧文 ～妈妈。
993	篮网更新社交媒体晒杜兰特与欧文合照：队友 ～敏锐。
994	Woj:威少保罗互换东家！ ～安静。
995	双子星组合实力排行榜，眉皇第一，雷霆，乔第二，杜欧第三，你们怎么看？
996	欧文球鞋联名海绵宝宝系列，笑容，谁订的住啊
997	疑似NBA2k20百大球星能力值排行欧文第十二位欧文超话 ～造句。
998	美记：杜兰特欧文等巨星加盟让篮网和球馆收入增加4000万 ～干瘪。
999	杜欧版当你老了 ～前后。
1000	早，悦耳，天也是元气满满的一天啊！
1001	官方发糖🍬 ～学生。
1002	2018～19赛季NBA球员球衣销量排行榜！詹姆斯，库里，瘦弱，文前三！
1003	七夕快乐 ～笔直。
1004	美媒今日在Instagram上晒图，并评选出了NBA第二形态最佳阵容分别为球衣不塞在球裤里的欧文、咬球衣的科比、G6的克莱、奥运会上的安东尼和带着面具的詹姆斯，虚假，文写道：“谁能阻止这支队伍？”欧文超话
1005	欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，叽喳，续变向后撤步晃倒奈特，无论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
1006	【变向大师------Kyrie Irving】🍀🍀           凯里·欧文（Kyrie Irving），1992年3月23日出生于澳大利亚墨尔本，拥有美国/澳大利亚双重国籍，职业篮球运动员，司职控球后卫，曾效力于NBA克里夫兰骑士队。瘦削。效力于凯尔特人队！凯里·欧文2011年以选秀状元身份进入NBA，新秀赛季当选最佳新秀；2   展开全文c
1007	讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。杀手，杀人诛心。表示。利拉德绝杀#
1008	开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。左右。拓者0-4回家吧，看着着急。
1009	进入NBA变化有多大？詹姆斯壮... O网页链接
1010	昨日订单，上面，米mix2s  NBA 马刺吉诺比利
1011	【今日上新】NBA菲尼克斯太阳小斯 纳什复古经典球衣手机壳 布克 巴克利mate20R17 【苹果安卓机型都能做 太阳所有球员都能定制】 ～组成。
1012	Nike Air Max Penny DB 1 "Doernbecher"NBA球星安芬尼·哈达威便士一代中帮气垫复古文化篮球鞋“慈善反光银涂鸦红黑”728590-001 ～代替。
1013	【男性勿扰】武汉/ 19 / 0.5 / 准大二 / 美术 / 狮子 / NBA / 美剧 / 电影 / 美食 / 音乐 / 泡泡龙选手 / 爱浪漫 / 沙雕 型忠犬 / 玩具爱好者
1014	谁来总结一下今年NBA的转会情况 谁去了哪里 我有点乱 ～动听。
1015	坦白说从第一次了解到周杰伦到今天应该有十多年了吧，一开始应该说不喜欢他，也不知道什么原因，或许是因为当年喜欢另一个人吧，就好像很多喜欢NBA的朋友一样，喜欢一个球员多数会莫名的讨厌另一个和他有竞争的球员。也没什么不好，公众人物本来就应该具备这些，不然哪里有那么多话题。开   展开全文c
1016	这样的哈登怎能不爱？哈登在巴哈马骑行游玩时，见过最反感的公司规定看见路边一位母亲正带着孩子们以捕鱼为食，生活困难，哈登直接给了她和家人10000美元，太暖心了❤️NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiTE0ML3
1017	强烈推荐A8体育视频：KD的拜佛太狠了！NBA全明星球员们被脚踝终结者合辑 O网页链接
1018	不管准备几年质量不行就是不行。我去流浪地球时，片头广告好像就是上海堡垒。当时我和同学说这电影票房堪忧，同学说不会，就像蔡不会影响NBA。结果看来，有两个群体互相的影响，但更多是本身质量的问题。之所以说他关上门是因为破球让投资方看到了高回报，吸引更多资金进入科幻市   展开全文c
1019	哈登随手就资助一位渔民1万美元！哈登目前正在巴哈马训练，当他了解到当地群众生活比较艰难时，训练沿途资助渔民，每人领到了100美元。其中还有一位母亲以捕鱼为生，她告诉哈登自己的生活确实比较艰难，哈登直接给了她和家人10000美元的现金。   展开全文c
1020	唯一的遗憾是奥布莱恩杯外展，馆里没看到。依旧啊，这里好多好多珍贵照片！拉塞尔和他的11枚戒指、张伯伦历史记录单场100分、紫金王朝OK组合、马刺巅峰的GDP天团，半吊子解说一边看还一边给人解说“邮差周末不上班”，拐弯入眼即是2016年金州勇士总冠军戒指。NBA北京巡回展，蓝港央美术馆，值得一看。
1021	阿玛今日微服寻访湖人训练馆，气愤，受紫金军的冠军风范🏆
1022	AD穿三号啊！前有詹韦 后有詹眉 ! ～如会。
1023	太阳官推：用表情来代表30支NBA球队。高耸。人是💩太阳司马
1024	兢兢乾乾今年夏天NBA的自由市场，真的可谓是疯狂，尤其是自由市场首日，各种亿元合同满天飞，一时间让人眼花缭乱，而就在近日，NBA著名薪资专家Bobby Marks发布了在今年夏天各支球队的支出情况，上赛季止步东部半决赛的76人排名榜首，他们在今年夏天共支出4.8亿美元。
1025	明年NBA应该不会有什么大交易了，思怀，为你大爷不会再去交换球衣了
1026	，将征战NBA的第22个赛季，思议，2岁的半人半神将成为NBA历史上效力时间最久的球员，也成为唯一一位横跨4个年代的球员，值得一提的是， 比队友杨少侠的爸爸年龄还要大！致敬传奇
1027	哈哈哈哈老詹的这几个传球太骚气
1028	乔丹和科比的生涯背身单打混剪，单位，场艺术家，真正的美如画！
1029	原创中文字幕，积恋，星进攻解析之克劳福德控球的奥秘，克6的控球能力在整个NBA中绝对是独一档的存在，各种飘逸风骚的控球脚步，灵动流控球！
1030	视觉盛宴！科比生涯梦幻脚步混剪，飘逸的动作，词汇，粹的背打，梦幻的脚步，配上轻快的音乐，一种赏心悦目的享受！
1031	“绝境看妖刀”这句话众所周知，眷恋，了极具观赏性的球风之外，吉诺比利同样具备超强的大心脏能力！一起欣赏马努生涯高光混剪，感受一下妖刀独特的魅力！
1032	那时候的NBA,思想,拳到肉！
1033	科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。感恋。NBA#
1034	吉诺比利生涯唯美混剪《Fly》，顺境跑车逆境佛，魁梧，境妖刀斩乱魔！
1035	美如画！科比的后仰跳投精彩剪辑！！！  ～祝愿。
1036	史上最具有创意的干扰罚球了哈哈哈哈 ～哀怨。
1037	再来一个球哥鲍尔猴哥抓妖式大帽😂 点赞不如关注哈哈哈 ～噼里。
1038	球哥走了，情恋，哥也走了，朗佐鲍尔也走了，不过还是去了鹕人！下赛季加油球哥，莺歌，蓝豆！哈特就算了😂
1039	NBA老照片 ～短小。
1040	老照片 ～爱恋。
1041	刷微博！我怎么觉得今天是塔克当选了状元？😂46顺位全是他的防守集锦！ ～敲门。
1042	菜恩这个扣篮也太胖虎了吧😂 ～哀伤。
1043	下赛季某媒体列出两人组实力排名你认可吗？😂 ～清静。
1044	🌹玫瑰跳投，娇美，特效做的😂
1045	太逗了哈哈哈哈哈 ～悲凉。
1046	哈哈哈哈哈，造句，当斯目前还在理头绪中……
1047	今天我画了一个唠嗑～能打几分？  ～反正。
1048	NBA季后赛 雄鹿vs活塞五佳球 ～丑陋。
1049	发布了头条文章：《NBA推荐：勇士vs火箭》   NBA推荐：勇士vs火箭 ～发芽。
1050	发布了头条文章：《NBA推荐：76人vs篮网》  NBA推荐：76人vs篮网 ～寸断。
1051	发布了头条文章：《今年季后赛不好看！对比十年前，钦仰，在的NBA少了什么？有什么不同？》   今年季后赛不好看！对比十年前，现在的NBA少了什么？有什么不同？
1052	库里精彩30佳球  ～开关。
1053	NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～顾恋。
1054	勇士官方发布了季前赛的赛程，要和湖人打四场。今天。
1055	愿我们都能知足上进，温暖坚定。曲直。安，好梦🏀 。
1056	KD……。弟弟。
1057	汤神职业生涯对阵各个球队砍下的最高分。可爱。
1058	历史忠诚第一队，不接受反驳
1059	愿心底有乾坤，胸中有丘壑。晚安，好梦🏀 。词汇。
1060	我认为常规赛mvp可能是来昂纳德吧，无论从球队还是个人，首选来昂纳德。所以，总冠军就给我湖人就好了 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
1061	NBA开拓者球员达米安-利拉德近日上线了第三张个人专辑《BIG D.O.L.L.A.》，他在接受美国媒体TMZ的采访时表示，自己的首要目标是夺得NBA总冠军，但如果能够在未来得到一座格莱美奖杯也会很不错。谈到自己的新专辑，利拉德说：“我不关心它可能会达到怎样的高度，我关心的是赢得MVP或者总冠军   展开全文c
1062	霍华德和他的经纪人联系了湖人，希望能重回湖人，但是湖人方面没有兴趣不仅是霍华德，乔三集也别来小卡考虑考虑。老师。NBA吐槽大会#消息源:
1063	NBA 中国站詹姆斯来了湖人VS篮网 上海站10月10日深圳站10月12日价格很贵，有预算的来
1064	NBA官方发布科比最后一场比赛VR视频：当他在斯台普斯中心与崇拜他的粉丝们说再见时，观看科比_布莱恩特最后的告别。老头。定要在虚拟现实中观看NBA的现场直播比赛！ 网页链接
1065	交叉步！控球！转身！急停假动作！看看最优秀的脚踝终结者，短小，看过去一周的精彩动作吧！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接
1066	多伦多猛龙队的德米尔_德罗赞获得52分，职业生涯和球队最高得分，成为NBA历史上第一位在新年当天得分至少50分的球员。干瘪。NBA# 网页链接
1067	谁不喜欢篮框上的篮球？看看12月最精彩的扣篮吧！！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～我们。
1068	看看勒布朗_詹姆斯在NBA职业生涯的每一季中最好的高空飞行、后板晃动、人群点火、下拉式的盖帽吧！ 网页链接 ～黑白。
1069	NBA2017年度五十大助攻，富相，底谁的传球最诡异！！ 网页链接
1070	重温勒布朗_詹姆斯、德拉蒙德_格林、乔尔_埃米比德等人的2017精彩封盖片段！ 网页链接 ～干巴。
1071	一招 ：保罗在关键时刻如何晃飞库兹马，完成逆转比分。下午。NBA#
1072	NBA-WOW Moments-1
1073	三分钟教你成为防守大闸   + 关注 25日抽取一名球友送出100元人民币  ～缠绕。
1074	哈登的欧洲步走步违例了吗？详细教学哈登式欧洲步  网页链接 ～什么。
1075	小个子的生存之道：三种对抗上篮  ～憔悴。
1076	NBA 20190811 14:24  ins更新一则Marouf Moumine of the Africa Boys teaches @dwyanewade his team’s dance! 🔥🔥 (repost @jrnba)原文镜像O网页链接
1077	兢兢乾乾美国NBA华裔球星林书豪今年回台湾后表示，仍然有不少球队给他意见，但他在联盟打了快要十年，觉得快乐打球最重要，过去在黄蜂跟篮网的经验都很快乐。未来他还想在生涯最后几年回亚洲打球，甚至跟弟弟林书纬并肩作战，但林书豪也坦承这只是理想。
1078	围观帅小伙开上帝视角打NBA 查看图片
1079	斯隆在爵士队执教了23个赛季，是NBA历史上第一位能够在同一支球队执教时得到1000胜的主教练，他所取得的胜率（62%）排名第九位，执教总成绩是NBA历史上获胜场次第三高的主教练。秀丽。士队在他的带领下连续16个赛季打进季后赛，10个赛季胜场超过50场，2014年爵士队为斯隆举办了球衣退役   展开全文c
1080	很多人对于斯隆的了解更多的是其教练的身份，其实斯隆在之前也是球员出身，1965年斯隆被NBA球队在首轮第四顺位选中，他曾拿到过单赛季的篮板王，也拿到过单赛季的助攻王，公牛队退役的第一件球衣就是斯隆的4号球衣，同时斯隆是NBA历史上至少4次入选NBA最佳防守阵容一队的18名球员之一。
1081	阿森纳超话 倒挂金钩值得拥有 ～眷恋。
1082	阿森纳超话 Aubame who？ ～那里。
1083	强硬2+1！RJ这个腰什么水平? ～单位。
1084	卡梅隆安东尼！！！模仿帝模仿甜瓜打球，初恋，个双手持球的动作，真的像极了
1085	拉文上演变向上篮劈扣这个滞空能力 ～兴奋。
1086	米切尔对阵联盟各大球队最高分一览表对战雄鹿和掘金拿到最高分46分对战步行者拿到最低分23分 ～生长。
1087	卡特是NBA最敬业的男人之一了吧！！！1990--2000--2010--2020 ～安恋。
1088	近几年来，奇怪，盟中的超级球员，2012-13詹姆斯，2017-18杜兰特🔥🔥🔥
1089	Shams：迈克尔-比斯利因违反禁毒条例被NBA禁赛5场比斯利是2008年NBA选秀中的前2顺位选手，自从被湖人交易并在交易截止日前放弃后，他已经没有签约。碗盘。果比斯利签下NBA合同，他的停赛将在那个赛季开始比斯利于2018-19赛季曾短暂效力于湖人。在此期间，比斯利场均出场10.7分钟，可以得到7.0分2.3篮板   展开全文c
1090	【Ransom For Irving】欧文凯尔特人高光混剪，精彩的变向过人，后仰跳投。滑润。不多说，欣赏就完事了
1091	库兹马最新训练扣篮，吟诵，一下单手劈扣！很帅有没有？
1092	米切尔训练营特训视频，思咏，家看好这位球员麽？预测一下未来能发展到什么程度
1093	对于篮球，昨天，要喜欢，任何地方都是球场！
1094	这两位超级巨星，洁净，家更喜欢詹姆斯还是伦纳德？
1095	迈克尔-比斯利一年合同加盟活塞！！！ ～甲戊。
1096	当年的湖凯大战，惊慌，家还记得麽？
1097	NBA 舞蹈合集，细数那些出场让人匪夷所思的尬舞！威少、利拉德、身材壮硕的奥尼尔还跳起来了街舞，恐慌，作非常麻溜，真是难得一见！！！
1098	杜兰特早期5v5比赛，愁绪，直是完虐打爆全场，毫无悬念
1099	来咯来咯！他们就要来咯！ ～伤感。
1100	RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～彪壮。
1101	RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～阴郁。
1102	RJ今天夏联处子秀18投4中拿到10分5篮板1助攻，Zion上场9分钟9投4中拿到11分3篮板。干裂。NBA吐槽大会#
1103	RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，恐慌，过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，进攻一下适应不了没关系，防守你是可以做好的啊！
1104	RJ与特雷杨夏联前两场产铁量对比 ～细挑。
1105	RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，慕恋，他正在慢慢变好!
1106	RJ巴雷特私人训练视频。多音。NBA吐槽大会#
1107	RJ今日对阵猛龙拿下17+10+6集锦，夏联开始以来发挥最好一场了，寒冷，续加油啊！！！
1108	这只 大比分失利于NBA职业二队就是坐井观天和育人选拔理念错误的结果。苍茫。哲林这种体质在亚洲内可能是前10的中锋，在欧洲美国就是软的不行了，周琦也不是杜兰特和英格拉姆的亚洲翻版，说白了60分天赋的球员怎么和90分天赋的球员比？全队软和慢的一逼。退防回不来，速度拼不过，高强度比赛   展开全文c
1109	还差一点，没有强力内线何谈总冠军 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
1110	NBA休赛季大闹剧终结 ～寂寥。
1111	防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
1112	【融媒体发布丨炎炎夏日 不惧“热火”】男篮世界杯前的关键热身，美丽，中国小伙大战NBA球员
1113	求票
1114	🏀 “庄神”安德烈-德拉蒙德正在苦练三分！😎 如今的NBA，大中锋也得内外开花，畅快，投能突才能生存下来！
1115	鹈鹕新科状元Nickeil Alexander-Walker 今日又又又砍下34分5篮板5助攻4抢断，兴奋，领球队进入夏联4强 不愧是状元
1116	这条街最靓的仔！2019ESPY颁奖典礼！锡安获得最佳大学运动员奖！ ～僻静。
1117	今日份锡安！参加Kids' Choice Sports活动！衣品是不错的，失望，憨了点
1118	快来加入我的粉丝群吧！  锡安粉丝团 ～文弱。
1119	当选ESPY颁奖典礼最佳运动员奖！ 锡安大学最强扣篮show！  ～固定。
1120	历史第一的新秀2K分🐶🐶🐶 81！ ～姐姐。
1121	锡安被发现身穿一身安踏，据po推测，一辆，概率要签安踏了👏👏👏 大家觉得安踏怎么样？
1122	！！！最后一天了！！明天晚上抽！👏👏👏～拉扯。
1123	胖虎领衔夏季联赛十佳扣篮！！！   ～可爱。
1124	锡安与AJ的球鞋合同为7年7500万，为此拒绝了其他品牌更大的合同。聪慧。为乔丹是锡安偶像，一直梦想穿着带有他最喜爱的球员的Logo的球鞋上场打球。
1125	卧槽！！锡安  签约 AJ！！！  ～流恋。
1126	在打第一场NBA比赛之前，佩服，安已经挣了9500万刀👏👏👏 这差距
1127	🧐 NBA 于今日公布了湖人球员勒布朗-詹姆斯的初始能力值，花瓣，姆斯的能力值为97！🔟 这也是詹姆斯连续第10年成为NBA 2K系列游戏评分最高的球员！🌊 老骥伏枥，志在千里，新赛季看好勒布朗带领湖人扬帆起航，披荆斩棘！
1128	🇧🇷 巴西男篮于近日公布了2019年世界杯的大名单，前NBA老将莱昂纳多-巴博萨，安德森-瓦莱乔均入选。🏀 本届世界杯巴西被分在F组，同组的对手包括新西兰、黑山以及希腊。爸爸。斗无止境#
1129	著名球鞋专家Nice DePaula说，公斤，2020年全明星期间，锡安有可能会发布自己的第一双AJ签名鞋
1130	蒙塔-埃利斯最新训练视频流出！近来准备回归NBA的蒙塔状态不错，单位，们期待他的复出吗？(via ballislife.com)
1131	🏆 火箭旧将蔡斯-巴丁格刚刚获得了自己沙滩排球生涯的第一个公开赛冠军！🏐 从NBA成功转战到沙排赛场的巴丁格也收获了多位球星的祝贺！🏃 不管赛场在哪里，僻静，逐体育梦想的心一直在路上！祝贺巴丁格！
1132	👏 自由球员文斯-卡特刚刚与老鹰达成了一份加盟协议，消瘦，认下赛季回归老鹰阵中！2️⃣2️⃣ 这是42岁的卡特的第22个赛季，他也将超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什，成为在NBA效力时间最长的球员！🦅 “UFO”还未落下，卡特依旧能飞！期待新赛季的卡特展翅翱翔！
1133	虎扑7月28日讯 根据The Athletic记者Bill Oram的报道，多位消息人士透露，湖人已经与球员人事主管莱恩-韦斯特分道扬镳。莱恩-韦斯特是杰里-韦斯特的儿子，他于2009年加盟湖人，当时他是湖人的球探，之前在灰熊工作。莱恩-韦斯特曾经帮助湖人在选秀大会上选中了乔丹-克拉克森和丹吉洛-拉塞尔。随后NBA著   展开全文c
1134	有什么是比进入NBA更难的事情？对尼克斯的两位小将RJ-巴雷特和凯文-诺克斯来说，强壮，能就是【用筷子】这件事吧🤣🤣🤣
1135	夏联前两场比赛：9分7.5篮板1助攻夏联后三场比赛：19.7分9.3篮板6.3助攻先前“水货”的声音最近好像小了一些。肥大。觉得常规赛中的RJ-巴雷特能打出什么水平？
1136	NBA 2K20今日公布球员能力值，今年选秀前五顺位新秀能力值如图一所示，锡安-威廉姆森高达81！
1137	在小组作业里划水抱大腿最终还拿了一个90+的你  ～恋恋。
1138	💰460 Kawhi 2-Way Playoff  伦纳德联名款伦纳德亲自参与设计，并将他的独特个性与百年制鞋工艺进行融合，迸发出非凡火花。“Kawhi 2-Way”象征着伦纳德无与伦比的攻防能力，有人赞誉他是当今NBA联盟中最好的双向球员，而他出色的场上表现足以证明一切 SIZE：40-46
1139	据美国NBA记者Ben Stinar的报道，消息人士透露，塔比特下周将在密尔沃基为雄鹿进行试训。塔比特今年32岁。塔比特最近一直在训练改善自己的身体状况，多支观看塔比特训练的球队都认为他现在的状态很不错。
1140	不过，在斯杯之后，我们却收到了两个坏消息，首先是丁彦雨航，他从美国回来之后，就没有随队前往举办斯杯的城市，而是与自己的经纪人睢冉出现在了西安，如此关键的时刻，丁彦雨航却没有随队，这是怎么了?根据李楠的采访，丁彦雨航在第二场NBA夏季联赛之后，膝盖就再度肿胀，这让他无法再出现在赛场上，   展开全文c
1141	天赋是什么？在运动中天赋决定了你能跳的多高，跑的多快，天赋决定了你适合篮球还是游泳。这是当你还是个球的时候就已经安排好的事情。许多人会反驳，我很努力，我很刻苦，我付出了很多很多，那我能不能成为NBA球员。要知道，当达到一定的高度时，不是你一个刻苦就完事的，顶级高水平运动员少之又少，   展开全文c
1142	老了呗，人家打了16年，害想咋滴？ O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
1143	何以解忧，雪白，有“杜康”
1144	希望啊杜无恙🙏🙏🙏，寒冷，信佛祖，相信库里能把比赛带回金州
1145	他们都是一人一城的象征！NBA
1146	凯尔特人主场迎战76人的季后赛第二轮G1正在进行，“指环王”拉塞尔到场助阵！拉塞尔曾带领凯尔特人拿到11个总冠军，其中包括一波8连冠！！
1147	首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。东西。BA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  .   展开全文c
1148	18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。此时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。情恋。能想到很多球队都可   展开全文c
1149	科怀-伦纳德今天22中11，三分9中5，36分12篮板4抢断1盖帽。无论是表现和心理，都稳定的像个机器人。今年季后赛，他已经有14场比赛得分超过30分。而NBA历史上也只有3位球员，单赛季季后赛30+比他次数多。彼此。们分别是乔丹，奥拉朱旺，科比。
1150	洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。。欢喜。狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
1151	篮球场上发生的各种奇趣搞笑瞬间，原谅我不由自主地笑了！
1152	NBA早场推荐：湖人主场迎战雄鹿。忧愁。
1153	要亲密，但不要无间。人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
1154	不止有crossover，传球同样优秀！艾弗森也曾在单赛季中场均7.9次助攻，来欣赏一下艾弗森生涯25佳助攻吧！
1155	在这里你甚至能看到NBA
1156	Dennis Smith JR Unseen NBA Dunk Contest Practice feat J.Cole只关于扣篮超话NBA超话 ～天高。
1157	NBA2k Motion Capture Dunk Session w- Nick Ross,祸福,Reemix & Michael Purdie现实比游戏刺激系列只关于扣篮超话50英寸弹跳超话
1158	Miles Bridges Is A Dunk Machine - Best Career Dunks - NBA Highlights只关于扣篮超话NBA超话 ～积恋。
1159	Dennis Smith Jr. Walks on Air - Top Dunks From Entire NBA Career只关于扣篮超话NBA超话 ～专注。
1160	NBA有摩西·马龙和卡尔·马龙，依恋，OWHO也有一个马隆aka.Malone高中毕业于篮球名校密云二中，大学毕业于日本国士馆大学
1161	一图看懂季后赛第二轮！里面的梗，你都看明白了吗？via@bob-lian
1162	尼克斯时期的 安东尼
1163	O拜仁球迷痛批萨利，奇怪的是萨利本人竟然点赞了 拜仁球迷痛批萨利，奇怪的是萨利本人竟然点赞了
1164	NBA私服超话 早安 ～专注。
1165	NBA私服超话 NBA边缘人员之Drake：👔：OVO x Roots Canada 2014 Tour Jacket (💲1,多少,00+) 👟：Air Jordan 8 OVO “Kentucky Blues” 这个粉色的外套不错不错
1166	NBA私服超话 猫宁～ 爱神T恤 “Shoot hoops... Not people “人如其名啊 真的是很有爱了凯文乐福超话 ～爸爸。
1167	NBA私服超话 泡椒：👔： Off-White Gore-Tex Rain Jacket (💲1,680)👖： Amiri “Leather Patch” Jeans (💲1,一座,50)👟： Off-White Low Top Sneaker (💲530)💰Total- 💲3,260保罗乔治超话
1168	NBA私服超话 威少的亚洲行 这波文化Tee怎样？ 话说我好期待新赛季威少、哈登外加塔克的私服秀啊～你们比较期待哪对神仙组合的私服？我拿小本本记下来，僻静，你们找休斯敦火箭队超话威少超话
1169	NBA私服超话 哈里斯：👕：Amiri black pitbull tee, 👖：Rhude plaid cargo shorts,思绎,🧦：Balenciaga socks, 👟：FearofGod low top sneakers. | Outfit Total💰:💲1,442
1170	NBA私服超话 NBA边缘人员之OBJ：👔： Gucci “Donald Duck” Sweatshirt (💲1,250)👖： Fear of God “Light Wash” Jeans (💲675)👟： Alexander McQueen Sneakers (💲490)🎩： Amiri “Wild Ones” Trucker Hat (💲275)💰Total- 💲2,690呀呀呀，一趟，个上衣！喜欢😍 ...全文
1171	波士顿凯尔特人超话 绿军双J呀～NBA私服超话 ～魅力。
1172	NBA私服超话 谢伊-亚历山大，耳轮，麻街耶
1173	杰森塔图姆超话 jumpman jayson兔兔辣么可爱～NBA私服超话 ～文辞。
1174	NBA私服超话 盘点一下那些穿过NASA的球星谁是你的最佳宇航员👩🚀？我好喜欢泡椒的那一套呀 ～上午。
1175	NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，凝恋，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
1176	哈登与好友在巴哈马骑行，见到当地渔民生活窘迫，每人资助一百美元某户贫困渔民更是获赠了一万美元@微观体育
1177	你没讲过的哈登  ～醉人。
1178	发布了头条文章：《周六晚场八中七！还不跟老陈一起在五大联赛疯狂收米，换车换房吗！！》  澳超联赛 日职联  俄超    德甲 意甲 英冠 西甲 葡超     展开全文c
1179	NBA休赛期节目《痕迹》太棒了！！文案好，解说好，剪辑好！真的是我唯一反复看了好几遍的节目！！！
1180	发布了头条文章：《【法甲】里尔VS南特》         O【法甲】里尔VS南特
1181	NBA 赛迪斯-杨：我会承担起领袖角色，帮助球队打造球队文化公牛新援赛迪斯-杨在近日接受媒体采访时谈到了加盟公牛，以及球队下赛季的前景。杨在今年夏天以3年4100万美元的合同加盟公牛，他表示自己将会在下赛季努力承担起领袖的角色。“在我的职业生涯中，我曾多次承担过类似的角色，”杨   展开全文c
1182	上季 上杉升老师的声音一出就禁不住眼泪红了，不知道有多少小伙伴是因为灌篮高手才开始喜欢篮球喜欢NBA喜欢姚明易建联大侄子等等，这就是灌篮2，最期待的综艺，等你。。。。。
1183	NBA》仍有机会！名记点出林书豪抛弃主因资深记者史坦29日清楚点出林书豪为何到现在仍然乏人问津的其中一个真正原因，那就是不少NBA球队都在担心他的运动能力没法恢复，粉红，竟他在今年季后赛遭到暴龙弃用，但史坦强调，豪哥并非毫无重返NBA机会！「请记住！林书豪今年季后赛总共只打27分钟，甚至总冠   展开全文c
1184	NBA／林书豪泪诉被NBA放弃帕金斯感叹要珍惜林书豪近日在台谈到成为自由球员的心路历程，一度泪洒布道会表示「NBA好像放弃我」，情绪崩溃影片传回美国也引起讨论，前NBA球星Kendrick Perkins感叹，林书豪的处境就事NBA残酷的现实面，所有球员都要珍惜机会。娇嫩。erkins发推特写道，「林书豪现在所面对   展开全文c
1185	NBA／不打世界杯否认跟76人续约有关西蒙斯：目标奥运男篮世界杯将从8月底开始点燃战火，美国队众多球星因NBA赛季接近选择退出国家队，澳洲队主力球星Ben Simmons同样不参赛，近日受访表示跟76人续约无关，自己最终目标是代表澳洲拿到奥运金牌。通红。前Simmons经纪人曾透露，Simmons希望能专注在76 ...   展开全文c
1186	林书豪自爆遭NBA放弃落泪老鹰队小老弟发声力挺NBA球星林书豪旋风访台，日前在布道会上演讲，自爆NBA好像已经放弃他了，讲到伤心处忍不住落泪，这段影片也引起美国媒体与NBA球员的关注，林书豪在老鹰队的小老弟扬恩（Trae Young）在推特上说，林书豪不自私，永远把团队放第一，绝对还能继续在NBA打球。   展开全文c
1187	NBA 其乐融融！科比妻子瓦妮莎更新社媒晒出全家度假合影今日，湖人名宿科比-布莱恩特妻子瓦妮莎更新个人社媒Instagram晒出全家人度假时的合影（见新闻配图）。值得一提的是，科比与妻子瓦妮莎目前育有4个女儿，她们分别是Natalia、Gianna、Bianka和Capri。最小的女儿于当地时间2019年6月20   展开全文c
1188	NBA 马布里更新社媒：当你活在真理中时，现实永不褪色今日，前NBA球员、现中国CBA北京紫金勇士队主教练斯蒂芬-马布里更新了个人社交媒体Instagram晒出一张自己年轻时球场打球的个人帅照（见新闻配图）。并配文道：“当你活在真理中时，现实永不褪色。”马布里NBA职业生涯曾先后效力过森林   展开全文c
1189	什么？！安联篮球今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1190	当年韦德这一幕，不知看哭了多少人！
1191	隆多标志性假动作，有几个人在实战中用过？！
1192	杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
1193	@胡爱NBA
1194	NBA2KOL2 想要这个效果回来
1195	P1： NBA官方评出 2010～2019赛季最佳阵容一阵P2：美媒排出新赛季控卫排名 ps 库神均在列
1196	波波维奇与球员一起热身训练，聪慧，70岁的老爷子身体真硬朗
1197	詹姆斯新电影启用替身演员,篮球场景全部替身完成这个夏天，勒布朗-詹姆斯一直在拍新电影《太空大灌篮2》，而最新传出来消息，他将启用替身演员，电影里的全部篮球场景都是由替身完成。代替。NBA吐槽大会# 更多详细内容：网页链接
1198	杜兰特:勇士不用为我的受伤负责 今日篮网球员杜兰特接受了NBA名记Chris Haynes的采访，这是杜兰特在加盟篮网后时首次接受采访，在采访中杜兰特谈到了大家都一直在关注的问题：勇士到底是否要对他的受伤负责，勇士到底是否对杜兰特的伤情做出了错误的判断和处理。地厚。等候一会后，杜兰特   展开全文c
1199	笑哭!在两名壮汉托举下,库里终于能成功扣篮了! 这个休赛期，斯蒂芬-库里曾经在野球场上尝试扣篮，结果把自己活生生变成了一个搞笑段子。浓黑。时库里是穿着便装，在草地上连续三次扣篮失败，最近，他吸取了教训，在一次球迷活动中，终于成功表演了一次“高难度暴扣”。只见他从外线运球   展开全文c
1200	威少同意更改5年年薪分配方案,火箭因此成功避税 根据名记马克-斯特恩报道，休斯顿火箭球星拉塞尔-威斯布鲁克更改了个人合同的年薪分配方案，这将会帮助火箭更好地规避奢侈税。美丽。悉，威少此次更改年薪分配方案并不会影响他合同薪资的总金额，Stein报道，在更改薪水分配方案后，2019-   展开全文c
1201	罗德曼与马龙1.0追梦与浓眉2.0
1202	美国队内训练，担忧，兹马和福克斯上演扣篮对决！两人表现都相当不错
1203	三分24连中!他成休城1大杀手锏,火箭版雷阿伦助双MVP冲冠漫长的NBA休赛期，勤奋的球星们仍然执行着严格的训练计划。近日，火箭新援本-麦克勒莫的训练视频就流传出来。唱歌。视频中可以看出，这位2013年的7号秀状态火热，他在底角连续投射32个三分球，并命中其中的30个，看来麦克勒莫有望成为新赛季火箭   展开全文c
1204	勇士官方公布季前赛赛程!4战湖人和詹皇叙旧金州勇士队官方公布季前赛赛程，从10月6日开始到10月19日结束，14天时间进行5场比赛，其中4场是对阵洛杉矶湖人。内部。中3场季前赛将在勇士新球馆进行。10月6日勇士主场对阵湖人的比赛将是勇士第一次亮相新球馆。
1205	NBA新赛季的完整赛程将在北京时间下周二凌晨3点公布根据外国媒体记者Shams报道，消息人士透露，NBA将在北京时间下周二凌晨3点公布新赛季的完整赛程。此前，NBA新赛季的部分赛程已经被曝光，揭幕战将上演湖人VS快船（洛城德比焦点战）以及猛龙VS鹈鹕（总冠军戒指颁奖仪式）。丰满。诞大战则是湖人VS快船   展开全文c
1206	安东尼申请加盟国家队,美国篮协只用一句话拒绝 美国篮协主管科朗杰洛今日接受采访时表示，卡梅罗-安东尼已经向球队提出了加盟申请，不过遭到了拒绝。模拟。朗杰洛表示：“他对国家队做出了伟大的贡献，也是个特别出色的国际比赛球员，考虑到球队目前的状况，他来可能会造成比较大的干扰   展开全文c
1207	塔克:讨厌人们说哈登威少不匹配,火箭实力联盟前三 在火箭大前锋PJ-塔克看来，尽管球队经历了大的震荡，超级交易换来了威斯布鲁克，但火箭的实力还是联盟前三，有实力争冠，他讨厌外界说哈登威少在一起打球不匹配的说法。这里。克近日接受了《华盛顿邮报》记者本-格列佛的采访，表示他很   展开全文c
1208	【字幕翻译】史蒂文斯训练营采访看少帅的采访 简直就是一种享受
1209	2012年欧文在国家队训练的几个过人！第一个过人已经看了多少遍都不会感觉腻，这手活，强壮，的是骚爆！
1210	因为姚明，开始关注篮球关注NBA关注火箭，08奥运会他带领中国男篮打出了最好成绩，国人为他骄傲不已。词汇。役后他热衷慈善，成立姚基金，帮助了很多孩子。这不仅是物质上的帮助，更重要的是为他们带来了梦想与希望！NBA关键先生的秒拍视频
1211	2018-2019赛季百大控球-第25-1位NBA的微博视频 ～禁止。
1212	美国国家队，物理，军四巨头！
1213	2012年2月15日，尼克斯客场挑战猛龙，林书豪在比赛最后时刻面对卡尔德隆的防守命中绝杀三分，他全场贡献27分11次助攻，带领缺兵少将的尼克斯以90比87战胜猛龙。粉红。
1214	2001年总决赛Game1，艾弗森晃倒泰伦卢。气急。NBA吐槽大会#
1215	当年保罗面对富尼耶的这一套背后运球+转身+上篮，生死，以看十遍！这招觉得可以叫回马枪！
1216	@声色NBA
1217	2019.5.21-9点，开拓者VS勇士，NBA季后赛免费视频直播地址👉yabo.pm使用办法：用手机自带浏览器打开yabo.pm，注册登录后点击体育频道，并下载体育APP，下载完成并登录后，点击“滚球”然后选择要观看的比赛，结果，可免费观看所有赛事直播！苹果用户注意：若下载App时被提示-尚未 ...全   展开全文c
1218	你打球这么骚，你家里人知道吗？
1219	确认过眼神，是邓肯的接班人
1220	O热刺埃里克森依然没有放弃离队的希望。 热刺埃里克森依然没有放弃离队的希望。
1221	称加盟勇士牺牲大杜兰特：季后赛完再谈去留NBA今年的自由球员签约要到6月30日晚上9时才开始，因此由现在到6月30日之前，杜兰特（Kevin Durant）都不会决定，他下季是否会留在勇士，或者投靠他队，而目前被传言得最厉害的是他将会加盟纽约尼克。高兴。8日晚勇士对快艇，杜兰特打了绝佳表现，他攻下全场   展开全文c
1222	喜欢NBA，喜欢詹姆斯的朋友们抓紧机会啦，优美，编精心挑选的詹姆斯的球鞋和球衣以及一个斯伯丁的篮球啦!!!通通免费免费！！！
1223	这就是人家国外篮球水平如此高的原因之一……NBA超话  ～产卵。
1224	有美媒预测现役NBA球员进入名人堂的概率：詹姆斯和杜兰特板上钉钉，CP3概率99.99%几乎十拿九稳；库里99.87%、威少99.74%、哈登99.54%、德怀特（应该是霍华德把）99.3%，这几位好呆都过了99%。社会你瓜哥的概率98.18%，老卡特94.55%，具体的如下图所示。一幢。小编比较意外的是，欧文居然只以61.46%的概   展开全文c
1225	扣篮有风险，笔直，仿需谨慎……NBA超话
1226	NBA 上海赛 深圳赛 湖人对篮网全款已出 今年阵容强大 所以价格较贵预算低于2000的勿扰
1227	湖人队史最强五人组怎么选？NBA超话  ～担忧。
1228	廉颇老矣，但尚能一战！此前老卡特已经确定要打他NBA生涯第22个赛季了，一旦真的被某支球队签下，43岁的他将会是NBA历史第一人。对于球队候选，他表示愿意重到自己梦开始的地方，多伦多猛龙队。清秀。镜头前，卡特直言：“那会想必是极好的”卡特说，“可以肯定的是球迷是希望看到这一切的，但嗨哟奥坎   展开全文c
1229	贾伦罗斯：伦纳德才是NBA联盟第一人！前NBA球员和现任分析师贾伦-罗斯在节目中声称，卡哇伊-伦纳德目前是“Get Up”节目中公认的NBA最佳球员。欢喜。斯给出了将伦纳德排在詹姆斯之前的理由：“现在新赛季训练营还没开始，我们不妨一起来回顾下卡哇伊上个赛季的逆天表演：被交易到猛龙之后，一球绝杀76   展开全文c
1230	像不像打野球的你……一言不合就开干NBA超话 NBA超话  ～固定。
1231	AAU锦标赛正在如期召开（每年举办的全美规模最大的青少年篮球锦标赛），詹姆斯大儿子布朗尼詹姆斯也参加了本届赛事，历来上阵父子兵的老詹不仅亲自到场为儿子加油打气，还在现场来了一把扣篮秀。文弱。汉啊老汉，这波扣篮什么水准……NBA超话  詹姆斯超话
1232	詹姆斯真的能和儿子布朗尼同在NBA征战么？2017年，老詹告诉GQ杂志他想和他的儿子布朗尼一起在NBA打球，为职业生涯的“锦上添花”。百结。NBA的规则来说，想要和自己儿子一同在联盟效力，怎么也要等到2023-24赛季了。我们假设，到时候老詹依旧在NBA效力，但是：布朗尼到时候能不能被NBA选中？分析师科里   展开全文c
1233	今日美国顶级NBA记者克里斯布里克利发布了一组安东尼和库兹马一起训练的照骗：（裤子这发型还真是犀利）NBA超话  ～妈妈。
1234	老詹一句话感动哭小球迷！最近，老詹姆一直在现场关注大儿布朗尼参加AAU锦标赛（每年举办的全美规模最大的青少年篮球锦标赛）的情况，在有一场比赛赛后，詹姆斯和某支球队的一个年轻球迷说了句：“我希望你进NBA的时候我，还在打球。忧伤。这话一出，把这位这位年轻球员感动的内牛满面，顿时泣不成声…   展开全文c
1235	美国男篮梦十三阵容预测！FIBA世界杯将会在本月底开打，诸如安东尼-戴维斯，詹姆斯-哈登，达米安-利拉德和布拉德利-比尔这样的NBA超级巨星都选择退出，其实美国队已经不能叫做梦之队了。反正。近，美媒thescore预测了可能会跟随波波维奇老爷子代表美国参加奥运会或世界杯的最终名单：后卫：洛瑞+沃克锋   展开全文c
1236	2010后10年最佳阵容出炉！2010后的NBA篮球时代即将在6月份正式结束，NBATV评出了过去激动人心十年之内的“全十年最佳阵容”，每个阵容都由两名后场球员和三名前场球员组成。 第一阵容：斯蒂芬库里+詹姆斯哈登+勒布朗·詹姆斯+凯文杜兰特+伦纳德（库里成为了NBA 最佳3分射手。花瓣。登从第六人到MVP，十   展开全文c
1237	慈世平/阿泰斯特能否进入NBA名人堂？至少在他自己看来，机会还是不小的。在参加节目谈到这个问题的时候，阿泰直言：从我的防守角度来看，不是个问题。秀美。泰说，包括雷吉米勒、科比、伦纳德甚至迈克尔-乔丹在内都对自己的防守称赞有加，这是媒体采访可以证明的。然而，他们不会把这些说出来，我知道   展开全文c
1238	明天NBA，大家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，前方，一句飞老师牛逼！
1239	【美记：09年榜眼哈希姆-塔比特下周将试训雄鹿】据悉，自由球员哈希姆-塔比特下周将在密尔沃基为雄鹿进行试训。塔比特今年32岁，身高2.21米，体重120公斤，在场上司职中锋。塔比特在2009年选秀大会首轮第二顺位被灰熊选中。塔比特NBA生涯，场均出场10.5分钟，得到2.2分2.7篮板0.8盖帽。
1240	詹姆斯 湖人勒布朗詹姆斯常规球衣
1241	“除了我的球衣，勒令，和前队友们之间什么都没改变！”   --凯文·杜兰特（Kevin Durant）
1242	大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，绻恋，至是长兄为父亲的感情
1243	哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，能愿，线等急！
1244	知否知否，白皙，是一家四女 恭喜瓦嫂怀孕！ （图片来源
1245	买球真能盈利吗？进来看看，你不会后悔的《买球真能盈利吗？进来看看，你不会后悔的》 体彩  竞彩 足彩  足彩稳单  NBA  日职联   俄超   法乙   德甲  意甲  法甲  荷甲  英超     展开全文c
1246	发布了头条文章：《社区盾失守，范迪克成为两大曼联旧将评述员的调侃对象》  周杰伦 英超      吐槽    篮球  O社区盾失守，范迪克成为两大曼联旧将评述员的调侃对象
1247	猛龙火烧鹿，一起期待总决赛吧，固定，看好那支球队？
1248	【伊巴卡反击暴扣】范弗利特送长传，美丽，巴卡暴扣虐框！
1249	汤神复出，一角，场热身，现场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
1250	杜兰特受伤，勒令，节11分，3记三分，死神依旧
1251	官方宣布，耽恋，场汤神不会再回归了
1252	上赛季勇士有6名球员年龄超过30岁，真假，球队下赛季只有1名球员年龄超过30岁！他就是……斯蒂芬库里
1253	可以说，上赛季跟随猛龙夺冠的林书豪，职业生涯拿到一枚总冠军戒指是很辛运的。但在上赛季季后赛，猛龙主帅更加信任范乔丹，林书豪逐渐跌出轮换，并在赛季结束后成为自由球员。距离自由市场即将过去一个月了，NBA联盟30支球队没有球队为林书豪提供一份合同。老东家老鹰还有大约600万左右的薪资空间，但   展开全文c
1254	格林、拉塞尔和库里都更新IG为利拉德的新专辑做宣传！！利指导进全明星后，丰满，进军格莱美的感觉
1255	两师徒。明亮。尔&库里
1256	UA Curry 6新配色  库里在自己的篮球训练营已经上脚！！！ ～构成。
1257	从对手到队友  库里&拉塞尔   ～秀目。
1258	现役NBA总决赛总得分排名榜前五名，海啸兄弟分别位列二三四名。第二名：库里741分第三名：克莱508分第四名：杜兰特455分。气愤。NBA吐槽大会#
1259	传承青出于蓝而胜于蓝3️⃣0️⃣ ～斜眼。
1260	勇士新闻汇总一览：- FMVP伊和MVP库今天又一起打高尔夫了。黑瘦。 拉塞尔在采访中说：和库里&克莱打球的感觉就像在打电脑游戏，因为我们有三个人可以投三分。- 鲁尼将出战由球爹举办的慈善篮球赛。- 拉塞尔：期待被科尔执教，很多球员在科尔大大的执教下都打出非常好的水平。
1261	再见，甲骨文时代。发芽。切都变成回忆留在那了。
1262	【库里14年世界杯进攻高光全收录】 库里生涯第一次代表美国队征战世界杯，全场投篮无死角，丢失，种三分雨也是超级帅气！先马后看！
1263	勇士自古出恶汉 ～机智。
1264	惊！水花兄弟竟遭队友袭胸和强吻！ ～干瘪。
1265	Ben Stinar：老鹰、开拓者、热火、雄鹿、勇士和公牛对自由球员沙松-兰德尔感兴趣。丰富。外，勇士现在只剩下20多万的资薪空间
1266	前几天球队接受采访的Bob几个下巴 ～心慌。
1267	伦纳德防守技术解析！本篇的重点是在分析为何伦纳德这么善于抢断，如何判断防对方持球和无球时的抢断时机，当你知道自己的长处在哪里时，要如何才能把长处利用到极致！
1268	Best Crazy Passes and Assists! NBA
1269	@麦蒂Tracy_McGrady 一手表情包有人要吗？点赞收图[米奇比心]
1270	在你的学院里，他也是安全的，我还有别的事情要去做。” 阿尔德下巴点了 点冰熊：“那他呢
1271	NBA篮球大师
1272	荣誉是衡量一个球星的标准之一,或者说是最有说服力的标准。詹姆斯在25岁的时候已经是在NBA混了7年时间,由于一开始就是天之骄子,詹姆斯得到了教练的重用。来看看詹姆斯在25岁时获得的荣誉吧!1、两次常规赛最有价值球员,分别是08-09、09-10两个赛季2、两次全明星最有价值球员,分别是05-06、07-08两个赛季   展开全文c
1273	时隔三个月回归上班，还是会有轻微的失落感，本来是自己的第一个项目，现在能做的只有做做会议记录。小苏的这个周六从早上九点开始写尽调做方案写手册弄到凌晨四点。才刚刚毕业一年，那个翘课看NBA，期末复习期间还要篮球训练喝酒旅行的男生就不见了，让我有一种记忆错乱的感觉。三个月、一年虽然都   展开全文c
1274	NBA上海站篮网VS湖人时间：10月10日场馆：梅赛德斯奔驰文化中心票价：350.800.1200.1600.2600.……接受预订，早定早划算！
1275	NBA球星喝水众生相，姚明最文雅，奥尼尔眯小眼，伊巴卡太生猛ONBA球星喝水众生相，姚明最文雅，奥尼尔眯小眼，伊巴卡太生猛
1276	NBA | 好喜欢的两个年轻球员，德彰泰穆雷和勒韦尔👏希望都能打出来！
1277	虽然美国男篮是世界杯的卫冕冠军，但是过去这一个月，多位NBA球星都决定退出美国男篮，使得美国男篮参加今年世界杯的阵容有些惨。与此同时，塞尔维亚男篮在7月初公布了参加世界杯的18人大名单，阵容堪称豪华，其中包括：约基奇、马扬诺维奇、博格丹诺维奇、别利察和特奥多西奇。在外界看来，塞尔维亚队   展开全文c
1278	吉安尼斯-安特托昆博2.斯蒂文-亚当斯1993年7月20日出生于新西兰罗托鲁阿（New Zealand Rotorua），新西兰职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA俄克拉荷马城雷霆队。史蒂文·亚当斯于2013年通过选秀进入NBA后一直效力于雷霆队，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容。
1279	👉🏻上海赛10.10，深圳赛10.12👉🏻350/800/1200/1600/2200/2600/10888/18888⚠️现在接受预订！
1280	恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，上午，境之王，创造历史
1281	说不定威少和哈登能给火箭带来前所未有的化学反应呢？？比如：进不了季后赛 成都 ～迅速。
1282	万丈高楼平地起 ～地厚。
1283	哈哈哈哈什么鬼表情 ～浑浊。
1284	NBA最轻阵容（场均至少打了20分钟以上），这阵容能否一战。欢腾。NBA长草期大赛#
1285	～公尺。
1286	发布了头条文章：《千倍神单大奶，外加超级大神带红收米，今日继续传奇》  英超                                  西甲       展开全文c
1287	发布了头条文章：《“小镇”篮球的生存之道：波特兰开拓者》   “小镇”篮球的生存之道：波特兰开拓者 ～笑颜。
1288	新赛季鹈鹕预计首发阵容 ～矮胖。
1289	英格拉姆开启训练模式！ ～婶婶。
1290	太sao了～一趟。
1291	鹈鹕官方最新训练组图:亚历山大沃克、英格拉姆、Zion ～代词。
1292	恢复训练只是开始，动听，来要走的路还很长
1293	其实我还挺喜欢当年黄蜂的logo和那款白色球衣～魁梧。
1294	最近打开ins，库兹马在国家队的各种图集、视频扑面而来，有时也会想如果没有伤病，莺哥也会在其中。弟弟。过回过头来再思考——你健健康康的就好，其他的我都无所谓了
1295	14岁的英格拉姆有多强？ ～群众。
1296	布兰登英格拉姆超话 去年的训练营，希望英格拉姆越来越好。那边。NBA长草期大赛#
1297	火哥7.31WNBA推荐已出NBA老火赛事推荐超话 没关注火哥超话的多多关注，整洁，精彩赛事
1298	我在NBA老火赛事推荐超话等级达到LV.5，哥哥，得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA老火赛事推荐超话一起聊聊吧！NBA老火赛事推荐超话
1299	NBA 中国站詹姆斯来了湖人VS篮网 上海站10月10日深圳站10月12日价格很贵，有预算的来全款没出，接受预定，❤️
1300	来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，思永，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
1301	今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。凤眼。
1302	这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，粗长，等3月底到来
1303	【专访姚明：受伤退役并非因为中国赛提前复出】NBA这十年，姚明作为中国赛最有代表性的参与者和见证者，他看到了很多进步，也因为我们的篮球水平下降而遗憾。彪壮。今年两会也在谈论这个问题，顶层设计，如果想要真正提高中国水平，必须从顶层设计开始，一步一步规划好才行。”
1304	比斯利说过：“如果只论天赋，我能比得上詹姆斯、杜兰特，比得上世界上最好的球员。我这不是傲慢自大，我一直以来都是这么认为的，但是我进入NBA之后很快陷入了麻烦。”来看看当年比斯利在街球场硬刚杜兰特。
1305	“You don’t like that, you don’t like NBA basketball ”
1306	【中字】登哥首谈前些日子媒体捏造保罗和哈登不和的假新闻让我们听听登哥怎么说的哈登超话 ～一次。
1307	火箭官方IG晒出威少与登哥在全明星赛合影📷“MVP们＆队友”你们认为这对兄弟后场能带领火箭打到什么层次?哈登超话 ～忧伤。
1308	看了这个视频，老师，觉得哈登是外线单打最强球员吗？在雷霆飞天遁地，来到火箭作为核心为了保持出勤率，变成地板流，不但crossover变强的同时，三分也越投越远（视频较长，建议先码后看）哈登超话
1309	登哥正在为新战靴Harden Vol.4拍摄宣传片但鞋子还没曝光出来哈登超话 ～机智。
1310	费根：在完成威少交易的那一周，臃肿，箭总经理莫雷一直在与灰熊商讨关于安德烈-伊格达拉的交易！想用香波特签换，但是灰熊需要选秀权，结果双方没有达成协议
1311	十年之前十年之后还是原来的模样哈登超话 ～粗细。
1312	送福利～思秋。
1313	【原创中字】哈登这个夏天都去了哪些地方哈登超话 ～耽恋。
1314	【节奏大师】哈登后撤步集锦如今联盟还有没有其他球员比哈登更娴熟地运用后撤步哈登超话 ～欣恋。
1315	【中字】登哥在今年对阵爵士系列赛中血洗爵士后卫的脚踝让我们来回顾下登哥怎么谦虚地接受采访哈登超话 ～畅快。
1316	【中字】莫雷近日参加节目，呼吸，到对下赛季的期望哈登超话
1317	【自制中字】火箭官方发布威少新闻发布会精彩短片希望下赛季，耳廓，逢的二哥三弟能带领火箭升空！🚀 哈登超话
1318	特雷西-麦克格雷迪  那些年印象中的那个男人！
1319	今日的库兹马，精悍，嫩粉嫩的穿着这身打扮接受了ESPN专访
1320	【中文字幕】科比：我认为01年湖人可以击败任何球队科比接受记者Alex Kennedy电话采访时谈到，字眼，1年的湖人史上最强，不可阻挡……但是奥尼尔的伤病阻碍了他们前进
1321	来点养眼的图片NBA新时代收割达人 ～善恶。
1322	Taco Tuesday这个帽子哪里有的买，欢畅，也想淘一个
1323	詹皇驾到……詹姆斯生涯飞帽小集锦让进攻球员流泪，今天，后防守球员自卑冷不顶就是一个球不知道去哪了
1324	【中文字幕】Earl Watson谈科比是历史最佳球员之一原因……当关键时候，我们只要防住科比就是胜利……当和科比一起比赛时，一下，况会变得完全不同……科比永远是第一个到球馆训练的男人……比赛还没有开始的时候，科比就在心理上战胜了对手
1325	【中文字幕】科比曼巴学院现场教学唠嗑现场教你怎么把防守人带开，愉快，么转移球（唠嗑：其实这些在我自己打比赛是都用不上，不需要掩护，三个人防守都是控卫）
1326	【中文字幕】库兹马训练营采访……提高防守上保持一个好的体型不会疲劳……波波是美国篮球届的领袖，慕恋，论现在还是将来都是……今年有可能三次去到中国对于自身以及NBA都是非常好的推广……中国人非常热爱篮球，感受中国的篮球文化非常有意思
1327	【中文字幕】库兹马训练营变身记者采访米切尔～～～谈到夏天怎么提高自己的时候，米切尔表示保持体型，结果，照自己方式训练，准备新赛季更加出色库子看来要抢记者的饭碗了，有模有样
1328	科比：“曼巴与女王。瓦妮莎。星眸。嫂：“亲吻爱‘’
1329	【中文字幕】湖人助教基德接受ESPN专访完整版……对于08年北京奥运会有非常好的印象……世界杯与NBA在时间和回合上有区别……詹姆斯球商非常高，可以和他一起合作非常刺激……主教练沃格尔非常出色，很高兴和他一块共事……我们湖人的目标就是拿下总冠军……今年的世界杯是美国最年轻的一届，魅力， ..   展开全文c
1330	库兹马入选美国男篮17人大名单还会裁掉五人，单纯，余12人出征今年的男篮世界杯……裤子只需要再干掉五人就行大家有没有信心……
1331	逗比詹上线了……甜瓜那大屁股可以摸🐎 ～拉扯。
1332	【中文字幕】科比最后一战赛前介绍，顾恋，后三分钟以及赛后演讲三年前的今天，科比生涯最后一战，狂砍60分……结束自己20年的光辉生涯……跟随科比的脚步来回顾最后一役
1333	唠嗑也太幸福了……“妇女之友”吗一个Man带着五个“情人” ～单词。
1334	上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。当完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
1335	土豪的世界看不懂啊，悄悄，术师旅个游都花4000万
1336	[理性讨论]奥尼尔新交的女朋友怎么样？他为什么喜欢这些一米六的菜？ ～上面。
1337	这是自己去年在百度写的新闻，生死，得不佩服我的预知能力哈哈哈！
1338	[理性讨论]美媒评选的这两套历史最佳阵容哪个更优秀？ ～可以。
1339	看到这个帖子我真想喷死他，红润，是哪来的专家
1340	这张票你们抢到了么？ 是不是买贵了？ ～红润。
1341	说这话不会不得罪一大波林书豪的粉丝说话应该动动脑子！ ～明亮。
1342	台风来了，希望光大NBA同胞们，生死，在家看球，少出去溜达
1343	我觉得拉塞尔-威斯布鲁克为了帮助火箭交易而改变合同太伟大了，神韵，见他对总冠军有多么的渴望！
1344	美国篮球宣布17人进入世界杯最后的名单美国队在周五举行了蓝白大战，之后决定裁掉萨迪厄斯·杨和巴姆·阿德巴约。飘散。队将于下周在洛杉矶再次集合，他们将致力于减少2019年中国国际篮联世界杯的最终球员名单。周五晚些时候，美国篮球宣布了17人的大名单，其中包括来自NBA各地的球员。美国篮球:选手包括   展开全文c
1345	据报道，罗伊·希伯特加盟76人队，淡雅，任球员发展教练祝福黑姚明教练生涯一帆风顺！
1346	34岁的斯科拉再次出征世界杯，怀恋，我们像老兵致敬！
1347	凯里进入NCAA篮球名校杜克大学，正式成为了蓝魔队的成员之一。欧文以一个大一新生的身份在赛季前11场比赛中场均拿到17.5分4.3次助攻，随后他受到脚趾伤病困扰，直到赛季末才复出。在杜克大学输给亚利桑那大学的那场比赛中，欧文砍下28分。他知道，自己已经为NBA做好了准备。--->【卷纸,抽纸统统5   展开全文c
1348	首先，如果只是控球好就能算是好后卫的话，那NBA人人能当后卫，后卫要视野够好，串联球队，会传球就好了 O詹姆斯的控球能力怎么样？
1349	今夏詹姆斯的儿子布朗尼和韦德儿子扎伊尔都转学至塞拉峡谷中学，新赛季他们将成为队友，并肩战斗，球迷亲切称他们为詹韦二代。近日NBA名宿韦德接受了美国NBA记者Khobi Price的采访，在采访中韦德也谈到了这个话题。韦德说道:能看到我们俩的儿子在一起打球真的感觉很高兴，从某种意义来说仿佛就是詹韦组   展开全文c
1350	侧翼再补强！Woj消息：AB布拉德利将被裁掉，并计划与湖人签下2年970万的合同！艾弗里·布拉德利于2010年通过选秀进入NBA，甘苦，后效力于凯尔特人、活塞、快船和灰熊等球队，2012-13赛季入选最佳防守阵容第二阵容，2015-16赛季入选最佳防守阵容第一阵容
1351	说真的 湖人这套阵容真的走不远，慈祥，就明年六月绕洛杉矶走一圈！
1352	如果威少加入热火，黑暗，是两巨头组合！
1353	美媒对9大巨星总决赛表现评级 ～鲜花。
1354	Woj：雷霆队将威少交易至火箭队，换回克里斯保罗、2024年和2026年的首轮选秀权、2021年和2025年的选秀权交换。强壮。
1355	安东尼戴维斯新赛季将穿3号 ～巧嘴。
1356	NBA2019-2020赛季各球队  Projected starting lineup（预计首发阵容） ～早晨。
1357	PG/詹姆斯 SG/格林 SF/库兹马 PF/戴维斯 C/考辛斯 ～秀丽。
1358	谁会获得胜利？ ～生气。
1359	惨无人道的世纪爆扣！！ ～落寞。
1360	【大白呼唠体育】在普通球迷眼中，NBA球员都是日进斗金的土豪，比如库里、詹姆斯、杜兰特这种超级巨星年薪都在 他拿着2万美元的薪水，防守几千万年薪的超巨，偷偷在更衣室啃面包 O网页链接
1361	NBA 爱心满满！哈登向巴哈马一困难家庭给予了一万美金的援助近期，火箭后卫詹姆斯-哈登正在巴哈马进行训练。今日，根据美国媒体Bleacher Report的报道，詹姆斯-哈登向巴哈马一个家境困难的家庭伸出了援手。那个困难家庭中的母亲向哈登表示自己家庭很困难，全家都是靠捕鱼为生。随后，哈登   展开全文c
1362	以前的NBA真好看～生长。
1363	联盟第一！联盟第二！火箭又创造NBA第一纪录，超级内线要诞生了O联盟第一！联盟第二！火箭又创造NBA第一纪录，超级内线要诞生了
1364	出一张深圳1200的 非黄牛 价格合适就转
1365	NBA 哈希姆-塔比特下周将在密尔沃基为雄鹿试训根据Amico Hoops记者Ben Stinar的报道，联盟消息人士透露，哈希姆-塔比特下周将在密尔沃基为雄鹿试训。塔比特最近这一年在改善自己的身体条件，多支NBA球队都表示塔比特现在状态不错。32岁的塔比特身高2.21米，体重120公斤，他是2009年选秀大   展开全文c
1366	官网网页链接【西蒙斯成为历史最年轻得到20分三双且没有失误的球员】在此前结束的一场常规赛中，76人以128-105战胜骑士。76人球员本-西蒙斯出场32分钟，得到22分11篮板14助攻，同时没有失误。悄悄。据NBA官方的数据统计，西蒙斯（22岁零150天）超越了NBA名宿格兰特-希尔，成为NBA ...全文
1367	韦德季后赛50大扣篮！现在的年轻人，根本不知道年轻的韦德有多牛逼！ O网页链接
1368	我未曾比现在更需要一个心理定心剂。花瓣。天津·NBA中心
1369	来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。飞机。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
1370	中国女篮官方写真拍摄花絮，拟声，娘们加油
1371	一组酷图穿越时空的对决 ～耳垂。
1372	NBA 奥尼尔儿子更新社媒晒出与老爸场边合影：钢铁侠今日，名人堂成员沙奎尔-奥尼尔儿子谢里夫-奥尼尔更新了个人社交媒体Instagram晒出自己与自己老爹在球场边上交流的合影（见新闻配图）。并配文道：“钢铁侠。”沙奎尔-奥尼尔职业生涯常规赛，场均出场34.7分钟，可以得到23.7分10.9篮板2.   展开全文c
1373	NBA里的最佳新秀往往在第二年都表现得不尽如人意，其原因并不是他们能力下降了，只是回归到了自己能力的平均水平而已。不经审视的爱情导致的分手与离婚亦是相似。起初恋爱时双方都把对方幻想成了最佳，相处久了，双方渐渐开始在对方眼里回归到自己的平均水平，也渐渐发现对方并不是完美无瑕的。双方都   展开全文c
1374	贾巴里帕克超话 交易开启第一天，俩字总结：热闹！一个坏消息一个好消息。刚健。消息是《肥帕去哪了》还要继续上演，好消息是帕克最起码发了个视频告诉我们他人现在在纽约，参加 的游行庆祝活动，没有任何交易流言，剩下的你们自己yy吧！
1375	7月的一些胡乱上新 | 作为一个饱受五光十色黑的设计，我相信我用不了多久就可以集齐彩虹手机壳了。由于国产型号真的太多太多了，我们确实很难保证工厂品控，所以后面上新应该会只做苹果了。素雅。外，除了手机壳我们也终于开始拓展新产品了，当然还是一些比较好玩的NBA周边，等产品做好了我们会来一波   展开全文c
1376	出一张350 上海的票
1377	壁纸 | K.O.B.E无水印手机壁纸超话 NBA壁纸超话 ～秀气。
1378	壁纸&插画 | 詹姆斯黑色的一周，九转，一张詹詹来自喜NBA壁纸超话
1379	原创壁纸&插画 | 奎因·库克画完了发现右手少画了一个手指，老头，.....就这样吧.....原创插画超话 NBA壁纸超话 湖人超话
1380	原创壁纸&插画 | 拉简·隆多  隆指导的肌肉线条真的是太太太漂亮了原创插画超话 NBA壁纸超话 拉简隆多超话 ～强健。
1381	壁纸&插画 | 丹尼·格林NBA壁纸超话 湖人超话 原创插画超话 ～婉恋。
1382	壁纸&插画 | 麦基NBA壁纸超话  ～老头。
1383	壁纸&插画 | 布拉德利NBA壁纸超话  湖人超话 原创插画超话 ～苗条。
1384	壁纸&插画 | 库兹马NBA壁纸超话 库兹马超话 原创插画超话 ～干瘪。
1385	【WNBA水星女魔兽格里娜暴揍桑顿】 刚结束的WNBA 水星 VS 飞翼 进行到第四节中段的时候，格里娜飞身暴揍桑顿！ 有时候女人的拳头也是惹不起的阿。免费WNBA直播 请关注爱看球直播！
1386	特奥多西奇本赛季欧冠5大传球！塞尔维亚鬼手明年还会留在欧洲吗 秒拍视频 ～喜笑。
1387	杰森-塔图姆（Jayson Tatum）16-17赛季集锦！全面的进攻技巧是安吉看中他的原因，选秀本来就是赌博，欢畅，认为JT能给绿军的外线带来不同的口味！网页链接
1388	即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。中间。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
1389	史上最全的特奥多西奇精彩传球合集。雪白。尖的艺术，篮球场上的毕加索～微博视频
1390	长这么大，吃过颜值最高的面了！每次干妈干爹带我去他们的朋友家多多少少都会涨见识了。周四还去了他们一个朋友的豪宅，谈话中听到那房子前房主是一位NBA球员
1391	英格拉姆：希望掌握鹈鹕队的球权 在詹姆斯身边 学会了如何当领袖O英格拉姆：希望掌握鹈鹕队的球权 在詹姆斯身边 学会了如何当领袖
1392	正视频直播NBA夏季联赛-尼克斯vs鹈鹕 状元大战探花  大锡安首秀直播！ 网页链接 ～婉恋。
1393	出一张深圳1200的 价钱合适就转
1394	【和中超没法比】美国记者沙姆斯-查拉尼亚今日在推特上爆料，北控男篮与来自NBA发展联盟的最佳新秀安吉尔-德尔加多签下1年合约，薪水高达430万美元。群众。
1395	NBL季后赛半决赛G3，湖南金健米业108-129不敌广西威壮，结束了本赛季征程，期待来年更加优异的表现。本战，湖南队超级外援OJ梅奥发挥出色，他全场2分球13中8，3分球4中2，得到27分4个篮板6次助攻，以下是他本场高光集锦。至此，这位08届NBA探花秀的中国首秀年便落下帷幕   展开全文c
1396	科比超话无论世界是否待你温柔，请保持住你的善良，好运会与你不期而遇。刚健。NBA吐槽大会#
1397	请欣赏NBA历史上那些堪称神级的精彩灌篮！
1398	发布了头条文章：《周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18》   周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18 ～英俊。
1399	全网最强竞彩大神：魔行天下，方位，个月累计26中21！！！你还在为竞彩找不到好的计划而烦恼吗？#
1400	发布了头条文章：《预测女世界杯 加拿大女足VS新西兰女足！》  ...全文～单调。
1401	完整一个月的盈利情况，本金翻30倍，如何将竞彩做成投资。前后。联系我！ 竞彩超话
1402	竞彩大神：魔行天下，方式，元计划单！！需要跟单滴滴我~~~~ 欧冠超话
1403	竞彩大神哪家强？做计划还是得来KK部落跟大神！！需要的私 ～发慌。
1404	猛龙VS勇士G4上半场结束猛龙落后4分，单看分差我们会觉得两队差距很小，可是看了比赛的球迷应该都很清楚，猛龙今天真的很困难，低的吓人的命中率，以及勇士针对性的防守，让猛龙打的很难受。忧心。上勇士是有三分的，稍不注意放勇士两个三分，分差马上上两位数。比赛预测：猛龙将在10分以内的分   展开全文c
1405	从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～地厚。
1406	2016格林踢亚当斯裆部，2017扎扎垫卡哇伊的脚，2018格林戳詹姆斯的眼，2019格林戳哈登的眼...比赛是有很多部分组成，但是这些不是我想看的那一部分！或许万事万物皆如此，特征，士亦是天使和恶魔的混合体👼👿
1407	有趣！库里半场3分空心5投5中！有谁注意NBA其他选手投篮距离最远
1408	New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～消瘦。
1409	勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。叽喳。NBA吐槽大会#
1410	祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。婶婶。球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。而今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
1411	勇士队主教练确认杜兰特将继续确阵，而克莱将在G4复出。想必杜兰特总决赛将无法登场，而为了比赛只得冒险码上克莱了。这里。了杜兰特，勇士还是勇士。库里、格林、克莱组成的勇士攻击体系在没有杜兰特的时代就很奏效，所以，没了克莱的勇士肯定不是勇士，而没了杜兰特的勇士的确还是那个熟悉的勇   展开全文c
1412	NBA总决赛G5勇士生死战，随队出征的杜兰特会出战吗？ 杜兰特已随队前往多伦多备战总决赛G5，但是勇士官方还是没有给出确切的消息杜兰特是否在G5登场，现在外界普遍认为杜兰特不会出战，甚至杜兰特连康复训练都不能完成多少，出战更是妄想。自恋。一场勇士主场战败，大比分1-3落后，在NBA七局四胜制赛制   展开全文c
1413	【猛龙总冠军，杜兰特下赛季报销】在今天的比赛中，多伦多猛龙客场作战，最终114-110击败卫冕冠军金州勇士，获得2019NBA总冠军。诚然，勇士王朝将走向崩塌，而新的王朝崛起，紧接着，NBA联盟的格局也将发生变化。强壮。在刚刚勇士队主教练科尔宣布：杜兰特无缘下赛季所有比赛，也就是下赛季报销。在总   展开全文c
1414	【NBA季后赛】勇士VS火箭 北京时间05/09  10:30 NBA西部半决赛卫冕冠军勇士在主场以104:99力克火箭，总比分3:2率先拿到赛点。秋波。兰特此战尽管受伤，但也拿到22分、5个篮板和4次助攻，库里25分6篮板5助攻，汤普森27分，格林8分12篮板11助攻，伊戈达拉11分4篮板5助攻；火箭方面，哈登31分8助攻，戈登1   展开全文c
1415	【NBA西部半决赛】火箭126-121勇士 北京时间5月5日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，休斯顿火箭主场迎来与金州勇士的西部半决赛第三战，全场比分：26-25、23-33、35-33、28-21，加时赛9-14（火箭在后）。愉快。场比分：26-25、23-33、35-33、28-21，加时赛9-14（火箭在后）。   ...全   展开全文c
1416	发布了头条文章：《NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场》 NBA季后赛西部半决赛休斯顿火箭和金州勇士的第五场系列赛将要在甲骨文球馆进行，由卫冕冠军坐镇主场迎接火箭的挑战。彪壮。NBA# NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场
1417	发布了头条文章：《【NBA】费城76人 VS 多伦多猛龙》 76人若输，必将有大事发生，球队四巨头必将拆散；而猛龙被淘汰，伦纳德远走他乡，满腔，龙意味着重建！但是战场就是这么残酷，最终只有一人能够活着离开，这个人又会是谁呢？
1418	NBA上海站篮网VS湖人时间：10月10日场馆：梅赛德斯奔驰文化中心票价：350.800.1200.1600.2600.……接受预订，早定早划算！此票行情有望突破昨天的深圳TF
1419	17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。干瘪。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
1420	死神降临 ～午夜。
1421	多伦多第二天去了尼亚加拉瀑布，说实话很后悔，还结着冰，冻的要死。早知道就去看NBA了。
1422	发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～科穴。
1423	老了 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
1424	这只是夏季联赛…  ～勒令。
1425	NBA
1426	赛前仪式！库里球员通道命中三分！复出首球！手感依然热热热更多精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
1427	现票！
1428	NBA 中国站NBA詹姆斯来了湖人VS篮网 上海站10月10日深圳站10月12日价格很贵，有预算的来全款已出～回收回收
1429	回顾一下NBA最前线CJ专访里好玩的点：于嘉：Dame and Russell fight fight fight fight懂你意思 可这说的也tei搞笑了利拉德投绝杀球的时候 CJ手往篮下指 CJ说是我想让他快点于嘉搞事情说哈登后撤步争议的问题 看了几个录像 CJ都认为哈登确实被犯规了 因为有身体接触 不 ...全文～一元。
1430	纽约球局CJ麦科勒姆 X JR史密斯 X 凯利乌布雷 X 班巴我能说IG这条底下评论十条里八条夸CJ的嘛 via chrisbrickley ～欢喜。
1431	利拉德新专歌平台上线倒计时一天半 ～同志。
1432	纽约Summit球馆的休赛期常客们👀CJ 瓜哥 JR 拉塞尔 坎特 米切尔等等一眼看见CJ了吗虽然有丶抽象 via cbrickley603 ～我们。
1433	CJ今夏的第三个训练营Day1第一个训练营是中国行期间在上海第三方机构第二个训练营是在波特兰西部城市比弗顿第三个训练营是和哥哥一起在家乡俄亥俄坎顿教练技能培养中 ～苍白。
1434	来听新歌🦆动画小米开车太可爱了 ～愁闷。
1435	利拉德新专辑里的其中一首歌Money Ball在正式发布前提前给了体育媒体Bleacher Report做了混剪视频就是这个视频的BGM进来听歌🎵 ～宽敞。
1436	吃货CJ乌漆麻黑的夜晚加餐 一人抱了两大袋快餐外带可怜的CJ发小 只有拿调料的份儿“我吃火锅 你吃火锅底料” ～英俊。
1437	天籁之音 与您共享 ～甘苦。
1438	既然今天发了这么多CJ和哥哥那就再来回顾一下CJ哥哥2015年1月在CBA砍下的82分吧～埃里克麦科勒姆所下的浙江金牛对阵广东东莞。愁肠。说看到82分的新闻我有印象 但那时还不是CJ的粉丝 也不知道这位大神就是CJ的哥哥。（那是CJ在NBA第二个赛季 还是默默无闻的饮水机小菜鸟替补）82分很容易让人    展开全文c
1439	吃货今日打卡 ～香甜。
1440	Woj：我家CJ麦科勒姆提前续约开拓者！！！3年一个亿算上现有的到2021的合同 未来5年1.57亿👏CJ续约到2024年 利拉德合同则是2025年到期。消瘦。这夜熬值了）
1441	一大早就看见某人在那里骚你康康哥哥都不理你 ～相恋。
1442	发布了头条文章：《36岁斯塔德迈尔晒图告别以色列联赛 表露回归NBA意愿》  O36岁斯塔德迈尔晒图告别以色列联赛 表露回归NBA意愿
1443	记者：从小到大，你有没有想过要签一份价值1亿美元的合同?我胖：事实上我已经签了两个了哟。你忘了第一个。但是老实说，我没有想过。我只是想进入NBA，那是我的目标。一旦我来到这里，我就试着尽可能地坚持下去，想办法取得成功，想办法帮助我的团队赢得胜利，提高工作效率。我想我已经做到这些事了。   展开全文c
1444	2018-2019赛季NBA精彩进球，连接起来就是整个赛季
1445	恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～耳轮。
1446	15 种NBA球员稳定提高篮球投篮水平训练【英文字幕】  ～思致。
1447	第二周 ～喜欢。
1448	单挑-们在野球场上的一对一单挑合集-第二期 ～一两。
1449	一时技痒，清秀，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
1450	谁是NBA历史上最伟大的球员？说了这三个人，墨黑，有詹姆斯
1451	疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,雪白,这就是nba巨星的统治力！
1452	迈克伦姆谈钉板大帽：勒布朗盖一哥的迷你版本 迈克伦姆谈钉板大帽：勒布朗盖一哥的迷你版本 ～早晚。
1453	发布了头条文章：《【蔚山现代vs大邱FC】日职来袭！大奶尽收！搏击1277倍》  欧冠 欧冠联赛  五大联赛 欧冠 欧冠决赛   展开全文c
1454	NBA球星特雷杨在德鲁联赛狂砍31分，畅快，称mvp级表现，对手哈雷尔在本场比赛也爆砍46分，一些实战技能值得收！
1455	离NBA越来越远！比斯利因违反禁毒条例被禁赛5场，暂无东家接盘离NBA越来越远！比斯利因违反禁毒条例被禁赛5场，丢失，无东家接盘
1456	哈登被格林打到面部。慈祥。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
1457	小李进球，老李拍手叫好。感恋。火今日双教练
1458	nba吐槽大会超话 应该季后赛前发的视频，拖到了现在。观看NBA经验分享第一篇-签证篇（我个人认为签证是最麻烦的）。后面会更新机票、球票、现场注意事项篇。物理。取一周更新一次。虽然我以前是学生签证，但是今年1月我也签了10年旅游签，有任何问题都可以留言问我  ...全文
1459	发布了头条文章：《【英超】纽卡斯尔联VS阿森纳,谁会如愿以偿获得胜利？》        O【英超】纽卡斯尔联VS阿森纳,谁会如愿以偿获得胜利？
1460	nba中国赛 帮大佬们出上海深圳nba各价位！帮出！有意者有预算的来！不接受私下交易！走平台！
1461	8旬老武僧入寺数十载，功夫深似海，一出手全场都安静了 L8旬老武僧入寺数十载，功夫深似海，一出手全场都安静了 @优酷 比李连杰差一点但我师炼炼也行@新浪NBA 一定智能佳大师我无法比用手高首的招反其心肠而智反行加一手也行一定行光天行🐮🐮🐮……!！
1462	哪个瞬间让你觉得牛逼，开怀，10年获得普斯卡什奖的精彩进球！
1463	发布了头条文章：《反省！战英超【纽卡斯尔联VS阿森纳】暴击再中1277倍！！连红盛宴，等君来尝》   欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠    展开全文c
1464	【安东尼申请加入美国男篮遭拒】“我爱卡梅罗，他为美国篮球做出了杰出的贡献。他是一位国际赛场上非常出色的球员。前后。是鉴于我们的现状和目标，（他的加入）可能会让我们分心。”
1465	我的偶像是个智障😄 微博视频  ～自由。
1466	【詹韦连线25佳球】詹姆斯和韦德在热火时期联手，两人行云流水的配合，历史级别的詹韦连线，雷霆，起回忆青春！
1467	【纳什小斯10大经典连线】纳什鬼魅的传球，小斯灵活的跑位、暴力的终结，都让他们的配合看起来天衣无缝。语素。球场最秀二人组#
1468	打球遇到矮框时的我 ！  ～多少。
1469	说起新西兰队，不得不提他们赛前的毛利战舞，信息，要说昨天的中国队，去年的罗斯，哈登一样看的目瞪口呆！
1470	10分钟回顾科比的职业生涯  ～欢声。
1471	致那些年，思域，们爱过最终却散落江湖的组合
1472	“我，科比·布莱恩特，决定不念大学，把我的天赋带进NBA。发慌。你会一如即往微笑离开 留下我们怅然若失。致敬
1473	克里斯-保罗发文感谢休斯顿：“非常感谢休斯顿过去几年对我和家人的慷慨和友善！很幸运能在职业生涯里，拥有你们这么好的球迷一直支持我。单音。赛季加入雷霆让我激动，能有机会与雷霆队友们并肩作战让我兴奋。我的NBA生涯开始于俄克拉荷马，当时我在黄蜂打球，我期待着回到那里！”，致敬保罗！休斯顿   展开全文c
1474	欧文在赛场上疯狂的进攻技巧！背运、胯下、转身、欧洲步、后撤步、犹豫步、大幅度变相等！真的是进攻博物馆，可以，种骚操作加无死角上篮，五花八门鬼魅难测的控球技术！
1475	欧文面对巨星时的风骚过人集锦！科比、詹姆斯、杜兰特、哈登，大家，人能够幸免于德鲁大叔的绝世高招！
1476	各路全明星球员们被终结脚踝的瞬间！即使再大牌的球星也会有被戏耍的瞬间！  ～伶仃。
1477	【2013热火连冠纪录片】常规赛66胜16负，红嫩，史第二长的27连胜，季后赛一路过关斩将，和马刺大战七场，最终卫冕拿到两连冠……2013年的热火给球迷留下了无数美好的回忆！大型纪录片值得收藏！先马后看，手有余香！
1478	虽然因伤未前往美国，笑语，老板还是认真在基地进行恢复训练
1479	峰回路转！马夏尔二度披上9号球衣，棒球，愿未来一切顺利！
1480	2019NBA新秀拍立得照片和签名，整齐，想全部都要
1481	伊布晒出了自己的球员卡诺克斯又开始了全集训练特里尔分享了单曲 ～绻恋。
1482	RJ还在杜克的时候就有大神帮Nike设计好了RJ的logo了（5号），疼痛，赛期最大的期待RJ会签哪个品牌呢？
1483	恰饭时间到，地厚，J为西服品牌发广告
1484	印象中你们最喜欢RJ的哪个扣篮？ ～富态。
1485	塔图姆学长单打这一招一式是不是越来越像科比了，彪壮，家晚安
1486	老K和波波维奇，美丽，大名帅
1487	诺克斯的训练视频，馨香，止有🥊NEWYORK FOREVER
1488	hailey喜欢粉红的RJ，凝恋，们喜欢吗哈哈哈
1489	比赛最后阶段还落后2分，整齐，个时候怎么办？RJ抢断后打成2➕1绝杀！
1490	根本抢不到！詹蜜太难了 能买到票的出来冒个泡你们都是什么神仙啊？？？ ～弟弟。
1491	亚洲伊布？韩国网友称金信煜统治中超，凝视，点狂哟~
1492	这个夏天对于内马尔来说，应该是人生中最黑暗的吧！无论是职业生涯或者私事，刚健，惨遭尴尬局面
1493	林书豪返台记者会，愉快，豪聊到被交易，夺冠，网络黑子，伦纳德的选择以及自己对未来的展望...如果有一天不在NBA，自己离开时一定是非常骄傲的，每年亚洲行看到自己那么多粉丝，他都会告诉自己，要在亚洲打几年，一起听听书豪的心声！
1494	科学分析林书豪为何能掀起“林疯狂“旋风（中文字幕），林书豪突破加速度媲美沃尔，转身速度接近罗斯，三分球平均出手速度仅需0.6秒比雷阿伦投篮速度还快。浓黑。NBA吐槽大会#
1495	中文字幕，耽恋，比早期的一场篮球课教学，投篮姿势、试探步 、急停跳投、罚球、防守...满满的干货，打完篮球要记得拉伸！
1496	齐刷刷，寒冷，哈哈，2009赛季的湖人替补席真的是太秀了！
1497	安东尼职业生涯关键球&绝杀球集锦，整洁，为联盟的“关键先生”，甜瓜的关键球能力在联盟一直都是顶级，关键时刻总是可以用各种不讲理的单打杀死比赛！一起感受下安东尼的大心脏时刻！
1498	马努-吉诺比利生涯20大助攻，马努在传球创造力上又妖又骚，只有你想不到的方式就没有他传不出来的球，激昂，是个充满想象力的球场艺术家！
1499	17分钟回顾1984-2019年NBA历届全明星扣篮大赛满分扣篮，苍白，次看个过瘾！
1500	看图识人：一个突破，然后一个胯下回收，晃倒两个防守人，再来一个跳投，稳稳命中，丑陋，猜猜这是谁？
1501	奥尼尔ins晒出历史十大小前锋，山高，们是否认同呢？
1502	下赛季哪个球员回到前主队客场谁会被嘘的最厉害？ ～微弱。
1503	看图识人：背身面对防守球员，先往左试探步，噼里，往右转身假装投篮晃开防守人上篮，来猜猜这是谁？
1504	NBA历届得分王，老流氓乔丹十次和上古神兽张伯伦七次独一档，乔治格文，细长，弗森，杜兰特各四次，艾弗森作为NBA历史最矮的得分王，在那四大分卫并起的年代，艾弗森的得分能力真的让人惊叹！
1505	库里超话 库里最新表情包，明亮，查收金州拉文：“我在哪这…发生了什么”犯傻的样子太可爱了！
1506	中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，一个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，从巅峰到生涯低谷期，还是阻止不了如今的绽放余香，科穴，样的罗斯又谁不爱呢？
1507	雅加达亚运会 比斯利一年合同加盟活塞据NBA名记Shams报道，消息人士称，前锋比斯利将一年合同加盟活塞。据此前报道，比斯利因违反禁药条例被NBA禁赛5场，处罚会在新赛季开始后生效。18-19赛季比斯利代表湖人出战26场，场均出场10.7分钟，得到7分2.3篮板1助攻。迈克尔-比斯利因违反禁药条   展开全文c
1508	不要试图和伦纳德击掌，管你是球员还是老板，让你尴尬就完事了
1509	回忆杀！梅老板是真牛逼！创造单年打进91球的纪录 ！ ～今天。
1510	巅峰麦曾说乔丹这个动作自己试过，但无法做到～
1511	一直笑一直爽，素雅，一笑，十年少！
1512	等下 事情有反转？？？新浪NBA搞事情？？？
1513	发布了头条文章：《中国篮球是否应该转变方向，重点输送球员至欧洲联盟？》 中国男篮超话 男篮世界杯超话 NBA超话  中国篮球是否应该转变方向，彪壮，点输送球员至欧洲联盟？
1514	邀请您回答问题"詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完略任何一支球队?"，北京时...@Minniecyy 绝配 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
1515	沈阳站中天思睿晋级全国，前华东交通大学任宇鑫末节爆发砍下22分6助攻4抢断率队夺冠，Nowho队中李琳、张宁、威廉合砍41分。婉恋。
1516	JrNBA超话 正在美国进行的Jr.NBA World
1517	New Balance Kawhi 2-Way Playoff  伦纳德联名款伦纳德亲自参与设计，并将他的独特个性与New Balance百年制鞋工艺进行融合，迸发出非凡火花。“Kawhi 2-Way”象征着伦纳德无与伦比的攻防能力，有人赞誉他是当今NBA联盟中最好的双向球员，而他出色的场上表现足以证明一切 SIZE：40-46
1518	～激奋。
1519	电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
1520	一个胯下变向，接着一个转身，再一个右手换左手运球，后仰命中，完美！！！
1521	欧文开始搬家了。欢畅。NBA吐槽大会#
1522	据The Athletic记者David Aldridge报道，消息人士透露，凯里-欧文想和安东尼-戴维斯并肩作战的渴望已经持续了数月。谁的。欧文渴望联手浓眉#
1523	给你不一样的欧文 ～富态。
1524	保罗威少互换东家！！！威少来火箭了！！！ ～地球。
1525	支持篮网！领略嘻哈之城布鲁克林！我正在使用“布鲁克林篮网”，耳垂，也一起来用吧！ 卡片背景：布鲁克林篮网队
1526	安东尼的训练师克里斯·布里克利说，甜瓜比70%的NBA球员都要好，他希望再一个“告别赛季”像韦德那样。下午。
1527	没有什么是一帆风顺，都是经过千万磨难，最终百炼成钢。菜需鲲用孤注一掷的勇气与单枪匹马的出击，踏过荆棘与山海。他告诉我们坚持与努力有什么用，他告诉我们做喜欢的事情会被人骂的。加油，你去打NBA,NBA迟早解散的。
1528	❓ 你知道吗？在NBA历史上，只有三个人实现过这个数据：单赛季季后赛篮板200+、助攻150+！🏀 他们分别是勒布朗·詹姆斯（3次），德雷蒙德·格林（2次）和拉里·伯德（1次）。💰 而格林刚刚已4年1亿美元和勇士完成了提前续约。滑润。的赛季，纪录只留给过去，未来还有更多等待书写。
1529	伊戈达拉、洛瑞还有卡特相约高尔夫球场！ ～留恋。
1530	诺天王在达拉斯的《一半人生》MV送别德国战车！ ～富态。
1531	当这个小球迷知道威少交易离队后…… ～气愤。
1532	保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。奔腾。次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。愿保罗一切安好！
1533	利拉德4年1.94亿工资什么概念？有人算了一笔账！平均算每年4900万，单薄，个月400多万，每天13.3万，每小时5555美金，每分钟92美金（约633元）
1534	这个看哭了 ～存现。
1535	大赛在即，事物，国队大牌球星相继离队，美国队内部，到底发生了什么 via
1536	NBA圣诞大战对阵球队：勇士VS火箭湖人VS快船猛龙VS凯尔特人76人VS雄鹿掘金VS鹈鹕字母哥打二帝，一次，期待吗 字母哥阿德托昆博_34超话
1537	身着雄鹿复古球衣的字母哥～话说复古球衣元素真的很原始，干裂，真的有感觉，有型字母哥阿德托昆博_34超话
1538	二哈：“小动作，不要声张”好吧，你胡子又长又黑，你说啥都对哈登
1539	我认为姚明在NBA中锋史上可以排第一，因为在！NBA中锋史上我还没有看到比姚明强的人出现 O姚明在NBA中锋史上能排多少？
1540	发布了头条文章：《乌拉尔来了！【莫斯科火车头VS乌拉尔】客场作战是否能成功逆袭》  周杰伦 英超      吐槽    篮球世界杯     展开全文c
1541	一提到NBA最强的一届的选秀球员，估计球迷都会有自己的答案，NBA早些时候的选秀最有名的估计要数84届的那次，仅仅凭借这篮球之神的名号，估计就不得不让人叹服，另外还有大梦奥拉朱旺、查尔斯巴克利、约翰斯托克顿等等，但最让人津津乐道的恐怕是96黄金一代，那一年的选秀是所有选秀中最为绚丽多彩的一   展开全文c
1542	李现直播看NBA粉丝真的太难了哈哈哈
1543	YOYO姐14:00日丙阿祖尔克拉罗沼津-格鲁洛盛冈推荐：大球2/2.5低价球料合买
1544	手握十年的洛瑞亲签，明亮，升值了
1545	小斯虽然在海外联赛可以打上球，可对于NBA着高强度的对抗，我认为还是难以立足的，毕竟只有经验是不够的，霍华德在年龄和身体素质上都强于小斯，都已无法打上球，小斯还是差些，至于埃利斯，已经很久销声匿迹了，在当打之年虽然能力很强但是也属于时好时坏型，更何况性格因   展开全文c
1546	火爆 1 VS 1 | 马里奥海左尼亚 | 哈里斯巴恩斯 | 乔治尼昂 | 杰罗姆罗宾逊 | Integrity Hoops。视频拍摄时间为2019年8月1日，地点洛杉矶。训练师：Noah教练（Integrity Hoops团队）
1547	顶级复刻版本 原底原面 原标 原盒 Air Jordan 11 Low“Concord”AJ11黑白 乔11白黑 原装标 真碳纤 篮球鞋 528895-153尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 46
1548	这才是街头篮球！@新浪NBA @腾讯NBA @9527的篮球梦
1549	戴上NBA徽章，眷恋，显我的球迷身份！我正在使用“NBA”会员专属卡片，你也一起来用吧！ 卡片背景：NBA
1550	让更多的人学会花式篮球如果5年后我们仍然培养不出花式篮球人才那我的工作就失败了！篮球世界杯超话随心而动超话花式篮球超话 嘉兴 ～拉扯。
1551	很高兴能在杭州推广花式篮球🏀希望更多的朋友支持和关照[抱拳]篮球世界杯超话随心而动超话花式篮球超话 ～吞吐。
1552	我相信我能飞[呲牙]随心而动超话花式篮球超话 ～绻恋。
1553	素质能力培养形象“公益大使”努力做好花式篮球发展工作为中国青少年身心素质教育奋斗[奋斗]花式篮球超话随心而动超话 ～昼夜。
1554	雄鹿当初重视字母哥的程度，湖人可能没有毕竟老詹还在 O字母弟加盟湖人，湖人用基德能培养出下一个字母哥吗？
1555	【NBA 黄蜂VS爵士 赛后心得】沃克全场28投15中，包括三分球8投4中，15罚13中，狂砍47分，包括在最后3分多钟一人独拿16分，然而这样的飙分仍无助于球队扭转劣势，赢得胜利。爵士整场比赛牢牢掌控住局面，没有给予黄蜂可乘之机，在主场以111比102夺下5连胜。早晨。士最近10场比赛只输1场，战绩提升到47胜   展开全文c
1556	勇士队当家球星库里今天面对掘金队，擅长的三分球10头5中，攻下17分，除了帮助勇士在分区龙头保卫战胜出，队史得分榜也前进一位，超越了NBA名人堂球星Chris Mullin，独居队史第4。杜兰特今天领了两次的技术犯规，没能完成跟掘金的比赛就被赶出场。这让球队当家球星库里感到"很惊讶"。干瘦。   展开全文c
1557	NBA推荐这也太逗了～NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话 ～感恋。
1558	NBA推荐独行侠将在明天主场迎战太阳，虽然嘴巴从没说过要退休，但外界多半认为这可能会是诺维茨基（Dirk Nowitzki）最后一次在美航中心出赛，这也让这场比赛成了许多球迷关注的焦点。「肯定会百感交集，但我还是会像往常一样为比赛做好准备，之后身边可能发生的一切都会让我感到惊喜。秀目。我还是要努   展开全文c
1559	NBA推荐搞笑视频8HAHAHA！！NBA超话  金州勇士超话 ～哗啦。
1560	NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～思秋。
1561	NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～忧心。
1562	NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA超话  金州勇士超话 库里超话   ～干瘦。
1563	NBA搞笑视频5最喜欢看勇士表演可能因为我是勇士球迷会觉得特别好笑吧！！NBA超话 金州勇士超话 字母哥阿德托昆博超话  ～顾恋。
1564	NBA推荐搞笑视频6好吧一群专门逗大家开心的尤其是勇士！！！！NBA超话 金州勇士超话 NBA季后赛超话  ～上面。
1565	NBA推荐搞笑视频7 ～跑步。
1566	NBA搞笑推荐NBA超话  金州勇士超话 波特兰开拓者超话   ～安恋。
1567	目前BET9-BET8(九州)无法使用造成莫大的困扰非常抱歉想领取补偿的私讯我NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话 NBA推荐超话 ～淅沥。
1568	NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～甘苦。
1569	心态决定一切吧！追求不一样了 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
1570	达芬奇上线@虎扑篮球 @NBA @休斯顿火箭论坛
1571	NBA篮球大师
1572	最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。秀目。喜威少！
1573	今天上午11时，2015年历史首场NCAA篮球常规赛暨Pac-12联盟中国赛将在上海奔驰中心举行，来自Pac-12联盟的华盛顿大学哈士奇队与凯文·杜兰特的母校德克萨斯大学长角牛队将联手为上海球迷贡献一场篮球饕餮大餐，这也是所有美国职业和大学体育联盟中第一场中国正赛（此前NBA在中国举办都是季前赛）。解释。
1574	不好意思您还真不行！ O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
1575	【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！ 科比超话湖人超话 ～地厚。
1576	这其实是个招聘视频《科比仅拿50分！湖人81胜1负创历史》【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比仅拿50分！湖人81胜1负战绩创造历史！ ～思怀。
1577	【布鲁】NBA2K19连不上网的全部解决办法！2K19联网失败攻略！【布鲁】NBA2K19连不上网的全部解决办法！2K19联网失败攻略！  ～公尺。
1578	NBA公布了今年的最佳防守一阵，可以直接加入《NBA冷笑话精选集》了最佳防守二阵的名单分别是：霍勒迪、克莱汤普森、莱昂纳德、追梦格林和恩比德。。历史最强防守二阵。。狡诈。
1579	【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队  ～浓厚。
1580	【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～方位。
1581	库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。细挑。以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
1582	NBA2K19新阵容 篮网vs湖人！杜兰特欧文vs詹姆斯浓眉！NBA2K19新阵容 篮网vs湖人！杜兰特欧文vs詹姆斯浓眉！  ～世纪。
1583	【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～愉快。
1584	【布鲁】NBA2K19科比生涯五佳球：双加时绝杀！死亡之扣！ ～甘苦。
1585	【布鲁】奥尼尔打控卫是怎样的一种体验！地表最强1号位？NBA2K19 ～地厚。
1586	【布鲁】NBA2K19 为科比设计全新球鞋！KOBE12诞生！  ～宁可。
1587	林书豪 当我的梦想照进现实——成为世界冠军 和NBA总冠军 跟他熟悉 站在一起 @JeremyLin林书豪 期待未来更好的我和你
1588	库里超话库里只差雷阿伦490个三分了，彼此，赛季能否超越
1589	库里超话今日训练合照ﾉ☀ ～洁白。
1590	金州勇士超话杜兰特去当裁判了 ～粗犷。
1591	库里超话 库里纪录片第二季最后一集库里谈到对新赛季的心态： 这些年，我们赢了所有，我们赢了很多冠军，我们是猎物，而现在我们则做回猎人。”库里说。“我们曾是卫冕冠军，现在说自己是‘Underdog（弱势方）’是有点奇怪，”库里说，“我们现在是带引号的重头再来。情恋。
1592	库里超话被捉弄一次库里就学聪明了 这小眼神 ～兴奋。
1593	☀八月第一天要开心喔 ～呼吸。
1594	库里超话和库里击个掌会像这个小男孩一样吗 ～幻灭。
1595	库里超话多少人曾爱慕你年轻时的容颜 ～舒展。
1596	库里超话糟糕是心动的感觉 ～思理。
1597	金州勇士超话库里：2022年夏天🔒 拉塞尔：2023年夏天🔒 汤普森：2024年夏天🔒 格林：2024年夏天🔒  ～神奇。
1598	库里超话面对库里，标致，侬竟然不吃晃
1599	库里超话在你头上爆扣 ～粗犷。
1600	库里超话回顾一下 ～笨重。
1601	库里超话早啊ﾉ☀ ～悲恋。
1602	库里超话好像很开心的样子 ～失望。
1603	【原创自制】——“我们从不是英雄，我们只是在拼尽全力去做一件我们喜欢的事情”“我可以穿上战甲做世人的英雄，也愿意把它们变作最昂贵的烟花来让你开心，甘苦，可以不是钢铁侠，但必须是你的库里”StephCurry is my superhero
1604	库里2009-2019年2296记三分球热图 VS 汤普森2011-2019年年2148记三分球热图大家觉得哪一张更酷炫呢？ ～雾气。
1605	～缠绕。
1606	一日为师，终身为师！！！马刺宣布邓肯加入波波维奇的教练组这位大个子中锋，在尽心尽力地为马刺打了19个赛季，最终还是舍不得马刺，悲伤，归到了波波维奇老爷子身边
1607	Woj：比尔-布拉德利将和奇才签订三年1.11亿美元合同！ ～畅快。
1608	下赛季NBA球队情况，短语，支球队都有两名巨星，下赛季哪支球队能夺冠？
1609	死神杜兰特！！！愿早日满血归来！  ～今天。
1610	丹尼格林在NBA十大射手排名中排名第九！来看看他上赛季各区域命中率和各项数据吧！不显山不露水的铁林真的强！！！当然如果不铁的话 ～最大。
1611	詹姆斯高光混剪无论是在当初的骑士联手欧文，又或者是在热火的詹韦连线，詹姆斯一直深受球迷爱戴。蓬松。中接力的暴扣，爆发力超强的追身封盖都给球迷们留下深刻的印象
1612	在为期不久的火箭生涯，凤眼，瓜一直在努力的做好自己，打好比赛，但是事与愿违！即使如此，但他的实力一直是被大多数人认可的，当年在掘金队的他，攻防两端所展现的实力令人叹为观止
1613	只剩下最后一个赛季了，干瘪，个42岁的老将究竟会在哪一支球队宣布退役呢？
1614	追梦格林四年一亿美元续约勇士！！！ ～甲戊。
1615	在周末悠闲的日子里，一起回顾NBA史上精彩的3+1进球黑曼巴科比、麦科勒姆、詹姆斯哈登、死神杜兰特！每一粒进球都是手起刀落，见血封喉。惊恐。生在电光火石的一瞬间
1616	追梦格林2019赛季季后赛高光虽混剪虽然格林得分能力并没有像库里那样突出，也并不像其他超级巨星那样耀眼，娇嫩，是他的防守固若金汤，时刻捍卫者勇士的大门
1617	哈登和詹姆斯的对比视频来了 ～思考。
1618	周琦 暴扣这一扣不仅仅是周琦生涯第一扣而且使自己总得分超过前湖人名宿孙悦 ～陡峭。
1619	关键时候靠欧文一记三分反超比分一个抛投杀死比赛大心脏 ～温柔。
1620	分享一组湖人前名宿科比帅气的西装照 ～丰富。
1621	字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～吞吐。
1622	这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～丽质。
1623	稍早前库里热身 ～生死。
1624	一胖一瘦节奏感都很强呀 ～黑瘦。
1625	发布了头条文章：《NBA2K19二十周年银河加内特》  NBA2K19二十周年银河加内特 ～真假。
1626	NBA 雪城大学男篮主帅：甜瓜待过的球队里从没有球员不喜欢他雪城大学男篮主帅Jim Boeheim做客节目时谈到了卡梅罗-安东尼，之前美国男篮认为安东尼会让国家队分心所以没有考虑邀请他加盟。“在他职业生涯的这个阶段，在这个时刻，首先，我从没有见过一个跟安东尼一起打过球却不喜欢他的球员   展开全文c
1627	奥尼尔抢断+and one---银河奥胖不讲道理，词汇，幻球队NBA2K19超话
1628	发布了头条文章：《NBA2K19末期代币更新》  NBA2K19末期代币更新 ～粗长。
1629	NBA的人都是傻瓜吗？瓜瓜就是更衣室毒瘤
1630	美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
1631	发布了头条文章：《奥迪杯：拜仁慕尼黑 VS 托特纳姆热刺》 NBA吐槽大会#  奥迪杯：拜仁慕尼黑 VS 托特纳姆热刺 ～思绎。
1632	【艾弗森87分钟纪录片】中文字幕现在已经很少有人知道当年的艾弗森有多么厉害  ～一趟。
1633	鬼知道老家伙在他最后一场比赛里用了多少洪荒之力！
1634	NBA Shams：比斯利一年合同加盟活塞据The Athletic记者Shams Charania报道，消息人士透露，前锋迈克尔-比斯利与活塞达成了一年合同的协议。根据此前消息报道，已经有超过2支CBA球队已经给比斯利提供报价。比斯利于2018-19赛季曾短暂效力于湖人。在此期间，比斯利场均出场10.7分钟，可以得   展开全文c
1635	昨日公私推全收，哥德堡，nba开拓者很给力今日公推一场法乙贝兹尔vs南锡南锡+0/0.5，一座，彩推荐10NBA和一场足球将作为私推放送
1636	美国男篮队内热身赛，蓝队97-白队78，大比分获胜。蜗牛。自圣安东尼奥马刺队的小将德里克怀特代表白队出战，拿到12分8助攻3篮板2抢断圣安东尼奥马刺超话
1637	Mamba Academy Sports篮球训练营德罗赞、布克、比尔三人精彩集锦 ～早晚。
1638	马刺的未来，后卫线上的三位年轻球员。九转。莉&小白&盆栽圣安东尼奥马刺超话
1639	德罗赞很早之前的NIKE广告。祸福。ome Out of Nowhere.  微博视频
1640	德罗赞NIKE广告系列。秀目。ome Out of Nowhere.  微博视频
1641	德罗赞壁纸圣安东尼奥马刺超话 ～富相。
1642	这张怎么样 ～孤立。
1643	扣篮大赛的德罗赞扣篮加入特效❤️❤️❤️  微博视频 ～前方。
1644	毫无疑问 德玛尔德罗赞超话～短小。
1645	德罗赞的训练视频来了！与著名训练师Dribble2Much一起训练，激情，次训练内容有三分投射训练哦微观体育超话
1646	国外网友制作的德罗赞图片via：wtndxn圣安东尼奥马刺超话 ～单位。
1647	Demar DeRozan圣安东尼奥马刺超话 ～开怀。
1648	今夏NBA自由球员市场已经基本落下帷幕，NBA官方公布了新一期的东部球队实力榜排名：上赛季的东部第一雄鹿排名榜首；第二名，76人；第三名，猛龙；第四名，凯尔特人；第五名，篮网；第六名，步行者；第七名，热火；第八名，魔术；第九名，活塞；第十名，憔悴，鹰；第十一名，公牛；第十二名，奇才；第十   展开全文c
1649	据著名NBA记者查拉尼亚消息，利拉德和德罗赞都已经决定退出美国男篮。之前美国男篮公布的20人训练营名单里，戴维斯，哈登，麦科勒姆，埃里克-戈登，比尔和哈里斯都先后退出了美国男篮和今年世界杯。巧嘴。
1650	争议巨大！美媒对比詹姆斯，伦纳德各项能力，结果后者完全碾压O争议巨大！美媒对比詹姆斯，伦纳德各项能力，结果后者完全碾压
1651	NBA 卡特回复网友：艾弗森是联盟中让我对位最吃力的后卫今日，老鹰后卫文斯-卡特在接受采访时回答了众多网友对他的提问。网友：你在对位过程中感觉到最吃力的后卫是谁？卡特：我认为在联盟当中这个后卫是阿伦-艾弗森，因为他的速度真的太快了。网友：除了勒布朗-詹姆斯，说出一个你指导过   展开全文c
1652	休赛期消息更新！韦德被喷依旧开心，巴特勒街球欺负小朋友O休赛期消息更新！韦德被喷依旧开心，巴特勒街球欺负小朋友
1653	我在NBA等级达到LV.6，获得板凳匪徒头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1654	NBA2019-2020赛季联盟双人组的总薪资排行榜具体排名：第一，火箭的哈登与威少第二，勇士的库里与克莱第三，思绎，网的杜兰特与欧文第四，快船的伦纳德与乔治第五，沃克与海沃德
1655	威少身穿火箭训练服车内自嗨 ～安静。
1656	哈登在巴哈马训练 ～干裂。
1657	塔克美国男篮集训 👿 ～单位。
1658	保罗、瓜哥、詹姆斯一起训练 ～吟诵。
1659	火箭也有30号球衣了 ～敏锐。
1660	威少与好友们在健身房训练💦 ～相恋。
1661	底角之王塔克 ～一幢。
1662	NBA历届得分王一览 ～光滑。
1663	强无敌！欧锦赛预选赛卡佩拉全程跳投高光集锦，早晨，解中投，后撤步，一起欣赏一下吧
1664	早安，思理，蜜们
1665	威少一家在迪士尼游玩 ～寒冷。
1666	哈登与好友合影 ～孤立。
1667	登哥也太接地气了吧 ～语素。
1668	NBA中国赛深圳！800 1200 1600 2600 3600 出售中！
1669	NBA 史蒂文斯：没有人是比波波维奇教练更出色的沟通者凯尔特人主教练布拉德-史蒂文斯在近日接受媒体采访时谈到了杰森-塔特姆、杰伦-布朗、马库斯-斯马特和肯巴-沃克在美国男篮训练营中接受美国男篮主教练格雷格-波波维奇的指导。“显而易见，没有人是比Pop（波波维奇）更出色的沟通者，没有   展开全文c
1670	腾讯15亿美元拿下NBA版权。一幢。在还是亏损状态的，估计下赛季体育会员要涨价了
1671	热爱篮球的，喜欢NBA的朋友不要错过七夕送被套---用一被子，惊慌，把他套住了宝贝详情 德阳
1672	NBA 沃克：米切尔让我想到了自己，和他一起打球很有趣凯尔特人球员肯巴-沃克在近日参加美国男篮训练营时接受了媒体采访，他谈到了训练营队友、爵士球员多诺万-米切尔。“我爱和这个孩子一起打球，”沃克说道，“他是如此出色的一名竞争者，总是严阵以待，很多时候，他让我想起了自己，和他   展开全文c
1673	勇士季前赛赛程已经出炉了，疼痛，是死磕湖人的意思？
1674	戴着发带的“新秀” 出现在马刺球馆里 波波维奇后悔让他退役O戴着发带的“新秀” 出现在马刺球馆里 波波维奇后悔让他退役
1675	此时的老詹，扁平，极了在初中生场地里装逼的我
1676	【恶搞·原谅我笑出声】火箭vs勇士，最后十二秒，哈登控球过半场，威少在侧翼疯狂要球，蜗牛，登未做理会，直接晃过拉塞尔上篮；结果威少直接飞起血帽哈登，抢下篮板后背打哈登，后仰出手命中压哨绝杀
1677	师弟一走，竹筷，里就少了一个能搞事情、敢搞事情的“头铁混球”了!
1678	快完这个视频，神奇，XK连夜坐火车走了，还是站票!
1679	欧文曾经在美国队队内训练赛的高光时刻，后场拿球连过五人冲到前场，秋波，那些nba巨星宛如过清晨的马路，无论看几遍依旧赞叹不已!
1680	[NBA权力的游戏第一季到第六季合集]第一季合集:微博正文第二季合集:微博正文第三季合集:微博正文第四季合集:微博正文第五季合集:微博正文第六季合集:微博正文翻译:
1681	多年前夏季联赛中的鹈鹕队球员，怒吼，的进步最大？
1682	美国男篮队员热身时纷纷暴扣。思忆。NBA吐槽大会#
1683	哈登和威少的赛季跳舞，这不就是两个傻子吗。蓝求。么看来火箭下个赛季是废了，一个队俩傻子
1684	雄鹿官方发布字母哥为代表希腊打球图集。快速。NBA吐槽大会#
1685	2010年的队友，现在已经2019年了。斜眼。球是圆的，是为了走丢的队友重聚
1686	回顾库兹马2018-2019赛季精彩表现集锦。那里。经刚进入NBA时完全不被球探们看好，如今已然成为湖人队的基石，用实力证明自己。
1687	这房子也太好看了吧，黑白，家的？让我住一宿可以吗…
1688	詹姆斯更新ins,晒历史湖人最强五人组。仿佛。NBA吐槽大会#
1689	格林又添了新纹身，气急，个鹰的眼睛？
1690	詹姆斯vs杜兰特，NBA巨星称霸野球场。百愁。诉你什么才是真正的统治力。
1691	乔丹闭着眼睛罚球 两罚全中，有的人睁眼睛又两罚不中。孤单。说谁 谁心里清楚，我就不一一点名了
1692	很喜欢上男先生的小宇宙的节目《爱“拼”才会赢，这样的NBA你还爱么？【第93期】》，瘦削，一晨&小黑董砾！！！兵哥不在是非兵哥！！！ 爱“拼”才会赢，这样的NBA你还爱么？【第93期】
1693	经过一个忙碌的休赛期之后，NBA实力格局重新洗牌。NBA赔率专家艾伦-伯格也对2020-21赛季联盟各队的战绩进行了预测。根据伯格的预测，新赛季休斯敦火箭的战绩为54胜，而洛杉矶湖人则是51胜，金州勇士队则不足50胜。O专家预测战绩:火箭54胜湖人51胜 勇士不足50胜马克一下，明年来看。
1694	@NBA 【国王球队日-上赛季进攻端高光表现】福克斯、巴格利、盖尔斯、巴恩斯、博格丹、希尔德...国王囤积了一众年轻有潜力的球员！天赋肉眼可见，成长速度也十分可喜！上赛季以39胜43负的成绩位列西部第九，一起来欣赏他们的进攻高光表现，期待新赛季在新帅卢克-沃顿的指导下，他们能在狂野西部打出名堂   展开全文c
1695	KD的拜佛太狠了！NBA全明星球员们被脚踝终结者合辑
1696	回忆下C罗的犯规，焦黄，生气都那么帅气！
1697	C罗后继有人了？菲利克斯技巧秀，19岁身价1.2亿欧。怒放。
1698	超级暖心！拉卡泽特邀请失明小球迷触摸自己，欢声，此细心的英雄，怎能不爱！
1699	状态越发越好，周日穿上新号码，期待你的出色表现。动听。前一天祝你生日快乐！
1700	林书豪将NBA总冠军奖杯给带到了现场O林书豪将NBA总冠军奖杯给带到了现场
1701	11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。赞许。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
1702	平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。臃肿。
1703	Gerald Green Top 10 Plays from 2017-2018 NBA Season ～思秋。
1704	今年的总决赛观赏性如何？ 你觉得现在的NBA总决赛精彩程度如何？ ～碗盘。
1705	这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。模仿。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
1706	哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
1707	合作球员渡边雄太近日前往东京儿童医院与患病儿童交流并为他们加油打气。他表示这次活动让他从坚强的孩子们身上收获了很多力量，自己将继续参与公益活动。此前，效力于NBA孟菲斯灰熊队的他在 中表现出色，场均拿下13.5分5.5篮板和1.5助攻。恐惧。
1708	短视频总结成功的2019年NBA休赛季！在Wasserman的努力和帮助下，18名 合作球员签下了总价值超过5亿美元的新合约，6名 合作球员在
1709	分享一篇介绍合作球员谢伊-吉尔杰斯-亚历山大的文章。丧气。的堂弟谢伊-吉尔杰斯-亚历山大也是的一员并于中被布鲁克林篮网队以第17顺位选中。期待两兄弟在NBA大放光彩！雷霆与谢伊-吉尔杰斯-亚历山大的欣喜相逢：网页链接
1710	波尔波尔的选秀排名可能是今年最让人意外的了，从乐透区跌到44顺位，积恋，能在NBA证明自己么？
1711	NBA篮球大师
1712	罗斯&比斯利
1713	发布了头条文章：《【英超】莱切斯特城VS狼队》    英超回归#休斯顿火箭#  O【英超】莱切斯特城VS狼队
1714	我粑粑真的好好笑早上和他说要买耳机，他二话不说要给我买beats头戴式。下午我上beats官网一看是和NBA的联名 哈登同款我就知道他为什么极力推荐我买这个了
1715	NBA休赛期，周末的乐趣也就只有cooking啦…炒菜放辣椒、吃菜放老干妈还要就着大蒜吃…我是有多火大
1716	发表了博文《天津武清NBA中心已成鸿坤商业IP代表》量体裁衣地满足城市、家庭和人的须要，斯蒂芬马布里、赫伯特希尔、加农贝克等NBA巨星纷纷来访，鸿坤地产团体总裁袁春、NBA球星赫伯特希尔及200多位嘉O天津武清NBA中心已成鸿坤商业IP代表
1717	是奶多了吗看下半场吧！ ～弟弟。
1718	杀不死你的都将使你更强大，富相，莉已经完全恢复！
1719	布克、德罗赞、比尔组队欺负篮球学院的学生波波:都不来国家队，情恋，去打这个
1720	怀特和马文-巴格利被提拔到美国预选队，弟弟，德巴约和赛迪斯-杨离队
1721	【美国蓝队vs美国白队 第一节回放】美国蓝队首发：沃克、杰伦-布朗、米切尔。迈尔斯-特纳、米德尔顿。秋波。国白队首发：贾伦-杰克逊、米卡尔-布里奇斯、马文-巴格利、乔纳森-艾萨克、杰伦-布伦森。
1722	太暖啦  微博视频 ～鲜花。
1723	无论这个世界对你怎么样，请你一如既往的努力 勇敢 充满希望。慕恋。安刺蜜
1724	今天是绿绿的卡罗尔 ～臃肿。
1725	退休后的傻帕真欢乐啊和孩子们在泳池里玩耍 ～红润。
1726	单身久了，朱唇，尤班克斯家的这条狗都觉得眉清目秀
1727	尼日利亚未来核心之一？梅图再命中三分 ～吟诵。
1728	和孩子们度过了美好的一天 ～寂寥。
1729	尼日利亚和加拿大的热身赛中，神奇，图飙中了一记压哨超远三分
1730	早上好啊左搂右抱的 ～午夜。
1731	罗斯吧在这祝大家七夕快乐 ～自恋。
1732	肥罗脖子的纹身今天完工 ～珍贵。
1733	情人节，扁平，OSE是少不了的
1734	早上好啊，下周二NBA将发布各球队19-20赛季赛程表。整齐。Go DRose#
1735	罗斯自传《I'll show you》好像可在亚马逊预定啦！安排吗？ ～激情。
1736	美媒列出巅峰时期最佳三人组，活塞罗斯＋芬芬＋大庄排第六，前4暂未公布  如果都是巅峰，反正，塞这三人怕是要把篮筐打歪
1737	大早上的，悦耳，子都穿好了，你给我来这种图
1738	08状元榜眼齐聚活塞，所以活塞______。忧愁。塞一年签约比斯利，欲组夺冠最后拼图
1739	第十七弹🌟 试试用一道菜形容一下金州勇士 ～粉红。
1740	库里发推表达追梦续约的喜悦：“我的狗子”克莱表示：就你有狗是咋地？！ ～富态。
1741	第五期🌟 五分钟 让我再看你一遍 闪电侠韦德⚡️詹韦的故事将永远写进我们的回忆视频三天后抽送正品李宁韦德T恤一件 ～单薄。
1742	历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。蜡黄。再来感受一下！
1743	小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。笔直。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
1744	《全体育》4月刊新刊已上市！！！本期封面故事：时代的终结丨2016年，凯文·加内特宣布退役，结束了自己21余载的NBA传奇生涯。清脆。喜欢挑衅的风格为自己赢得了众多的粉丝，同时也招致了诸多非议。加内特从他的视角出发，回顾了NBA职业联赛是如何演变为技术含量更高，也越来越注重礼仪的竞技场！
1745	《新富》从去年11月开始，尼古拉斯·巴图姆的合约年薪上涨到了近1900万欧元。作为2016年全法国年薪第四高的运动员，他在下一个赛季可能会攀上第一名的宝座。这篇关于运动员薪水的报道有幸采访到了巴图姆，“看看某些运动员的成绩，对比他们的薪资水平，NBA的收入挺疯狂的。思忆。（5月刊）
1746	【官宣了，没有奇迹了】虎扑7月7日讯，篮网官方今日宣布，他们已经签下了完全自由球员凯里-欧文，根据球队的政策，合同的细节没有被公布。丢失。NBA吐槽大会#欧文超话
1747	昨天Nike Academy ，布克，昼夜，尔，德罗赞 野球集锦又是有布克打🏀视频的一天
1748	【恶搞贴】终于知道欧文为什么选杜兰特不选詹姆斯了，都是巨头模式，可爱，资相差无几，都是大市场，左右欧文决定的竟然是这个因素！！！心疼老詹3秒
1749	【恶搞老詹被卡哇伊耍了】在通往成功的路上我们总会遇到绊脚石，就连詹姆斯也不例外！我想，既然是个教训，粗长，我们就应该记住这个教训，那个谁，帮我把这个视频发给老詹看一下
1750	【罕见镜头！詹姆斯考辛斯“冲突”】回顾2013年12月27日热火与国王队的一场比赛，气愤，赛进行到第四节最后1分多钟，考辛斯在争抢前场篮板时与詹姆斯纠缠在一起，随后倒地，暴跳如雷的考神随后竟做出了一个让大家没想到的举动
1751	【5不一定大于1！詹姆斯接受采访回顾】多年前，迈克尔乔丹称科比高于詹姆斯，因为戒指数量5>1，詹姆斯表示，那拉塞尔11大于乔丹6，还有个人比科比还多，这不能说明历史地位。留恋。NBA吐槽大会#詹姆斯超话
1752	詹姆斯、字母哥、卡特这三记实战扣篮大赛，粗实，个人谁是最强的实战扣将？
1753	若不是真的喜欢，谁又愿意做舔狗。祝愿。些人真的很讨厌，你明明是秒回的他，可没个十几二十分钟TA下一条回复永远不来
1754	打篮球！我是在通知你，谁的，不是在和你商量！詹姆斯超话
1755	您甭管我几根儿烟的弹跳，欢喜，远别嘲笑一个认真防守的人
1756	大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～清秀。
1757	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 《痕迹》03期:寻找不为人知的美好 库里领衔书写NBA动人童话 O网页链接
1758	林书豪泪撒现场：人生真的太难了，感觉NBA已经放弃了我。臃肿。想说：如果累了 倦了 回家 回到祖国的联赛来，我们永远支持你！
1759	辽宁男篮新外援史蒂芬森在NBA时的搞笑集锦！ ～飞机。
1760	第六届SC30 select camp今天开营库里和30名高中生开始训练 ～惧怕。
1761	官推发布库里小视频：他有他的招术 ～凝恋。
1762	库里成功扣篮了 ～贪恋。
1763	汤汤2018-2019赛季高光 ～孤单。
1764	库里更新ins:我的爸爸和小狼 我知道爷爷jack正在笑着看着我们呢 ～勒令。
1765	号外！号外！有人可以防住库里了肉侬太可爱啦 ～物理。
1766	勉扣之王平筐啦 ～今天。
1767	「老视频」库里：I can do all things 小纪录片 ～气急。
1768	库里隔扣啦漏了一个字 ～丰富。
1769	NBA官方发布2018-2019赛季勇士高光时刻 ～俊秀。
1770	2018-2019赛季库里最远最秀的三分小合辑其实感觉稀松平常 ～思忆。
1771	库里篮球训练营集锦有空就追求一下自己的扣篮梦 ～参差。
1772	勇士季前赛赛程出炉 ～情恋。
1773	库嫂已经准备好搓衣板了 ～一座。
1774	库里Ins宣传利拉德新专辑～ ～凤眼。
1775	库里2018-2019赛季最佳处理球合辑骚里骚气 神乎其技 ～消瘦。
1776	输送今日好心情✅ ～耽恋。
1777	今天也是酷酷的高尔夫库 ～唱歌。
1778	阿汤康复训练开始了好心疼图一腿上的大伤疤 ～鲜花。
1779	发布了头条文章：《赛前和家人隔空击掌，最小，冠后他们一起登上了NBA总冠军的舞台！》  赛前和家人隔空击掌，夺冠后他们一起登上了NBA总冠军的舞台！
1780	发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，心情，中国打CBA将有可能实现双赢！
1781	发布了头条文章：《NBA历史上第一个高中控球后卫，15年后他真的要离开了吗？》  NBA历史上第一个高中控球后卫，悲凉，5年后他真的要离开了吗？
1782	发布了头条文章：《姚明当选状元，他却成了落选秀，17年后他还活跃在NBA！》  姚明当选状元，他却成了落选秀，担忧，7年后他还活跃在NBA！
1783	老韦蜜，整洁，天圆梦了！
1784	今天是个好日子，我们都是追梦人。端庄。
1785	NBA2K20传奇版封面—韦德， 这个必须要买了。憔悴。韦德中国行#
1786	李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。富态。韦德摇手指#
1787	一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，超燃，蓦然回首，粉红，事在心头！
1788	一起回顾一下超燃的詹姆斯韦德25佳连线，詹韦连线，上天入地，阴郁，力无边！
1789	NBA夏季联赛，轰隆，艾伦转身变向运球，晃倒黄蜂球员，突破送出助攻，赵继伟三分命中！这属于什么水平？大家觉得大侄子能否打NBA？
1790	汉子出品，耳廓，须精品！
1791	韦德之道WOW7定制这个配色大家帮着起个名字！ ～欢腾。
1792	WOW6韦德之道未市售系列配色 ～老头。
1793	前NBA状元博古特发推：所有跟孙杨一起领取奖牌的游泳运动员，都应该拿锤子把领奖台砸烂……此前，澳大利亚的游泳选手霍顿和英国的斯科特均拒绝与孙杨合影。缠绕。在这里问下，这个博古特是条什么狗？🐶吃屎长大的吗？现在这帮人真的是和谐社会救了他们！#博古特讽刺孙杨 ...全文
1794	大家都会把自己收藏的球鞋放在________。浓重。NBA吐槽大会#
1795	对于接下来发售的韦德之道系列大家有什么期待？ ～忧愁。
1796	重返NBA！08年榜眼与状元罗斯齐聚活塞，新赛季未打被禁赛5场O重返NBA！08年榜眼与状元罗斯齐聚活塞，新赛季未打被禁赛5场
1797	首先来是关于火箭的两条消息，美国凯撒博彩公司公布了NBA新赛季东西部前八的预估胜场盘口，上赛季联盟第一的雄鹿继续领跑，紧随其后的是今夏引来伦纳德和乔治的快船以及拥有三星的76人，而令人想不到的是平民的爵士队竟然排在联盟第三，西部第二的位置，刚好领先身后的火箭队一名。
1798	据说爱篮球的男生都会中枪，投进了还会有满满的成就感！
1799	阿隆-戈登：想在2020年扣篮大赛碰到拉文和锡安。消瘦。天胖虎你们期待吗
1800	胖虎终于又出来扣篮了看胖虎扣篮真是太舒服了～ ～遐恋。
1801	NBA新赛季10月23日开打，陡峭，幕战赛程正式出炉：鹈鹕客场对阵卫冕冠军猛龙队太期待新赛季的到来了！
1802	美媒盘点各位置体重最大球员，专注，安上榜
1803	中国国家队征战世界杯战袍出炉，可爱，么样？
1804	NBA最重阵容！Zion也榜上有名  ～积恋。
1805	2k中的锡安 ～陶醉。
1806	Shams：NBA将在周二凌晨3点公布新赛季完整赛程 ～迅速。
1807	是不是火箭出来的都喜欢小电驴 ～语素。
1808	海沃德玩LOL，蜗牛，手蛮王玩的不错
1809	当选状元后，Zion把头低下了去，这一刻他可能感激过去，消瘦，也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，NBA我胖虎Zion来了！
1810	【安东尼国家队最强1战 14分钟轰37分】安东尼如今无球可打，作为NBA巨星，他的职业生涯或许不算太成功。但作为国家队球员，安东尼帮助美国男篮拿下了奥运会三连冠，还是梦之队历史得分王。2012年伦敦奥运会，安东尼在对阵尼日利亚的比赛中出战14分钟，三分球12投10中轰下37分，堪称国家队最强一战。咱   展开全文c
1811	保罗交易到雷霆后的最新训练集锦！34岁的保罗在休赛期依然保持高强度的训练，长达八分钟的控球和投篮训练。清秀。包括和训练师以及其他球员的1v1单挑，个人单打能力依然超强！
1812	威少职业生涯最震撼的暴扣（18分钟长篇）！势大力沉的弓字暴扣，黑白，的热血总能点燃全场，身体素质真的太爆炸了！
1813	雷阿伦唯美炫酷混剪《Rooftops》，96年的黄金一代，从生涯早期的暴力跳跳男，苍茫，让人闻风丧胆的三分君子雷，太多经典的时刻，史上最伟大的杀手之一！
1814	【AI迷必看！艾弗森45分钟纪录片—总决赛之路（中字）】阿伦-艾弗森，96黄金一代的状元郎，才华横溢却又桀骜不驯，从不恪守世俗法则，特立独行中甚至有些离经叛道…刚进NBA，水深，弗森就凭借华丽的球风俘获了费城拥趸的心，但他在场内外也不断暴露个人缺点，让教练和球队管理层头疼，2000年夏天76人差   展开全文c
1815	当科比遇上灌篮高手，从前有个叫科比的男人，17岁进NBA，刚进联盟就拿了扣篮大赛冠军，单场砍下81分，坚守一支球队20年，一元，球队带来5个总冠军，自己身上却无一处没有伤的，他得分超过了篮球之神迈克尔.乔丹，退役时排名NBA历史前三！相信科比和灌篮高手是每一个球迷最美好的回忆~       展开全文c
1816	勇士官方历经十年震撼巨作：库里生涯93秒暴扣集锦！什么？库里会扣篮？NBA勉扣精华……  库里超话 ～肥大。
1817	像极了小时候被父母强迫回答叔叔阿姨提问的我记者：你未来会成为一名Baller(球员)吗？波什儿子：啥叫Baller？波什：说Yes就行了。昨天。什儿子：OK
1818	听了好多球迷都说没抢到票！！！没关系，漂浮，主跟你同在那些特别想去看的兄弟们实在不行就考虑黄牛吧但一定要多加小心，骗子无处不在
1819	【英哥经典怒扣视频】我知道大家很多喜欢皮皮英的，也私信我说发些英哥的消息，取舍，在这和你们承诺，以后有英哥的消息，我也会发出来给大家！！你们是最棒的球迷，喜欢这些小伙子，我们需要的就是耐心！！英格拉姆超话
1820	【球哥UCLA高光集锦】 就来看看球哥UCLA时期的高光集锦，因为大家都说湖人时期球哥的集锦都有点看腻了，那就看看大学时期的球哥，公尺，什么表现让他能以榜眼身份进入NBA开启自己的职业生涯！！！3ball超话
1821	【英哥杜克大学高光集锦】 看看榜眼兄弟皮皮英在杜克大学的卓越表现，球哥的你们已经看了，特意找了皮皮英的给大家看看，也许会比较少看英哥的杜克表现。欣喜。测下赛季英哥的数据会是多少呢？英格拉姆超话
1822	大家好，给大家介绍下！新奥尔良鹈鹕队后卫，来自洛杉矶的小伙子，他叫朗佐鲍尔！！！希望大家继续支持喜欢他（以后这里就是猴粉聚集地，虚假，继续关注球哥消息的到这里集合）鲍尔超话
1823	“你觉得你相较于其他青年演员有什么优势？”“嗯…我觉得我NBA
1824	NBA那些令人大叫”哎呦“的时刻有点尴尬
1825	NBA篮球大师
1826	NBA篮球大师
1827	NBA单赛季最长连胜纪录，哪些球队可以打破呢
1828	脚步的艺术，祝愿，翻全场！乔丹、科比、大梦、姚明、克劳福德.........技术真的太细腻
1829	20分钟长篇！科比生涯Top50，包含谢幕演讲！从96年初出茅庐的高中生，唱歌，2016年谢幕时的史诗级超巨，科比用20年的时间书写了一段写满故事的传奇旅程！
1830	When they cross，it is over ！11分钟长篇感受一下Crossover的传承！从刺客托马斯、蒂姆哈达威、艾弗森到白巧克力、保罗、欧文！精灵一般的曼妙舞步，太鬼魅！绝对的营养视觉盛宴，专注，以收！
1831	德拉维多瓦写给詹姆斯的一封感恩信！这就是我们爱詹姆斯原因！ ～一幢。
1832	《德鲁大叔》电影完整版！！！"篮球是这个世界上最可靠的东西，不会抱怨，不会质疑，你扔下他，他会立马弹回来！不是因为老了才不打球，而是你决定不打球的那一刻，你才是真的老了。舒展。quot;热爱篮球的人必看的一部电影！码下收藏！！！
1833	威少和哈登在一块打球是这样子的 ～感恋。
1834	纯干货！来自油管大神【Benchplayer】的教学干货合辑1.勒布朗詹姆斯的招牌动作-错步投篮2.延迟性爆发动作3.凯文杜兰特招牌动作-延迟性投篮4.凯里欧文的胯下背后运球过人教学系列5.凯里欧文的果冻上篮教学6.假动作hesitation过人教学系列   ～固定。
1835	经典回顾！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。蜡黄。质很不错的版本，值得收藏！
1836	超级干货！25种突破过人教学！包含了：欧文，思秋，弗森，白巧克力，保罗等球星的招牌过人动作！
1837	央视最前线出品，2009-2019总决赛50佳球！詹姆斯追帽伊戈达拉，科比惊人补篮，雷-阿伦历史级三分逆天改命！太多经典的瞬间，富态，完热血沸腾！
1838	林书豪中国台湾行演讲完整版！泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一段连续投丢17个三分球。到了季后赛，我就完全没有出场时间了。高耸。过好在我们拿下了总冠军，在赛季结   展开全文c
1839	给你一种身临其境的感觉！乔丹高清美如画单打，教科书式的攻击方法，左右，一帧都是艺术！！
1840	他来了他来了，他带着吉他走来了！第一詹吹加盟辽宁，南北，赛季师弟会在CBA赛场上带来哪些故事呢？
1841	林书豪疯狂纪录片90分钟完整版！走进书豪的世界，嫪恋，来慢慢看！
1842	完美的滞空和超强的腰腹力量，猜测，比的这几个拉杆真的看跪了
1843	詹姆斯2018年季后赛的原声混剪，虽然大多数人认为詹姆斯的巅峰已过，但在赛场，他仍可以予取予求，用表现打服了太多人！22场比赛，场均34.0分9.1篮板9.0助攻，真实命中率61.9%，两场抢七，两个压哨绝杀，总决赛51分，畅快，称是历史级别的表演！
1844	，怎么能少了詹韦！！喜欢詹韦的有多少呢？来集合啦MV《情人》—Beyond致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，醉人，美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
1845	得分盛宴！！68分钟长篇！科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、生涯谢幕战60分等！万花筒般的进攻真是让人叹为观止！建议收藏！  ～悦耳。
1846	逼王终究是逼王！韦德有1000+N种装B方式令你沉醉！你离开后，耳垂，人能称“逼王”！
1847	Bench小课堂，教你如何破解3-2区域联防战术，悲伤，有效撕裂对方的针对性防守，球员们打比赛必会的战术之一！
1848	42岁老将卡特重回老鹰，有望成为首位4个10年都有征战经历的NBA球员！MV《夜空中最亮的星》致卡特！我们当年青春中最美好的回忆如今在慢慢凋零，也许这辈子他再也触碰不到奥布莱恩杯了，也许UFO终将降落，但这一切在生活面前都显得不那么重要了！你永远是我们青春最美好的回忆和财富，   展开全文c
1849	国王官方放出的福克斯训练视频，包括运控和一系列的力量方面的训练，前方，狐狸这身材简直爱了！
1850	德文-布克上赛季精华集锦，运球节奏非常棒，运动能力并不算出众的德文有一手稳定的篮子，安恋，造投篮空间的技巧也很多，来一起感受一下！
1851	16岁2米18余嘉豪二青会小组赛+半决赛个人集锦 ！场均22.3分17.5篮板,思理,续关注！
1852	德里克-罗斯精彩混剪Mix！绝对是重返巅峰的一个赛季，深邃，犀利的突破手，最年轻的MVP，到星球陨落跌入低估，再到改变打法提高效率，玫瑰重新绽放！
1853	【老照片】T-Mac！真的太太太酷了！ ～回声。
1854	只为热爱！文斯-卡特近年精华集锦，虽然身体天赋和以前是没得比了，分寸，老飞人放下身段，投身无球和防守，坚持了一年又一年，他真的值得被尊敬，太酷了！
1855	43岁的马刺队陪练老邓头已上线！ ～浓重。
1856	【营养宵夜】成名之前！莫兰特18年和父亲一同训练的视频，这应该是大部分球员在没有好的训练器材时非常真实的样子吧？家门口的一个球框，三更，个椅子还有自己的老爹，改变命运！
1857	卡梅隆-安东尼尼克斯时期精华集锦，40分钟超长篇！一个想打球的男人，想证明自己的瓜哥，再次被美国男篮拒绝，一个曾经如此“骄傲”的老大，真的替甜瓜难受，弟弟，说的如此不堪，加油！瓜哥！
1858	这样的一条龙，黑白，不服？看着都舒服
1859	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在？basketballman@漫威影业 啥时候上映？
1860	梅西：为确保我加泰球王的地位，刚健，天一定要和武球王拼了！
1861	梅西欧冠受伤背后，高耸，场最佳是福还是祸？
1862	【足球巨星遭羞辱瞬间】TOP50巨星被秀翻时刻 ～恳恋。
1863	凌波微步的阿扎尔梅开二度伊瓜因中柱，咱们，尔西2-0西汉姆联
1864	下围棋 ～整齐。
1865	无主之城 ～激奋。
1866	发布了头条文章：《拒绝保罗！热火2.8亿买2超巨，巴特勒组三巨，快船湖人都被骗》   拒绝保罗！热火2.8亿买2超巨，丰富，特勒组三巨，快船湖人都被骗
1867	1月24日讯 NBA常规赛继续进行，马刺120-122费城76人，这场比赛中，马刺7人得分上双。76人最后时刻逆转马刺，恩比德的表现功不可没。这场比赛中，恩比德全场砍下了33分17篮板的数据。肥大。是恩比德本赛季至今第40次获得了两双的数据，排名联盟第一。恩比德也成为1993-94赛季的威瑟斯庞之后，第一位在单   展开全文c
1868	1月29日讯 勇士客场挑战步行者，最终他们132-100轻取对手，拿到11连胜。库里本赛季三分命中数突破200大关，连续7个赛季三分命中数突破这一里程碑，成为NBA历史上首位完成这一成就的球员。克雷-汤普森三分命中数突破1700大关。胆怯。兰特生涯三分命中数达到1528个，追平范埃克塞尔，并列历史三分榜第28   展开全文c
1869	7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。憔悴   展开全文c
1870	出世之道，即在涉世中，NBA比赛日旋转小陀螺！加里-哈里斯转体360飘逸上篮，技惊四座锁定十佳球O网页链接
1871	NBA
1872	你们准备好了吗，来来来，一起摇摆！！
1873	真的好爱一博这种热血少年臭屁小孩真诚酷盖，昨天的摩托车赛让我重拾对竞技体育赛事的热情，看直播仿佛找到十年前看NBA总决赛的心跳声！窗外狂风乱作哪儿都不能去，躺屋里看帅的感觉不要太爽王一博
1874	叶群的左臂摔断了，林立果身体扭曲，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
1875	NBA2K Mobile手游测评，目前没有国服，手游仅支持ios系统或者安卓8.0以上，操作用手柄有些反人类（没优化好），玩法是可肝可氪，评价下来有待改进，在手游层面过于硬核，休闲不够，过度操作玩法又做的不太到位。开关。
1876	动摇则应和，尽得其情。NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，   展开全文c
1877	今年的FIBA男篮世界杯，郭艾伦+易建联+周琦+阿不都+王哲林，这套五虎阵容是否是中国队能摆出的最优阵容？lmage via nike
1878	名曰嚣，其音如鹊，NBA11月份10大精彩crossover
维特斯连续风骚转身
霍华德大变向隔扣对手
肯巴沃克in&out秀拉杆
欧文霸屏疯狂秀操作
.....O网页链接
1879	木伐而寄生亦枯；利者如□［虫营］□［虫丁］盗人，韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
1880	少阳主之；卯酉之，NBA比赛日詹姆斯标志性的不看人传球，背身击地直传JR轻松扣篮得手！坐下，控卫詹常规操作O网页链接
1881	所入之宫不宜嫁娶，营造，NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
1882	阴始凝，气始肃，那么问题来了，这样的太阳怎么能赢球？NBAO网页链接
1883	得使可以用事。若无吉门亦有小助。韦德视频用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看NBAO网页链接
1884	要不买东西也花不了什么钱，如果逛不出什么兴致，AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！NBA我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！   展开全文c
1885	扎克-拉文本赛季精华集锦，场均23.7分46.7%的投篮命中率，媚眼，年的拉文真的成熟了很多，不止是个扣将！
1886	乔-约翰逊Big精彩十佳球！超远绝杀，目前领跑Big3得分榜！曾经的“单打乔”依旧宝刀未老，美丽，看！
1887	区若给了这个编制，我们就放人！NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
1888	Br官方出品，利拉德精彩镜头混剪小合集，欢声，感十足，炸就完了！
1889	【老照片】USA-Kobe Bryant！ ～思秋。
1890	【经典老视频】16年美国vs中国全场比赛集锦，最终以大比分输给美国，阿联拿到18分7篮板，郭艾伦和赵继伟等组成的后卫线，算得上是国家队队史非常不错水准了，但在国际赛场上还是有不小的差距，自由，几波打的还是不错的，加油，中国男篮！
1891	德章泰·穆雷职业生涯精华集锦，曾经也是天赋爆棚，非常全面的一名球员，个人挺喜欢的他的球风，富态，知道经历这次伤病后 ，是否能够重返巅峰，期待穆雷复出后的表现！
1892	【营养宵夜】美国梦之队队内训练赛精华集锦，15分钟长篇！虽然很多大咖退出，但质量依旧很高，淅沥，头福克斯＆米神的两个慢动作真的帅死了！
1893	第四训练日！美国队队内训练赛精华集锦，喜欢，D场边观战，福克斯，米神领先，超高质量，这种对抗赛是真的好看！
1894	其祠之，皆用一壁瘗之。11月最强CrossoversandHandles！谁的手活最让你叹为观止？大部分还是那些老面孔，欧文、肯巴-沃克、库里、韦德、保罗、沃尔等等，一起来欣赏他们的的表演！有花招有实战，多看几遍学习涨姿势！NBAO网页链接
1895	气候转暖，你分明看见山峰和陆地的积雪融化了。NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
1896	——卡莱尔。好的书籍是最贵重的珍宝。你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
1897	当用顺之之法以调之，其道只在一恕字。NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
1898	天险不可升也，地险山川丘陵也，末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
1899	家里宽敞得住一个都行，何必花那个钱去住店！恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！
有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBA   展开全文c
1900	其阴多金。有兽焉，韦德视频今天VS灰熊，韦德16分4助攻2篮板2盖帽1抢断你大爷又一次帅炸。NBAO网页链接
1901	要是电话没接好，前面和后面的部队联系不，NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
1902	【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，忧伤，满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
1903	为了能够更好地加盟火箭，威少已经同意更改此前自己合同中的薪水，以此来适应火箭的薪资空间。此次更改并没有改变合同整体的薪资大小，但是此次更改将有利于火箭更好地避免奢侈税的缴纳。战机。赛季，火箭将要支付给威少的薪水为3860万美金。
1904	达拉斯独行侠官方宣布今日已经签下中国球员丁彦雨航，根据球队政策，合同细节不予公布。       据此前消息，丁彦雨航与独行侠签订的是一份训练营合同，他会代表拉斯独行侠征战下赛季的NBA季前赛，包括两场中国赛的比赛。那里。训练营合同期间或者训练营合同结束之后，独行侠都可以选择将小丁的合同转为   展开全文c
1905	哈登发图祝好友生日快乐 ～匀称。
1906	哈登晒图与戈登在一起训练 ～许多。
1907	T-Mac 5 👟 ～怒吼。
1908	家有萌娃之小小李  吃着吃着睡着啦！ ～娇嫩。
1909	对没有接触过的人来说当然难以了解，但对于犹太人，NBA史上三分大赛最差纪录
迈克尔这TM记录也有我乔丹
NBA奥尼尔五大囧O网页链接
1910	威少车上嗨了起来 😂 ～消瘦。
1911	国外网友制作的“拉登”组合图集！ ～细挑。
1912	哈登在巴哈马骑车，足球，困难的人赠予100美金人人有份
1913	告诉大家一个坏消息：卡皇最近痴迷中距离投篮了 ～粗实。
1914	哈登在巴哈马遇到了一个捕鱼为生的困难家庭，悲欢，哥随即拿出1万美金送给了这个家庭！暖心登上线！
1915	下赛季威少还能达成场均三双的壮举吗？ ～细长。
1916	威少一家去迪士尼游玩了！ ～欢喜。
1917	【小孩子也不放过？欧文风骚变向晃倒迈克米勒之子】前NBA球员迈克-米勒在推特上晒出了一段欧文和他儿子打球的视频。视频中，欧文和迈克-米勒的儿子在一间房间里1V1单挑，欧文先是胯下运球，后来连续体前变向，直接将迈克-米勒的儿子晃倒。 L小孩子也不放过？欧文风骚变向晃倒迈克米勒之子
1918	NBA官网评选出过去十年最佳阵容：一阵：詹姆斯、库里、伦纳德、杜兰特、哈登二阵：威斯布鲁克、格里芬、保罗、戴维斯、安东尼三阵：韦德、乔治、科比、字母哥、阿尔德里奇科比第三阵，大方，是哪个小编在搞事？
1919	生下了德米，她带回了中。打铁可能会迟到，但绝不会缺席

——MarcusSmart

波士顿-凯尔特人NBAO网页链接
1920	即使原有的一切限制已取消，就像玻璃盖虽然被取掉，库里NCAA时期感人纪录片，库日天绝非偶然！（中文字幕）NBAO网页链接
1921	总决赛的勇士打得队如其名，那里，小卡真是无解🐂🍺！！不枉费我在路上浪费流量
1922	其实最早喜欢雷霆的时候，看过阿杜回馈社区的一个纪录片，拟声，时觉得：哇、超巨原来是这样的……虽然如今他饱受争议，但真心希望他永远闪耀赛场，这无关喜好、无关荣辱
1923	他不过是在旅游的时候，专心地旅游罢了，NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
1924	故曰刺不知三部九候病脉之处，虽有大过且至，24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
1925	Thanks Basketball，Thanks NBA！
1926	外媒恶搞詹姆斯带领骑士4-3晋级半决赛！太形象了
1927	十年不思进取！没有一点长进！  ～一座。
1928	打卡NBA亚洲最大旗舰店 🏀 2北京·Beijing 王府井 In88 银泰百货
1929	一秒光。思莼。麦网就是最大的黄牛！
1930	库嫂自从拍美食节目上综艺后，变化就越来越大啦！据说库嫂最近在狂练，能回年轻时的巅峰吗? 现在不减肥，夏天徒伤悲 2美国
1931	没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～地厚。
1932	【NBA 深圳站】🏀800售27001200售33001600售45002600售5200（单身票可以少200）NBANBA 买票请认准熊校长工作室，谨防被骗。
1933	欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～善恶。
1934	布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～喜欢。
1935	布鲁克林篮网官方ig story发布！ 欧文11号战袍！！！！大家把钱准备一下！欧文超话 ～聪慧。
1936	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1937	【哈登点评周琦：他懂得倾听，是有进取心的年轻人】近日，NBA火箭队球星詹姆斯-哈登接受了央视的采访。在节目中对周琦进行了评价，他说：“周琦进步很大，他一直在进步，变得更强壮，他的三分能力也很出色。粉红。外他本来就擅长篮板和封盖。我为他感到骄傲，他来到休斯敦之后，一直在不断努力，提升自   展开全文c
1938	周董这个不看人穿球可还行 祝贺 ～苗条。
1939	哈登目前正在巴哈马训练，看见当地的穷困渔民一人发放100美金💲其中一位母亲以捕鱼为生，她告诉哈登自己的生活确实比较艰难，哈登直接给了她和家人10000美元的现金。积恋。爱的偶像
1940	邓伦追星成功，和偶像同台竞技，忧心，影！这种感觉真是太棒了！
1941	Shams：比斯利一年合同加盟活塞，公里，手罗斯！下赛季的CBA见不到比大爷了
1942	哪年夺冠的勇士队让你们印象特别深刻 ～醉人。
1943	NBA副总裁谈NCAA经纪人新规：会去沟通和协调此事ONBA副总裁谈NCAA经纪人新规：会去沟通和协调此事
1944	3月30日10:00-27:00  广东体育频道《超级周末》重磅推出，NBA CBA 中超 英超 西甲 中甲好戏连场；精彩直播 新闻资讯 专栏热点无缝连接；CBA 中超广东子弟兵勇闯客场，专项记者全程跟踪；广东体育频道给您一个非凡的周末。字眼。
1945	谁才是现役最强大前锋？ ——浓眉和字母哥单场最高比赛数据对比                             浓眉VS字母哥                             59分＞52分                          26篮板＞21篮板                            9助攻＜14助攻                             6抢断＞5抢断 ...展   展开全文c
1946	循咽喉，故呼则出，趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
1947	光光了，再有下次，恐怕倒霉的就是我了。” 朗伯摇 摇
1948	1.28NBA 独行侠VS猛龙重注单推荐猛龙-4.5胜！ ～那里。
1949	1.31NBA 尼克斯VS独行侠推荐尼克斯+7.5胜！ ～妇女。
1950	2.1NBA猛龙VS雄鹿。粗长。荐猛龙-2.5胜！
1951	2.2NBA掘金VS火箭！推荐火箭+3.5胜 ～单薄。
1952	2.22NBA 雄鹿VS凯子。零落。荐凯子+5.5胜！
1953	2.23NBA 比赛76人VS开拓者推荐开拓者+2.5胜！ ～山高。
1954	2.23NBA比赛猛龙VS马刺！推荐马刺+7.5胜！ ～分寸。
1955	2.26 NBA 比赛篮网VS马刺推荐马刺+2.5胜 ～妈妈。
1956	3.1NBA 比赛雷霆VS76人推荐雷霆-7.5胜！ ～哥哥。
1957	2.28NBA 比赛灰熊VS公牛！推荐灰熊-3.5胜！ ～悦耳。
1958	4.17NBA 季后赛推荐掘金-7.5胜！雷霆+1.5胜！ ～早晚。
1959	4.22号NBA 季后赛推荐火箭-2.5胜！ ～巍峨。
1960	发布了头条文章：《纽卡斯尔联VS阿森纳，预热联赛回归，店内持续收大米！！！》  英超                                  西甲       展开全文c
1961	NBA篮球大师
1962	人生的大起大落真是太刺激了！
1963	邓肯：想要吗？给爷笑一个
1964	快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，清秀，   展开全文c
1965	经典回顾，林书豪效力于湖人的疯狂时刻之一。面对科比的要球，书豪示意科比拉开，凭借科比的掩护，林书豪迎着保罗三分刀起刀落命中关键三分，真是艺高人胆大！！
1966	史上最牛逼的首发@新浪NBA @湖人中文网 @虎扑篮球
1967	76人2019-2020NBA新球衣手机壳🏀 可定制机型球员🔥  ～欣恋。
1968	2019男篮世界杯中国男篮全新主客场球衣手机壳🏀 可定制机型和任意球员⚡ 🔥 ～使人。
1969	2019-2020NBA金州勇士全新队徽全新球衣手机壳🏀 可定制机型球员🔥 金州勇士超话勇士超话库里超话 ～富态。
1970	本队原创设计🔥 NBA球员主场地板家居汽车摆件🏀 可定制球员🔥  ～僻静。
1971	尼基尔-亚历山大-沃克训练图集 ～矮胖。
1972	看看休赛期的奥卡福练的如何？希望新赛季金教练多给他一些上场时间吧 ～钦仰。
1973	请欣赏Zion和RJ的怒吼🔥🔥🔥  微博视频 ～孤独。
1974	爱笑的Big Boy运气好到爆Zion和英哥在鹈鹕训练营训练着，激奋，刻为新赛季做好准备！
1975	英格拉姆训练图集看样子已经好利索啦！新赛季冲鸭 ～顾恋。
1976	𝙕𝙞𝙤𝙣 𝘿𝙪𝙣𝙠  ～敲门。
1977	招募博主啦，噼里，行动起来
1978	NBA新奥尔良鹈鹕队队标演变过程！ ～愁绪。
1979	大家最喜欢哪个款式的鹈鹕球衣？ ～神韵。
1980	【官方出品！18-19赛季鹈鹕队高光集锦】鹈鹕队在18-19赛季常规赛取得33胜49负，在西部仅排名第13位，一起来回顾一下他们的赛季精华集锦。是非。队核心AD经历风波后最终在休赛期交易至湖人，下个赛季鹈鹕队拥有Zion、霍勒迪、英格拉姆、鲍尔、雷迪克等球员，未来相当值得期待！！！  ...   展开全文c
1981	Zion更新Ins Story与嘻哈歌手  微博视频 ～彼此。
1982	班巴：“海斯是个Monster，身高7尺他还具有如此强的运动能力，他很有头脑，我认为他会做得很好。欢快。
1983	这个动图真的是酷炫吊炸天 ～朝夕。
1984	今日NBA官方公布了东部次轮G1时间表。其中，雄鹿VS凯尔特人G1将在北京时间4月29日凌晨1点在雄鹿主场开打。黑暗。龙和76人G1将在北京时间4月28日早上在猛龙主场开打。如果马刺和掘金打到抢七，那么76人和猛龙将在上午7：30开打，如果双方没有抢七，那么76人和猛龙将在上午8点开打。雄鹿凯尔特人赛程如 .   展开全文c
1985	NBA重要日期一览：5月14日乐透抽签 6月20日选秀大会。随着休赛季脚步的临近，关于选秀的日期以及乐透顺位的日期也都确定，接下来我们为大家总结了接下去几个重要日期节点。思愆。均为美国时间）2019年5月14日：NBA乐透抽签日期2019年5月14-19日：NBA新秀联合试训2019年6月16日：理论上的NBA总决赛 ...   展开全文c
1986	勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。英俊。士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
1987	明天掘金VS马刺G7，猛龙VS76人G1，NBA推荐已出单。破旧。心超级好，不中直接全额退款足彩超话NBA季后赛超话竞彩足彩每日推荐[超话]超话NBA超话
1988	明天看好火箭VS勇士，打出大分。俊秀。彩超话NBA超话
1989	明天的NBA公推：看好猛龙最少赢3分以上，以及两队总得分之和大于213分。哗啦。上，祝红足彩超话NBA超话
1990	明天开拓者VS勇士，怒吼，好开拓者扳回一城足彩超话NBA超话
1991	周二！詹姆斯的Taco Tuesday如约而至，詹嫂依然是“一脸嫌弃”~ 小女儿朱莉这次也学老爸，激情，自己的平板电脑录制了人生首个Taco Tuesday视频！
1992	勒布朗·詹姆斯携手家人祝大家七夕快乐同时也祝勒布朗幸福美满詹姆斯超话 ～思越。
1993	让我们穿梭回到2018年03月28日这一天🔥🔥🔥——本场比赛 詹姆斯在乔老爷面前砍下41分10篮板8助攻的准三双数据 喊话乔帮主…  詹姆斯超话   勒布朗·詹姆斯一个可以和迈克尔乔丹媲美的男人 ～黑瘦。
1994	珍贵独家视频——【勒布朗的绯闻女友】你认识几个？  詹姆斯超话  ～反正。
1995	凌晨四点的洛杉矶？——洛杉矶当地时间凌晨4点11分，詹姆斯已经早起训练了，厌恶，秀肌肉！！！    湖人总冠军
1996	——【勒布朗·詹姆斯—生涯受伤瞬间】拥有钢铁之躯的”小皇帝“詹姆斯，在十五年的生涯里几乎不会有严重的伤病阻碍他前进，词组，竞技体育的魅力往往掩盖着真相的残酷他也只是个人啊… 詹姆斯超话
1997	——【勒布朗·詹姆斯生涯三分合集】一直觉得勒布朗在投射方面不落下风，恬静，然初入联盟时投篮一直被NBA联盟诟病可是经过总决赛的失利以及每个赛季的成长，我们的“小皇帝”已经成为了一名出色的射手 詹姆斯超话
1998	有多久没有看到这对兄弟间“夫妻”般的配合了！——【詹姆斯与韦德生涯25大默契配合集锦】 詹姆斯超话   詹无不胜，昼夜，我独尊
1999	布朗尼和扎伊尔正在为8月末的中国赛做训练准备你买票了吗？ ～赞许。
2000	世界杯即将开战，就让詹姆斯带领大家迸发激情——【勒布朗詹姆斯奥运会10大残暴表演】 詹姆斯超话   全能战士，帅气，处激发
2001	被誉为全能之王的勒布朗在运球方面也是杠杠的动作不花哨，前后，却不缺乏观赏度詹姆斯超话  视频结尾有亮点呦
2002	NBA2K20勒布朗·詹姆斯詹姆斯超话 ～苍白。
2003	香蕉船兄弟一起训练！而已经退役的韦德没来，詹姆斯表示既然韦德不在联盟了，顾恋，让他继续睡懒觉吧
2004	NBATOP5—“亲吻篮筐的球员”【中文字幕】
2005	珍贵画面记录【King詹姆斯最爆的半场投篮集锦】  詹姆斯超话 ～颤抖。
2006	6月7日，NBA总决赛继续进行，骑士在主场以102-110负于勇士，在总比分上处于0-3的落后。詹姆斯打了47分钟，他拿到33分、11次助攻和10个篮板，成为历史上唯一一位在总决赛中拿到过10个三双的球员，他季后赛生涯得分30+场次达到110场，超越乔丹位居历史第一。善恶。
2007	格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，孤单，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
2008	莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，构成，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
2009	快船31分逆转勇士！这是NBA季后赛历史的最大逆转分差！路威和哈雷尔这两位火箭旧将实在太猛了！！！ ～笑容。
2010	NBA推荐金牌球霸精选重磅 如下8月11日飞翼+8.5巴西女篮+1.5
2011	Kobe Bryant's Top 50 Plays of his MVP Season  科比在他的MVP赛季中的最佳50球，大家欣赏
2012	谁是真正的大佬，一目了然。安恋。
2013	一时技痒，聪慧，扣小能手杰伦叒虐筐!
2014	塔图姆： “我想成为联盟最好的球员之一，这其中会有很多挑战，我对此感到兴奋！”关于上赛季：“我的各项数据都更好了（实际是投篮命中率、三分命中率以及场均罚球数相比新秀赛季都有不同程度下降），表现得也更棒了，只是尚未达到我的预期以及外界对我的期望。特殊。赛季我们有如此多   展开全文c
2015	10点钟队内蓝白热身训练赛，轩昂，播看起来！
2016	广告小能手塔图姆又营业给Deuce赚奶粉钱喽 ～飞机。
2017	半场结束，蓝队53-34领先白队，塔图姆三分球4投3中得到9分2篮板1助攻，沃克10分2助攻，杰伦2分。遥望。
2018	比赛结束，蓝队97-78击败白队。塔图姆出场16分钟，全场8中6，其中三分球5中3，得到17分4篮板1助攻。淅沥。
2019	向现场球迷扔几颗幸运球 ～厌恶。
2020	"With the 3rd pick of the 2017 NBA Draft,魁梧,the Boston Celtics select Jayson Tatum!" 🍀(Via:
2021	根据《Sportando体育》NBA记者Emiliano Carchia报道，德克尔已经接近与俄罗斯联赛库班火车头篮球俱乐部达成协议，现在双方正在商谈一些细节问题。思绎。
2022	五大联赛鼎盛征程，激情伴豪礼，邀您共赏赛场风云电竞只为青春正名，梦与想只需不惧未来，勇往直前愿您旗开得胜，牌山倒海，取舍，爽嗨玩乐翻天！乐翻天！APP：网页链接
2023	科尔赛后谈到首发变阵表示：这全是我自己的主意，我那些教练组人员啊都不怎么干事的，每次做决定时他们就只给我拿杯可乐或者递零食之类的不愧是波波维奇收下出来的，可以说是很皮了
2024	蔡鲲鲲加盟湖人这几球太美啦！ ～惊吓。
2025	今日精选一场WNBA+两场夏季联赛推荐！复仇之战，文弱，标全红！篮彩推荐超话 第一场:7月15日     WNBA     7:00水银 vs 天猫指数推荐:天猫-1.5第二场:7月15日     NBA夏季联赛     6:00灰熊 vs 鹈鹕指数推荐:灰熊-2. ...全文
2026	16年的骑士 Vs 13年的热火，仿佛，队会赢下系列赛？
2027	库里发推祝贺格林提前续约 ～富态。
2028	潜谈对湖人新赛季的期待～干裂。
2029	火箭给灰熊的筹码为香波特和一个未来的二轮签。火箭拥有香波特的伯德条款，理论上可以续约香波特，然后将他交易至灰熊。除了火箭以外，湖人和快船同样对伊戈达拉非常感兴趣。嫪恋。前大家都在等待灰熊裁掉伊戈达拉，但是灰熊显然还没有这个打算，他们希望得到一个首轮签。
2030	NBA官方评选的过去十年最佳阵容！ ～词组。
2031	高中生晃过库里完成双手暴扣灌篮杂志的微博视频 ～干裂。
2032	杜兰特：勇士不用为我的受伤负责 计划就在G5复出杜兰特在采访中谈到他在总决赛G5受伤和跟腱伤势：“在我康复的过程中没人催过一个字，在系列赛开始时，我就计划在G5复出。忆恋。NBA吐槽大会#
2033	姚明：去尼的，构成，为好欺负呢？
2034	美国篮协主管科朗杰洛确认，甜瓜向球队提出了加盟申请，不过遭到了拒绝。能够。洛：他的加入并不有利于现在的团队。
2035	GG了但遥想当年有幸现场观看热火三巨头vs快船中国赛上海站，犹如昨日之事，甘苦，场高喊“上姚明”
2036	昨天晚间结束的欧预赛资格赛第二场，卡佩拉所在的瑞士82-83惜败冰岛，卡佩拉全场14投5中拿到13分7个篮板5次助攻5个封盖，还有5次中投。激奋。NBA长草期大赛#
2037	凯尔特人微速递超话 传奇对决 ! 1984年NBA总决赛第四场，波士顿凯尔特人队 129-125 洛杉矶湖人队。欢腾。人队方面，Kareem Abdul-Jabbar得到32分8篮板6助攻，James Worthy得到30分5篮板，Magic Johnson得到20分11篮板17助攻；绿衫军方面，Larry Bird得到29分21篮板3抢断，Robert Parish得到25分12篮板3   展开全文c
2038	we coming home   we coming home  ～素雅。
2039	多伦多猛龙推特晒照感谢小卡“这一年 我们永远不会忘记 谢谢你” ～秀目。
2040	美国著名篮球评论员TimBontemps排出了自己心中下赛季的球员Top5 你觉得呢？ ～吞吐。
2041	晚安啦  ～悲伤。
2042	NBA篮球大师
2043	小卡或与快船签一份3年1.03亿美元的合同 第三年为球员选项 ～上面。
2044	快船官方签约小卡“欢迎回家” ～笑颜。
2045	快船官方视频欢迎小卡 ～憔悴。
2046	小卡会来中国 ～英俊。
2047	小卡2K20能力值：97 ～怀恋。
2048	快船队在斯坦普斯中心设置广告牌欢迎乔治和伦纳德 ～情恋。
2049	曼尼-帕奎奥社媒晒出与科怀-伦纳德的合影 ～白皙。
2050	护妻狂魔  小卡现身帕奎奥拳击现场 ～群众。
2051	书写下一段传奇 ～臃肿。
2052	2k宣传片 ～消瘦。
2053	圣诞大战，拥有，城德比，无比期待
2054	真的瘦！NBA主持美娜化妆太用力成“猴子屁股”，欣恋，型引球迷吐槽真的瘦！NBA主持美娜化妆太用力成“猴子屁股”，腿型引球迷吐槽
2055	真敢穿！NBA美娜穿紧身超短裙却叉开腿站成焦点，连戈登也看呆眼真敢穿！NBA美娜穿紧身超短裙却叉开腿站成焦点，白皙，戈登也看呆眼
2056	尴尬一幕！伊巴卡因裤子太紧闹出笑话，女友表示回家好好犒劳他尴尬一幕！伊巴卡因裤子太紧闹出笑话，欢声，友表示回家好好犒劳他
2057	NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，小舌头让人难以忍受NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，清脆，舌头让人难以忍受
2058	训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，存现，友表示会好好犒劳他
2059	被烤肉姐抢了！NBA周玲安无缘总决赛采访，高耸，8岁满脸精华液嫩出水被烤肉姐抢了！NBA周玲安无缘总决赛采访，38岁满脸精华液嫩出水
2060	嘴唇变得更肥厚！皮蓬前妻拉尔萨再度现身，思致，5岁身材明显松弛发福嘴唇变得更肥厚！皮蓬前妻拉尔萨再度现身，45岁身材明显松弛发福
2061	素颜真容！NBA女主持美娜晒出卸妆后照片，G6穿粉红碎花裙抢镜素颜真容！NBA女主持美娜晒出卸妆后照片，慕恋，6穿粉红碎花裙抢镜
2062	无奈！208cm伊巴卡已与女星希尔森分手，伤感，方坦言：真的受不了了无奈！208cm伊巴卡已与女星希尔森分手，女方坦言：真的受不了了
2063	真幸福！“大帝”恩比德携女友大秀魔鬼身材，兴衰，方大赞他能力强悍真幸福！“大帝”恩比德携女友大秀魔鬼身材，女方大赞他能力强悍
2064	发布了头条文章：《NBA多队有意湖人主帅沃顿！勇士遇上大麻烦,库班宣布一个重要决定》  NBA多队有意湖人主帅沃顿！勇士遇上大麻烦,宁可,班宣布一个重要决定
2065	兄弟姐妹们最近更新可能不会那么快本人刚失恋在痛苦期，希望大家多担待但是我不会落下的，谢谢你们的支持最后送一张卡鲁索的图片
2066	那抑制不住的喜欢在每一个清晨都化作光映在眼眸早安宝贝们 ～通红。
2067	这发球的靓仔谁啊 ～战机。
2068	“他是我见过最有少年气的人，是那种看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹，看满身富贵懒察觉的少年。自由。
2069	雨滴落在窗台的声音让我想起了你的笑晚安宝贝们 ～苍白。
2070	欧文超话 新的一天 从捂好自己的钱包开始 ～生长。
2071	“为了表达对你的爱意所消磨的光阴，对我来说都是无比超级爆炸开心的，又像是不小心吃颗糖的顽童偷偷捂着嘴巴，害怕被窥探，又恨不得告诉全世界我的甜蜜。早晨。七夕快乐 祝你和我
2072	“你觉得什么是艺术？”“欧文的上篮” ～沉寂。
2073	“我试图用那些漂亮的句子来形容你，但是不行。分寸。字字推敲写出长长一段话，你眉眼一弯熠熠生辉，就让我觉得，不行，这些文字写不出你眼里的星辰，写不出你唇角的春风，无论哪个词，都及不上你半分的惊艳。”
2074	休赛季的欧文也有努力训练貌似这上脚的鞋是Kyrie 6 ～单位。
2075	欧文和杜兰特在国家队集训时的照片（老图 ～方位。
2076	迈克米勒的儿子又被晃了被晃选手+1 ～英俊。
2077	欧文超话 哎呀 我好想看比赛啊！ ～思恋。
2078	【比利斯转战CBA 将签一年合约加盟上海】根据雅虎体育，不久前与灰熊签下一份非保障合同的迈克尔·比斯利目前已经离开灰熊，即将加盟CBA，与姚明所有的上海鲨鱼队签约一年。与上海签订的新合同究竟价值多少尚未可知，不过，在CBA的常规赛季结束时候，他仍然有机会重返NBA。流恋。
2079	【NBA周末观赛指南】 ～落莫。
2080	大本也许是NBA历史中身高最矮却最具杀伤力的防守第一人，在同等身高中能找出有如华莱士这样防守能力的，也许再没有第二个人。华莱士是NBA最好的进攻篮板选手，他是的联盟进攻篮板王。--->【卷纸,抽纸统统5元一提包邮到家详情:ER921114】
2081	Shams ：消息人士透露，前锋迈克尔-比斯利与活塞达成了一年合同的协议。比斯利于2018-19赛季曾效力于湖人，期间比斯利场均出场10.7分钟，可以得到7.0分2.3篮板1.0助攻。
2082	现役NBA第一人詹姆斯排名榜首，作为联盟历史上的天选之子，如今的小皇帝已经夺得过三次总冠军，各项新记录也接连刷屏，照这样发展下去，等到詹姆斯退役时，或许真的能和篮球之神乔丹相提并论。[图片11]
2083	据雷霆记者Royce Young报道，球队老将尼克-科里森宣布自己将从NBA退役。愉快。
2084	穿着火箭训练服的威少在车里听着音乐嗨起来了 ～长久。
2085	美国男篮训练营大合影📷 ～解释。
2086	威少在日本东京 ～爱恋。
2087	近日，皇马后卫塞尔希奥-尤伊在接受采访时谈到了NBA和火箭。百愁。到NBA，尤伊说：“不加盟是我个人的决定，这是我之前的决定，我仍然有机会加盟，这是一扇你永远不会关闭的大门，但是我在皇马很开心，我想在这里，拿到很多冠军，继续享受很多年的篮球比赛。”“事实上，我感激火箭每年都对我有兴趣，    展开全文c
2088	卡佩拉瑞士国家队定妆照👑 ～慕恋。
2089	塔克社交媒体晒出在美国男篮训练营与主帅波波维奇训练的照片并写道：传奇。是的，波波穿着air monarchs（Nike复古版老爹鞋）打败了我。瘦削。NBA长草期大赛#
2090	这回不像威少了！豪斯社交媒体晒出自己的新发型！原来哪吒都火到美国了？🤔 ～巍峨。
2091	威少的三个孩子真是太可爱了😆 ～单薄。
2092	哈腾女友👅 ～思言。
2093	双登合练 ～心情。
2094	威少社交媒体发布亚洲行短片并感谢所有球迷的支持 ～绻恋。
2095	塔克这屁股什么水平？ ～思怀。
2096	威少和朋友们练到满头大汗 ～气愤。
2097	克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。能够。年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
2098	哈登  ❤️球星NBA
2099	你说尴尬不尴尬？
2100	NBA超话 你是哪一种投篮姿势? ～高大。
2101	求一张nba中国赛深圳站门票 天价价格请勿扰……
2102	保罗年纪不小了，正在走下坡路 O交易、买断还是留队？命运极其相似，你觉得保罗会成为下一个甜瓜吗？
2103	NBA花絮 听说这是新赛季马刺教练组的训练日常？有些珍贵视频 ～激怒。
2104	NBA世纪之谜：巅峰艾弗森和巅峰罗斯谁更强？ ～愁绪。
2105	暴力美学！格里芬2018-2019赛季精彩表现回顾 ～关切。
2106	大鱼一条比一条大，寂静，点21年NBA五大自由球员
2107	NBA季后赛：说说你觉得最有天赋的球员是谁 ～黑瘦。
2108	NBA的血腥扣将，隔扣诺埃尔把他扣成脑震荡，思纬，赋不输詹姆斯
2109	这谁顶得住 奥尼尔在音乐节上让众人感受到了NBA级别的对抗 ～一角。
2110	听说又帅又能打的库兹玛想要进军音乐圈？ ～拟声。
2111	自抛自扣可还行？回顾库里扣篮集锦詹皇眼神防守贴心成全 ～憔悴。
2112	NBA三大站着扣篮的球员：麦迪上榜，耳轮，人站着抡出大风车扣篮
2113	NBA球星单挑集锦，单恋，对一完美教学！
2114	NBA里的“造犯规”高手，九转，莱乔沾衣就跌，一人是哈登祖师爷！
2115	威金斯vs西蒙斯 NBA球星休赛期打野赛 ～欢快。
2116	NBA球星哪些是女儿奴？ ～忧愁。
2117	NBA总决赛猛龙客场获胜 走出球员通道无庆祝 太可怕了 ～幻灭。
2118	谁说“真理”是地板流人家年轻的时候爱飞着呢！！！【偷笑】NBA篮球永不熄
2119	天下大势，唯舞独尊！哈登与威少的赛前舞蹈十分魔性，两大舞神会师休斯顿，究竟能擦出怎样的火花？威少失去了好搭档佩恩后，畅快，于又收获了一位更加重量级的舞伴！
2120	布罗格登生涯至今长篇集锦，蓬松，风相当全面扎实，传球也非常不错，欢迎来到步行者，期待他下赛季的表现！
2121	从全明星最佳二阵，到无球可打，只用了26场比赛。他上一次征战NBA还是在2014年3月16日。在2011-2012赛季，有多少人以为他会是湖人未来的内线支柱，奈何多种原因让他极速下滑，最终淡出联盟。整齐。回忆一下11-12赛季拜纳姆是如何打球的吧！
2122	布兰登-罗伊NBA职业生涯高光混剪！虽你早已不在江湖，悲恋，江湖永远都存在着你的传说！让我们一起来重温黄曼巴罗伊曾带给过我们的震撼与感动吧！
2123	1993西决G5巴克利43+15+10集锦！92-93赛季，西部决赛在超音速和太阳之间展开，双方前4场战成2-2平。朝夕。键的天王山之战中，巴克利挺身而出全场22投16中，交出43分15篮板10助攻2抢断2盖帽的全面数据，帮助球队成功击败对手 ！
2124	美国男篮第一次公开热身的白蓝对抗赛，最终蓝队大比分取胜。火冒。图姆得到全场最高的17分4篮板，肯巴沃克14分4助攻，基本上他们也将成为美国队的核心！还是美国队的快节奏篮球，观赏性不会少！
2125	北京-杭州高铁一日来回，看到男神很高兴，看到男神打球就更满足了~~以及专访里，男神聊到NBA版权的事情真的无比大气——“对于NBA来说，不管是腾讯，还是阿里巴巴，都是不会错的选择。那么，NBA和腾讯在现在这期进行的合同中合作得非常好，没有理由这个时候NBA要去换合作伙伴。珍贵。觉得，对于NBA来说   展开全文c
2126	要能成，刚健，对组合还是很让人期待啊
2127	威少和哈登的前世今生！ ～大家。
2128	洛杉矶兄弟德比潜在首发数据大对比（按照位置排）——————湖人3：2快船稍占优势，前方，家觉得呢？
2129	回看当年丹尼洛，虽然球风还显稚嫩但已经看出几分灵性，拉塞尔让我想起了一首老歌《爱情买卖》：当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱，把我哄回来。洁白。NBA吐槽大会#
2130	预测一下，凝恋，们看好下赛季凯尔特人队的崭新后场组合沃克+海沃德吗？东部前四可还行？
2131	【本内特高中劲爆混剪视频】据The Athletic记者Shams Charania报道，前NBA状元安东尼-本内特和火箭达成一份非保障合同。优美。内特自从在被骑士队选中之后，就被冠上了水货状元的帽子，并且被评为了近十年来的最差状元！与他同时进入NBA的球员还有，雄鹿队字母哥，爵士队戈贝尔，雷霆   展开全文c
2132	安东尼-戴维斯新闻发布会30分钟完整版戴维斯谈如今湖人队似乎被整个联盟针对的现象：“会很有意思的，肯定会变得很有意思，我对此很兴奋…我们不会惧怕任何对手的。呆滞。NBA吐槽大会#
2133	明天就一场WNBA比赛，这里不做推荐，明天比赛的美国本土比分预测已经更新，场均20，本周剩余6场。整洁。詹姆斯推迟把23号让给浓眉#
2134	感受一下欧文这个过人，我也就看了十多遍！！
2135	中国篮协与NBA达成协议，陡峭，来将继续出战夏季联赛👏
2136	说到哈登，就不得不提起他的标志性绝活后撤步三分。这是一个难度系数很高的技术动作，而哈登却将其运用得炉火纯青。俊秀。起来欣赏一下他的后撤步三分集锦，感受下mvp的无解表现！
2137	【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，珍贵，下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
2138	最后一支舞终了，用14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，悲痛，his Is My House！！！
2139	麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，满腔，迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，永远飘逸的篮球少年！
2140	更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA
2141	这就是你们说的“篮球火”？
2142	看球少，气急，们说的就是这个嘛？
2143	IG上的一个小姐姐，强壮，以前好像推送过这个福利目前没看到阿杜的点赞1 微博正文2 微博正文3 微博正文
2144	【NBA1979-2019历史三分榜变化图】 如果你着急可以直接从3分45秒处直接看上帝油管iNerdsome出品 ～最小。
2145	湖人举牌哥更新推特：新奥尔良的朋友们，刚刚来到你们城市的布兰登·英格拉姆会在未来成为NBA精英级球员的！他出身于名门杜克，又有豪门湖人队的加成！从交易完成的第一天起，我就觉得他“货真价实”，因为他值得我们付出，而且我爱死他了！ 英格拉姆
2146	问一下NBA怎么样？ ～担忧。
2147	投篮机器克莱的输出太恐怖了，固定，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
2148	运球晃人然后后仰跳投，信息，样的动作已经快绝迹了，用30分钟欣赏，科比美如画的晃人后仰
2149	更新内容：1、体育超话新闻2、NBA超话每日伤停3、NBA篮彩推荐超话4、美图超话欣赏 ～滑润。
2150	小伙打的真不错。但是我还是看好西蒙斯。东契奇能能为一名全明星级的球星，甚至能成为哈登，莱昂纳德，库里。但永远成为不了NBA第一人。西蒙斯老詹传人，天赋和智商顶级，风格标志。真发展好，有望成为詹姆斯，奥尼尔级别的
2151	JR史密斯精彩高光合集，勒令，种劲爆扣篮，超燃🔥🔥🔥JR史密斯超话
2152	14-15赛季二人被交易至骑士队，15-16赛季二人一同在骑士获得了总冠军，命令，起回顾一下香波特助攻JR史密斯的空接背扣！JR史密斯超话
2153	外媒列出9个自由球员，分别是：1.利文斯顿、2.JR史密斯、3.克劳福德、4.香波特、5.安东尼、6卡特、7.兰斯、8.法里德、9.林书豪。粉红。R史密斯超话
2154	外媒晒图发问，产卵，道：“What Alley-Oop combo did you get? ”🤔👇JR史密斯超话
2155	JR Smith 2018-19 Offense Highlights（Part 1）JR史密斯超话 ～欢快。
2156	JR史密斯&CJ麦科勒姆以及乌布雷等人一起在纽约训练馆打对抗赛，厌恶，常精彩，了解一下！JR史密斯超话
2157	JR史密斯超劲爆隔扣，思惟，身体素质太劲爆了，了解一下！JR史密斯超话
2158	JR抢断后，与艾弗森配合完成空接背扣，怒放，个时候的JR扣篮真的是凶爆了！JR史密斯超话
2159	美国篮协主席杰里-克朗吉洛在接受采访时透露，安东尼曾通过他的一位代表主动申请加入美国男篮参加今年的世界杯，但是遭到了美国篮协的婉拒。她们。NBA吐槽大会#
2160	库里28分，7篮板，2助攻，3抢断。萌神回来啦
2161	图片走一波，单位，欢的保存起来JR史密斯超话
2162	JR史密斯在ins上晒图，写道：“我很抱歉，但是她太有魅力了！噢，命令，照片的人也很酷！”JR史密斯超话
2163	JR美图走一波，刚健，欢的自行保存JR史密斯超话
2164	【老视频回顾】JR职业生涯十佳球，各种高难度进球，暴扣、上篮、补扣等等，花式虐框，发愁，燃🔥，感受一下！JR史密斯超话
2165	骑士官方宣布，JR将不再为球队出战，他的经纪人与球队将共同为JR寻找出路。遥望。士官方写道：“我们球队上下祝福JR和他的家人一切顺利，并且感谢他为克利夫兰社区、为骑士以及在2016年NBA总冠军之旅中所表演的角色。JR史密斯超话
2166	训练师cbrickley603在ins上晒图，写道: “2 real ones 🎯 。感恋。JR史密斯超话
2167	发布了头条文章：《1277倍的大奶，稳如泰山!!!!!带你装B带你飞!!!》  韩职联俄超超话日乙联赛英超超话 O1277倍的大奶，稳如泰山!!!!!带你装B带你飞!!!
2168	你抢到票了吗 ～一座。
2169	看球完的可能都不知道他那你一定知道“摇手指”这个动作那是他的招牌动作！一起来认识一下穆大叔！ ～一次。
2170	为了帮兄弟重回赛场也是煞费苦心谁的衣服颜色不一样你们看出来了吧 ～欢腾。
2171	饼皇你膨胀了中投就行了，惊恐，嘛还去投三分
2172	炮黑组织超话 休赛季每日观察名单：基姆·多明戈 ～含苞。
2173	发布了头条文章：《奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录……》  奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录…… ～单薄。
2174	发布了头条文章：《NBA球队新赛季实力排名：湖人第三，火箭第六，勇士跌至第九》  NBA球队新赛季实力排名：湖人第三，沉静，箭第六，勇士跌至第九
2175	发布了头条文章：《NBA球队实力金字塔排名：火箭第2层，勇士跌至第三，榜首有两球队》  NBA球队实力金字塔排名：火箭第2层，勇士跌至第三，珍贵，首有两球队
2176	谈一谈你和詹姆斯的故事吧！詹姆斯超话我是詹姆斯球迷超话 ～粗实。
2177	无意指责，只是旁观：各种竞技项目，NBA，电竞，跨栏，游泳都会有喷子。竞技充满了随机性，热血，荷尔蒙，当然也有愤怒。对选手发挥失常的指责和梗是可以理解的，毕竟，竞技输赢的根基确实是选手在场上所展现出的实力。在不作弊的情况下，赢，你就是最猛的；输，就要承受指责和嘲笑。这是很直接很赤裸   展开全文c
2178	ESPN译文：《詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人》  詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人 ～苍茫。
2179	NBA火箭队旧将泰伦斯-琼斯在菲律宾联赛直接用头把对手撞倒在地 O网页链接
2180	美国男篮「蓝vs白」对抗赛 ～显现。
2181	米切尔 Adidas D.O.N. ISSUE 1 “USA”波波维奇钦点的队内核心球鞋上脚超话 ～思恋。
2182	NBA老照片阿里纳斯 Adidas Gil Zero Lowvia：slamkicks球鞋上脚超话 ～惊恐。
2183	完全释放自我，克莱在夜店尽情的尬舞！！！大家说说NBA里的最闷骚男，克莱是不是能排到第一位？ @中国体育 @微博篮球
2184	今日来自布莱德索，他从弧顶发起攻击，变向突破使出连串假动作之后转身强投命中！ 更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
2185	那是我开始看NBA  开始看湖人   开始看科比的一年
2186	不管火箭勇士谁赢，史上无敌六亚王即将诞生。九转。NBA的微博视频
2187	nba超话  成也三分  败也三分～肥满。
2188	看库里打球就跟吃鸡开挂一样 ～秋波。
2189	字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，一座，轻描淡写，哎
2190	快来找娜娜拿彩蛋哟！视频很少发 小尴尬！ ～肥大。
2191	詹姆斯：湖人历史最佳五人组能与史上的任何队伍匹敌今日一家美国媒体评选出了湖人历史最强的五人组：科比、勒布朗-詹姆斯、奥尼尔、贾巴尔和魔术师约翰逊。作为其中唯一的现役湖人球员，詹姆斯在其个人社媒并评论道：“对于能入选这样一个伟大的阵容，我感到非常荣幸！PS：我   展开全文c
2192	易建联的NBA退休工资每月1531美元，那姚明、王治郅、周琦有多少O易建联的NBA退休工资每月1531美元，那姚明、王治郅、周琦有多少
2193	詹姆斯-哈登正在巴哈马训练，他在当地遇上一个捕鱼为生的贫困家庭。哈登随手掏出一万美元送给对方。
2194	～恳恋。
2195	【NBA彩经：火箭力克开拓者猛龙客场沉船】开拓者vs火箭 周二301:捍卫主场，可爱，箭力克开拓者 周二301美国职业篮球联盟开拓者vs火箭（-6.5） 推荐:让分主胜 北京时间2018年12月12日9点NBA彩经：火箭力克开拓者猛龙客场沉船
2196	【洛瑞和丹尼-格林将出战今天与76人的比赛】直播吧12月23日讯今天猛龙将客场挑战76人，现据NBA记者SerenaWinters报道，洛瑞和丹尼-格林将出战本场比赛。嫪恋。瑞和丹尼-格林将出战今天与76人的比赛
2197	我提出了问题 “NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？” NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？ ～粗犷。
2198	【前瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王】比赛性质：NBA常规赛 比赛时间：11月30日9:00 比赛地点：丰业银行中心 比赛主播：西瓜 比赛看点： 夏天组成豪华五巨头的卫冕冠军勇士依然是本赛季夺冠最大热门，破旧，瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王
2199	【福布斯：一场团队的胜利每个人都做出了贡献】直播吧12月8日讯今天结束的一场NBA常规赛，马刺主场击败了湖人。祝愿。后，马刺后卫福布斯接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。福布斯：一场团队的胜利每个人都做出了贡献
2200	【山东队官宣签回小外援劳森莫泰替身或无征战CBA经历】直播吧12月16日讯今天，CBA山东队官方宣布，正式签回小外援、前NBA球员泰-劳森。淡雅。东队官宣签回小外援劳森莫泰替身或无征战CBA经历
2201	NBA赛场上的一些神同步！每一张都非常搞笑，祸福，播都没这么整齐的！
2202	神了！哈登超远三分绝杀勇士，吟诵，VP登峰造极！！
2203	最新一期NBA投票结果出炉啦 ～富态。
2204	我提出了问题 “如何看待NBA迎来百花齐放的赛季？” 如何看待NBA迎来百花齐放的赛季？ ～思恋。
2205	发布了头条文章：《NBA史上被封盖最多的5位球员：阿伦·艾弗森第五，一幢，1人是他！》  NBA史上被封盖最多的5位球员：阿伦·艾弗森第五，第1人是他！
2206	发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，是非，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
2207	发布了头条文章：《看了照片才知道，原来这十位NBA球员都没有腹肌，慈祥，索尔兄弟喜人》  看了照片才知道，原来这十位NBA球员都没有腹肌，加索尔兄弟喜人
2208	午间一问：2019/20赛季外媒列出的NBA30支球队的实力金字塔，湖人快船独一档，大家对此有无异议？lmage via highodds
2209	在今日的美国男篮队内蓝白对抗赛中，蓝队以97：:78的比分大胜白队。浓重。森-塔特姆发挥出色砍下全场最高的17分，肯巴-沃克得到了14分4助攻，仅上场9分42秒的库兹马得到7分4篮板1助攻的数据。让我们一起来看看本场比赛的精彩集锦吧~声色NBA的秒拍视频
2210	【前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜】比赛性质：NBA常规赛 比赛双方：步行者（20胜10负）VS骑士(7胜23负) 比赛时间：12月19日星期三8:00 比赛地点：银行家生活中心球馆 比赛主播：大前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜 ～神奇。
2211	我提出了问题 “你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？” 你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？ ～畅快。
2212	我提出了问题 “你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？” 你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？ ～大家。
2213	Brian Windhorst：老鹰球员特雷·杨因眼部轻微感染不得不退出梦之队训练营。瘦削。NBA吐槽大会#
2214	30号秀小凯文-波特（Kevin Porter Jr.）夏季Zeke End赛事精彩表现混剪！这后撤步有点销魂他会是2019NBA选秀最被低估的黑马新人吗？ ～叔叔。
2215	有点小帅肯塔基大学男篮新人侧翼Johnny Juzang近期在夏威夷进行训练时拍摄的酷照  ～发芽。
2216	谁的更精彩？詹姆斯大儿子布朗尼Bronny James与韦德大儿子扎伊尔Zaire Wade在暑期训练中进行队内扣篮大赛，弟弟，秀暴扣！！！
2217	阿龙-戈登（Aaron Gordon）这个动作给几分？ ～标致。
2218	国王新星达龙-福克斯（De'Aaron Fox）在美国男篮训练营中秀帅气胯下换手自抛自扣！！！  ～何以。
2219	考辛斯、追梦格林、沃尔、布莱索等人暑期在巴哈马打野球“表妹”考辛斯野球场单挑三分箭无虚发  ～留恋。
2220	爵士新星多诺万-米切尔在美国男篮训练营秀精彩表现，水深，接暴扣令人惊叹
2221	奥尼尔大儿子谢里夫（Shareef O’Neal）在个人社媒晒出自己身穿UCLA男篮训练服的训练照，震怒，文：WAR READY
2222	美国男篮未来核心？凯尔特人新星塔图姆（Jayson Tatum）在今天进行的美国男篮队内对抗赛中秀了一记高难度销魂转身过人强行上篮他在今日的队内对抗赛中轻松砍下全场最高的17分4篮板   ～笑颜。
2223	还要继续努力！湖人新星库兹马在今天的美国男篮蓝白对抗赛中秀突破单手劈扣，一下，天他拿下7分4篮板
2224	轻松写意！德文-布克、德罗赞在Nike Academy赛事中送得分盛宴，雾气，上 球员毫无压力啊
2225	【NBA公布2019年中国赛票务信息，8月9日下午两点正式开售】NBA正式宣布，2019年NBA中国赛将于8月9日下午2点开始售票 ，球迷可通过官方票务渠道大麦网购买比赛门票。滋润。0月10日，湖人和篮网将在上海梅赛德斯·奔驰文化中心进行首场对决；10月12日，两队深圳龙岗大运中心进行第二场比赛。  .   展开全文c
2226	NBA 中国赛有票  可以面交！！！
2227	有抢到今年NBA中国赛票的吗 ～娇嫩。
2228	恭喜平台大神小妹推单6连红，近15红13。欧冠 五大联赛 英超 法甲 德甲
2229	用游戏的画面重现勇士首轮对阵马刺的精彩瞬间，很新颖！
2230	发布了头条文章：《昨日神单千倍大奶现世，外加超级大神带人收米，今日继续》                                                    展开全文c
2231	今年圣诞大战，气愤，们最期待哪场？反正我选洛城德比
2232	安东尼做客节目！谈到了自己为什么现在如此渴求能够重返NBA！当年在鹅城和休斯顿不成功的经历，整洁，让遭受重大打击！一度已经产生了不想继续征战的想法，但是对篮球的爱让他重新审视自己！现在他自己是怎么看待打替补等等一系列问题的呢？ 翻译：via
2233	姚明：我不想低头玩儿手机都难 ～干裂。
2234	库里合同2022年到期，届时提前续约应该板上钉钉。甘苦。塞尔2023年合同到期，先看下赛季表现，如果难融勇士体系，估计会被交易；克莱和格林，锁定2024，这俩也是勇士体系的关键人物。我很看好库里、克莱、格林组成勇士的“GDP”。
2235	NBA官方评选2009-2019十年间最佳阵容。你觉得合理吗。禁止。阵：库里、哈登、卡哇伊、杜兰特、詹姆斯二阵：保罗、威少、安东尼、格里芬、浓眉哥三阵：科比、韦德、泡椒、字母哥、阿尔德里奇
2236	美国男篮集训喽塔图姆这手感简直太赞了这一届的美国男篮锋线首发，吆喝，计是他没跑了
2237	库兹马漂移跳投这一头小黄毛真扎眼 ～喜悦。
2238	科比标志性后仰投篮集锦美如画啊美如画 ～滑润。
2239	詹姆斯再来Taco Tuesday恶搞前方口水警告⚠️ ～弟弟。
2240	詹姆斯说自己凌晨4点出门训练遭遇堵车，这种事也就是在洛杉矶能遇到小伙子，你还是太年轻曾经也有一个凌晨4点出门训练的家伙，斜眼，后来用上了直升机🚁
2241	哈哈哈哈哈哈预料中的结局昨晚优衣库×Kaws补货都秒没中国赛门票就更别提了 ～矮小。
2242	阿迪达斯广告：“上帝造人”麦迪,加内特 & 邓肯视频导演 / Rupert Sanders“曾经阿迪的广告真的登峰造极了，而如今，哎。朴素。。”
2243	阿迪达斯广告：“上帝造人” | 拍摄花絮麦迪,加内特 & 邓肯视频导演 / Rupert Sanders“第一次看过的，素雅，举个手🙋♂️”
2244	这支阿迪达斯中国广告应该是我看到过最奇葩的运动广告了。。。结果。相信可以点进来看看视频导演 / Qing Song Liang
2245	【：无论谁退出，美国男篮夺冠都没问题】多名大牌退出训练营，让今年的美国男篮星光尤为黯淡。而世界篮球的迅速崛起，更极大威胁着“梦之队”的世界杯夺冠之路。但 NBA 传奇球星，“梦一队”功勋成员皮蓬选择保持镇定。“美国队仍然是世界最强球队。”面对腾讯体育的镜头，皮蓬说。“无论谁   展开全文c
2246	不久前，西蒙斯宣布退出了澳大利亚国家队，这并不妨碍兵强马壮的“袋鼠军团”对于2019 上奖牌的冲击。清静。京时间8月7日，澳大利亚男篮正式公布了参加本届世界的最终12人名单，依旧是星光璀璨，多名NBA球员助阵，也让他们成为梦之队潜在的竞争对手。    展开全文c
2247	距离2019 开幕只剩下20多天的时间了，各路豪强都在跃跃欲试。悲痛。期在欧洲进行的热身赛里，世界排名第三的的法国以69-74惜败土耳其，未能取得开门红。这是一场NBA级别的较量，双方尽遣主力，强度丝毫不亚于世界杯小组赛。   击退世界第三！浪漫土   展开全文c
2248	继6月发布了《奶酪巫师》之后，《以太猫》的开发商Dapper Labs近期又发布了新动态：他们正在与NBA官方合作，将推出基于区块链的收藏品「NBA Top Shot」数字平台。 O网页链接
2249	NBA篮球大师
2250	澳大利亚球员、2005年NBA状元博古特发推：所有跟孙杨一起领取奖牌的游泳运动员，都应该拿锤子把领奖台砸烂……有本事就用实力说话，别在这搞事。兴衰。
2251	【回顾】德章泰-穆雷生涯高光混剪！马刺队潜力十足的年轻球员，身体素质也非常不错，因为伤病上赛季缺阵了整个赛季，短语，望健康归来的穆雷能够打出名堂！
2252	【动态】马刺后卫穆雷今天更新社交媒体，晒出了多张训练照，球队两大名宿邓肯和吉诺比利也现身指导。世纪。�📸📸
2253	当篮球狗遇到堵车的时候怎么办？（PS：娱乐视频，跑步，勿模仿）
2254	两大传奇的PK！当MJ对上MJ！🔥🔥🔥 ～可以。
2255	【回顾】艾顿18-19赛季精华混剪！技术非常扎实的年轻内线，结实，赛季场均贡献16.3分10.3篮板1.8助攻，投篮命中率为58.5%，期待艾顿在新赛季能有更加出色的表现！
2256	【回顾】布罗格登生涯高光混剪！16-17赛季的年度最佳新秀，思言，风很沉稳老练的后卫，期待新赛季能有更加出色的表现！
2257	【回顾】弗朗西斯生涯经典时刻之一，滋润，波运球晃得对手也没脾气！
2258	【回顾】吉米-巴特勒18-19赛季关键球集锦！ ～信息。
2259	【官方制作】新奥尔良鹈鹕18-19赛季精华混剪！ ～动听。
2260	【回顾】1998年新秀麦迪VS乔丹！97-98赛季，在芝加哥公牛102-100险胜多伦多猛龙的比赛中，乔丹全场送出33分4篮板3助攻5抢断3盖帽（28投13中），并在最后时刻投中了准绝杀球，而猛龙新秀麦迪全场交出12分9篮板8助攻1抢断5盖帽（10投4中）。苍白。起重温这场比赛！
2261	【回顾】42分钟长篇！安东尼2011-2014精华混剪！ ～褒贬。
2262	超清回顾！迈克尔-乔丹借掩护完成跳投！ ～欢腾。
2263	NBATV 晒出萨克拉门托国王队史LOGO变化～ ～单薄。
2264	白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，安静，没有逆天的身体素质，他是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，真正的天马行空！
2265	小孩子也不放过！欧文晃倒迈克米勒儿子！ ～笑颜。
2266	Cba和nba冠军的友谊～媚眼。
2267	杜兰特vs比斯利，美丽，位单挑大师的对决，真的是帅啊
2268	字母哥的上限真的是可以摸到天 ～漂亮。
2269	新秀赛高清回顾 ～黑瘦。
2270	雄鹿新秀丹特·迪温琴佐选秀报告 ～孤立。
2271	视频！詹姆斯突破暴扣 ～天高。
2272	扣篮图搞一波 ～零落。
2273	NBA超话 哈登超话   1月28日NBA常规赛，火箭主场103-98击败魔术。悲伤。
2274	NBA超话 湖人超话   NBA常规赛，湖人主场116-102击败太阳。干瘪。
2275	NBA超话  詹姆斯超话   詹姆斯在社交媒体上晒出了几张自己训练中的半裸照，从照片中可以看出詹姆斯上半身出色的身材以及完美的肌肉线条，丽质，性感了！
2276	NBA超话  NBA裁判：你打球就打球，畅快，我干啥阿？
2277	国外媒体制2020年代（2020-2029）最佳阵容图，帅气，姆斯依旧在列~网友：这是要让老詹打多少年
2278	WNBA入驻NBA2K20！  ～眉开。
2279	从以下球员中选出你心中的TOP5，通红，先后顺序排列
2280	詹姆斯将在《空中大灌篮2》中使用替身..各位觉得像么   ～快乐。
2281	狗粮永远吃不够系列    ～兴奋。
2282	猛龙将在常规赛揭幕战之夜得到总冠军戒指   ～满腹。
2283	塔图姆职业生涯至今已经出战了187场比赛，公尺，波神只有186场波神是2015届新秀，而塔图姆则是2017年
2284	詹姆斯当年这个绝杀，疑问，猛龙全队一脸懵逼
2285	外媒评选历史十大小前锋，信息，个排名你同意么？
2286	NBA唱跳RAP真大神！利拉德全新专辑单曲《MONEYBALL》抢先试听！！  ～积恋。
2287	外媒发问：1992梦之队VS2012梦之队，丰满，更强？
2288	NBA2K20首批球员能力值公布！斯图尔特95，欢畅，迪斯-帕克93！
2289	Shams：76人聘请罗伊-希伯特担任球队的球员发展教练   ～细挑。
2290	他模仿的是哪两位球员的热身动作？  ～吟诵。
2291	美国男篮将从这17人中选出最终12人征战男篮世界杯   ～矮小。
2292	活该一辈子单身系列    ～奇怪。
2293	MJ老爷子是历史唯一一个在三个不同的年代（十年间）拿下单场得分50+的球员：1987年1月8日，陶醉，3分；1992年3月19日，51分；2001年12月29日，51分GOAT
2294	最会盖帽的那个后卫！韦德生涯劲爆封盖时刻。悦耳。NBA长草期大赛#
2295	科比-布莱恩特百大风骚脚步，笔直，8号到24号，从OK组合到无解黑曼巴，科比诠释了什么叫美如画！
2296	科比进攻脚步合集！各种交叉步、试探步、后转身！一部经典脚步教科书！  ～早晨。
2297	【经典视频】30分钟长篇，科比低位进攻合集！各种脚步动作眼花缭乱，厌恶，结手段更是丰富多样！再来感受这部低位单打教科书！
2298	科比，乔丹的无解脚步！3分钟盘点NBA传奇人物的魔幻脚步。结实。NBA长草期大赛#
2299	下赛季一定王者归来！杜兰特金州勇士三年高光时刻，干瘦，看二连FMVP是怎么打球的！
2300	“欧阳修“王大爷获得中国赛深圳赛第一张门票！一切如梦幻，一切成真实，孤独，here is amazing happened ！！！
2301	热爱篮球的你小时候一定也这样做过！！！ ～干瘪。
2302	曾经也是天赋满满！感受巅峰小鲨鱼拜纳姆在内线的统治力。奇怪。洛杉矶湖人#
2303	因为这个喜欢麦基？大麦基生涯搞笑五大囧9分钟大合辑。俊美。NBA长草期大赛#
2304	黑曼巴闪耀麦迪逊！09年科比vs尼克斯狂飙61分！ ～清秀。
2305	常在河边走哪有不湿鞋？NBA全明星球员们被脚踝终结者合辑。迷恋。NBA长草期大赛#
2306	湖人总冠军超长篇记录，09-10年紫金王朝的总冠军之路。词组。比领衔，还有家嫂、左手魔术师奥多姆，小鲨鱼拜纳姆、老鱼费舍尔等角色球员组成的队伍所向披靡、战力爆表！Show Time 3.0 !
2307	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【实力骤降,夺冠无望】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
2308	有了新的第一，自然就不会再评论了，很简单 O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
2309	登哥实在人啊。。。
2310	比斯利违反联盟禁毒条例被禁赛5场，已经不是首次犯案。通红。悉已经有两支CBA球队为比斯利报价
2311	Bronny晒出队内训练视频，思永，中生身体素质太劲爆了，扣篮都不带重样的
2312	前几天库兹马刚说自己是唯一参加美国队训练营的湖人球员，代词，觉很寂寞，今天浓眉就来探班了
2313	震惊！詹姆斯大儿子在朋友家中被打！😂 ～科穴。
2314	詹姆斯韦德儿子在训练场秀扣篮，欲断，几天后来中国参加比赛做准备！
2315	太难了 ～臃肿。
2316	你抢到了吗～能愿。
2317	友情提示：今年的NBA中国赛湖人VS篮网抢票倒计时4⃣️0⃣️分钟！祝各位好运！！上海站：网页链接深圳站：网页链接 ～事物。
2318	奥尼尔小前锋历史前十榜单：“我喜欢这个排名，老头，们呢？”博主表示詹一其随
2319	詹瓜炮，红润，缺一～
2320	【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，欢畅，顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，来年再战！👑
2321	杜兰特是一阵里面完全不意外啊～文弱。
2322	空中大灌篮1和空中大灌篮2的阵容对比，这里，这样谁能赢？
2323	NBA 中国站詹姆斯来了湖人VS篮网 上海站10月10日深圳站10月12日2600以上有预算的来全款已出
2324	在NBA可以这样扣，恳恋，待师弟在CBA的炸裂扣篮🔥
2325	刚看到一件穿着NBA的球衣，又看到一个宝宝穿着23号，好像是乔丹、好像写的迈克尔
2326	VX:15618719290#原装级最高工艺 强势回归Air Force X Supreme X NBA 三方联名 细节不断升级 原鞋开模 正确中底拉帮 真3D打印图案  还原公司质感‼️区别市面错版喷漆工艺 版本公司发售后一度售罄 还没入手的玩家果断考虑最高工艺Size：36/45
2327	NBA篮球大师：最强王者
2328	【NBA消息：她老爸10亿+美元身家，她貌美如花身材火辣，还敢与鲨鱼玩耍】国王老板的女儿安佳丽堪称无数人心中的完美女神，既拥有一位有钱的老爸，而她本身则有着出众的颜值和火辣的身材。安佳丽酷爱游泳潜水；还是一位哈士奇爱好者；她身边的哈士奇真的是人生赢家！这样的女孩，你敢想一下吗？   展开全文c
2329	这个人就是保罗-加索尔，他曾六次入选NBA全明星。根据Woj的说法，加索尔和开拓者已经达成了一项为期一年的260万美元的加盟协议。
2330	撸铁一时爽，范例，直撸铁一直爽～加油呀少年连胡子都刮了～必须表扬 东契奇超话
2331	点赞暴露内心世界77推特点赞了SLAM Kicks关于“塔图姆和Zion到底谁该出签名鞋？”这条post下面艾特他自己的评论看来真的很想寄几的签名鞋了东契奇超话 ～遥望。
2332	用2000年以来的ROY组成一个首发阵容，竹筷，面五位海外博主选出的阵容，你觉得哪个最能打？如果让你来凑一套首发，你会选哪五位ROY呢
2333	NBA超话 安东尼申请加入美国男篮遭拒！在美国队球星接连退出的情况下，作为国际比赛大杀器的甜瓜依旧被拒绝，大方，道瓜哥真的打不上球了吗？
2334	近日，有媒体拍到格里芬和一位身材娇小的神秘女子现身纽约，举止亲密，疑似其新女友。格里芬也因情史丰富被称为“情场MVP” L曝格里芬又换女友！女主身材娇小颜值超高 L曝格里芬又换女友！女主身材娇小颜值超高
2335	【欧文&沃克对决混剪】这个夏天欧文没有续约凯尔特人，凯尔特人选择了沃克，两人有着极为相似的秋风，秋风飘逸灵动，忆恋，rossover过人如麻一起来看下吧
2336	梦一和梦八哪支才是最强梦之队？ ～纤弱。
2337	ESPN报道称，New Balance和Puma都有意签下塔克，后者预计会要求得到一份年薪6位数的新合同。与此同时，几家中国厂商也联系了塔克。怒放。NBA吐槽大会#
2338	The Athletic记者Shams Charania报道，76人聘请前NBA中锋罗伊-希伯特担任球员发展教练。轰隆。NBA吐槽大会#
2339	NBA五大有机会亲吻篮筐的暴跳男，笑颜，姆斯、格里芬纷纷上榜
2340	德文·布克，布莱德利·比尔，可爱，玛尔·德罗赞在耐克学院跟小球员们的对抗赛，各种秀操作
2341	目前已达成交易、续约情况汇总，浓黑，续更新中！兰德尔3年6300万签尼克斯；泰吉布森2年2000万签约尼克斯；雷吉-布洛克2年2100万签约尼克斯；艾灵顿2年1600万签约尼克斯；佩顿2年1600万签约尼克斯；波尔津吉斯5年1.58亿续约独行侠；德怀特-鲍威尔3年3300万续约独行侠；马克西-科勒 ...全   展开全文c
2342	【科比告别之旅】科比最后 一个赛季高光集锦，单词，逸的跳投、灵动的突破，自从之后江湖只剩科比传说
2343	NBA 历史上共有40人入选过10次或者以上全明星，33人获得过总冠军，6人打过总决赛但没夺冠，只有甜瓜没有打过总决赛。俏丽。
2344	今年美国队实力先放一边，珍贵，起来一个感觉: boring  长沙
2345	重注赛事，随然最后一节狂热开始狂起来了但是后面梦想还是能够稳住，赢盘还是没有问题谢老板的大红包
2346	这就是你们说的“篮球火”？
2347	国王双少一起接受了友情度大测试！NBA下一个说唱巨星难道就是巴格利！福克斯生涯中印象最深刻的一次爆发是对谁呢？翻译：
2348	我威登组合必须拥有姓名！来看近年来威登组合最秀瞬间，枯萎，极了爱情下赛季的丰田中心秀起来
2349	威少在首尔的游客照📷 ～代词。
2350	NBA官网评选了21世纪第二个十年(2010-2020)的最佳阵容：一阵：哈登、詹姆斯、库里、杜兰特、伦纳德。二阵：威少、保罗、安东尼、格里芬、戴维斯。三阵：韦德、科比、乔治、阿德托昆博、阿尔德里奇。担忧。NBA吐槽大会#
2351	瑞士男篮带头大哥——“小鲁尼”卡佩拉 ～生长。
2352	塔克在美国男篮训练营 ～妹妹。
2353	我们火箭也有自己的30号了！——安东尼·本内特 ～钦仰。
2354	Trigger people  ～思凡。
2355	苦练登 ～思越。
2356	我觉得乔丹巅峰的公牛都不一定能打的过，历史五巨配合，一方面需要磨合，另一方面出手问题也会很尴尬，就算是三巨头也是要有人牺牲打无球的，何况五巨，反正我科就是不传球，不是1v1，团队运动 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
2357	帅帅气气，快乐，花兄弟
2358	今天又是Golf库的一天听说还打了个赌？如果库里赢了，Bob要穿30天的库里球衣不管参加任何活动、吃晚餐的时候，发慌，要穿着如果库里输了，他要在NBA的三次采访中提及Bob
2359	姿势好棒啊！ ～一趟。
2360	勇士官方发布：库里在哨响之后进的神仙球 ～将来。
2361	希望你一直这样开心地笑 ～贪恋。
2362	Ryan还真是跟她爸一样的爱吃爆米花 ～敲门。
2363	科尔准备在汤普森回来时打小前的位置现在的2K里也已经是这套阵容啦！你们觉得好用嘛？ ～情恋。
2364	复健中的汤汤期待你110%的回归 ～惧怕。
2365	这球哪里foul了可能因为他是库里吧你们觉得呢？  ～存现。
2366	吴亦凡 【16年NBA名人赛】合照
2367	猫宁啊！ ～秀丽。
2368	雷霆是什么骚操作？？泡椒交易至快船联手卡哇伊？？？ ～固定。
2369	新队友之斯潘塞·丁维迪2018-2019赛季集锦！进攻手段全面，心里素质够硬，恼火，待下赛季的表现！
2370	给你文这泳池排球技术打个分呗  ～仿佛。
2371	近日，篮网众球员聚集在洛杉矶进行了训练和联谊，期间篮网球员卡里斯-勒韦尔接受了记者采访。嫪恋。韦尔说：“这次训练一直是欧文组织的。基本上全队都呆在洛杉矶这里，我们有七八个人在这里训练。训练很有趣，很有竞争性。”谈到对欧文的看法时，勒韦尔说：“过去几天里我跟他聊了很多   展开全文c
2372	欧文晒与好友合照，清静，是一米六的一天！
2373	NBA篮板王难拿么？历史上篮板王次数最多的球员是谁？霍华德？ ～悦耳。
2374	NBA十大诡异腾空 格里芬头撞篮板老詹空中漂移 ～性质。
2375	威少韩国行视频！三分、穿裆传球、篮下怒打n铁，最后给女孩子当起了球童。粗细。朋友你的三分很威少！
2376	大眼萌娃小小宝！ ～陡峭。
2377	官方摄影师你是认真的么？把威少拍的这么黑！ ～眉开。
2378	卖萌耍酷什么的威少最在行了！ ～彪壮。
2379	威少车内嗨歌系列！！！训练的路上怎么能少的了嗨歌？ ～一次。
2380	威少被球迷抓到独自一人逛商场买买买了！ ～凝视。
2381	😍Nina晒家里大宝贝威少的新发型！ ～竹筷。
2382	威少晒和好兄弟几人一起在健身房训练！ ～曲直。
2383	高冷No哥上线！这回连老妈Nina的面子都不给了 ～耳廓。
2384	妈妈带着No哥和Skye、JoJo妹妹一起在迪士尼玩耍！冷酷No和萌萌双生姐妹花！ ～伤感。
2385	威少一家子去洛杉矶的迪士尼乐园玩耍！同车去的No哥怎么不见了？ ～失望。
2386	威少和nina把狗粮撒到了迪士尼！威少和No哥穿起了亲子鞋款，状态，过我们的成熟No哥居然还坐婴儿车？
2387	看去迪士尼给我No哥累的，开怀，家的路上直接睡着了！
2388	威少更新社交媒体：迪士尼一日游！（No哥居然笑了！！！） ～开关。
2389	【特步签约林书豪进军篮球领域，差异化营销秘诀助其笑傲“红海”特步签约林书豪进军篮球领域，差异化营销秘诀助其笑傲“红海”】8月9日，有“林疯狂”美誉的NBA亚裔球星林书豪（Jeremy Lin）正式宣布与中国运动品牌特步签约，特步将为林书豪持续打造签名篮球鞋。一次。得一提的是，林书豪此前广为人知   展开全文c
2390	美媒给上赛季的NBA全部首发分卫分了五档，单薄，登一人独一档！
2391	联盟的控球大师，留恋，文长篇控球集锦！
2392	一对一单挑，浑浊，几个球员能够有自信战胜科比？
2393	都说汤神一运球就要出事，矮胖，信了的确很有灵性！
2394	提到NBA的暖心瞬间，干瘦，首先想到哪个？
2395	6分钟看Air Jordan历史！专业AJ大师介绍Air Jordan前31代球鞋！每款Air Jordan后面都有它独特的故事 |  ～喜欢。
2396	08年奥运会，姚明大战诺维斯基，细长，25+11助中国战胜德国！
2397	球技有点秀！美国一警察野球场斗牛，大方，0美元一局
2398	虐菜专业户？前火箭球员琼斯，依恋，律宾决赛G1爆砍41分12板！
2399	哈登生涯发怒时刻！硬钢恩比德，上面，推查莫斯，一巴掌打掉保罗的手
2400	塔图姆空降德鲁联赛！各种戏耍防守者，哀伤，赛季会有怎样的表现？
2401	美国男篮队内对抗赛集锦，清脆，波维奇：我的满级号呢？
2402	再遭损兵折将，悲伤，雷-杨因眼部轻微感染退出梦之队训练营
2403	龙王波什实战最强过人动作之一：用假投欺骗防守者的重心！ ～清脆。
2404	巅峰时期有多辉煌，单赛季绝杀球6个，轩昂，霸NBA历史第一！
2405	回顾哈登对詹姆斯下黑脚，踢中詹姆斯要害部位，祸福，姆斯暴怒！
2406	科比：字母哥的天赋无须多言，喝水，律和勤奋才让他潜力无限
2407	强如杜兰特也有惧怕之人！自曝第一场比赛就被安东尼打到怀疑人生 ～妹妹。
2408	斯马特因小腿紧张暂退美国队训练营，消瘦，周接受重新评估
2409	加内特和霍华德爆发激烈冲突，狼王用头撞向霍华德，存现，呆一旁登哥
2410	勇士要对伤病负责？杜兰特：当然不需要，地球，们从未强迫我复出
2411	科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，耽恋，后收获奥委会药检“大礼”
2412	NBA篮球大师：最强王者
2413	张指导当年是这样介绍AJ14的！合理～快来听听卫平-布莱恩特是怎样一本正经的“吹牛逼”吧微观篮球的微博视频  ～墨黑。
2414	科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，气急，眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
2415	伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～寸断。
2416	脚踝终结者第二部-63分钟中字完整版📹该片是NBA官方在2005年制作，开头是第一部的前情回顾，接下来的七个章节分别是03黄金一代的领军人物詹姆斯、安东尼和韦德，此外还有迈克-毕比、托尼-帕克、皮尔斯和拜伦-戴维斯🔥所谓经典，如会，久弥新！谨以此片，献给热爱篮球的追梦人 ...全文
2417	【鹈鹕抽中状元签 湖人抽中第四顺位】库兹马，发芽，运马上跟你走
2418	催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。信息。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
2419	爆笑恶搞2019NBA交易期球迷众生相字幕：
2420	“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，弟弟，没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
2421	ballislove超话 下赛季的火勇阵容对比🆚你觉得孰强孰弱 ～笑语。
2422	跟着詹震岳一起唱起来吧（在外面只能录屏没法处理视频） ～恳恋。
2423	ballislove超话 你觉得下赛季湖人会走到哪一步 ～悲恋。
2424	ballislove超话 美颜后的哈登🆚美颜后的威少 ～黑暗。
2425	詹姆斯今天一开始一本正经演戏说自己没心情，觉得，后突然画风一变喊了起来，还带动起所有人，结果老婆依然不买账，最后的最后这个二货连口水都喷粗来了
2426	健身五分钟拍照一小时？ ～吆喝。
2427	正在吃饭的慎看 ～凝恋。
2428	听说这个人最近把詹蜜逼得想脱粉？ ～贪恋。
2429	说是跟保罗一起训练，魁梧，果自己听歌嗨了几分钟
2430	考辛斯穿拖鞋完虐球迷  ～怀恋。
2431	詹姆斯：我的天！！！能成为伟大的一份子与有荣焉身怀感恩。PS：这个首发五虎能打任何球队的历史阵容。枯萎。我们开始湖人表演时刻吧！（我、黑曼巴、柴油机、魔术师还有天勾之王贾巴尔）
2432	詹姆斯跟保罗安东尼早上五点一起在健身房训练，柔软，后不忘圈了一下韦大爷：你人在哪儿呢？
2433	是的你没看错，干裂，姆斯今天一个人在车里摇头晃脑说唱自嗨了七分多钟有了流量的人真的太可怕
2434	我湖祖上太富裕 ～星眸。
2435	ballislove超话 好暖❤️年度最佳爸爸👨 ～语素。
2436	ballislove超话 美媒评2018-19赛季表现top🔟的球星你认可吗👀 ～吞吐。
2437	ballislove超话 这个NBA最重阵容，洁白，么水平
2438	ballislove超话 全方位压制？美媒做出了下赛季湖人和勇士阵容对比 ～陶醉。
2439	我觉得这是NBA史上最完美的剧情！
2440	ballislove超话 利拉德四年1.94亿美元工资。词汇。均下来每年4900万，每个月400万，每天13.3万，每小时5555美金，每分钟92美金
2441	ballislove超话 后面不就一三旬老汉嘛，感恋，于这么害怕嘛
2442	ballislove超话 现役各项数据第一☝️哪个你最意外 图自网络 ～美目。
2443	ballislove超话 被这么扣💥估计一辈子都有阴影了叭 ～幻灭。
2444	ballislove超话 韦德当年这个过人什么水平 ～苍白。
2445	ballislove超话 各个年代最佳控卫你认可这个排名嘛？ ～喜欢。
2446	Q不Q ～漂亮。
2447	训练师晒威少与JR去年一起训练照片！ ～兴奋。
2448	美国男篮正式公布了世界杯17人大名单，构成，箭队塔克在列！最终12人阵容将会从这份名单中产生！具体名单：福克斯、乔-哈里斯、洛瑞、米切尔、斯玛特、沃克、怀特、巴恩斯、巴格利、布朗、库兹马、米德尔顿、塔图姆、塔克、大洛、普拉姆利、特纳！
2449	威少健身房与朋友一起训练！ ～丰腴。
2450	本内特新赛季将身披30号球衣！那么问题来了，恳恋，火上一个身披30号球衣的是？
2451	香蕉船兄弟聚首！保罗、詹姆斯、安东尼一起训练！ ～思永。
2452	欧预赛资格赛，卡佩拉13分7篮板5助攻5盖帽，觉得，士82-83惜败冰岛！
2453	巴哈马街头，瘦削，时一位靓仔骑着四轮车路过并沿途资助困难人员每人一百美元，在听一位母亲生活困难时，给予这一困难家庭一万美金的援助！这样有爱心的哈登谁不爱？
2454	一张图了解历届得分王，遐恋，少统治了近10年NBA得分王！那么明年的得分王会是谁呢？
2455	克拉克训练！新赛季加油了！ ～表示。
2456	比斯利一年合同签约活塞，这样一来，慧眼，8年状元、榜眼齐聚活塞！你们看好罗斯、比斯利他们能在活塞再次打出来吗？
2457	哈登最前线专访：我是当今最好的篮球运动员！专访时长43分34秒！一起来看看他具体都说了些什么？ ～双音。
2458	杜兰特超话 杜兰特可独立行走据TMZ体育报道，杜兰特现身洛杉矶。机智。他出现在酒店门口时，他没有依靠拐杖，而是可以自己走路，尽管他走路的时候明显一瘸一拐，但这已经是非常大的进步了。KD加油，早日康复
2459	NBA官网6日评选出了本世纪第2个十年间的最佳阵容，詹姆斯、库里、杜兰特、伦纳德和哈登入选一阵。强壮。外暂未签下新合同的安东尼进入二阵，已退役的科比与韦德入选三阵。 一阵：库里、哈登、伦纳德、詹姆斯、杜兰特二阵：保罗、威少、安东尼、格里芬、戴维斯三阵：韦德、乔    展开全文c
2460	离NBA越来越远?  据著名NBA记者查拉尼亚报道，自由球员迈克尔-比斯利因违反禁毒条例而被NBA处以禁赛5场的处罚。干瘪。斯利上赛季曾经在洛杉矶湖人队效力，但最终遭到放弃。目前为止他还没有跟任何NBA球队签约，而如果比斯利最终在NBA找到新东家，他就必须在新赛季开赛之后先接受禁   展开全文c
2461	萧华：我没有理由相信多兰会卖掉尼克斯7月13日讯 近日，NBA总裁萧华在接受《纽约邮报》采访时谈到了尼克斯的相关话题。由于今夏自由市场开启之后，尼克斯并没能引进绝对的大牌球星。在此前夏季联赛比赛现场，尼克斯球迷曾喊话多兰（尼克斯老板）卖掉球队。一元。此，萧华表示：“我没有理由相信多兰 ..   展开全文c
2462	全球最值钱50大职业球队：湖人第8勇士第9 仅巴萨亏钱《福布斯杂志》公布了2019年全世界最值钱的50大职业球队，有9支NBA球队进入这份榜单。尼克斯的市场估值达到40亿美元，是最值钱的NBA球队，在这份榜单中排名第五。特殊。人排名第八，勇士排名第九，火箭并列排在第38位。1.达拉斯牛仔（NFL），价值50   展开全文c
2463	[中字]NBA赛场上的唇语解读恶搞版  忙碌工作了一周，这简直笑死我了！
2464	【火柴人篮球动画原声系列】太多太多的经典瞬间，细挑，议先码后看！
2465	【NBA让人泪崩瞬间】男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。秀目。坚强的汉子，内心深处也会有柔软的地方。NBA球星的动情瞬间，哪一个最让你感动……
2466	科指导:必须传好球 谁都不准当球霸 ～思纬。
2467	【欧文早期美国国家队队内对抗训练视频】在星光熠熠高手如林的国家队内，欧文穿梭自如，寥寂，多明星都被他一把过！
2468	【风尘四侠三缺一】詹姆斯与甜瓜和保罗凌晨五点一起力量训练，并喊话韦德你在哪。我觉得韦大爷肯定还没有起床呢安东尼詹姆斯写道：兄弟情，超越篮球。气愤。觉其他人都挥汗如雨抓紧训练，只有某人在玩手机蹭热点，训练三分线，拍照两小时
2469	大局观让人赞叹！8分钟视频混剪带你领略詹姆斯生涯经典传球！无论是对队友位置的捕捉，粉红，是对出球时机的把控，真的都做的非常完美！赏心悦目啊！
2470	我就想知道，破旧，个怎么看分数
2471	深夜话题：如这些无冕之王各处巅峰期来组队，丢失，觉得能拿到冠军么？
2472	相较于他的球技，阴郁，更佩服他的勇气
2473	【哈登向巴哈马一困难家庭给予了一万美金的援助】根据美国媒体Bleacher Report的报道，詹姆斯-哈登向巴哈马一个家境困难的家庭伸出了援手。明亮。个困难家庭中的母亲向哈登表示自己家庭很困难，全家都是靠捕鱼为生。随后，哈登给予了那个家庭一万美金的援助。
2474	【2018-2019赛季贾勒特-阿伦扣篮及盖帽集锦】上赛季场均得分10.9，篮板8.4，助攻1.4，红润，帽1.5
2475	只要手中有球，哪里都是篮球场，欢喜，会在后车厢放球么
2476	妹妹你坐船头，恋恋，大胡子岸上走
2477	【NBA消息：被赞岛国第一美臀的勇士记者 这个臀腰比例是真实存在的吗？】近日，勇士美女记者Maya Miyagawa更新社交媒体，晒出自己的生活照。这位来自日本的美女记者在还没有跟随NBA报道采访前，曾经是一名模特。 她1990年9月1日出生于生于荷兰首都，是一位日本和荷兰的混血儿。她父亲是荷兰人，母亲是   展开全文c
2478	NBA超话 金毛：在下不服！ ～悲恋。
2479	杜兰特今日接受Haynes的专访，在专访中他谈到了诸多话题，但他的说法与此前前队友帕金斯的爆料有些许相悖，对此，帕金斯在推特上表了态。 “对于KD的采访，我打算在这件事情上采取一个高姿态（take the High Road），我不会说任何的事情，我会让他自己处理。绻恋。你们要知道，如果我想，   展开全文c
2480	美国男篮第一次蓝白对抗赛第一节高光集锦！ ～耽恋。
2481	【中字】外国网友2K组队恶搞安东尼，瓜哥无限要球，咱们，圾话满嘴都是太社会
2482	周杰伦超话 哇哇哇，喜悦，伦这记不看人传球简直不要太帅啊！
2483	太有爱心了哈登！巴哈马一个困难家庭中的母亲向哈登表示自己家庭很困难，全家都是靠捕鱼为生。感恋。后，哈登给予了那个家庭一万美金的援助
2484	NBA超话
2485	高中生Chet Holmgren确实在库里面前用了和库里一毛一样的动作，许多，不过7尺的高中生最后是以扣篮完成的...
2486	篮球技巧教学超话 塔图姆今天超帅超实用的一招！后面的拉杆腰不好的哥们慎用哈 ～秀目。
2487	库里帮助奥克兰当地音乐家修复破败的公园： 奥克兰音乐人Nimsins希望本地的一处破球场得到修复。该球场灯光出现问题，篮球场也是破败不堪。Nimsins称打了311（非紧急求助电话）无数次，等了半年了没有明确答复。沉静。imsins无奈在推特上艾特了勇士官方以及一些勇士球员以寻求帮助。最终   展开全文c
2488	【杜兰特：勇士不用为我的受伤负责 我的计划就是在G5复出】 今日阿杜接受了Haynes的采访，这是杜兰特在加盟篮网后时首次接受采访，在采访中杜兰特谈到了大家都一直在关注的问题：勇士到底是否要对他的受伤负责，勇士到底是否对杜兰特的伤情做出了错误的判断和处理。高兴。等候一会后，杜   展开全文c
2489	今日，篮网球员凯文-杜兰特接受Haynes的采访，谈到在勇士这几年的感受以及和德雷蒙德-格林所谓的不合传言。 “这（指在勇士的经历）是改变人生的经历，”杜兰特说，“我在俄克拉荷马城长成一个年轻的成年人，但在金州勇士迈入了30岁。干瘪。不同成长背景的球员一起比赛并到达这个层次，这   展开全文c
2490	欧文将迈克-米勒儿子晃倒在地 ～依恋。
2491	老詹教阿杜自己的动作，解释，杜看了一下一时半会儿没整明白lol
2492	“You ain’t playing tonight?” 你今晚没打比赛吗？ This video is why you should never listen to anything kendrick perkins says about steph curry or golden state外网有人说这段视频一定程度说明了你为什么不能听帕金斯谈论关于勇士和库里的一些事情  ～   展开全文c
2493	威少职业生涯50+长篇合集威少，两届得分王，生涯5次砍50+，4次是在16-17赛季，跑步，次是在14-15赛季，都是在杜兰特不在球队的时候砍下的，不过1617赛季以后威少再也没能砍下50+，虽然依旧可以场均三双，但是他的得分状态出现了明显的下滑  ...全   展开全文c
2494	上将:我太难了😂😂 ～寂静。
2495	【中字】纪录片！！回忆“林疯狂时刻” 讲述心路历程！回顾林书豪的成长轨迹一个落选秀的精彩逆袭而林书豪也将伴随“林疯狂时刻”视频回忆自己当时的心路历程亲口讲述自己如何创造一个传奇  ～思考。
2496	星光璀璨！2002年费城全明星赛实录2002年全明星赛，我们所熟悉的迈克尔-乔丹、科比-布莱恩特、特雷西-麦克格雷迪以及阿伦-艾弗森等球星齐聚费城，为所有球迷奉献了一场精彩的全明星赛。开怀。面来一起回顾！
2497	詹姆斯大儿子最新的扣篮动作 ～可爱。
2498	塞尔维亚主教练：若遇上美国队，愿上帝保佑他们塞尔维亚主教练Aleksandar Djordjevic接受采访，谈到世界杯遇上美国队：“他们打出他们的风格，我们打出我们的。如果我们相遇，愿上帝保佑他们吧。欢快。塞尔维亚国家队拥有尼克拉-约基奇、博班-马扬诺维奇、别利察、特奥多西奇、博格丹-   展开全文c
2499	43岁的邓肯教练训练中防守德章泰-穆雷圣安东尼奥马刺超话 ～笔直。
2500	肯巴：米切尔很像我，喜欢和他一起打球看起来，肯巴-沃克和多诺万-米切尔已经成为目前这支美国队的后场先发组合，而沃克非常欣赏这位小老弟，并且认为他很像自己。丰腴。我喜欢和这孩子一起打球，”沃克在接受NBA官网采访时说道，“他非常好胜，有强烈的竞争欲望。他让我想到了我自己，   展开全文c
2501	詹姆斯-哈登正在巴哈马训练，他在当地遇上一个捕鱼为生的贫困家庭。哈登随手掏出一万美元送给对方。棒球。你为什么喜欢那个球星#
2502	深夜闲聊，慈祥，活中你认为最温暖的三个字是什么  ？
2503	10.12  NBA深圳350  支持3连800 支持3连1200  支持3连1600 支持3连2600 支持3连3600  支持3连10888 12888 18888
2504	NBA现役第一人，詹姆斯总得分最有可能超越贾巴尔，升得分榜第一ONBA现役第一人，詹姆斯总得分最有可能超越贾巴尔，升得分榜第一
2505	我想和3号桌一起吃饭 你们想坐哪桌？想想就行哪个人无所谓 主要我想吃Taco🌮️ ～漂亮。
2506	黄头发的哥哥真的又帅又能打但是我说一句在坐的各位男球迷更帅没毛病吧 ～孤寂。
2507	Taco Tuesday现在已经成糟老头子代名词了哈哈哈哈哈 这个浓眉大眼睛表情给我逗乐了还有！台风天！！暴雨⛈️加大风 🌀球迷朋友们注意安全啊，尽量减少外出，留恋，们这下一天了 ，雨可大
2508	连比斯利都找到工作为何甜瓜仍待业？四队急需得分火力或成他下家O连比斯利都找到工作为何甜瓜仍待业？四队急需得分火力或成他下家
2509	这个抢断什么水平 ～俏丽。
2510	联盟逐渐失传的进攻招式之腰位肉搏式要位接球翻身跳投 ～单薄。
2511	利拉德四年1.94亿美元工资。范例。均下来每年4900万，每个月400万，每天13.3万，每小时5555美金，每分钟92美金
2512	奥尼尔这段话真的戳中泪点 ～欢声。
2513	上午接完诊，看到书豪在台湾行演讲中激动落泪，竞技体育真的残酷！作为NBA目前唯一的华裔球员，不管书豪最后是否能够留在NBA，给书豪点赞！话说在大家心中，黑白，书豪是一位什么样的球员？
2514	【郭艾伦20分 中国男篮不敌国王】今日NBA夏季联赛，中国男篮77-94不敌萨克拉门托国王队。郭艾伦16投8中，砍下20分5助攻，其中三分球5中3！数据方面：丁彦雨航10分，王哲林8分6篮板，赵继伟6分5助攻，周琦6分9篮板。抚摩。然最终比赛失利，但球队显然已经比第一场适应了许多！加油！ 阳光体育运动的微博   展开全文c
2515	NBA历史上最年轻MVP，沉寂，牛队22岁的罗斯！NBA历史上最年长MVP，公牛队35岁的乔丹！
2516	后撤步虚晃、转身虚晃、背打转身、背打假转身、背打假转身虚晃、急停虚晃！一招一式均是教科书级别的！你有没有偷师科比？
2517	很显然考辛斯的暴瘦已经给我们传达了他新赛季注定有所提升的信息，想想如果考神恢复百分之九十的功力，湖人不只是双核，而是一个超级的三巨头，必将统治NBA的内线，再加上隆多和詹姆斯的传球能力及火力牵制，浓眉和考辛斯上分会非常容易，这个我们拭目以待，再加上格林的三分爆发，如果再能签到一哥进   展开全文c
2518	肥麦，咱就在车库骑一骑得了，零落，万别骑出去啊…
2519	中国队男篮世界杯战袍，震怒，番茄炒蛋配色有点帅气啊！！
2520	下赛季火箭的替补席… ～真假。
2521	啊哈哈哈，上周去广州参加了佳得乐 的活动，体验了G-LAB运动实验室里那些NBA球星的测试待遇。字眼。log也是终于安排上了！通过汗液测试，让我在运动过后，了解到自己的运动消耗和汗液成分，定制化的进行水分、电解质及能量的补给，快速恢复，可以做到真正G刻闪耀！
2522	虽说现在的NBA正值长草期，安静，鸡哥
2523	威少一家游迪士尼，一对小宝贝萌翻了
2524	尼日利亚未来核心之一？梅图再命中三分
2525	美国训练师保罗在自己的婚礼上为妻子献上一段篮球舞将篮球技巧胯下运球、拜佛以及三威胁等动作有节奏的融入到舞蹈表演中！有创意，跳得也不错训练全天候
2526	尼日利亚和加拿大的热身赛中，梅图飙中了一记压哨超远三分
2527	中国男篮还有谁有能力打NBA？林书豪给出答案，不是周琦王哲林O中国男篮还有谁有能力打NBA？林书豪给出答案，不是周琦王哲林
2528	请输入图片描述请输入图片描述请输入图片描述林书豪今年夏天跟随猛龙夺得了总冠军，但是林书豪却没有为队伍贡献自己的力量，因为他处在替补的末端，相较于猛龙的头号替补控卫范弗利特，林书豪与之有着不小的差距。近日，林书豪在 NBA经验分享会上发言，为此书豪准备了1个多小时的演讲稿，在分享会上书   展开全文c
2529	毫无疑问，韦德和詹姆斯 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
2530	#nba零距离算是一个，他们面临的主要问题是球权如何分配。哈登需要持球不断的假动作然后三分或者造犯规，威少需要不断的冲击篮筐，如果能完美分配，那么他们的总冠军之路能走的更远，反之，也可能是他俩再度分手的开始 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
2531	The Athletic记者Shams Charania报道，消息源透露，自由球员迈克尔-比斯利和活塞达成一年协议。比斯利此前违反了联盟的禁毒条例，他将在新赛季的前五场比赛遭到禁赛处罚。
2532	@腾讯视频 L【花絮】书豪带来惊喜礼物 NBA总冠军奖杯现身球员轮流举杯留念
2533	年龄和状态都不是最佳时期，虽然名气要别其它球员大一些，美国队并没有到没人的境遇，新人一样可以打出成绩。 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
2534	BIG3联赛内特-罗宾逊晃倒对手上演神奇三分！现场直接炸了！
2535	继盖帽@郭艾伦 之后，@李易峰 又成功抢断@JeremyLin林书豪 的球，我觉得@李易峰 不仅可以进军CBA，还可以进军NBA。李易峰 lyf
2536	我觉得如果小牛队的77号东契奇能够带领小牛队取得好的成绩，也是可以进入MVP候选人名单的 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
2537	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
2538	友情提示：招是好招，但是连续后撤步千万不要提前合球，否则就是响哨！
2539	@腾讯视频 L记者问郭艾伦：有没有动力冲击NBA？大侄子的回答也太耿直了！
2540	今日格雷训练
2541	我投给了德里克-罗斯、德怀恩-韦德、凯尔-库兹玛、勒布朗-詹姆斯，红润，们一起来参加吧：网页链接
2542	其实并不尽然，杜兰特的回归，最重要的原因是球队面临的困难太大，需要有人站出来拯救球队。有一个假设：如果杜兰特复出，伤病没有复发，球队赢得了胜利，并且取得了总冠军，那么他的历史地位将会上升到和詹姆斯一样的高度，甚至更高。 O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
2543	如果没有那次触目惊心的断腿大伤，你认为泡椒会达到怎样的成就？
2544	今日份哈登：哈登在巴哈马与当地民众合影📸哈登
2545	北京时间8月11日，据美国著名篮球记者沙姆斯-查拉尼亚爆料，... 拒绝CBA500万美元报价，比斯利底薪重返NBA，将联手罗斯 O网页链接
2546	社会我骚文O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
2547	感觉是一场刷分赛，61分登峰造极！@NBA2KOL玩家分享社区
2548	《重排NBA最成功的1-10顺位，7号秀库里9号秀司机，探花没悬念》NBA的乐透秀，那都是人中龙凤，菜鸟赛季就可以拿到很高的薪水O网页链接
2549	【布鲁】NBA2K19传奇经理：神级操作！沃尔联手詹姆斯和考辛斯！
2550	《安东尼：我愿意底薪签约，我还能打，更想去湖人帮助詹姆斯争冠！》如果说现在哪个NBA球星现状最不好，我想应该就是安东尼了！安O网页链接
2551	以前一人一城，到兄弟篮球，再到商业篮球，一切的一切都是对冠军🏆的渴望，但却别忘掉当初一起奋斗的彼此❤️🧡💛💚💙💜🖤  微博视频
2552	《中国男篮还有谁有能力打NBA？林书豪给出答案，不是周琦王哲林》林书豪给出答案，不是周琦王哲林，而是郭艾伦。O网页链接
2553	周琦空接放篮，完成NBA职业生涯第一个运动战得分！  NBA
2554	被火箭坑了，毒瘤称号坐实，美国队怕瓜哥破坏球队化学反应，看穿了瓜哥想要证明自己的小心思，不留情面的拒绝了瓜哥。 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
2555	【字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中】直播吧12月23日讯今天结束的一场NBA常规赛，雄鹿客场87-94不敌热火。赛后，字母哥接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。初恋。母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中
2556	我提出了问题 “NBA的篮球水平究竟有多高？” NBA的篮球水平究竟有多高？ ～可以。
2557	良好的态度是一个人面对问题并解决问题的重要因素，显然，安东尼需要好好想想 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
2558	NBA篮球大师
2559	比斯利与活塞达成一年合同。NBA
2560	我觉得不能。首先我不是黑哈登。从得分效率来看，哈登的各种造犯规很厉害，所以造成的得分相对要高。而且进攻手段只有三分和强突上篮造犯规，相比科比的进攻手段全面多样，这个是哈登完全不能比的。从关键球上，科比虽然独，但是可以理解为责任在肩，有大心脏，有稳健的中投。   展开全文c
2561	火箭后场组合 ！！！
2562	新王登基莱昂纳德超话 郑州 ～瘦弱。
2563	凯里欧文经典视频！欧文NBA赛场外的各种经典的训练&广告&野球片段大合集各种美如画的操作，真的太帅了
2564	看球到今天，还是觉得有乔丹的才叫NBA；有姚明的才叫火箭队！
2565	休斯敦火箭队 这样的登哥怎能不爱！哈登豪掷10000刀给贫困巴哈马家庭！
2566	五个都是NBA历史前十的超巨，每个位置历史上的第一或者第二，在湖人也都是巅峰，没法玩 唯一有的说就是詹姆斯才来湖人一年
2567	最巅峰的时期，这五个人确实能完爆自己所对应的位置，如果五个人团体配合没问题，那就可以堪称历史最强阵容 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
2568	欧文看起来就是欧文会做的事...
2569	NBA篮球大师
2570	这个阵容NBA有对手吗？
2571	NBA最会利用规则的巨星，打比赛裁判被迫站在他那边ONBA最会利用规则的巨星，打比赛裁判被迫站在他那边
2572	在2013年NBA选秀中获得状元后，贝内特将为他在NBA的第五支球队效力。这位26岁的前锋自从2016-17赛季在布鲁克林篮网队出场23场，场均11.5分钟得到5.0分和3.4个篮板后，就再也没有在联盟中出场过。这位前UNLV球员在联盟中表现最好的一年是他的第二个赛季。在明尼苏达森林狼队的57场比赛中，他场均15.7分   展开全文c
2573	希望豪哥能签NBA球队，这样也可以帮特步在NBA宣传一下。【终于等到你！恭喜林书豪，终于等来了一份NBA合同，稍后公布详情】（来自 @一点资讯）O终于等到你！恭喜林书豪，终于等来了一份NBA合同，稍后公布详情
2574	保罗隔扣霍华德:保罗身高1.83，这在NBA真心是矮。他在场上司职控球后卫，他的传球和带队能力能够排进历史前10。保罗打球更多是靠脑子，不管是助攻王还是抢断王，以及那引以为傲的7次1防，更多是保罗的超强大脑拼出来的。就是因为保罗打球沉稳老练，让很多人忽略了他的运动能力，你也许想不到他曾隔扣巅   展开全文c
2575	这篇文章很有意思《恭喜林书豪签约!或将重返NBA赛场》O网页链接
2576	NBA篮球大师
2577	NBA比斯利加盟活塞，08年状元榜眼联手
2578	教你快速底提高球感的方法!
2579	《扒一扒近40年NBA球队总决赛首秀 猛龙的结局会怎样》1995年加入NBA大家庭的猛龙在24年的队史上首次晋级总决O网页链接
2580	火柴人篮球动画NBA——欧文一对一神仙脚步晃飞利拉德，对比科比经典背身单打！ L火柴人篮球动画NBA——欧文一对一神仙脚步晃飞利拉德，对比科比经典背身单打！
2581	Zion的攻防集锦
2582	虽然没有NBA球队给他出价，但是他却等来了CBA的合同O虽然没有NBA球队给他出价，但是他却等来了CBA的合同
2583	很多中国球迷对于林书豪一直拥有难以解释的情愫，不仅是因为他是黄皮肤讲中国话，更重要的还是被他的球技所折服。在NBA后卫球员高手如林的今天，林书豪仍能通过自己的努力在NBA拼搏了八年之久，足见他的实力仍然受到了很多NBA球队的认可。如今虽然年龄偏大，但是仍然能获得去欧洲打球的机会，很多球迷   展开全文c
2584	难道自己身体里可能存在的隐藏火属性就是红色物质改变自己而造成的？ 原本自己只有水属性，但是被那 团炙热的红色物质包裹改变后，却拥有了火属性？ 这条手臂水火不侵，不惧高温，是否也
2585	美国国家队训练集锦男篮世界杯
2586	MD，我可能是脑残，德克士点套餐送NBA的杯子，于是我分开点了两次外卖，花了两次打包费和配送费，现在我突然想到，它又不是限购的，我直接一次性点两个套餐不得了？我真的是智商感人，气死我了
2587	二十年前的今天马刺队在NBA选秀大会中以第二轮第57顺位，即20世纪倒数第二个选秀顺位选中当代妖刀马努吉诺比利。02年正式进入NBA,开启了GDP时代，在马刺、在NBA留下了一段传说。从视频中马努新秀赛季到退役他共赢得四次总冠军，2次入选全明星，2次最佳阵容，08年荣获NBA最佳第六人，19年在马刺退役20号   展开全文c
2588	路人自抛自扣
2589	我提出了问题 “NBA球星选择抱团的原因到底有哪些呢？” NBA球星选择抱团的原因到底有哪些呢？ ～情恋。
2590	我提出了问题 “今年NBA总决赛，猛龙夺冠的几率多大？” 今年NBA总决赛，呼吸，龙夺冠的几率多大？
2591	💰185AIR JORDAN  AJ飞人乔丹All-Star梭织透气NBA夏洛特全明星运动长裤！休闲与运动的完美诠释！2019最流行的版型，购入原版复刻！采用申洲原厂梭织面料，AJ LOGO也是打了15次版最终确定！进口田岛刺绣机，市面最高版本，拒绝看图做货！实属诚意之作！拿到手你就能感受到什么才是复刻！ 在这个夏天   展开全文c
2592	每件鞋子都有自己的故事，如今的市场，让年轻的球迷关注更多的是高昂价格带来的档次，却忽略了球鞋本身的文化，爱鞋者都应该了解每双鞋背后的故事，今天就先来讲一下开启Air Jordan的时代“AJ1”。MichaelJordan的大名，相信全世界的人都听过，“飞人”“篮球之神”NBA最伟大的篮球运动员。80年代初当   展开全文c
2593	经理模式终于挂上超巨了，弟弟阵容还要继续补强@NBA2K_Online2 看看你能不能回我一下
2594	如此一来，也成为NBA球星放弃参赛的原因O如此一来，也成为NBA球星放弃参赛的原因
2595	羡慕男篮世界杯
2596	如果新赛季现在开始，火箭的阵容:控卫:威少/小里弗斯/齐奥扎分为:哈登/戈登/弗雷泽小前:豪斯/格林大前:塔克/克拉克/本内特中锋:卡佩拉/钱德勒/哈腾
2597	美国男篮的年轻人男篮世界杯
2598	嫁对人后，她被称为NBA最幸福的妻子！O嫁对人后，她被称为NBA最幸福的妻子！
2599	超爷弹跳 在NBA 里也算可以的吧 O网页链接
2600	KOK万王之王篮球争霸赛🔥8月8日开启，今O11日晚6点决赛降临 ！这几天绝杀、隔扣、逆转等等数不清了提醒一下❗️今晚两位篮球传奇将同时登场❗️这个画面不常见👏🔥🎉喂，那个篮板扣碎的，万一拿了奖金，赔偿事宜先了解一下🙃    展开全文c
2601	NBA2018-19赛季高能进球全收录，哪一记惊掉了你的下巴
2602	瘦死骆驼比马大 没有花哨动作 一个变向把俩人过的一干二净 NBA 还是NBA O网页链接
2603	休斯敦火箭队 新赛季火箭的阵容已经基本确定，你觉得能排在西部第几呢？
2604	ins网友表示很期待新学期布朗尼在塞拉峡谷中学的表现了📷：ins网友
2605	波士顿凯尔特人网友评论说这是：张飞，关羽，赵云，刘备 太特么形象了  看来蜗壳老大实锤?
2606	逗得一笔！【good】NBA
2607	“小样儿，逮住你了！”国外一位粉丝见到了NBA球星奥尼尔，但却被告知不能和他自拍。于是偷偷录了视频。结果回家一看……
2608	周杰伦 恭喜周杰伦喜提2019NBA总冠军🏆@周杰伦中文网JayCn 恭喜邓伦追星成功✨✨✨@邓伦
2609	能不能去掉詹姆斯 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
2610	出深圳上海nba各价位价格贵。篮球世界杯每场有票
2611	NBA深圳赛10月12日 NBA深圳赛10月12日湖人VS篮网需要的私聊
2612	投篮慢慢练！把视野练好，防守做好就可以了！
2613	此人天生异相，训练刻苦，关键时刻大心脏，但脑后有反骨，一心只想做老大，去火箭搞不好要做老三，热火就不一样了 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
2614	看看他们女生就知道我们为什么说本西蒙斯帅出天际了，那是相当帅……当然女生看NBA脸盲
2615	这两人，一个是真傻，一个是真呆！
2616	Zion的签名鞋
2617	08年姚明做客克利夫兰被詹姆斯钉板大帽，赛后大姚只说了四个字：休斯顿见（see you in Houston），果然在詹姆斯回访休斯顿时，姚明同样以钉板大帽以牙还牙！
2618	成都凤凰山足球场，一座6万座的专业足球场（满足FIFA标准，承接国际顶级足球赛事）；一座1.8万座的综合体育馆（满足NBA标准，承接国际、国内顶级篮球、冰球、羽毛球、乒乓球、手球、体操等室内赛事），以及其他配套服务设施——天府俱乐部、多功能训练馆、商业服务设施等。
2619	凯里欧文哎呀 我好想看比赛啊！
2620	AJ代言人小分队！
2621	美国队队内对抗
2622	据美国记者Shams Charania 报道，因违反禁药规定被NBA禁赛的前CBA球员迈克尔 比斯利已经与底特律活塞达成一份一年合同
2623	美国男篮最终的大名单！男篮世界杯
2624	美国男篮国家队对抗赛！男篮世界杯
2625	十二点多躺下，睁眼十点……睡了昏天暗地的一觉，做了一百来个梦……其中印象最深的是跟大家一起在超小的小剧场看NBA直播外加JNS串烧……然而我因为中场休息去排队WC没赶上进去看串烧，只能在在门外幻想自己进去了（？？）后来葵姐都来看我是不是睡死过去了…… 以及，前阵子眼睛出的问   展开全文c
2626	2019NBA中国赛门票上海站洛杉矶湖人VS布鲁克林篮网深圳站nba门票
2627	美媒排出的现役100大球星第51-100位！大家觉得如何？
2628	Jr_ NBA联赛上海站见证巅峰对决 南洋模范中学问鼎冠军
2629	NBA上海深圳有票
2630	Air Force X Supreme X NBA 三方联名 细节不断升级 原鞋开模 正确中底拉帮 真3D打印图案  还原公司质感区别市面错版喷漆工艺 版本公司发售后一度售罄 还没入手的玩家果断考虑最高工艺Size：36/45   展开全文c
2631	就算在现在亿元合同满天飞的NBA，1.7亿的合同依然是佼佼者O就算在现在亿元合同满天飞的NBA，1.7亿的合同依然是佼佼者
2632	我在看：【中国男篮还有谁有能力打NBA？林书豪给出答案，不是周琦王哲林】  O中国男篮还有谁有能力打NBA？林书豪给出答案，不是周琦王哲林
2633	很喜欢上教书匠小夏的节目《NBA球星赌场种族歧视（讲解版）| 0808》，快来听一听吧!  台风天的周末，也要复习。 KNBA球星赌场种族歧视（讲解版）| 0808
2634	2019.08.11 雨As one of the slogans of my favorite NBA       star Russell Westbrook goes:"Why Not ",which means it is worth trying to brace for any challenge in the name of "We Are Young ".
2635	一个人竟然可以嚣张到这种程度？！
2636	火箭总冠军
2637	今天不打球，也做点和篮球有关的事情
2638	续约成功！！腾讯体育NBA独家直播权益将延期至2025年！令人空前期待的新赛季，你做好准备了嘛，让我们继续相约腾讯！
2639	锡安：不想成为詹姆斯 羡慕科比那种 在一支球队终老的人O锡安：不想成为詹姆斯 羡慕科比那种 在一支球队终老的人
2640	瓦妮莎晒出一家人六口[米奇比心]有点壮观哦
2641	各种价位都有
2642	啊，本想拍一下杰伦跟书豪的NBA总冠军🏆的照片，邓伦就过来蹭合照了在线追星吗然后杰伦因为开头2个投篮不进就干脆不想得分了，整晚在助攻啊  开心就好要退场了黑人还带着他们自拍  哈哈哈 周杰伦
2643	有的比吗？
2644	发布了头条文章：《21年了！谁是最难防的NBA球员？42岁老飞人给出了他的答案》  O21年了！谁是最难防的NBA球员？42岁老飞人给出了他的答案
2645	真要说买得起这辆汽车的球员，整个NBA历史也就两位了，那便是身价11亿的乔丹和身价5亿的魔术师约翰逊，我们不得不佩服老流氓乔丹，球场内球场外到处都是记录啊!新款运动服，打篮球时穿上这样一款篮球衣，让你在运动中惹人眼球
2646	马刺总结下截至目前，马刺队参与男篮世界杯的情况。美国队：主教练波波维奇刚刚带队结束了拉斯维加斯的训练营，德里克怀特凭借自己的表现从陪练队杀进了17人正式名单，主要的抢位对手是国王的福克斯。意大利队：贝里内利和加里纳利这两门效力于NBA的意大利炮位置比较稳固，昨天结束的四国赛   展开全文c
2647	Alison Wonderland《I Want U》(《NBA 2K17》游戏插曲) KI Want U @QQ音乐
2648	NBA新闻据The Athletic记者Shams Charania报道，前锋迈克尔-比斯利与活塞达成了一年合同的协议。08届的状元和榜眼，在活塞聚首！
2649	美国媒体排出的联盟前25的球员，水平如何？
2650	大卫·李大卫·李家族的实力也是非常出众，而且大卫·李自己也非常的努力，进入NBA之后就获得了新秀挑战赛的MVP，进入过全明星阵容，还跟随着勇士拿过总冠军。大卫·李的家族资产非常雄厚，爷爷是美国著名的实业家，所经营的领域包括医疗，教育，公益等等，在美国也是跺跺脚，抖三抖的人物。对于大卫·李来   展开全文c
2651	回NBA啦，欢迎
2652	比斯利与活塞达成一年合同协议。因违反禁药条例新赛季将被NBA禁赛5场，
2653	湖人队詹姆斯热压球衣🏀更多细节图，样式欢迎添加联系方式
2654	梦之队对抗赛
2655	NBA2K19手机版小崔 王朝模式：篮网VS湖人！詹姆斯浓眉考神无解组合打爆篮网内线！杜兰特狂砍27分难救主！LNBA2K19手机版小崔 王朝模式：篮网VS湖人！詹姆斯浓眉考神无解组合打爆篮网内线！杜兰特狂砍27分难救主！ @优酷
2656	庄神生日快乐🎂又长大了一岁 新的赛季打破大家的质疑战胜以前的自己🦍🦍🦍🦍🦍🦍底特律活塞活塞
2657	近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
2658	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
2659	轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
2660	姜泰现你怎么回事，凌晨三点哥哥弟弟都睡觉了，你一个人吃着冰激淋看NBA！不睡觉怎么长高
2661	大家早上好，这回真的是醒来我火拿下一场大胜 火箭以110 ：96 大胜爵士 火箭本场三分命中率 53.1% 对比爵士的三分命中率31.8%登哥拿下41分8板7助攻的出色表现
2662	据报道，迈克尔-比斯利与活塞队达成了一年合同的协议，下赛季将继续征战NBA！
2663	把钱德勒的庆祝倒放，你会发现拳王的这一套组合拳……
2664	NBA，NBA，NBA！重要的事情说三遍啊啊啊！！！ O新球迷如何快速了解NBA？
2665	曾经的我凯双宝
2666	喜欢NBA的你，知道NBA这些捧腹时刻吗？
2667	NBA 出深圳3600票面一张
2668	帕金斯评当今联盟前五二人组：第一名：勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯第二名：詹姆斯-哈登和拉塞尔-威斯布鲁克第三名：科怀-伦纳德和保罗-乔治第四名：斯蒂芬-库里和克莱-汤普森第五名：达米安-利拉德和CJ-麦科勒姆对于这个排名，能够让球迷们信服吗？
2669	那时候上课经常默写27支NBA球队还能把一半球队的主力阵容写出来
2670	科比  ❤️球星。来哈。球星。NBA❤️
2671	NBA篮球大师
2672	那必须的 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
2673	安东尼 NBA 【大学教练谈甜瓜：队友们都喜欢他 他不会让国家队分心】之前美国篮协执行主管科朗吉洛曾表示不招甜瓜是因为怕其让国家队分心。今日安东尼的大学教练吉姆-伯海姆接受了一档节目的采访，期间谈到了这件事。“在两年前，那时是安东尼职业生涯的关键阶段，他开始在球队坐板凳   展开全文c
2674	看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，能够，正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
2675	据NBA名记Shams报道，消息人士称，前锋比斯利将一年合同加盟活塞。18-19赛季比斯利代表湖人出战26场，场均出场10.7分钟，得到7分2.3篮板1助攻。 怂罗+比爷休赛季汽车城还是会搞@臭阿福 @Swagger水哥
2676	【美记：安东尼-本内特将身披火箭30号球衣】此前，火箭官方宣布签下2013年状元安东尼-本内特，而安东尼-本内特新赛季将身披30号球衣。本内特在NBA共出战了151场比赛，场均12.6分钟可以得到4.4分3.1篮板。
2677	今天中午你准备和谁一起恰饭啊？
2678	巅峰托尼·阿伦和巅峰莱昂纳德防守能力谁更强？3大方向为您解读O巅峰托尼·阿伦和巅峰莱昂纳德防守能力谁更强？3大方向为您解读
2679	▲231分公分高的Tacko Fall让其他球员看起来就像小孩一样。Tacko Fall从小在塞内加尔长大，直到16岁才移居美国，大学在中央佛罗里达大学打球，4年出战115场比赛交出场均10.1分、7.7篮板、2.4阻攻，投篮命中率是夸张的74，不过在2019年NBA选秀会上不幸落选。
2680	据先锋篮球报道，比斯利接受了活塞提供的一年合同，重返NBA。
2681	【Shams：比斯利一年合同加盟活塞】据悉，前湖人前锋比斯利将一年合同加盟活塞。此前，比斯利因违反禁药条例被NBA禁赛5场，处罚会在新赛季开始后生效。18-19赛季比斯利代表湖人出战26场，场均出场10.7分钟，得到7分2.3篮板1助攻。
2682	LeBron James再这样每天唱下去，我觉得有必要取关脱粉了@洛杉矶湖人 @NBA
2683	NBA老照片
2684	NBA老照片
2685	据The Athletic记者Shams Charania报道，消息人士透露，前锋迈克尔-比斯利与活塞达成了一年合同的协议。08届的状元和榜眼，在活塞聚首！
2686	减肥后爆帅的NBA球星！乐福人生赢家，约基奇戒掉可乐后才逆袭O减肥后爆帅的NBA球星！乐福人生赢家，约基奇戒掉可乐后才逆袭
2687	看蓝世界杯 NBA就在腾讯体育
2688	那个年代，一个人，一座城！NBA经典回顾，你最钟爱哪个镜头？
2689	，我在闲鱼发布了【NBA勇士库里球衣】过大促！ O网页链接
2690	休斯敦火箭队 人生赢家！威少带妻儿在迪士尼乐园游玩！
2691	但这都是日后的事情，新赛季开始，求胜心极强的科比要先完成三连冠的伟业。01-02赛季，科比继续着全面的表现，场均贡献25.2分，5.5个篮板和5.5次助攻，投篮命中率也达到了职业生涯新高的46.9，并且助攻数再一次领先全队。再次入选了全明星阵容、最佳防守阵容、生涯第一次入选了NBA最佳阵容第一阵容。湖   展开全文c
2692	NBA深圳赛 2019.10.12 周六，火热预定中🔥 🔥 🔥
2693	库里库里 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
2694	NBA球员力量有多强？萧敬腾封盖林书豪，差点被“投”出去ONBA球员力量有多强？萧敬腾封盖林书豪，差点被“投”出去
2695	加油哦！比大爷
2696	报应来了？终被NBA抛弃，16年冲突283次，他让波波维奇心都碎了O报应来了？终被NBA抛弃，16年冲突283次，他让波波维奇心都碎了
2697	诗词小达人李泊廷超话听说看到这组九宫格心情会变好（谢谢你的图哈@热爱NBA退役巨星  ）
2698	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【没有影响,照样所向披靡】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
2699	Kelly Clarkson《Behind These Hazel Eyes》 KBehind These Hazel Eyes @QQ音乐 08总决科老大@KobeBryant 背景音乐终于找到你
2700	【冷知识】奥尼尔生涯中只命中过一记三分。而这球本来是安排给哈达威的跑位接球投篮战术，但由于对手防守很成功，哈达威无法接到球。奥尼尔灵机一动跑到了三分线接球，并面对两人的防守投中超远压哨打板三分。
2701	NCAA独臂球员霍斯金斯当年命中的生涯首球：没有什么事情可以阻挡我对篮球的热爱！
2702	NBA现役只有这5人有能力同时拿到MVP和DPOY，乔治字母哥上榜ONBA现役只有这5人有能力同时拿到MVP和DPOY，乔治字母哥上榜
2703	作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...
2704	火箭三巨头成型，单场砍下50分的巨兽，麦迪：火箭才是他的归宿O火箭三巨头成型，单场砍下50分的巨兽，麦迪：火箭才是他的归宿
2705	“小巨人”姚明，NBA总年薪是多少？说出来你可能不信！
2706	安东尼已经不是以前的那个万众瞩目的超级巨星了，NBA是一门生意，无利可图时拒绝安东尼尚可理解。国家队不一样，安东尼是为美国男篮征战次数最多的运动员之一，没想到在落魄时美国男篮也不要他了。美国男篮之所以如此，第一是球员储备丰厚，从不为招人发愁；第二是美国男   展开全文c
2707	5年2亿顶薪作用！莫雷刮奖成功，火箭新援接替塔克成底角三分王O5年2亿顶薪作用！莫雷刮奖成功，火箭新援接替塔克成底角三分王
2708	真当乔丹那个时代的对手都那么弱吗，怎么可能，想想乔丹所面对的防守，他的对手可都不是善茬。所以说玩略过分了吧。 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
2709	谁是最难防的NBA球员？42岁老飞人不假思索给出了答案O谁是最难防的NBA球员？42岁老飞人不假思索给出了答案 来自@腾讯新闻
2710	联盟第一份垃圾合同出炉，五年1.7亿，出战不超过10分钟？O联盟第一份垃圾合同出炉，五年1.7亿，出战不超过10分钟？
2711	我永远喜欢翘脚看NBA的男生
2712	兢兢乾乾可以说，想要在众强云集的NBA快速夺冠的话，那么只有一个途径——拥有三巨头。不过实际上三巨头都是大多数冠军队伍的标配，而其中所组建的历史级别的三巨头也不在少数。重新排名NBA历史5大三巨头，谁是榜单的第一?5、凯尔特人三巨头历史悠久的凯尔特人向来都不缺球星光芒，而07年由皮尔斯、加   展开全文c
2713	科比MVP赛季50佳球。科比把一个后卫可以做的事情都做到了最好！
2714	库里搞笑集锦，小学生真会玩
2715	奇葩！场均5.5分后卫引六队哄抢，为啥林书豪在NBA却没有市场？O奇葩！场均5.5分后卫引六队哄抢，为啥林书豪在NBA却没有市场？
2716	来说一说，当看到库里从替补席走上场的瞬间，你有多激动？ O网页链接
2717	每一个登陆NBA的中国人我都支持，因为我是🇨🇳人
2718	姚明进入NBA开始看的NBA，一个个小时候天天都能在电视上看着的球星一个个退役真是让人觉得非常难过，博士那个真的不甘，看了都想哭
2719	有没有人出深圳场的啊
2720	NBA老照片超话 哪些角色球员是各位心中的白月光呢？
2721	日天线超远三分，就问你服不服！！！！
2722	詹姆斯更新社媒：对于能入选这样一个伟大的阵容，我感到很荣幸！我认为我们五个人能与史上任何一支球队匹敌！
2723	直播吧7月28日讯 今年夏天，步行者球员TJ-沃伦参加了NBA著名训练师Chris Brickley的训练营。该训练师在自己的社交媒体Instagram上传了一段沃伦在训练营中的比赛视频，他写道:上个赛季，他场均贡献18分，投篮命中率为48.6。而在17-18赛季，他场均19.6分，投篮命中率为49.8。这说明了在小市场球队效力确   展开全文c
2724	NBA篮球大师
2725	和NBA的年轻人与太阳肩并肩
2726	史蒂芬森赛场上的精彩尬舞
2727	詹姆斯—— 当詹姆斯拥有充足的流量，他就会毫不吝啬的展示自己球场之外的另一种才华~
2728	是不是格里兹曼以后再也不敢跟登登玩NBA式撞肩庆祝了？
2729	控球中锋上线@NBA2K_Online2 @2KOL魔术 @电竞BB凯 @埃迪太正常
2730	发布了头条文章：《“宝岛詹姆斯”5分钟现原形，柯凡：这要是在NBA，他再也无法出场》  O“宝岛詹姆斯”5分钟现原形，柯凡：这要是在NBA，他再也无法出场
2731	这样的哈登怎能不爱？哈登在巴哈马骑行游玩时，看见路边一位母亲正带着孩子们以捕鱼为食，生活困难，哈登直接给了她和家人10000美元，太暖心了❤️
2732	库里是小球时代的领军人物，就连艾佛森都说了，当今联盟只有两个人的控球技术能与他当年媲美，其中一个便是库里。除了控球能力之外，库里最具代表性的当然还是投射能力，他堪称是NBA历史上最恐怖的三分射手，不需要队友的帮助就能制造投射空间，这可谓是打破了传统射手的打球方式，将其进行再升级。第3   展开全文c
2733	湖人紫金军团！（感谢设计师的创作via@PILAF皮拉夫）
2734	首先，他打篮球的技术还是很好的，其次，他没有侮辱篮球，他只是很喜欢篮球，再来，他只是个NBA贺岁大使，也没有做错什么，篮球只是他的兴趣爱好，请不要侮辱他，谢谢。 O请问蔡徐坤打篮球厉害吗?
2735	Air Force X Supreme X NBA 三方联名 纯原裁片 VS  公司原鞋真3D打印图案  还原公司质感‼️
2736	Air Force X Supreme X NBA 三方联名 #原装级最高工艺 强势回归
2737	A-B35402
2738	NBA的大v都是多才多艺.....
2739	A-B35402
2740	发布了头条文章：《“卢一中”重出江湖？他的投篮准星真的不像一个NBA球员》  O“卢一中”重出江湖？他的投篮准星真的不像一个NBA球员
2741	NBA篮球大师
2742	NBA篮球大师
2743	湖人这个阵容如果放到现在的NBA能吊打几个队😄 ？
2744	《NBA9大最经典的logo：罗斯logo含3个意义，詹姆斯的霸气外露》今天就让我们来一起鉴赏一下，球星们的经典个人LOGO。O网页链接
2745	要我给你跪下吗？你是不是这么想的？人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
2746	无兄弟不篮球，“让我兄弟难堪，我就让你也难受”！
2747	nba中国赛 🏀NBA 中国站🏀詹姆斯来了湖人VS篮网 上海站10月10日深圳站10月12日需要的球迷，提前预订除了贵，其他没话说
2748	来了，来了！辣个神经病男人又来了！詹姆斯连发23段视频！
2749	@KobeBryant  肯德里克-拉玛尔的专访科比在访谈中讲述了他从8号到24号的锐变经历，而知名说唱明星拉马尔则讲述了自己做音乐时的心路历程。期间还谈到了黑曼巴的退役战，科比透露了当时一些细节及自己的想法而拉马尔也谈了自己现场见证传奇落幕刻的感受：深深震撼且受益匪浅 ...展开全文c
2750	IG story上最后一条
2751	NBA最低调的5位超巨，不贪功名利禄，他们只想认真打球ONBA最低调的5位超巨，不贪功名利禄，他们只想认真打球
2752	NBA复古打法的6大巨星，德罗赞上榜，第一就是当代乔丹ONBA复古打法的6大巨星，德罗赞上榜，第一就是当代乔丹
2753	蔡恩疯狂更新
2754	发布了头条文章：《“乔科詹”的历史级别，哈登阿杜没机会，NBA现役唯库里能达到？》  O“乔科詹”的历史级别，哈登阿杜没机会，NBA现役唯库里能达到？
2755	高中第二，大学第二，进NBA之后又是第二，他是NBA最无奈的超巨O高中第二，大学第二，进NBA之后又是第二，他是NBA最无奈的超巨
2756	为什么NBA有乔丹法则，却没有科比法则，也没有詹姆斯法则O为什么NBA有乔丹法则，却没有科比法则，也没有詹姆斯法则
2757	🏀NBA 中国站🏀詹姆斯来了湖人VS篮网 上海站10月10日深圳站10月12日需要的球迷，提前预订除了贵，其他没话说
2758	蔡恩更新IG Story，和杜克大学的朋友
2759	蔡恩更新IG Story与嘻哈歌手
2760	AD该归队了啊怎么老和老队友训练。PS奥卡福的的个人进攻是没问题的，但现在的NBA还是需要进攻效率和防守。
2761	没有，这票很难抢，因为我不怎么关注NBA比赛，不知道 ONBA中国赛门票你抢到了吗?最想看谁的出场？
2762	甜瓜。现在的甜瓜没有球队给他合同，那怕是老将底薪。状态还在能力还在虽然已过了巅峰期，但是为什么没球队给他合同呢？商业社会是很残酷的，体育竞技更加残酷。甜瓜虽然有数据在，但是并不是球队的必选项。小球队需要锻炼新人，薪资给的低，烂摆度日，不在乎战绩；中型球队追求性价比即插   展开全文c
2763	超燃MV《天高地厚》致敬詹姆斯和他的骑士！可以一起闯祸一起沉默一起走可以一起飞翔一起沦落不管天高地厚陪着我陪我一起大声狂吼 不管世界镜尽头多寂寞你的身边一定有我 O网页链接
2764	NBA   NBA上海  350/800/1200/1600/2600/3600/4600/10888/12888/18888 詹姆斯 戴维斯 杜兰特 欧文  有嘌，要俬： 前排少量。
2765	火箭詹姆斯哈登 pj塔克算不算上赛季NBA最时尚二人组，大家期待威少加入后的NBA最潮三人组吗？
2766	该没有。”女尊淡淡道。 　　当初，她救得他，只是因为他还有一口气在，生机未完全散去，但是，此女不同，生机已失，回天无力。 　　不过，凡wwt123事无绝
2767	你觉得谁才是史上最强五人组呢
2768	今年NBA季后赛首轮76人0比1落后篮网、猛龙0比1落后魔术的时候，曾一度产生篮网、魔术这两支42胜的弱队要打东部半决赛的错觉。还好最终晋级的是76人和猛龙。真要是篮网和魔术打东部半决赛的话，我敢说收视率肯定很差的。😾
2769	近日，詹姆斯通过社交媒体分享了一段他与女儿Zhuri温情互动的视频。在此之前詹姆斯更是把社媒头像更换成了女儿的笑脸照片。不由自主感叹：牙齿真白啊！ L未来画家！詹姆斯自拍分享女儿Zhuri近期可爱... L未来画家！詹姆斯自拍分享女儿Zhuri近期可爱画作
2770	是的，只要吃下他 们，然后按特殊的功法修炼，就能突破我身体的障碍，突破恶魔之体的束缚……” 雷格
2771	我想知道詹姆斯打不打
2772	我还是把眼镜摘下来吧 @特里尔中文网
2773	爆砍32分13篮板，中国锡安助队赢日本，01年前锋前景NBAO爆砍32分13篮板，中国锡安助队赢日本，01年前锋前景NBA
2774	Whistle Sports恶搞詹姆斯带领骑士4-3晋级半决赛！
2775	我分享了 @阿信鞋贸-主打高品质-终端供货 的头条文章  O莆田鞋真标公司级有什么区别？深挖莆田鞋内幕，拿货价格多少？
2776	麦迪退役仪式上感动落泪！永远的麦迪！永远的1号！
2777	有趣的灵魂
2778	篮球比赛是中国人多么热爱的一份运动，多么希望中国人能走向NBA的路程如姚明一样，成为辉煌！可一切都被利益所蒙蔽了…  就在昨天8月10日晚上8:30，于石家庄市井陉县“利安杯”消夏篮球赛，一帮活力十足的十八酒坊队和井陉农商行队进行了一场比赛！十八酒坊队输了，输的“服气了”！     比赛规则是   展开全文c
2779	vvn68
2780	我来了！
2781	NBA球星老的有多快？卡特胡子花白，一人33岁却像个60岁老头！
2782	兢兢乾乾毒药合同与超值合同，一直都是NBA球迷们在每一个夏天会热烈讨论的话题。前文我们曾提及过，自从2016年工资帽上涨后，经过了2、3个赛季的【垃圾合同】教育与消化，NBA球团们已经大致把握好了球员们的理性价格，因此今年的大部分合同都十分精准，有机会成为毒药合同的，大概也只是那么寥寥数份。   展开全文c
2783	并没有错，能赶在九城叛军攻下皇城前一路打到这里，说明他和凡聆月当初的教导没有白费。 　　听到前者的声音，明月一直惴惴的
2784	vvn68
2785	vvn68
2786	中美顶级后卫扣篮对比
2787	今日份哈登：哈登与好友们在巴哈马骑行，沿途资助当地生活窘迫渔民，每人一百美元，最高一万美元。  训练，度假还不忘帮助他人，或许这就是我们喜欢你的原因吧。哈登
2788	太阳时期“大鲨鱼”奥尼尔的杀伤力究竟有多强？积极拼抢篮板球的他冲向替补席救球，结果硬生生的吓跑了在座的所有人有多少人还记得这“惊险”一幕
2789	哪有那么多的幸运儿，不过是十年磨一剑！看看海莉小公举从小是如何苦练篮球🏀成就了她如今的傲人成绩！
2790	今日最佳助攻来自乔-英格尔斯，他罚球线持球吸引两名防守人注意，左手轻巧一抛连线费沃斯空接扣篮轻松得分！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
2791	属于中国球员的NBA50佳球
2792	什么？！重剑无锋今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2793	你最期待哪组对决，谁能带队杀出重围
2794	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-勇士vs掘金V5佳球 半兽人暴走麦基连击盖帽” 视频  （分享自
2795	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-半兽人细腻妙传见缝插针 AI升空完美2v2配合” 视频  （分享自
2796	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-麦基编织遮天大网 连续封盖宴请勇士贵客” 视频  （分享自
2797	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-法里埃德再现擎天大火锅 野兽全能攻守兼备” 视频  （分享自
2798	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-博古特魔掌伸向半兽人 掀翻推出场外吃恶犯” 视频  （分享自
2799	NBA2KOL2 性感斯科特 在线拉杆 🙉
2800	你被耍了……NBA赛场上的9张牛逼假动作动图！
2801	正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
2802	最终名单
2803	骚味体质欧文
2804	我在NBA等级达到LV.5，获得最佳新秀头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
2805	老詹太逗了
2806	了起来，嘿嘿笑道：“你洗你的，我看我的……” 蔷薇夫人听到雷格这近乎挑 逗的话语，更是双
2807	塞尔维亚男篮主教练Aleksandar Djordjevic被问到可能在世界杯上与美国队遭遇的问题，结果他说：“让他们打他们的风格，我们打我们的。如果相遇，上帝保佑他们。”塞尔维亚队拥有众多NBA球员，包括约基奇、博格丹诺维奇、别利察、马杨诺维奇和特奥多西奇，是本届世界杯实力最强的球队之一。
2808	今日起抵制美货，直到美国不再那么自大和为所欲为，第一步，停看NBA。
2809	原楦开发版本 真标真爆😈NBA球星 詹姆斯-哈登别注系列！三本耀司Adidas Y-3 James Harden Byw Bball爆米花版高帮时装篮球鞋 尺码：40-45
2810	那些有幸看过08-09赛季的罗斯打球的人，来说出你的故事！
2811	欧文【Golden Hoops】出品的欧文赛季过人控球集锦，各种变向，拉杆接近10分钟的精华，一次看个过瘾 ！ Via:@篮球信徒Witness
2812	NBA 没有比赛的日常，不如约上几个好友，你带上球，我带水，挥洒野球场，酣畅淋漓，不负周末！早安……
2813	凯里欧文🏀 德鲁大叔出山！🤣 欧文晃倒迈克·米勒的儿子！凯里欧文
2814	“林疯狂”时期长篇集锦！！对于林书豪，中国球迷都很熟悉，他本来是一个NBA落选秀，但是在2012年他抓住了一个机会，将“林疯狂”这股风暴席卷NBA，令全世界知道了这个黄皮肤的后卫。
2815	住身形，看着眼前女子，正色道，“地上有我刚刚走过的
2816	每年休赛期的NBA都能够用疯狂这两个字来描述，而本年也同样不破例，尽管各支球队也基本上完成了自己的补强方案，但一些边边角角的补强还仍然在进行着，而就在今天，小编给我们总结了几个NBA最新的音讯，湖人队有两个音讯，杜兰特传来了特好的音讯，而林书豪有点堕落了!
2817	一提到球星的感情生活，那么不能不提的就是卡戴珊家族的姐妹了，他们与NBA中的球星有千丝万缕的联系，真的是剪不断理还乱啊，而大家对于卡戴珊家族巅峰姐妹也是褒贬不一，但大多数的人都对卡戴珊姐妹的印象并不是非常的好，因为与卡戴珊姐妹在一起的球员他们的职业生涯都会收益影响，有的球星甚至葬送   展开全文c
2818	抵达暑假星球DAY5:今天在家窝一天看了一天的蜜汁|?ω?｀)真滴吼吼看 黑衣服老男人韩商言真滴帅死我各种黑衣服那个黑制服真的帅（*/?＼*）捂脸全程跟我滴姐妹:啊抵挡不了全黑，就像男生穿那种全黑运动鞋哄那种鞋底也是黑的真的整个人就帅很多吧啦吧啦……作为一个冷酷高冷宇宙无敌NBA女孩，讲  展开全文   展开全文c
2819	你要学着无论遇到什么事情欣喜 悲伤或是濒临崩溃 都能够不动声色 自己处理事情 自己辨别对错 好好成长
2820	谁是最难防的NBA球员？42岁老飞人不假思索给出了答案@QQ浏览器 O网页链接
2821	首轮游？不存在的！而且这是勒布朗连续第五次“抢七”成功。毫无疑问，不管从数据还是战绩来说，他都是当之无愧的“抢七王”。抢七场均34.4分超越乔丹。抢断超越斯科蒂-皮蓬，成为季后赛抢断王。詹皇将季后赛得分、出场时间、抢断记录尽收囊中。舒服～
2822	NBA5大单挑王：詹皇KD单挑都输他 1人绝杀4次_手机新浪网 ONBA5大单挑王：詹皇KD单挑都输他 1人绝杀4次
2823	威少可以说是NBA历史上打法最暴力的控卫，各种炸框扣篮，战斧劈扣等等。球迷们都知道，威少来自篮球名校UCLA，当年名校斯坦福大学同样向他抛出了橄榄枝，不过斯坦福大学看中的是威少的数学成绩。如果威少想去斯坦福大学读书，那么他就必须好好研究数学，放弃打篮球。为了实现自己的篮球梦想，威少还是   展开全文c
2824	NBA临沂fasguil
2825	当你青春里的球星们留起了脏辫等现代发型, 科比姚明最帅气！NBA篮球永不熄
2826	本来现在31岁的林书豪就无人问津了，如果他再离开两年，那么到时候33岁+的年龄就更加没有球队会再过问他了!对林书豪来说是坏消息也是好消息!这条邀请其实对林书豪来说，是坏消息也是好消息!即便欧洲联赛的质量不如NBA，但是篮球比赛的质量却比CBA强了好几个档次!
2827	波尔津吉斯将成独行侠队最大弱点 东契奇喊话让他老实点O波尔津吉斯将成独行侠队最大弱点 东契奇喊话让他老实点
2828	韦德生涯盖帽合辑！韦大爷的盖帽真是酷
2829	而中国球迷最关注的林书豪也终于有消息了，书豪终于收到了球队的报价和联系，不过不是NBA的球队，而是莫斯科中央陆军队。根据欧洲媒体Sportando记者Emiliano Carchia的报道，莫斯科的中央陆军队对林书豪作为他们的后卫线球员非常的感兴趣，他们将林书豪视为球队后卫线上补强的首要目标，预计很快将会提   展开全文c
2830	要在湖人夺冠，才能进最佳阵容 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
2831	经常看NBA 的粉丝应该都注意到了一件事情，那就是NBA球员的身材要比普通人好不少，而且他们不是单纯的长得高，肌肉也是十分夸张，当然这也是他们能够拥有强劲的弹跳力和爆发力的原因，为了保持身材，他们要常年保持高强度的训练，并且对饮食也有很大的把控。
2832	忙碌工作了一周，不如看看欢乐大表妹考辛斯搞笑瞬间吧
2833	他没能表现出自己的无限潜能 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
2834	现如今，NBA已经进入小球时代，就连中锋都喜欢在外线飘着打，这固然减少了受伤的可能，但也限制住了中锋的地位。毫不夸张的说，在小球时代已经没有球迷印象中的超强中锋了。所以，也有不少球迷华怀念起当年中锋统治比赛的时代。而作为小球时代前，最出彩的两位中锋一位是霍华德，一位是姚明。那么这两   展开全文c
2835	如今在讨论到球员历史地位的时候，最佳阵容的份量是变得越来越重，只不过，想要进入最佳阵容从来不是一件简单的事情，尤其是一阵，可以说，几乎能够进入一阵的所有球员，哪怕生涯只有一次，在当赛季都可以说是同位置上数一数二的优秀。可惜也有一些球员，纵观他们的生涯绝对是巨星水准，也入选过   展开全文c
2836	一场重磅命中率高水星vs飞翼马上打出
2837	帅到原地爆炸 ～将来。
2838	奥拉迪波的休赛期运球训练，非常高强度的一段记录片！奥拉迪波能有目前火爆的表现，不是偶然，连睡觉都要抱着篮球的痴汉！天道酬勤！这段运球，超燃！
2839	期待NBA新赛季于老师的精彩解说
2840	《央视主持炮轰林书豪！称“去NBA擦地板”后道歉，你怎么看？》天啦噜，这一回复迅速被广大网友，并且成张曼源这是在作死，对于这位美女主持人的情商也是球迷重新认识到了一些。O网页链接
2841	，重振旗鼓！继续训练！
2842	塔特姆罚球时，全场球迷大喊：“他是一个新秀！”
2843	篮球 感谢快手我要上热门 怀念是一行潦草的诗。 我反反复复想起一个人。 科比。🔥️🔥️🔥️🔥️🔥️ LPoCo丶的快手视频
2844	论原地大风车，我只服这两个人！
2845	篮下的拉人犯规。白队防守队员在篮下卡位时，用手臂拉住，同时身体挡住进攻队员，阻止了进攻队员的正常移动。篮球裁判  篮球
2846	我在NBA等级达到LV.4，获得小有成就头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
2847	众所周知，职业 球员的平均身高都在两米左右。在我们日常生活中，很难看到身高有2米以上的路人，而在NBA的赛场上却是比比皆是。这些NBA球员不光身高出众，他们的臂展，手脚都是巨大无比。下面小编就给大家看看NBA球员的脚究竟有多大？
2848	安东尼跟随训练师的无球技术训练！接球跳投，李宇春张亚东组乐队接球调整投篮和接球直接进攻！看到甜瓜久违的笑容！NBA长草期大赛 t.cn/AiTSqFDU
2849	库里训练营1v1单挑部分，国泰航空停飞暴动机长来自全美优秀的高中生，展现自己的身体素质和攻防技巧！不得不感叹一句，这些高中生都是吃什么长大的！NBA长草期大赛  t.cn/AiTiKLVZ
2850	林书豪示意拉开单打，杨幂终止与Versace合作面对保罗命中关键三分，然后又和科比交流战术！真的很有排面！NBA吐槽大会偶像模仿大赛 t.cn/AiTVrRRe
2851	上海外滩观景平台全天封闭往届美国男篮搞笑时刻大合集NBA长草期大赛安东尼申请加入美国男篮遭拒t.cn/Rt1yfuq
2852	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2853	每个喜欢控球的男生心中都住着一个凯里欧文，早安呀篮球
2854	林书豪示意拉开单打，浙江临海洪水已进入平潮期面对保罗命中关键三分，然后又和科比交流战术！真的很有排面！NBA吐槽大会偶像模仿大赛 t.cn/AiTVrRRe
2855	曾经你年少轻狂拒绝过很多喜欢你的人当兜兜转转遇到一个最喜欢的人时你就知道，报应来了
2856	詹姆斯就此找到了他退役后的职业知名前NBA球员 现搞笑博主
2857	NBA长草期大赛 想象奥多姆这样的球员在小球时代会是怎样的存在身高2.08米，利奇马移出浙江向偏北方向移动能这么的灵活，而且全能到能打五个位置，又拥有出色的控球技术和传球能力，脚步灵活，无限换防后卫。你为什么喜
2858	有时候球场上最暖心的动作莫过于，寄生虫一个愿拉，一个愿接。 NBA吐槽大会
2859	斯打了个招呼，却根本没理旁边那眼光不善的姚琳，对于此女，雷格可是没有丝毫好感。 迪斯的眼光也很快的落在了幽影身上，他也同时认出了幽影就是当初同紫 月剑派竞拍雌雄双魔剑的青年，心中也同
2860	2001年全明星阵容，你还能认出几个人?
2861	NBA， 作为一名科蜜，曾几何时，你是否不远万里去目睹偶像一眼。哪怕距离很远。你有没有经历过这样的场景，在酒店门口等了一整晚，只为拿到一个科比@KobeBryant 签名，到最后却都是失望的苦笑。  面对一次次的失败，你   展开全文c
2862	塔图姆
2863	对于科比而言，他在比赛场上最擅长的事情，莫过于一次又一次的在对手头上完成各种高难度的分了。纵观其整个职业生涯，就宛如一场场得分盛宴串联而成的光辉之路。单场81分屠龙，三节62分，连续四场砍下50+，连续9场砍下40+，再到谢幕战单场砍下60分。可以说科比就是一个天生的得分手，他天生就是   展开全文c
2864	得到45分9篮板7助攻4抢断，骑士晋级，其实小编更希望骑士不晋级，詹姆斯太累了
2865	NBA观察 【詹姆斯晒湖人队史最强阵容照：很荣幸能成为伟大的一员】湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过社交媒体发布了此前网络上流行的一张他与多位湖人名宿的合成照，并发表感想。“哇！！！无比荣幸以及感恩能够成为伟大的一员。另外，天啊，若这套首发阵容对阵任   展开全文c
2866	技术全面，能带动队友，27+8+8不是吹的，上赛季不受伤时湖人战绩还很好的，詹皇的伟大不用多说了吧 O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
2867	NBA 组建一支球队打败最强湖人！一家美国媒体评选出了湖人历史最强的五人组：科比、詹姆斯、奥尼尔、贾巴尔和魔术师约翰逊。作为其中唯一的现役湖人球员，詹姆斯在其个人社媒并评论道：“对于能入选这样一个伟大的阵容，我感到非常荣幸！PS：我认为我们五个人能与史上任何一支球   展开全文c
2868	布朗尼才14岁呀再看看自己布朗尼已经上脚了最新的欧文5了
2869	美媒恶搞骑士抢七成功，师弟强拉詹姆斯合影
2870	出乎艾莎莉意料的，雷格脸上竟然一如既往的平静，甚至还有 那么一丝微笑
2871	2019年2月，易烊千玺牵手伴舞女孩威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
2872	哈哈哈笑死了 但至少你摸到了亲到了NBA的奖杯啊
2873	NBA🌷 💫 🌷 💫 🌷 🌸 年三十晚上，开米店的一家人围在一起吃饺子，老掌柜心里非常高兴，出了个题目让大家猜：“孩子们啊，谁猜得出我们家发财的奥秘？”大家七嘴八舌，有的说老天爷保佑，有的说老掌柜管理有方，有的说米店的位置好，也有的说全家人齐心合力。老掌柜哈哈一笑   展开全文c
2874	布朗尼在Manba学院训练布曼巴这是爱上了扣篮啊
2875	2019年2月，台风利奇马进入江苏境内威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
2876	近日NBA传来消息，据NBA All Access? 报道，目前有3支球队会寻求交易保罗。分别是活塞、魔术、森林狼。在3个交易方案中有一个2换2的交易方案看着虽然很不靠谱，但是这个方案很有机会达成，因为保罗和雷霆对这个方案都感到满意。
2877	族作为杀手一族，号称黑暗一族，有着独特的修行功法，势必都是要搜索一番的，这可是我们的战利品。” 青竹山庄这边的人自然都不会担心战利品的问题，华琳娜 、马地利还有霍德史格他们算起来都是雷
2878	什么？！泰贝萨犀牛今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2879	2019年2月，范思哲威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
2880	我弟在刷NBA抖音 我问他篮球偶像是谁 他说是他自己 把我笑乐了妈的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个狗东西
2881	顶级单挑局在CBA和NBL当过外援的拉斯史密斯对决欧文的表弟以赛亚布里斯科很多精彩实战动作可以看看！台风利奇马进入江苏境内球员实战动作NBA长草期大赛 t.cn/AiTHvcQE
2882	曾经小小少年，到如今风度翩翩。还是那双桃花眼，初心仍未改变。
2883	库里训练营1v1单挑部分，临海来自全美优秀的高中生，展现自己的身体素质和攻防技巧！不得不感叹一句，这些高中生都是吃什么长大的！NBA长草期大赛  t.cn/AiTiKLVZ
2884	今天的比赛，外星人爆冷击败了幽灵球手！虽然香农·布朗看起来要比在湖人的时候发福了一点，但是比赛中他却打出了NBA时期的冲击力，突破、中投、三分球、四分球什么都有，全场砍下18分10篮板，外星人在他的帮助下赢得了胜利！
2885	里面的肉能熟吗
2886	逼王终究是逼王
2887	这应该是詹姆斯生涯最秀的两次传球了吧…
2888	76人哈里斯更新Ins晒出了一张自己训练时的照片，并配文写到：“阅读T恤上的文字（不能停止，不会停止）”。
2889	哈登与好友在巴哈马海边合影📸哈登
2890	各当其所。黄帝曰：刺之奈何？NBA精彩视频来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
2891	终局之战打响，单薄，世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，广东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录
2892	终局之战打响，新世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，过去，星撞地球一般的强强对话，广东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录 莱芜·汶河名邸
2893	顶级单挑局在CBA和NBL当过外援的拉斯史密斯对决欧文的表弟以赛亚布里斯科很多精彩实战动作可以看看！球员实战动作NBA长草期大赛 t.cn/AiTHvcQE
2894	我没笑。关山林说，NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
2895	说，回了？NBA比赛日旋转小陀螺！加里-哈里斯转体360飘逸上篮，技惊四座锁定十佳球O网页链接
2896	何也？」少俞曰：苦入于胃，火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
2897	马刺队球星阿尔德里奇更新个人Ins动态，晒出了一张自己与孩子们在私家车内的自拍合影。
2898	而太玄的基本结构就是九丘。从年代看，斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！
霍福德：哥投一个给你看看！
没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
2899	发布了头条文章：《奇葩！场均5.5分后卫引六队哄抢，为啥林书豪在NBA却没有市场？》  O奇葩！场均5.5分后卫引六队哄抢，为啥林书豪在NBA却没有市场？
2900	又禁不。住要想。NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
2901	九针之玄，要在终始；NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。   展开全文c
2902	说，你看你说的是什么，韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
2903	员，我对你有意见！今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
2904	病在手阳明。盛则为热，NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
2905	你吃饭没有，要没吃乌云给小东西买了包饼干，那么问题来了，这样的太阳怎么能赢球？NBAO网页链接
2906	象曰：遇主于巷，未失道也。NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
2907	使用公正的天平﹑秤砣和米斗。邻居借你东西时，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
2908	这条戒律一直被历代的犹太人遵守着。犹太教还规定，灰熊vs骑士詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜NBAL微博篮球的微博视频
2909	加开：主见贵人，求印信文书事大利。11月最强CrossoversandHandles！谁的手活最让你叹为观止？大部分还是那些老面孔，欧文、肯巴-沃克、库里、韦德、保罗、沃尔等等，一起来欣赏他们的的表演！有花招有实战，多看几遍学习涨姿势！NBAO网页链接
2910	他坚决不留下来，只妹妹乌云拉到一边，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
2911	她们拿她没办法，一点儿办法也没有，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
2912	以致用也。利用安身，还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
2913	他的号叫滚山东，队伍兴旺，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
2914	夜半甚，平旦静。NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
2915	其状人身而身两蛇，常游于江渊，莱利：妈妈是Covergirl，爸爸是篮球运动员30号
NBA体育升级视不可挡?V影响力峰会L库里吧微博的微博视频
2916	他就会一句话不说地从那里离去。接替他的是朱。韦德视频今天VS灰熊，韦德16分4助攻2篮板2盖帽1抢断你大爷又一次帅炸。NBAO网页链接
2917	为什么呢？他在小时候，NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
2918	你就说我这个老向他那个老敬礼致敬了！再替我亲亲丹，NBA史上三分大赛最差纪录
迈克尔这TM记录也有我乔丹
NBA奥尼尔五大囧O网页链接
2919	常人难以坚持下去而放弃或逃避时，有作为的人往往能够挺住，利拉德超远三分两连中！LNBA的微博视频
2920	关山林正算乘车出去。关山林一看乌云的样吃了一惊，NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBAO网页链接
2921	譬如太空人，在太空里头没有办法落地，打铁可能会迟到，但绝不会缺席

——MarcusSmart

波士顿-凯尔特人NBAO网页链接
2922	詹姆斯更新Ins发布晒出了此前网络上流行的一张他与多位湖人名宿的合成照，并发表感想。“哇！！！无比荣幸以及感恩能够成为伟大的一员。另外，天啊，若这套首发阵容对阵任何球队的队史最强阵容，让我们搞定吧！我就是王 Diesel 天勾王 ”#奥尼尔   展开全文c
2923	她说，我不想吵架。NBA常规赛-鹈鹕VS开拓者艾德-戴维斯补篮瞬间~LCCTV5的微博视频
2924	惊门为讼神（陪审），看旺相生克。NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
2925	但是他们谁都没有听到她对他说了一句什么，只有站在关山林身边的吴晋听到了。NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
2926	象曰：风行地，观；24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
2927	霸哥重磅NBA推荐精选两场比赛
2928	相较于他的球技，RNG赢了我更佩服他的勇气NBA长草期大赛 t.cn/AiTHo1Km
2929	2019年2月，临海或发生超历史性大洪水威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
2930	2019年2月，冯绍峰方辟谣出轨威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
2931	重排NBA现役各位置最强5大球员：火箭2人排前三，伦纳德跻身第一O重排NBA现役各位置最强5大球员：火箭2人排前三，伦纳德跻身第一
2932	麦迪:如果说NBA有人靠销魂小腿，还有单手持球就能圈粉无数，想来想去就只有麦迪了。麦迪魔术时期是颜值巅峰，那个时候他脸上还没有赘肉，身形也是很修长，他的干拔就跟有魔法一般，看了会让人沉醉。联盟本来就是把麦迪当优质偶像捧，他实力天赋都有，就是健康程度差了点。如果麦迪有科比一样的健康，他   展开全文c
2933	罕见！浓眉哥彻底怒了，上海外滩观景平台全天封闭多哥表妹假日连忙拉住NBA吐槽大会 t.cn/RYXrmE3
2934	2019年2月，李宇春张亚东组乐队威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
2935	顶级单挑局在CBA和NBL当过外援的拉斯史密斯对决欧文的表弟以赛亚布里斯科很多精彩实战动作可以看看！临海或发生超历史性大洪水球员实战动作NBA长草期大赛 t.cn/AiTHvcQE
2936	大胆！敢和教练叫板，马布里断送NBA生涯，“狂人”差点掐死教练O大胆！敢和教练叫板，马布里断送NBA生涯，“狂人”差点掐死教练
2937	钅享于玄。又东三十里，趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
2938	詹姆斯这是什么神仙能力啊？抢断后一路推着伊戈达拉的防守往前冲，临海或发生超历史性大洪水暴扣终结。-喜欢詹姆斯什么？我就喜欢这种无可阻挡的暴力美学！NBA吐槽大会nba t.cn/AiTiTesI
2939	奥当当新女友，汉服才是真的绝一名健身教练，此前因为家暴前夫而入狱NBA长草期大赛NBA吐槽大会
2940	奥当当新女友，美国亿万富豪狱中自杀身亡一名健身教练，此前因为家暴前夫而入狱NBA长草期大赛NBA吐槽大会
2941	顶级单挑局在CBA和NBL当过外援的拉斯史密斯对决欧文的表弟以赛亚布里斯科很多精彩实战动作可以看看！上海全市完成转移撤离人员25.3万人球员实战动作NBA长草期大赛 t.cn/AiTHvcQE
2942	李宇春张亚东组乐队往届美国男篮搞笑时刻大合集NBA长草期大赛安东尼申请加入美国男篮遭拒t.cn/Rt1yfuq
2943	2019年2月，国泰航空停飞暴动机长威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
2944	其实今天科比退役我也很难过，因[xkl转圈]为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
2945	德罗赞是一个非常传统的得分后卫，美国亿万富豪狱中自杀身亡有着精湛的脚步技术，稳定的中投，缺点是三分能力很差，不合时代潮流！德罗赞这样的一支独秀，到底有多秀呢？一起来看卅卅篮球[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiTQtANA
2946	当年中国男篮与巴西男篮冲突，冯绍峰方辟谣出轨朱芳雨这一套组合拳什么水平？NBA吐槽大会 t.cn/AiTitdMC
2947	搜索微信“篮球实战宝典”，回复“88”领10件球星T恤！北京时间8月10日，据NBA官网记者约翰-舒曼报道，美国男篮出征世界杯的阵容里，首发后场组合基本确定将是肯巴-沃克和多诺万-米切尔，这可能将是美国男篮史上星味最淡的一对后场组合。随着多位大牌球星纷纷退出美... O网页链接
2948	格里芬着运球算什么水平？寄生虫NBA吐槽大会
2949	NBA
2950	微博NBA提醒您，已订阅NBA 全明星新秀赛:世界联队 vs 美国队，关注
2951	NBA
2952	NBA
2953	NBA2KOL2该重新说一说现在滴街头咯卡动画，沃顿，无球，拉屎，库里飘三，街头版Q4。暂且就这几种打法吧，所有的打法出现在同一局比赛里面，这场比赛才是精彩的，证明了双方不管是防守还是进攻，都是顶尖的。如果有啥不同意见或者问题，评论吧，慢慢回复哟
2954	安东尼最近一次出现在NBA比赛当中还要追溯到2018年11月9日。自从那之后，他就再也没能打一场NBA比赛了。长久以来，没有任何球队向他表示出兴趣。看起来，这样的趋势将持续到2019-2020赛季。前NBA球员伊坦-托马斯在一篇文章中表达了不满，他认为安东尼不应该受到这样的待遇。他这样写道:安东尼今年应该   展开全文c
2955	林书豪示意拉开单打，临海面对保罗命中关键三分，然后又和科比交流战术！真的很有排面！NBA吐槽大会偶像模仿大赛 t.cn/AiTVrRRe
2956	早ﾉ☀
2957	今天库兹马在国家队训练的一个镜头，台风无球跑位意识体现的淋漓尽致，那个21号黄毛就是他。NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiTi67N9
2958	OTA篮球训练第十一课，四个动作提升你的核心力量！给自己设定5分钟，按这个动作顺序尽可能多的完成组数，看看自己能做多少组吧！
2959	湖人潜力新秀库兹马，喊话成为队上第三颗星。
2960	泰迪不发威，你当我HelloKitty，乐福被判犯规后，卢指导怒摔战术条！硬
2961	热气生清。清气在下，防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
2962	NBA花絮 麦基心血来潮参与踢瓶盖挑战，冯绍峰方辟谣出轨只见他表情严肃准备发起挑战，但是...结果真的是太出人意料了 t.cn/AiTMhGgc
2963	二胖帕金斯现在已经成为了一个NBA名宿，然而，在球员时期，这个高大的中锋是联盟有名的肉盾球员，能起到很好地保护内线的作用。08年绿军夺冠，也依靠了他的发挥。然而，因为要跟联盟最强的内线球员直接对抗，帕金斯也难免成为背景板。在雷霆被格里芬隔扣的那一次，更是让帕金斯直接关闭了自己的社交媒   展开全文c
2964	从2010年至今，联盟十年间的球员得分榜。总分前五的得分高手分别为 1.哈登，2.詹姆斯，3.杜兰特，4.威斯布鲁克，5.库里。其中杜兰特独得4次得分王，哈登和威少分别得到2次得分王。宽敞。否都在意料之中？
2965	友情提示：距离 大麦网售票还有1个小时。发慌。要抢票现场看詹姆斯和欧文的不要忘记了。💰💰💰💰
2966	篮下单打姚明，嫪恋，NM的篮球梦X10
2967	詹姆斯今日和保罗、安东尼一起共约清晨5点训练，并在社媒上呼唤韦德未果。韦德之后通过Ins詹姆斯发布的训练动态并评论：“兄弟情聊天群肯定出问题了。碗盘。詹姆斯随后韦德动态：“是我们让你睡懒觉的，因为你已经比我们早退役了！”
2968	天气不好别出门，就在家里看看比赛吧。忧伤。从美国男篮拉斯维加斯蓝白对抗开始，看哪位球员夏天的进步最大？
2969	雅虎体育Mark Stein报道，美国队将裁掉赛迪斯-杨和阿德巴约，两人将会离队不会随队前往洛杉矶。美国男篮预选大名单目前还有17名球员，包括今天被提拔进入名单的巴格利和德里克-怀特，以及因伤缺席今日蓝白对抗赛的洛瑞和斯马特。清脆。NBA吐槽大会# 上海
2970	球迷的公德心和素质很重要，毕竟球馆保洁都很辛苦。喜悦。有一说一，相比国内，NBA、NFL和NCAA篮球橄榄球观众赛后留的垃圾也不少。
2971	安东尼跟随训练师的无球技术训练！接球跳投，上海全市完成转移撤离人员25.3万人接球调整投篮和接球直接进攻！看到甜瓜久违的笑容！NBA长草期大赛 t.cn/AiTSqFDU
2972	鸿篇巨制！RNG赢了勇士官方制作的库里90秒扣篮集锦！感受一下金州拉文暴力美学！ NBA长草期大赛 t.cn/AiTQcJxr
2973	在NBA，他曾先后 效力快船、黄蜂、小妞、开拓者等球队，在开拓者阿米奴赢得了 更多的出场机会，各项数据 也得到了质的飞跃，现在已经是开拓者 不可或缺的一员悍将。除了NBA，阿米奴也是尼 日立业国家队成员。早在2012年，他就代表尼日利亚参加 了伦敦奥运会篮球比赛，场均能得到7.8分、6.0个篮板。2015   展开全文c
2974	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
2975	国泰航空停飞暴动机长往届美国男篮搞笑时刻大合集NBA长草期大赛安东尼申请加入美国男篮遭拒t.cn/Rt1yfuq
2976	林书豪示意拉开单打，临海或发生超历史性大洪水面对保罗命中关键三分，然后又和科比交流战术！真的很有排面！NBA吐槽大会偶像模仿大赛 t.cn/AiTVrRRe
2977	詹姆斯这是什么神仙能力啊？抢断后一路推着伊戈达拉的防守往前冲，汉服才是真的绝暴扣终结。-喜欢詹姆斯什么？我就喜欢这种无可阻挡的暴力美学！NBA吐槽大会nba t.cn/AiTiTesI
2978	往届美国男篮搞笑时刻大合集NBA长草期大赛安东尼申请加入美国男篮遭拒t.cn/Rt1yfuq
2979	据美媒《Feature Hoops》报道，活塞有意交易走格里芬。NBA记者Brian Windhorst，此前也透露了骑士有意送走乐福和特里斯坦汤普森。据Shams透露，灰熊也愿意送出伊戈达拉，希望得到首轮签的回报。所以，对于火箭来说，交易市场上有很多选择。但是，德安东尼非常满足火箭现在的后场三炸组合。戈登在过去2   展开全文c
2980	NBA全明星正赛十佳球 卡特空中大秀死亡华尔兹麦蒂自抛自扣摘头名
2981	NBA版一球成名 菜鸟书豪绝杀利拉德0.9秒绝杀火箭
2982	2019年2月，上海全市完成转移撤离人员25.3万人威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
2983	利拉德防下威少的三分，汉服才是真的绝拍手挑衅。然后反手面对威少一个超远三分，太他妈刚了！！  NBA吐槽大会
2984	兢兢乾乾讲真的，现在的NBA解说水平都很不错，每个人都有自己的特色，每个人都有自己对篮球的理解。今天就来说说中国NBA解说员们。01.老一辈的解说员张卫平，徐济成，老一辈解说员，现在直播中难得看到了。张指导个人偏向厉害，能把大姚科比等夸上天，比如这个球给姚明了，姚明没进，他说这个球怎么不   展开全文c
2985	湖人旧将奥多姆在脱离卡戴珊家族后，终于找到了新的另一半。据悉，此女友名为萨布瑞纳-帕尔，是一名健身教练，曾因家暴前夫而入狱。 NBA长草期大赛NBA吐槽大会
2986	湖人时期的拉塞尔VS篮网时期的拉塞尔NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiTI4zWT
2987	范思哲詹姆斯当年这个扣篮什么水平NBA长草期大赛
2988	一张图感受下年轻韦德是如何过人的。RNG赢了 NBA吐槽大会
2989	鹈鹕新秀沃克，临海撑住做出了一个从我未见过的后撤步，但也说不出哪里不对！觉得哈登看了也会沉默！ NBA吐槽大会
2990	哈登 NBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，慧眼，觉得谁才算是实至名归?
2991	鲨鱼出没，郭碧婷爸爸赶紧跑啊搞笑NBA t.cn/AiTiXOFH
2992	往届美国男篮搞笑时刻大合集NBA长草期大赛安东尼申请加入美国男篮遭拒t.cn/Rt1yfuq 上海外滩观景平台全天封闭
2993	2019年2月，同道大叔 王一博威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
2994	库里曾在一档访谈节目中谈及了自己的爱情被问到“14岁就认识了你的妻子，国泰航空停飞暴动机长然后23岁就结婚了。为什么这么早就结婚？”库里说：“既然找对了人，那为什么还要浪费时间呢？” 七夕快乐NBA长草期大赛t.cn/RKspO7G
2995	💰560＇纯原版#乔1高帮系列Air Jordan 1 High “Pass The Torch”乔1AJ1伦纳德，鞋身以电镀银彰显马刺队经典主色，细节点缀伦纳德标志性手掌 Logo 与 Champions Think 16 Collection 的专属印记， 鞋垫 The Final 字样与鞋带扣 2014 相呼应，直击当年总决赛夺冠主题，并附赠 NBA 总冠军奖杯配饰，   展开全文c
2996	蔡徐坤自曝美国篮球校队经历！这水平你觉得如何
2997	今日来自维克托-奥拉迪波，步行者vs骑士抢七大战，奥拉迪波风骚控球再加后撤步点飞勒布朗-詹姆斯，命中压哨三分！更多NBA季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
2998	近日NBA的中国球员还有两位拿到了总冠军，他们就是孙悦和巴特尔。巴特尔被马刺签下，他身体强壮，但只是作为邓肯的陪练来用，在季后赛也没有登场过。而孙悦虽然也是拿到了总冠军，但是也是一场季后赛都没有打。所以这两人也是比较尴尬，虽然获取了总冠军，但是一场季后赛都没有打过。
2999	什么？！梅里达娃娃今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3000	NBA
3001	NBA
3002	兢兢乾乾和大多数NBA球迷一样，俄克拉荷马雷霆队后卫哈米杜·迪亚洛对拉塞尔·威斯布鲁克和保罗·乔治在休赛期被交易感到震惊。迪亚洛谈到了这些交易对他来说是如何凭空而来的，两次都让他措手不及:
3003	NBA官方出品季后赛首轮精彩过人集，多诺万米切尔、罗奇尔、哈登、保罗等均有上榜，第一轮的精华都在这了，必看视频！「Best Crossover/Handles Plays of the 2018 NBA Playoffs | First Round」
3004	NBA 20190811 03:35  ins更新一则The TOP 3 @sacramentokings PLAYS this past season! 原文镜像O网页链接
3005	NBA花絮 麦基心血来潮参与踢瓶盖挑战，易烊千玺牵手伴舞女孩只见他表情严肃准备发起挑战，但是...结果真的是太出人意料了 t.cn/AiTMhGgc
3006	镜子迷宫，国泰航空停飞暴动机长老杨的头被撞的呀尼克杨[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiTQ7j4Y
3007	爆！李宇春张亚东组乐队失业男在家惨遭子女毒打这个社会还有没有点良心！尼克杨[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiTS65O4
3008	第二档的球员是科比、杜兰特、张伯伦，这三位NBA球员的名字相信大家也是耳熟能详，张伯伦的单场100分、科比的单场81分、杜兰特的4个得分王，这都是他们自身得分能力的绝佳体现。如果要评选NBA历史上烜赫一时的超级得分手，他们三人基本上都能够代表各自时代里面的最强球场得分战力。
3009	逆天抓帽吓傻科比！NBA史上羞辱性表演大合集
3010	盘点NBA10大关于球鞋引发的爆笑时刻！ 拿球鞋抢断是什么操作？
3011	听声音就知道是好帽！NBA赛场那些掷地有声的超级大火锅
3012	NBA赛场上那些“你耳聋了吗”时刻 科比怒喷书豪
3013	官宣：腾讯已经与NBA达成5年15亿美元的续约合同！接下来的6年，腾讯将继续拥有中国地区的独播权！曾经我们见证了许多NBA精彩时刻，有太多的故事发生。未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，让我们一同见证更多的精彩瞬间。
3014	除此以外周琦在进攻端打的也是越来越好了，整场比赛中，当王哲林在篮下被包夹时，周琦及时空切完成暴扣，在外线也命中三分，都知道NBA的三分线比国际篮联还要远，周琦在国际大赛中投三分球得心应手。
3015	兢兢乾乾仅仅过了一天，NBA又传来数条消息，经过小编梳理后，总结出上赛季战绩联盟第一的雄鹿队连续签下三名球员，今年总决赛跟腱断裂的杜兰特伤情迎来了好消息，雷霆后卫迪亚洛做出伟大的决定，接下来就让小编带着各位详细了解一下具体情况。
3016	兢兢乾乾NBA球星个个身体强壮，他们拿着体育界最高的薪酬，自然过着优越的生活。很多球星的私生活极为混乱，因此NBA球星经常面临着破产、离婚甚至违法的事情。有些球星因为个人私生活还差点毁掉职业生涯，而凄惨的个例也并非没有，很多球星完全驾驭不了自己的女人，这是六位NBA球星都无法降服的女人。   展开全文c
3017	近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
3018	NBA经典回顾 这都能进系列！所剩无几的时间，郭碧婷爸爸看不见筐的视野，即将失衡的身体...但球，就是这样犀利的落入篮筐！一起回顾NBA最“疯狂”的进球！ t.cn/AiTTXjV0
3019	今天去医院看朋友。听到是那家医院的时候我浑身发凉。走进门我步履蹒跚。2016年。吃了三个月的食堂。坐最早的公车去陪你，赶末班22：40的车回家。在病房里陪你看漫画和NBA。…………三年。好快。
3020	西亚锦科威特半大0.5@足彩常红 @中国足球小将 @NBA足彩分析师丶猫妹 @点烟抽寂寞去
3021	NBA Curry6UA
3022	超燃詹姆斯励志训练集锦你必须拼命努力，才能看起来毫不费力
3023	克亚甲 萨格勒布火车头半大0.5 @足彩常红@中国足球小将 @NBA足彩分析师丶猫妹 @地表最强球迷联盟
3024	相较于他的球技，临海或发生超历史性大洪水我更佩服他的勇气NBA长草期大赛 t.cn/AiTHo1Km
3025	最好的得分手 这视频爽到一秒钟都不想快进 每一帧都是我的青春@新浪NBA @虎扑篮球 @NBA
3026	字母哥少东家的最新性感写真！NBA头号白富美 18岁征服上万网友（组图）——当时的Mallory只有18岁，球迷们的注意力被这个小姑娘吸引走，纷纷表示恋爱了。 O字母哥少东家的最新性感写真
3027	字母哥少东家的最新性感写真！NBA头号白富美 18岁征服上万网友（组图）——当天，雄鹿队获得了榜眼签，老板Wes Edens甚是高兴，选秀时还带了他的女儿Mallory。 O字母哥少东家的最新性感写真
3028	你们不适合跳舞，还是打打球吧
3029	什么？！密尔沃基分校今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3030	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
3031	可怕NBA的明星球衣好贵，但是又好想要拥有虽然我不看球赛也不怎么懂球呢
3032	今日足球共11场比赛单关一场 非洲杯季军赛突尼斯vs尼日利亚看赛事  更精彩欧冠002让负003胜
3033	史蒂芬森赛场上的精彩尬舞
3034	得分大杀器！普罗维登斯学院后卫Ricardo Ledo 2013 NBA选秀训练视频，前途不可限量。 L得分大杀器！普罗维登斯学院后卫Ricardo Ledo 2013 NBA选秀训练视频
3035	NBA关键时刻六大脑子“短路”瞬间 哈登戏剧性绝杀科比暴怒
3036	NBA十大场边名人反应 蕾哈娜杠上杜兰特Drake场边干扰
3037	【中文字幕】First Things First主持人讨论恩比德和西蒙斯谁的发展对于76人更为重要。Chris Broussard觉得是恩比德，要是他能聘请一名营养师，使自己保持一个好的体型，我觉得他就不会产生健康问题。而西蒙斯从NCAA到现在都没有证明过自己能够对比赛胜负产生足够影响，要是真达不到预期76   展开全文c
3038	【美国队目前17进12！】候选人名单如下：巴恩斯，临海巴格利，杰伦，福克斯，哈里斯，库兹马，大洛，洛瑞，米德尔敦，米切尔，普拉姆利，斯玛特，塔图姆，塔克，特纳，沃克，怀特！库兹马加油！！！篮球世界杯NBA长草期大赛
3039	NBA108星大河向东流，联盟的星星参北斗。水浒有108将，NBA同样有108星。天勇星关胜，梁山好汉排名第五。据说是二爷的后代，使一口青龙偃月刀，万夫不当之勇，位列马军五虎之首。
3040	隆指导上线，来听听隆多场上场下指挥队友的声音，by yourself... by yourself... O网页链接
3041	很显然，作为球队总经理的达瑞尔·莫雷，又是在玩起了抄底乐透秀的游戏了，而这也是他非常擅长的地方，例如在去年夏天的休赛期，他曾经选择用一份部分保障合同，签下了昔日的最佳新秀迈克尔·卡特·威廉姆斯。迈克尔·卡特·威廉姆斯是在2013年的NBA联盟选秀大会上，以首轮第11顺位被东部赛区的费城76人选中   展开全文c
3042	突破的时候容易掉球？或者被切掉？试试这几种上篮方法，值得收藏！ L秒拍视频
3043	体彩 今天十中七，大型三叔真香现场，成功把自己反向奶收了，哈哈哈。收米！真的牛逼哦。王氏两单也收了，没上公告，比赛太多，没来的及微博发全，需要推荐滴滴，体彩实体店正规出票。每日免费推荐， 推荐多多，同路上车。竞彩足球天天竞彩
3044	是NBA的奖杯吗？
3045	兢兢乾乾在1994年季后赛夺冠之旅中，哈基姆·奥拉朱旺的表现堪称NBA季后赛史上个人英雄主义的巅峰。正如大家所知，奥拉朱旺是季后赛史上第一位在5项数据统计中领衔全队，且获得总冠军的球员。从本质上讲，奥拉朱旺是1994年总冠军火箭队中最好的得分手、篮板手、传球手、抢断手、盖帽手，以及最好的防守   展开全文c
3046	求两张NBA上海赛350～2600的原价票啊，黄牛勿扰啊，毕竟我……太难了
3047	科比08年北京奥运会开幕式入场，上海外滩观景平台全天封闭告诉你什么是人气王，科比露出微笑，鸟巢立刻山呼海啸！NBA长草期大赛 t.cn/AiTNqSvR
3048	【冷知识】历史上只有四位球员在季后赛完成过一次以上的压哨绝杀，分别是詹姆斯，乔丹，利拉德和皮尔斯。其中老詹以5次压哨绝杀排名第一
3049	小球时代？格里芬前8个赛季共投进191个三分，而他上赛季就投进189个三分
3050	七夕快乐NBA长草期大赛 大家有没有想艾特的人或者想说的话？同道大叔 王一博万一实现了呢
3051	库兹马晒出最新训练视频，RNG赢了这个身材什么水平？NBA长草期大赛 NBA吐槽大会  t.cn/AiTMRCbu
3052	NBA经典回顾 这都能进系列！所剩无几的时间，上海外滩观景平台全天封闭看不见筐的视野，即将失衡的身体...但球，就是这样犀利的落入篮筐！一起回顾NBA最“疯狂”的进球！ t.cn/AiTTXjV0
3053	棋啊！告诉我吧！你到底买没买到NBA深圳场嘛！！！@龚子棋Russell
3054	出来混总是要还的！看贝恩斯挑衅恩比德，临海后者隔扣前者！NBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/AiT99rYn
3055	你们的订阅关注是我持续更文的动力，请大家点点手指关注我的号，定期跟大家聊NBA球星和球鞋）大家好，今天小熊继续跟大家聊比赛和球星以及球鞋前两天韦德亲自晒出了一个奇怪的图，还配文3+0+5!正当大家奇怪的时候，以为这是一个书包，或者猜测这是一个按照韦德之道8打造的包。后来经官方表明和解读，这   展开全文c
3056	还有CBA也是 严格讲CBA并不存在总决赛一说  因为CBA和NBA的赛制并不同 并没有各区域分赛产生冠军 然后在进行总决赛。
3057	萧敬腾 萧丹/萧艾弗腾 受到NBA職籃球星的公開称贊表揚！太棒了！我们都与有榮焉！
3058	我觉得走了对谁都好，造星公司就应该造星挣快钱，在火的时候交易，就像NBA一样啊，不然留着公司也不专攻后续业务，没准还赔，不如放手双方都好。说红了就走的人，以为合同签假的吗，资本世界而已到了公司层面别太把艺人当回事。别再拿这事溜粉了，小赞有自己的打算，新丽和wjjw都是成熟的公司了
3059	薛之谦卡侬会high five了🤗我猜库里击掌被拒的名单里马上就会出现卡侬NBA吐槽大会 t.cn/AiTHfOVp
3060	上赛季常规赛，安东尼被火箭交易至公牛，随后被裁，目前仍是完全自由球员，NBA球队和美国男篮都无意安东尼，不禁让人唏嘘。安东尼生涯场均上场35.8分钟，得到24分6.5篮板。一直以来安东尼的进攻能力一直都是最出色的，投篮的手感只需要稍加练习也可以恢复到巅峰的七八成，如果能够进入美国男篮，到时候   展开全文c
3061	奔着陪看的心情去结果邓伦和李易峰球场上实力圈粉 球技ok颜值还超能打[抠鼻][抠鼻]现场看了NBA冠军🏆林书豪专门从🇺🇸带回来的 太贴心了 一场林书豪找了一班明星朋友陪玩的现场8.10
3062	桑普森签约步行者后，导致山东队男篮本赛季外援人选不得不重新选择，夏季联赛刚刚结束，有很多球员没有拿到NBA的合同，他们都可以成为山东队的选择。打完长三角的比赛后山东队将会赶到美国集训，8月份才是山东男篮确定双外援的时候。从现在来看上赛季莫泰尤纳斯加盟上海已成定局，山东队也没有报小外援   展开全文c
3063	寄生虫让你看看什么叫运球鬼才汤普森 NBA吐槽大会
3064	小胖东契奇喜提新车！他说他之前的保时捷太费油了所以买了个省油的。
3065	塔特姆比年长自己三岁且进NBA早两年的波尔津吉斯打的比赛更多O塔特姆比年长自己三岁且进NBA早两年的波尔津吉斯打的比赛更多
3066	首节末段，库里在全场欢呼声中替补登场！他一出场就命中一记标志性的三分！  更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
3067	湖人旧将奥多姆在脱离卡戴珊家族后，台风利奇马遇难人数终于找到了新的另一半。据悉，此女友名为萨布瑞纳-帕尔，是一名健身教练，曾因家暴前夫而入狱。 NBA长草期大赛NBA吐槽大会
3068	凯里欧文你不孤单，有我晚安⭐️
3069	差一个青春可以媲美 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
3070	布朗尼和朋友们今天弟弟布莱克也在哦
3071	事实上，过去一年，美国媒体对于八村垒的表现就高度关注，凭借不懈的努力，他成为了冈萨加大学的核心。在选秀预测中，他一度排进前4。最终，八村垒在第9顺位，略微低于预期的位置被选中，但在大会当天，NBA官方介绍八村垒时，却认为日本天才的模板是新科FMVP科怀-伦纳德。起初，对于这样的高评价，美国   展开全文c
3072	妈妈快点出来看上帝！NBA各路大神天秀神仙球
3073	炫酷的街球动作 NBA球员可以晃倒上帝的SHAMMGODS 集锦
3074	这波天秀 盘点NBA里那些智商180的神级操作
3075	兢兢乾乾NBA的发展日新月异，如果你是一位老球迷，那么可能看不到20世纪之前的激烈身体对抗了。因为现在已经进入小球时代，三分球成为了各支球队必备的武器之一。目前联盟中的超级巨星，大多数都有一手精准的三分球能力。但是，联盟也有这样一类超级巨星，他们并没有高超的三分球技术，甚至是不会投三   展开全文c
3076	NBA | For 18☘️
3077	虽然都是NBA里的经典动作，但是不难看出，这孩子今天乐傻了
3078	再走两步就回家了 NBA搞笑走步合集追梦竟走了十多步
3079	@NBA2K_Online @NBA2KOL玩家分享社区
3080	乔丹退役后，我就再没看过NBA了，提不起兴趣
3081	O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
3082	O网页链接品一品NBA巨星的rap水平！詹皇，球哥，安德烈你觉得谁最强！
3083	超级变向过人后打成2+1！这个Crossover，台风利奇马遇难人数过你就像过___？NBA长草期大赛 t.cn/AiTCTQ1O
3084	开车老忘关车灯盖饭只点土豆炖牛肉以前去一次开心一个月的西餐厅现在反复去到没感觉了Jony j娶了最开始的女孩 多情便利店打烊了开始认真看NBA比赛 再也不是伪球迷了不仅不排斥oversize 反而开始热衷了aj不仅穿还开始看日子排队抢鞋了嘻哈一场不落的看了 徐真真的live也到场了草莓音乐节终于来   展开全文c
3085	NBA | 不忍心看下去..
3086	2年的时间陪伴大白杨打卡了他最喜欢的3位原创歌手演唱会，只想说：“嗯，我欣赏你的眼光。”👏👏👏必须要说一下，每场演唱会都有他们各自的惊喜，都很走心（当然最感动我的还是动力火车）。 下一次打卡，到现场看一次NBA。期待～起来吧！   展开全文c
3087	NBA季后赛不也一样
3088	近日有美国媒体列出了NBA联盟未来之星的球员名单，并将这些球员一共分为六档，其中四档到六档各有7，而三档有6人，二档有5人，一档出现2人。英格拉姆第4档，约基奇第二档，恩比德，字母哥两人独享1档。
3089	今天是God Shammgod的42岁生日，这个名字大家肯定听说过，他的招牌动作被很多NBA球员使用。科比曾经也是他的学徒，而包括欧文、克劳福德、利拉德等球星都对他赞誉有加！ShammGod之父最新纪录片带你了解他的传奇故事！字幕来自：@湖人翻译官
3090	贫民窟里的天才，进入NBA后却屡屡受挫，下赛季的他还能爆发吗？O贫民窟里的天才，进入NBA后却屡屡受挫，下赛季的他还能爆发吗？
3091	NBA   今天你打球了么[超话] 今天我们一同看看美帝小朋友从小到大是如何练球的，同道大叔 王一博这运控球的流畅性我佛了！video via twitter t.cn/AiTxPFpZ
3092	Keith Smith发推，谈到了现在联盟球队的薪资状况。“步行者与贾斯廷-霍勒迪签约后，联盟已经有29支球队没有薪金空间了。唯一有薪金空间的球队是亚特兰大老鹰队，他们还剩690万美元的薪金空间。”
3093	什么？！加瓦尔黄鹂今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3094	今年的NBA中国赛贵也要买 我终于又感受到在上海上学的一丝作用了
3095	而对于这样一支战力持续增强的日本男篮，中国队无疑要格外留心了……当然面对再强的日本队，中国男篮就一个字——干!面对一堆NBA饮水机管理员的日本队。其实我们也不用惧怕，因为这是男篮，好歹也是亚洲霸主。
3096	8月9日消息，NBA休赛期，关系不错的球员们选择一起度假。今天，考辛斯、追梦、沃尔和布莱德索四人现身巴哈马，和当地的街头小伙一起打野球，减肥成功的考神穿拖鞋展现了三分绝技。 L考辛斯野球场斗牛飙3分，追梦沃尔血布强势围观
3097	高光时刻 据报道，超减龄双马尾前湖人球员迈克尔-比斯利因违反禁毒条例被NBA禁赛5场，他目前倾向于接受CBA球队提供的价值约500万美元的报价。大家觉得他还值得这个报价吗比斯利被NBA禁赛5场3x3黄金联赛  t.cn/A
3098	梦一处NBA最鼎盛时期――没有之一，也网罗了当时所有大神（除无法出赛梦神）。梦八时代仅次于前者，但这只是个残阵，不能完全代表这时代，加上奥尼尔邓肯艾弗森，可与梦一一战，老筒子就明白，这基本就是历史一阵二阵对垒了。说句詹密不爱听的，论综合数据荣誉老詹排名可以不错，历史阵容只能放三阵
3099	为什么很难针对勇士做比赛计划，金特里说：他们那个队伍啊，乱七八糟的（前面这句是戏精自己加的台词）库里能打1号位2号位，李玟能打1、2、3号位，伊戈达拉能打1、2、3、4号位，尼玛那个追梦能打1、2、3、4、5、7、9.....
3100	最喜欢的歌手是李荣浩，最喜欢的NBA球星是Stephen Curry，最想去的城市是武汉，最喜欢的人是你。
3101	库里固定的赛前仪式，在球员通道命中三分，今天迎来复出，手感热
3102	也许真的累极了，否则她不会眼睛合得那么紧，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
3103	2019年2月，上海外滩观景平台全天封闭威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
3104	@李现ing 火了，我最早知道他是在他参演《万箭穿心》后，家乡台《江汉风》作为当时荆州收视率超高的新闻栏目播了他的新闻。后来我开始用微博，发现家乡的新媒体有时会发和他相关的微博，那时候他的ID还是李现同学，后来他不断地分享电影分享音乐分享运动，我就恰好赶上了那个著名的带看NBA的直播，真是   展开全文c
3105	小球迷和布朗尼的合影
3106	詹姆斯  今日份的詹姆斯高清壁纸来喽空中大灌篮正在拍摄🎬，老詹演技加油啊哈哈 Author:NBA精彩图集
3107	李易峰 篮球峰show time暂时告一段落，你玩的很开心，我也看的很开心，今天打的确实很棒，有开门红的三分，也有绝杀的六分！在场上像一个三岁小孩子一样生龙活虎！也实现了亲NBA奖杯和扣篮的梦想！而且终于第一次你不护肉了，无打底+发带！！很帅！！也为公益助了一份   展开全文c
3108	我提出了问题"为什么微博给我推送的体育消息和问题基本都是NBA?",我关注的体育号全是nfl相关，虽然没几个，我知道这玩意小众，但是...O为什么微博给我推送的体育消息和问题基本都是NBA?
3109	阿里纳斯背着10万美元找尼克-杨挑战三分，上海外滩观景平台全天封闭最终100投95中！不过尼克杨没有应战，阿里纳斯又背着一袋子钱回去了！ NBA吐槽大会
3110	骑士步行者抢七赛后发布会汇总：奥拉迪波：詹姆斯打出这表现我不觉得意外，他就是世界上最强的球员，这是最强球员该做的事情。我现在也得努力争取达到那个水平了！史蒂芬森：我跟詹姆斯对决过很多次，但这一次感觉是击败他最好的机会汤普森：我感觉自己精力就够足了，但詹姆斯 ...   展开全文c
3111	NBA潮图
3112	冰球在国内还不普及。看看微博上的明星几乎都看NBA，却没有人看NHL就知道，冰球对国内很多体育迷来说还是陌生的运动。可是，最近经常看到国内有些少年球队打比赛，还跟人打架的事件。居然还有人叫好，还说什么冰球可以打架。首先，冰球只有NHL可以打架，并且打完照样判罚。其次，小孩子打球，sportsman   展开全文c
3113	有没有上海或者深圳3200位置的票一张啊大家，帮帮忙
3114	国泰航空停飞暴动机长全明星被ankle break 的瞬间. 看来大佬们也会被戏耍. NBA经典回顾[超话] t.cn/AiT97UzG
3115	NBA的X都叫你装了！乔帮主闭眼罚球嘲讽穆大叔
3116	在杜兰特诸多的训练照中，有那么一张举哑铃的图，吸引住了不少球迷!图中的杜兰特双臂肌肉量惊人，说是麒麟臂也不为过。众所周知，杜兰特的身材在筋肉人扎堆的NBA里称不上健壮，那是又瘦又长，而在这一张训练照中，杜兰特的手臂肌肉线条明显，看起来分量十足!
3117	无论足球还是NFL NHL NBA MLB,常规赛 季后赛赛制既然北美几十年下来,证明北美还是很认可,常规赛打的好排名靠前,季后赛就可以面对排名靠后的球队还有主场优势,这也是公平的,另外也给了常规赛相对打的不好的球队一个机会,季后赛除了NFL基本都是best of 7并非一场定胜负,真正强队被淘汰率还是低的
3118	NBACBA
3119	最近在不停地出差加班中，前两个星期就开始担心，也许是神的眷顾，还好没有错过你的比赛。2012年起的一个愿望就是看一场你的NBA球赛，可是我不够优秀，还没有办法达到。今天看到你扣球，投球，得分，好开心好开心，希望你以后还是一直健康快乐地打球。你一直是我的榜样，Never done！   展开全文c
3120	谢谢你把我们的伦哥哥拍的如此帅气!!拿着奖杯的@邓伦 ，真的就像自己拿到NBA冠军奖杯一样开心 谢谢@JeremyLin林书豪
3121	NBA最被高估5大球星，1人防守被吹上天 1人被誉为奥胖接班人ONBA最被高估5大球星，1人防守被吹上天 1人被誉为奥胖接班人
3122	史上最强大风车扣篮Top5！第一邓肯，国泰航空停飞暴动机长无悬念！图说NBA
3123	喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
3124	这是中场休息时候林书豪的NBA🏆，不是李易峰最后赢得那个
3125	韩冬奥冠军林孝俊被禁赛一年往届美国男篮搞笑时刻大合集NBA长草期大赛安东尼申请加入美国男篮遭拒t.cn/Rt1yfuq
3126	奥当当新女友，薛之谦一名健身教练，此前因为家暴前夫而入狱NBA长草期大赛NBA吐槽大会
3127	NBA的舞台也好看 活力满满的甜美少女踩点极度舒适
3128	NBA
3129	NBA
3130	怪不得两眼放光  原来是NBA冠军的奖杯啊 豪哥从美国带回来的  怪不得 李易峰
3131	北京时间7月27日，一位名叫Kala Kalico的女说唱歌手晒出一张Instagram私信截图，内容是她和NBA球星凯文-杜兰特的聊天记录。从这张截图来看，今年2月份的时候，杜兰特曾和这位女士在私信中互动过。但在发这张截图的时候，女方刻意遮挡了一些关键的聊天信息。究竟杜兰特和Kala Kalico聊了些什么，我们不   展开全文c
3132	1.拉塞尔生涯11冠一名球员职业生涯只有13个赛季，却有11个赛季拿到总冠军。毫无疑问，拉塞尔的这个纪录是NBA最难打破的纪录之一。尤其是在21世纪以后，各支球队实力被均衡后，恐怕再也难出现这种百年罕见的一支球队大一统的局面。在过去20年里，总冠军次数最多的霍利也只有7个，而后科比、邓肯有5个，   展开全文c
3133	男生的满足很简单的，送一张给男朋友去见詹姆斯的门票 1600单机最合适了 如果想陪她一起去 2600连坐 最合适了。主要你的故事够感人就砍我小刀
3134	NBA季后赛预测多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿时间: 5/16  8:30推荐: 猛龙 全场 +6.5分胜分析:伦纳德和字母哥 谁是G1的主导者？猛龙在东部半决赛4-3艰难淘汰费城76人闯入东决，球队核心伦纳德在G7中投绝杀，一战封神。在与费城的系列赛里，他场均可以贡献34.7分，是球队当之无愧的核心。祸福。过洛瑞和格 .   展开全文c
3135	joling临时预测NBA第一节-NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙多伦多猛龙+3分胜  大54.5想要第一时间获得推荐请看joling的置顶文章哟谢谢大家～～NBA超话 NBA季后赛超话 NBA推荐超话 ～热恋。
3136	joling临时推荐NBA篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛-第三节金州勇士VS波特兰开拓者勇士-4.5分胜 大56.5想要第一时间获得推荐赶紧看joling的置顶文章哟谢谢大家～～金州勇士超话NBA超话库里超话NBA推荐超话 ～多少。
3137	joling临时推荐篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士VS波特兰开拓者金州勇士 -1.5分胜 想要第一时间获得更多精采推荐看joling的置顶文章哟～谢谢～～金州勇士超话 库里超话   NBA超话 ～哀怨。
3138	joling临时推荐篮球-第一节-让球NBA 美国职业篮球-总冠军赛多伦多猛龙VS金州勇士金州勇士 +1.5想要第一时间获得推荐请看我的置顶文章哟金州勇士超话  NBA超话 ～富态。
3139	joling临时推荐NBA多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿时间: 5/22  8:30分析:猛龙1-2 雄鹿上一场比赛两队大战两个加时，可爱，龙竭尽全力，伦纳德打了52分钟，西亚卡姆也出战了51分钟，两人强势的表现是猛龙最终取胜的关键，伦纳德砍下36分9篮板5助攻，而此前表现不佳的小加索尔也在本场比赛完成自我救赎，猛龙9    展开全文c
3140	往届美国男篮搞笑时刻大合集NBA长草期大赛安东尼申请加入美国男篮遭拒t.cn/Rt1yfuq 韩冬奥冠军林孝俊被禁赛一年
3141	这个票太值了吧！第一次亲眼看到了NBA总冠军奖杯🏆！！！林书豪真的人超好，不仅组织了那么多明星，还打满全场，又还给球迷这么大惊喜！超棒！！！阿伦也超帅哈哈哈哈开心～希望之后一切顺利！
3142	让你看看什么叫运球鬼才汤普森 NBA吐槽大会
3143	现在看NBA的 有几个认识Bob Cousy 91岁了
3144	没毛病啊NBA赛制啊
3145	11年前的今天2008奥运会中国男篮vs美国男篮全场回放！！姚明的三分，易建联隔扣安东尼，陈江华过掉科比，孙悦大帽霍华德更让我印象深刻！
3146	【原创中字】CJ谈退出美国队决定：“在他们退出之前我就退出了！如果我们都去打比赛，大家的工作量也许会减少，每个人平均上场20-25分钟。当许多人退出的时候，你的分钟数可能会增加，你的使用率可能会增加。我不想在澳大利亚或中国到处跑，然后再回来为赛季做准备。”   展开全文c
3147	2019年2月，台风利奇马已致417万人受灾威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
3148	金州勇士队日前宣布2019-2020年球季有3场季前热身赛在旧金山大通中心（Chase Center）举行，新体育馆首秀是美国时间10月5日对阵詹姆斯（LeBron James）领军的洛杉矶湖人队。勇士队季前热身赛有五场，全部在加州，其中两场在洛杉矶，这是NBA从2011年起缩短热身赛後首次发生。五场热身赛四场对手都是湖   展开全文c
3149	因为NBA就是这样
3150	NBA剧本单3点WNBA印第安纳狂热vs亚特兰大梦想推荐：印第安纳狂热-6.5
3151	海沃德在我心中NBA颜值排名前三
3152	乔丹表示这是他打过最爽的比赛，魔术师很少喷垃圾话，但在这场比赛他试图故意激怒乔丹，而被誉为NBA最强的装逼之王拉里伯德，在这次真正的神仙打架的训练赛当中，竟然没有怎么喷垃圾话了，这也说明这是一场非常高水平的比赛，就连伯德都闭嘴了，魔术师在回忆更是把乔丹吹上了天，这是一场充满神秘感的   展开全文c
3153	等等吧 等NBA开赛季了 我又会成为一个狂热的体育博主了
3154	兢兢乾乾NBA是美国四大体育联盟，拥有最完善的薪金体系，薪水在全球体育界来说也是最高的，普通球员年赚几百，上千万美金很轻松，球星年收入都在2000-3000万，算上广告代言甚至会更多，生涯十几年下来，赚个几千万不成问题，虽然NBA球星的工资很高，但退役后破产的也比比皆是，比如沃克，坎普等等。
3155	哈哈哈哈哈哈哈哈我的欧美圈草都已经长了万丈高了 连NBA都是 一到休赛期真的是副业大显身手
3156	已经连续五年见到帅气霸气的林书豪啦奶茶喝多了的周杰伦🙈高温带来了暴雨的雨神萧敬腾还有白到发光的邓伦，李易峰带着发带像青葱学长，打的都不错算是颜值与实力并存图中豪哥把他NBA总冠军奖杯搬回给每个人合照最后最喜欢我们家吴亦凡这个是怎么也不会变的哈哈哈    展开全文c
3157	没毛病啊NBA赛制啊
3158	峰峰第一眼看到NBA总冠军奖杯眼睛都亮了🤩这个KISS着NBA奖杯的pose是最绝的也是最值的了@李易峰
3159	林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
3160	终于等到你！恶搞库里回归后，勇士整个氛围都起来了
3161	【中字】如何获得熟练的变向，德文控球系列 变向第一级 LV1HOW TO GET A TIGHT CROSSOVER!! Crossover Tutorial LVL  via @大西瓜队
3162	一场被裁判左右的比赛，哎，江西的水平为什么上不去？！建议多点身体对抗好嘛，轻轻一碰就犯规打什么球？！被裁判左右的比赛不叫比赛，进攻犯规？我那个球进攻犯规有没有搞错？CBA NBA裁判都会吹阻挡打手犯规！在福建打了这么多年球从来没有达到过4次犯规，今晚在江西兴国体验过了，裁判牛逼啊！宁都领   展开全文c
3163	阿迪到特步，像从NBA降到NBL
3164	NBA剧本单 03.00WNBA （近
3165	当你目标明确的时候，全世界都会给你让路。晚安
3166	2019年2月，章莹颖未婚夫悼文威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
3167	《说出他们的外号就知道的巨星，NBA外号最响亮的八位巨星》作为篮球历史上公认最强大巨星，篮球之神名气非常大，说到乔丹就想起篮球之神的绰号和地位，可以说，作为篮球之神，乔丹的职业生涯非常完美两次两连冠，想打就大，想退出就退出，有实力，怎么任性都可以。O网页链接
3168	他真的爱得好纯粹好热烈，我上次看见这种临赛之吻，是在NBA杂志上看见球星吻他手中的球。
3169	我去重温180714的NBA花衬衫
3170	这张图实在太经典了！台风利奇马已致417万人受灾NBA吐槽大会
3171	虽然今天书豪杰伦的“奶茶兄弟队”输了但我在观众席还是看得很开心的大嫂@HannahQuinlivan 悄悄出现真的太甜了书豪好帅啊（带NBA总冠军奖杯真是诚意满满）萧敬腾MVP实至名归 身体状态很年轻邓伦今天确实挺可爱的 打球也不错我中意的球员钟显超还扣了好几个篮（尖叫）胖伦真是年纪大了 跑   展开全文c
3172	😸唔觉唔觉，对上那次睇NBA JAM LIVE🏀已经是2012年的事了（也是小方带我们去威威的👏🏻），12年还有易建联、佩顿、德罗赞很精彩…但这次比预期中要好看，MVP球员是“雨神”萧敬腾，他打球时好大雨啊，🥳支持我“方”🤟🥂，预祝力申11月“环岛游”🏊善举顺顺利利平平安安吖！   展开全文c
3173	『威少改合同追梦预支5000万，NBA是如何发工资？』O网页链接
3174	直播吧7月27日讯 今天是马刺新援德马雷-卡罗尔的33岁生日，NBA官推向他送上了生日祝福。在此前的报道中，卡罗尔和马刺签下一份3年2100万美元的合同。2018-19赛季，卡罗尔效力于篮网，常规赛场均能砍下11.1分5.2篮板1.3助攻0.5抢断。（大步流星）真挚的祝福!世界篮坛各位球星生日汇总
3175	MLB(MAJORLEAGUEBASEBALL)是美国职业棒球大联盟的简称，成立于1869年，是美国四大体育联盟（美国职业棒球大联盟MLB，美国橄榄球职业联盟NFL，美国职业篮球协会NBA和职业冰球大联盟NHL）之首。大联盟的品牌是一种流行的美国街头时尚和体育品牌。
3176	NBA头号白富美？雄鹿老板女儿晒出美照 ONBA头号白富美？雄鹿老板女儿晒出美照
3177	paige就读康涅狄格大学
3178	NBA文慧愿世界和平
3179	大半夜的 我开始看篮球🏀的重播了看的可开心了 我已经不再是那个小学陪老爸看NBA 老催她换台的人了已经能自觉看篮球比赛和篮球节目了李易峰谁然@李易峰 喜欢呢
3180	常年看NBA的我来说，这一套真的很可以
3181	现在都知道怎么防勇士了吧
3182	2019年NBA选秀五大中锋！贾克逊-海耶斯、波尔-波尔排前二
3183	我最喜欢的NBA球员是克莱·汤普森，我最喜欢的水果是西瓜，我最喜欢的电影是《傲慢与偏见》和《怦然心动》，我最喜欢的漫威英雄是蜘蛛侠，我最喜欢的书是东野圭吾的《白夜行》，我最喜欢的运动是逛街，我最喜欢的课程是历史，我最喜欢的人是你
3184	Jayson Tatum
3185	詹姆斯在2K游戏中的评分和面补进化对比（NBA 2K4 -
3186	诺维茨基在2K游戏中的评分和面补进化对比（NBA 2K -
3187	来来来，看图猜人了！这些球员经典动作做成NBA logo之后，竟然莫名的好看，看谁能够全部猜对？
3188	如何描画NBA的logo标志？手把手教你，超简单，看完包学会
3189	4:健康的罗斯突破起来，那真的就跟一道闪电一样，对手不包夹或者协防，基本就等于送分。罗斯拿MVP是在2011赛季，那个时候他才不过打了3年NBA，他完全展现出了成为巨星的潜质。只不过罗斯在防守端，一直在被认质疑，他不是身体不够强硬，关键还是态度问题。罗斯打了9个赛季，只有1个赛季场均抢断上了1次   展开全文c
