0	我已为@休斯顿火箭  送出奖杯！为主队投票，助力登顶榜单！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
1	试问如今NBA几人能做到？麦蒂职业生涯最佳镜头都在这 O网页链接
2	我已为@金州勇士  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
3	《NBA退役后“暴富”的球星，科比开飞机出行？而他的身价秒杀乔丹》NBA退役后“暴富”的球星，科比开飞机出行？而他的身价秒杀乔丹O网页链接
4	看比赛博一博，NBA免费高清直播平台：O网页链接火箭vs勇士G2：明早10点半，火勇大战迎来第二场，死神杜率队继续坐镇甲骨文球馆迎战劲敌火箭。作为季后赛最受关注的系列赛，首战对决因裁判的争议判罚导致比赛有失公正，这实在有些不应   展开全文c
5	五年抗勇 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
6	汤普森 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
7	@z未来可期x @NBA壁纸 @NBA 军哥加油！身体健健康康，一家幸福！
8	NBA NBA吐槽大会# 恭喜猛龙 恭喜lowry 期待你们首次冠军赛之旅 情绪复杂，lowry打进总决赛落泪～～个人13年+猛龙队史24年首闯冠军赛，lowry真情流露相信有看球赛的大家 都看到这幕了吧 当然leonard扛起大部分战力 但是多伦多分不开的lowry绝对是今晚对上最睡不著的～～
9	冠军游行的更多镜头，2017-18勇士的NBA冠军之季，感受下金州的气氛
10	永远永远都不要轻易放弃   ～爸爸。
11	欧文
12	猛龙队在先输两场比赛的情况下，连赢四场逆转雄鹿队，球队历史上第一次打进NBA总决赛。
13	今年总决赛是十几年来耐克戏份最少的一年，十二年了，第一次没了科比詹姆斯。穿耐克签名鞋的就只有杜兰特还伤了，第一场铁定上不了。其他主角库里ua，汤普森安踏，考辛斯puma，莱昂纳德nb，今年是百家争鸣，百花齐放
14	@NBA @虎扑篮球
15	好啦 知道你是最佳射手啦 你把球往地上砸是什么神仙操作呢
16	谁是单挑王？NBA巨星们的单挑合集第二辑
17	NBA东部决赛猛龙4：2逆转雄鹿晋级总决赛，又创一个纪录。原以为是勇士与雄鹿争冠，连输四场，雄鹿真的不是“雄鹿”，勇士总冠军大概率事件！定下良辰吉日，2020年7月25日，东方柏悦大酒店四楼柏悦1厅，期待见证属于雷·慧的幸福美好的日子。村里挨家挨户分发喜糖，分享这份美好姻缘，从此从男孩到男人！
18	今天在微博上听到很多各种各样的声音，但是我还是要说，绝对一直尊重火箭，我们也就是普通的篮球迷，这赛季哈登砍下60分我们也不可能吝惜赞美之词，我在微博里也从没骂过哈登或者任何NBA球员，我上次路上碰到哈登戈登也会拍他们去跟他们合影跟他们说你们打的真好，忘了去现场看过多少次勇火大战了，火    展开全文c
19	发布了头条文章：《NBA： 多倫多猛龍 VS 金州勇士》 更多赛事请关注《钱贵说球》 ONBA： 多倫多猛龍 VS 金州勇士
20	今天Kawhi Leonard有多牛 就不多说了 还是恭喜多伦多猛龙队 在东部决赛以总比分4:2击败今年常规赛第一的密尔沃基雄鹿队 这是猛龙队建队24年以来历史首次杀进NBA总决赛 今年的NBA总决赛也将是联盟历史首次在加拿大国土打 金州勇士队 我们总决赛见咯
21	回复谁都想赢
22	这其实就是NBA的魅力，是篮球这项运动和在这项运动中巨星们的表现对于这个城市和城市里的人民的影响，赢了就会一起上街狂欢，整个城市都陷入欢乐的海洋，交通堵塞瘫痪也无妨；就算输了回去，你也永远是这座城市人民心中的英雄和标杆，是他们心中永远的MVP，是一种灵魂和精神的象征。
23	三叔推荐：1⃣️022让胜 024让胜    ㊗️红没有百分百的稳胆，只有盈利的计划！如果你没有好的玩法，需要一起来跟计划不妨试试。    武磊   展开全文c
24	怎么讲，越了解你就越喜欢你卓越的技术、超高的篮球智商、甚至有人说你是NBA史上最伟大的射手…你却说你只相信你自己，你只活你自己。心情不好或者因为什么苦闷的时候，就会想起你。听到你的声音心情就会平静下来，看到你笑会觉得自己被治愈。你在不被人看好或者被媒体贬低的时候在干嘛呢？是怎样长   展开全文c
25	梅赛德斯这个赛季的统治就像勇士过去几年的统治一样无懈可击，但不同的是NBA这边大家都在拼命的追赶勇士试图超越它击败它，而F1这边是法拉利不断在用自己的愚蠢来证明我跟奔驰比起来到底有多垃圾。F1也正在延续着它的无聊……全世界最烧钱的运动也就只剩下烧钱了
26	NBA东部决赛G6比赛猛龙以100:94战胜雄鹿！猛龙莱昂纳德拿下了27分17个篮板7个助攻2个抢断2个盖帽的全面数据，这就是常规操作啊呵呵。猛龙从大比分0:2落后到连赢四场，以总分4:2淘汰雄鹿，这一系列比赛莱昂纳德居功至伟。对莱昂纳德来说得分从来不是难事，难得是在   展开全文c
27	因为他叫牧绅一。因为他叫莱纳德。@极客鞋谈官网 @XCin_ @NBA @Z说球鞋
28	当时记得NBA的短暂停全都是这个广告 现在一想蜗壳都退役三年了 时间过得真快
29	【波什最后一声吼，从此联盟无龙王】北京时间3月27日，迈阿密热火主场迎战奥兰多魔术，中场期间热队为波什举办了球衣退役仪式，波什最后为球迷再次展示标志性的怒吼。L视频-从此江湖再无龙王 波什球衣退役上演最后... O网页链接
30	发布了头条文章：《【英超席位之争：德比郡 vs 阿斯顿维拉】保义高赔一千均注盈利三万！》      展开全文c
31	洲上客 肉类零食湖北特产零食火焙鹌鹑辣味小吃卤味鹌鹑熟食 即食¥10.5好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【3元券】微博专享限时领券
32	NBA足球滚球初盘推荐今天比赛多，还有七八个初盘就不一一发出来了，想要的看我简介滴滴我就好了 专家推足彩  足彩
33	[精选] 心酸！打了9年NBA，换了8支球队。查看👉👉👉O网页链接
34	哈哈哈，情怀
35	16日最佳NBA绝招，低调的巨星！莱昂纳德只用这一招便轻松突破保罗！
36	一篇流水账：一个非常充实的周末，足不出户买了风扇、凉席和吃的，看了大片，吃了龙虾，最紧要是收拾了卫生，还做了拖延了近一年的日本行相册，唯一缺点是又没有运动…不过宝子趁我做相册跑了椭圆机 宝子还看了NBA东部决赛，并且玩了两天我的城市…
37	【R2G7约基奇29分集锦】约基奇本场比赛贡献29分13篮板2助攻4封盖！可惜，掘金在抢七大战遗憾落败。开拓者晋级西决，库里兄弟会师一起来欣赏约基奇本场比赛的精彩表现吧！LNBA的微博视频
38	激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
39	微观体育 莱昂纳德总决赛前累计得到561分，历史第6猛龙在今天的比赛里以100-94力克雄鹿，大比分4-2杀进总决赛。猛龙核心莱昂纳德季后赛至今发挥出色，据统计，莱昂纳德在今年总决赛开打前已经累计砍下了561分，为NBA历史上单个球员总决赛前的第六多得分。排在首位的18年的詹姆斯，合计61   展开全文c
40	我正在看 库里2014无死角投射集锦 疯狂萌神暴走瞬间 @腾讯视频 L库里2014无死角投射集锦 疯狂萌神暴走瞬间
41	来来来，那边的11号过来防我欧文
42	勇士猛龙，你们怎么觉得
43	祝贺猛龙第一次登上NBA总决赛舞台。NBA
44	一人一城一队一传奇，这样的NBA才有味道。
45	北京时间5月26日，NBA东部决赛继续进行，密尔沃基雄鹿客场挑战多伦多猛龙，猛龙再次完成逆转，最终以100-94险胜，大比分4-2队史首次杀入总决赛。此役，伦纳德27分17篮板7助攻，洛瑞17分8助攻，西亚卡姆18分，范弗里特14分。雄鹿方面，字母哥21分11篮板3封盖，洛佩兹18分9篮板4封盖，米德尔顿14分。
46	kd的得分能力毋庸置疑。如果投开了拿下总冠军还是有可能fmvp的
47	“我只看我想要的风景，从不听乱世的耳语。”
48	看比赛最搞笑的就是主队球迷在对面罚球时各种花里胡哨的骚操作，为了赢球也是蛮拼的哈哈哈哈哈
49	666666
50	我参与了"【NBA总决赛】库里一共能投进多少个三分？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA总决赛】库里一共能投进多少个三分？
51	昨晚在飞机上流着眼泪看完了四个春天，看着生老病死的真实生活，我难过的不行。旁边的广东大叔看我哭了一直问我 靓妹没事吧，还客气的把没吃完的榨菜面包递给我！我当时就有一种回到现实的感觉。凌晨到家，吃了几个叽吃剩的小龙虾！太好吃了！睡了一个个甜甜的沉沉的好觉。早上，听到NBA解说的声音   展开全文c
52	06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
53	NBA 奥胖定律！自84年后至少有一名奥尼尔的队友出现在总决赛猛龙今天主场击败雄鹿，大比分4-2杀进总决赛。这也是丹尼-格林的第3次总决赛之旅，如此一来，自1984年以来每年NBA总决赛都至少有一名奥尼尔的队友出现，这一定律依然成立。丹尼-格林曾在09-10赛季和奥尼尔在骑士做过一个赛季的   展开全文c
54	盘点NBA那些令人咋舌的“神仙球”如同装了自动巡航躺着都能打进
55	这声音真的好像腾讯体育解说NBA的解说员 基本功好扎实
56	我投给了 。巧嘴。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
57	发布了头条文章：《5/27WNBA初盘分析推荐：拉斯维加斯王牌vs洛杉矶火花 双方力拼防守》  O5/27WNBA初盘分析推荐：拉斯维加斯王牌vs洛杉矶火花 双方力拼防守
58	湖南人文科技学院体育系哈佛大学花了75年追踪了724个人，发现了幸福的人生，都有一个共同特点。看完有点扎心，希望你也能拥有幸福快乐一生！
59	猛龙是一支你对它寄予厚望时会让你失望，对它失望透顶时又能狠狠打脸的球队。
60	回顾：杨澜对姚明的三次采访，大姚15年的时间，从新秀到篮球巨星！
61	【昨日回顾：昨天小爱推荐西班牙国王杯巴萨对阵华伦西亚】 今日推荐 意甲02:30 亚特兰大 VS 森索罗亚特兰大本轮比赛前球队已经有一周的休息时间进行调整，队员的战力也得到恢复。而且球队主场攻防两端表现俱佳，18次主战轰进33球，是联赛主场进球第4多的球队。而防守方面主场作战平均每   展开全文c
62	第14期：《总决赛前瞻：杜兰特的状态将成为关键因素》O总决赛前瞻：杜兰特的状态将成为关键因素
63	心酸！打了9年NBA，换了8支球队，林书豪赛后一个场景让人唏嘘O心酸！打了9年NBA，换了8支球队，林书豪赛后一个场景让人唏嘘
64	【火爆！NBA球员一触即发的瞬间】奥尼尔篮下卡位被侵犯，裁判哨响后鲨鱼罕见的抡起了拳头！即使双方运动员全在劝架但鲨鱼似乎还不想松开手！稳如亚当斯也有被对手惹恼的时候，从自己半场冲到对角三分线只为找对方理论！NBA球员在备受“折磨”后都很少发飙，可有时却一触即发     展开全文c
65	《曾被誉为小杜兰特，进NBA后只干脏活累活，都是凯文差别也太大了》我和6521人都在看，快来一起围观O网页链接
66	复仇者联盟的NBA你认为哪个更赞～
67	哈哈哈
68	这一刻猛龙等待了24年！洛瑞乐开花！只有伦纳德默默坐在板凳上👉 👉 O网页链接全场沸腾了！ 今天猛龙队100-94再次战胜雄鹿，猛龙在0-2大比分落后的情况下，连续拿下四场比赛，4-2完成了超级逆转，自从1995年猛龙队建立以来，第一次进入NBA总决赛！    展开全文c
69	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ NBA精彩拜佛过人剪辑 欧文库里科比领衔 O网页链接
70	《NBA名记称与杜兰特关系亲密，遭本人打脸：你都没我电话》我和355人都在看，快来一起围观O网页链接
71	小卡加油总冠军
72	杜兰特，淡雅，是谁你在哪你在干嘛微博视频
73	触目惊心！科比接受跟腱修复手术时的视频 L秒拍视频
74	愉快的周末🎈昨天家庭聚会👪今天老母亲乌龙了口口声声要带你去NBA篮球馆结果时间约错❌
75	2019-5-27-初盘（红黑参考）（公推）意甲（02:30）罗马(主) VS 帕尔马推：罗马（-2/2.5）国际米兰(主) VS 恩波利推：小3/3.5阿特兰大(中) VS 萨索洛推：萨索洛（1.5/2）
76	小卡这张图真好看，可以算进我“即使不看球，也要喜欢的球场照片”了
77	【泡椒神仙球 亚当斯暴扣】保罗-乔治突破身体被撞失衡飞到负角度出手，篮球飞过篮板神奇命中！随后威少连线亚当斯，上演火爆炸框点燃球场！l
78	最近在看NBA，越来越懒了表怪我
79	全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。L声色NBA的微博视频
80	从今年接触NBA开始真心喜欢的第一个超级球星扬尼斯-阿德托昆博❤ 2019年是你带队辉煌的一年💪雄鹿队常规赛唯一60胜＋季后赛首轮横扫活塞＋次轮4-1战胜凯尔特人＋东决与猛龙鏖战六场憾负字母哥18-19赛季常规赛攻防双一阵＋MVP,DPOY有力竞争者🏆这个赛季崭新的雄鹿给我们带来了无数惊   展开全文c
81	如果有一天我变得很有钱，我一定去现场看总决赛
82	NBA深度：解析猛龙心理战原理，战略大于战术？雄鹿败在一念之差ONBA深度：解析猛龙心理战原理，战略大于战术？雄鹿败在一念之差
83	竞技体育从来都是成王败寇，我们恭喜莱昂纳德，恭喜猛龙，创造队史！当然，雄鹿和字母哥也经历了一个特别的赛季，期待你们下个赛季卷土重来，休赛期好好打磨自己的技术，你们还是潜力无限的！
84	【巴特勒3+1和哈登三分对比】一样的三分投篮，一样的防守动作，不一样的判罚！
85	【伦纳德压哨绝杀76人
86	之前翻译推特的文章《雄鹿或许是勇士三连冠路上最强对手》，一直忘记发出来……然后……
87	足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦 曼城 巴塞罗那超级俱乐部
88	这场比赛也许是波波维奇的最后一场比赛了。波波维奇已经履行了和马刺的五年合同，从1996-97赛季开始半途接手，波波维奇已经连续执教了马刺23年，他是北美四大联盟为一支球队执教时间最久的教练，也是NBA获胜最多的教练。过去的这几年马刺真的经历了太多，邓肯、马努退役，帕克离开，在马刺最艰难的 ...   展开全文c
89	【热火致敬波什】热火赛前播放波什热火生涯混剪视频向波什致敬，球场上认真对待比赛的波什，球场下顽皮调节气氛的波什，热火队的1号传奇球星即将迎来自己的球衣退役仪式！永远难忘詹姆斯韦德波什的四年迈阿密时光！
90	我昨天的预测里讲了，火箭对一大优势在于勇士队的情绪不稳定，结果第三节末尾，火箭的情绪首先不稳定了，这是大忌。两队实力毫厘之间，一次情绪冲动带来的就可能是两到三分球的差距。第四节，比投篮命中率，比防守端脚步移动，比情绪稳定！
91	这群NBA专家团都没有加拿大签证吧
92	因为热爱，所以热度。金州勇士，Go Warriors。
93	卡哇伊挟猛龙北境称王，总决赛即将御龙亲征“死神”杜，说NBA抄袭权游不过分吧 面对“死神”好怕他说出那句经典“not today”
94	昨天的17连红黑2，今天的13连红黑2兄弟们跟上了吗、加V
95	太牛逼了！！！抢七伦纳德压哨绝杀76人！现场震撼了！猛龙晋级东决！
96	要好好珍惜现在这个时候无论是爱豆业务度还是粉丝素养度 等新入的小朋友也许不觉过来人是觉得肉眼可见的下滑比如NBA人人健身训练痴迷身体一个比一个壮进攻单一油漆区肉搏判罚争议暧昧模糊不清越来越少吸睛式技巧性新人传奇老将板凳消磨殆尽收视一年不如一年田耕久了也要荒置一两年才有好   展开全文c
97	失去某个人后 我好像连NBA都不怎么关注了
98	哎呀，我真是一个无比狂热的NBA球迷。
99	著名网白铁锤土锤这样的迷之睡姿是在做啥梦呢？没错，在做NBA明星的梦 @著名网黄猫日
100	国王扣将粗中带细秀三分，一步过库里轻松上篮！
101	参与球迷认证，赢NBA定制装备及中国赛门票等球迷大礼！ O网页链接
102	一个夜夜以后，猛龙4-2赢了雄鹿
103	维斯塔潘就是毒瘤，就像NBA里的格林，拿激情当借口，缺的是最基本的体育道德……
104	韩旭65秒0分，邵婷160秒0分，女篮国手进军WNBA首秀陷入困境O韩旭65秒0分，邵婷160秒0分，女篮国手进军WNBA首秀陷入困
105	全网蛇货超核心盈👏利今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告About us: NBA CBA European pheasant basketball, five major channels, one-hand agreement snake goods, professional things to professional people, professional channels蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9中9，欧洲野鸡   展开全文c
106	食美人燕麦饼干代餐零食大礼包低无蔗糖卡脂压缩粗粮健康年货礼盒¥84好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【5元券】微博专享限时领券
107	O网页链接路威谈被火箭交易8换1得到保罗：以为自己职业生涯走到了尽头，但里弗斯教练告诉他这里就是家。被交易到快船那天，路威告诉朋友们：“这是我的最后一个赛季了。”但里弗斯对他说：这里就是家，来这里会很舒服。”
108	前NBA球星？？？前NBA球员就好了。
109	@刘HAOHAN @NBA @JamesHarden
110	【营养老视频】美国男篮去年夏天的队内单挑第二弹，SLAM出品，场边VIP视角，神仙打架系列，收藏起来慢慢看吧！
111	太！太有创意了！好欢乐啊！NBA总决赛乐高时刻
112	一众已经退役的NBA球员虽然老了但身手依然潇洒
113	NBA2018-19赛季夏季联赛首周5大三分 特雷杨无解三分
114	不知道啊 反正我的朋友圈都是 猛龙总冠军  O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
115	@科怀-伦纳德Leonard @NBA
116	双胯下扣篮你见过吗？游戏里的动作终于被他实现了
117	是时候亮出我24年猛龙老球迷的身份了，遥想1995年的那个清晨，我在酒吧里第一次听闻猛龙加盟NBA的消息，从此就深深的爱上了这支球队，我用可乐把自己灌醉，因为我知道它迟早会打进总决赛的，最后让我们大声喊出那句久违的口号：  猛龙总冠军，卡哇伊FMVP！
118	【马刺+掘金半场三分球21投2中】这悦耳的打铁声现在还在耳边萦绕，马刺全队半场三分9中1命中率11.1%，掘金12中1命中率8.3%！下半场还会继续Duang～Duang～Duang吗？
119	为什么NBA的拉拉队跳舞时不准穿内衣？女孩含泪说出潜规则 O网页链接
120	即使生活再糟糕，也应该给自己鼓掌
121	一起看了NBA 东部决赛 雄鹿vs猛龙 还认出了林书豪😎（快夸我快夸我）沙雕自告奋勇玩开心消消乐 说自己多么多么厉害🤘 Emmm...一关也没过还赖我捣乱 哼今日份囍提别墅一座我们也是有大house的人了🏡
122	【何人不识范乔丹？范弗里特三分4中3助队迫近比分】星城体育5月26日讯 NBA东部决赛，猛龙坐镇主场迎来和雄鹿的系列赛第六战，目前他们大比分3-2领先。生死局的雄鹿一开局反客为主，一度建立起两位数的领先优势，...想看更多点我 O网页链接
123	好
124	哈哈哈哈哈哈或许 你们看NBA吗哈哈哈哈哈哈
125	林书豪在NBA有多难？保安都能侮辱他！CBA才是他的归宿？ O网页链接
126	四大攻防兼备的超级巨星：詹皇力压乔丹登顶，杜兰特强势上榜！
127	科比当年这手no-pass-look什么水平？隔壁的加索尔都馋哭了…
128	字母哥谈失利：“这只是一段漫长旅途的开端，我们会变得更强，我们明年会再次归来。并且相信我们一整个赛季我们建立好的事情。”
129	我看是82開，首先猛龍隊史第一次打總決賽，總決賽的壓力又比前面幾輪更大，猛龍陣中幾乎沒人打過這種大場面，反倒是勇士幾乎主力都已經是總決賽的老手，更能適應場上的壓力跟情況，再來勇士的進攻變化多，相比雄鹿更詭計多端，更多的無球跑   展开全文c
130	【美媒盘点各队没进过总决赛时间：快船49年居首 猛龙24年第五】星城体育5月26日讯 今天猛龙和雄鹿的东决G6将要开打，如果猛龙主场拿下他们就将队史首次杀进总决赛了。而美媒也是盘点了NBA球队没有进入过总决赛的最长年份，其...想看更多点我 O网页链接
131	NBA2017-18赛季100佳球 库里神奇三分詹姆斯抛投绝杀
132	NBA supreme 联名
133	【】慎点慎点！哈克利斯上篮不中，努尔基奇在抢篮板落地时重重摔倒，左脚严重变形，疑似骨折。离场前，努尔基奇得到了赛季新高的32分，并抢下16个篮板！目前已被担架抬出场外。祈祷 希望每个球员都能健康地比赛，伤病滚粗！！！  ...展开全文c
134	本场比赛砍下27分17篮板7助攻2抢断2盖帽之后，伦纳德个人职业生涯第一次东部决赛场均可以贡献29.8分9.5篮板4.3助攻2.2抢断，投篮命中率为44.2%，这样的数据，和乔丹、詹姆斯以及韦德这三位巨星首次东决个人表现相比如何呢？下面我们就一起来看一下。  O伦纳德首次东决29.8分9.5篮板4.3助攻，那乔丹、詹姆斯和韦德呢？
135	勇士第一队
136	萌波还是那么萌！波什在球衣退役仪式上调侃韦德：“莱利当时只有5号签，所以他只能选择那个叫韦德的小家伙。抱歉比你更早退役球衣，但是我总得在某些事情上击败你才行”。波什真的很可爱啊，韦德在场下也笑了！
137	30天30队复盘｜雄鹿：字母哥扛不起一星四射，东决失利意义重大！O30天30队复盘｜雄鹿：字母哥扛不起一星四射，东决失利意义重大！
138	一起
139	这九张火箭全家福，是否勾起了你记忆里的那一抹红？&登火辉煌NBA吐槽大会
140	【监狱球王李·本森的中国野球故事】李·本森，44岁，美国职业篮球运动员，前CBA得分王！在中国，他被称为监狱球王。1993因杀人罪被判入狱8年6个月，他错过了进入NBA的最好时机。监狱生涯并没有毁了他的球技。他在我面前脱掉上衣，身上露出两条20厘米长的刀疤，那是那段日子在他身上的「烙印」：「有一次   展开全文c
141	朋友圈都能发，有空party有空看NBA，就没空回个消息吗？没结果也行啊，我就是想知道一下情况啊。答应了的事情，找你就不回应了，当初得便宜的时候倒是和舔狗一样
142	這才是NBA
143	很困呀，在车上把NBA看了一下，雄鹿还是输了，还年轻，多练习点投篮。下午到家就看羽毛球了，一直坚持到晚上五点，还好是三局就结束了，买菜回来，把汤炖起就睡了一下，晚上打电话的时候手机突然不工作了，还好，重启可以了。睡吧。
144	每当我穿着欧文球衣，我都心虚。因为我真的不是一个真的球迷，这衣服都是韩洋送我的。(第一件是他穿太小了 第二件是他觉得我穿着好看)其实一开始，我是喜欢库里的，后来受韩洋影响，我就觉得欧文更……帅。为了让自己显得不那么白痴，我会象征性的问问他关于欧文和NBA的一些事，他好像也很享受给我科普   展开全文c
145	NBA的杨超越？锦鲤体质？帕特里克·麦考进入联盟三年间，全部晋级总决赛！职业生涯从未缺席总决赛是个什么水平？
146	明天要以全新的面貌面对生活和学习啊静等5月31号的总决赛FMVP，看好你呦@StephenCurry @库里中文网CURRY @金州勇士 @水花Forever @NBA
147	多味小巷香酥美人指脆枣休闲小吃零食无核嘎嘣脆红枣即食果干小包¥12好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【2元券】微博专享限时领券
148	NBA速度代名词
149	【原创视频节目】《科女郎每日吐槽：猛龙成质量检测大队！武切维奇在家笑出了声！》@丸子菇凉么么么
150	NBA足球滚球初盘推荐今天最后一场公推，今天私的收米爽了国际米兰vs恩波利国际米兰让1 专家推足彩  足彩
151	伦纳德raptors want the championship!!
152	泰伦卢教练什么水平，防守很厉害吗？球迷: ￼NBA新闻比赛数据选秀社区游戏首页社区湿乎乎的话题限制库里最好的是泰伦卢。1 分钟前阅读 68只看楼主￼刘小艾1首先不是黑库里，请勿着急。库里职业生涯106场，命中率低于百分之40的只有30场，这对于一个后卫来说表现非常好，可自行查找   展开全文c
153	好久好久以来，最充实的一个周天，8点半起床逛菜市场买了早餐吃，回来看NBA东决，见证了猛龙第一次进入总决，被卡哇伊圈粉，结束后到12点了，开始午睡到下午两点，起床去吃了碗面到公司加班学习，到6点去吃了晚餐。回到公司休息了会后去健身房跑步锻炼40分钟，到面包店买面包，回家，吃吃洗洗睡觉。
154	@新浪NBA @篮球之声 @黑评VVV
155	系列赛第五场， 利拉德最后时刻超远三分绝杀雷霆，率领开拓者以4：1的总分顺利淘汰雷霆。浑浊。指导牛逼啊
156	猛龙队飙升！逆袭击败雄鹿，队史以来首次挺进NBA总决赛
157	深居简出乔帮主🏀 ～激昂。
158	92年到19年，墨黑，里还是那个萌娃
159	# 来了
160	这只NBA锦鲤 今年运气好
161	看NBA幸好我不是🐔粉，不然我都不敢看，NBA都有球员知道还嘲了，被嘲的开心吗你家是出圈，但是这种出圈我们还真不屑
162	詹姆斯各种灭霸级扣篮  燃炸 💥
163	来欣赏一下库里本赛季最NB的那些三分！一个改变了时代的超级巨星！
164	很久不看了，一直是马刺的球迷，也是伦纳德的球迷。找到了16年自己做的集锦，当时的名字还是TMW
165	我参与了"【NBA总决赛】汤普森三分命中总数会超过库里么？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA总决赛】汤普森三分命中总数会超过库里么？
166	被帅到了
167	@腾讯体育 建议解说NBA总决赛G1
168	【卡特再战一年 将继续征战NBA】卡特谈下赛季是否继续征战NBA说:“我会回来的。”在谈到是否会继续效力于老鹰时，卡特说：“我愿意，我们拭目以待吧。”本赛季，42岁的卡特叔叔共为老鹰出战了76场比赛，场均上场17.5分钟得到7.7分2.6篮板1.1助攻。卡特1998年进入NBA，下赛季将是他征战NBA的第22个赛 ..   展开全文c
169	北京时间5月26日消息，今日NBA季后赛继续进行，此前已经3-2领先的多伦多猛龙队今日在主场迎来了东部第一的密尔沃基雄鹿队，开场以后雄鹿队打出了十足的侵略性，全场大多数时间里他们一直处于领先的状态。最终凭借着伦纳德的出色发挥，猛龙队在主场一举以100-94战胜了雄鹿队成为了   展开全文c
170	勇士
171	《大数据时代：一数据分析报告，NBA总决赛，勇士-猛龙究竟谁主沉浮》而无悬念在下周五9点，猛龙将会在多伦多主场挑战金州勇士队。O网页链接
172	NBA收视率难怪下滑，有人看比赛只想看天赋，有人看比赛只想看英雄，有人看比赛为了猜输赢，有人看比赛为了看战术或者说体系（自称内行看门道），当然还有人认为不管怎么样赢球才是王道，比赛包含的内容越多看的人自然越多，现在这比赛除了体系对体系还有啥啊，自然看的人少了
173	55开。勇士盘外招太多让人担忧 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
174	NBA季中盘点之最失望球员 灰熊两将上榜洛瑞加里纳利下滑严重
175	哈哈哈
176	恭喜伦纳德和猛龙队，创造了历史NBA球鞋资讯球鞋中毒时尚潮流JORDANNike伦纳德Via INS:solecollector
177	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ NBA《权力的游戏》最新一季第4集 瓜哥在休斯敦的黑暗时光 O网页链接
178	【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
179	保罗乔治  篮球低谷
180	多年后你会感谢曾经努力的自己。
181	【@芝士中字】科怀-伦纳德选秀回顾—巨大的手掌 惊人的臂展让他前途无量—争抢篮板球方面有很好的意识 —那个时候的机器人还是很爱笑的 羞涩的面孔—@匠人原创篮球 译制  转载私信注明     Auther:匠人原创篮球
182	巴特勒不是很适合湖人，詹姆斯身边需要是会投篮的人。NBA  北京时间5月26日，记者Arash Markazi在推特上谈到了巴特勒和湖人之间的关系。Arash表示：“当我在节目中被问到湖人今年夏天能够签下什么样的球星时，我没有浪费任何时间的就说出吉米-巴特勒的名字。他喜欢洛杉矶，并且之前詹   展开全文c
183	NBA今天早上东部决赛猛龙4一3战胜雄鹿进入总决赛，这是猛龙创造了历史。总决赛估计勇士会横扫猛龙，因为双方实力对比后就多出了杜兰特和库里两位超级巨星。
184	我参与了"【NBA总决赛】MVP由谁获得？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA总决赛】MVP由谁获得？
185	我参与了"【NBA总决赛】大比分会是多少？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA总决赛】大比分会是多少？
186	16日最佳NBA绝招，戏耍卢比奥！欧文灵巧变向压着卢比奥投篮命中！
187	喜欢篮球🏀，大学的时候打过校级联赛获得了亚军，司职小前锋，崇拜的偶像小皇帝詹姆斯，一句“Cleveland. lt's for you.”感动了全世界。字母哥很优秀，猛龙小卡、洛瑞带着希望与勇士决战，问鼎NBA总冠军！
188	这一年接触NBA，这一年爱上了科比
189	足球-上半场滚球俄罗斯乙级联赛多尔戈普鲁德内 VS兹纳米亚(主)大 0.5/1
190	一个喜欢玩NBA2k的男子
191	北境新王
192	祝贺猛龙为卡哇伊点赞这才是我希望看到的NBA。就像98年的乔丹，06年的韦德，11年的诺维斯基，16年的詹姆斯，希望卡哇伊也能书写自己的传说。
193	湘北没有取得全国大赛总冠军，樱木花道被伤病困扰没有追到晴子，流川枫没有如愿去NBA发展，仿佛一切都没有如愿。       有人问井上雄彦为什么设定这样一个结局，他回答:“或许，青春本来就是不完美的吧。”        就像我脑袋里的天使和魔鬼，天使拨动我的心弦，让我对有的人，有的事充满特殊的情感   展开全文c
194	看起来好像也不怎么违和❓
195	这样的甜瓜已经非常陌生了吧🤷‍♂️曾经的安东尼也是残暴至极❗️
196	感谢继足球世界杯?CBA之后我又看了NBA湖人总冠军据说峰峰在美国看球赛又被偶遇了我一点也不羡慕能偶遇峰峰的人当时还没有球迷发出合影照片和视频的时候你们是怎么看背影就能找到峰峰的！！话说拐伦郭艾伦是吃醋了吗哈哈哈不过图P的还是不错的
197	在去年十月的常规赛开始一直关注到季后赛总决赛，可以说这是我看 NBA 最完整的一个赛季了。认识了很多球星、板凳角色球员，懂了很多规则。这期间，磨平了三双跑步鞋，买了两个篮球。很多时候都是风雨不改，下雨了，去体育馆，天气好就去室外。在球场上是一种享受4ME！我仍然记得我当初是为什么去打   展开全文c
198	【哈里斯高难二加一】哈里斯转身切入篮下，身体在失衡情况下仍然将球抛进！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
199	勇者斗恶龙的布局说明任天堂和史克威尔才是今年幕后老大
200	今天七班的小伙伴给了我嘿多零食最好吃的就是甜甜圈还有好朋友给我贴的小太阳小彩虹今天被别人夸不化妆都好看😭都在捧杀我😭和班主任拿起扫把在走廊决斗和猛龙球迷diss我同桌和地理老师撒泼非要看NBA（恭喜猛龙连翻四场杀进总决赛）明天拍毕业照了明天我还要猛发微博生活真的好甜还有甜   展开全文c
201	黑人烫小哥哥去死吧锡纸烫
202	发布了头条文章：《意甲：5月27日02:30国际米兰VS恩波利：抢分争四 国际米兰有“利》         展开全文c
203	【5月26日篮球板块】1.WNBA剧本单，前面NBA连红，今天雄鹿输得绝大部分是都不相信，明天他的WNBA必红，王老师都很有信心2.夜色NBA，11连红，夜色最牛逼，不接受反驳3.无极红单王，目前也是3连红了，稳稳的幸福3场打包8折优惠[红包]
204	还是哪个冷面杀手，曾经的辉煌还会再现，自信就可以寻找，胜利就在前面 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
205	北京时间5月26日，NBA季后赛继续开战，东部决赛第6场，总比分3-2领先的猛龙回到主场迎战雄鹿，经过四节厮杀，最终猛龙100-94险胜雄鹿，队史首次拿到东部冠军，也是他们队史首次杀进总决赛。
206	只要你篮子够准🏀看一眼篮筐防守球员都要跳到你身上🤣拜佛之前先练篮儿👌
207	论混迹NBA发型的重要性 鸟人秒变硬汉海沃德换发型颜值逆天
208	《乌龙！小丁经纪人另有其人，睢冉签约球员原来是国家队双塔！》丁彦雨航的真正经纪人名叫李俞章，从小丁踏入NBA那天开始，李俞章就一直是小丁的指定经纪人。O网页链接
209	西决是意料之中东决是无关痛痒但是现在勇士对猛龙我只想站勇士没有为什么就是关于情怀
210	2019年5月26日NBA季后赛：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙在前两场对决雄鹿取胜的情况下，猛龙连扳三场将总比分带到3-2，猛龙对于雄鹿的防守针对性十分有效，雄鹿队核心字母哥在近三场失利比赛中的表现，只能算是中规中矩，而猛龙核心伦纳德则是表现相当稳定，而且猛龙板凳杀出范弗利特。NBA    展开全文c
211	跪求@NBA0021
212	当你知道了总决赛对手，但距离开赛居然还有5天时的表情……
213	【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
214	@休斯顿火箭  @清秋199704  @NBA  想看军哥扣篮，哈哈哈哈哈哈哈哈。
215	【科比《细节》分析卡哇伊完整版（中字熟肉）】科比毒奶都接得住，还能带队友carry！绝杀晋级东部决赛，一起来看看科比是怎么分析卡哇伊的~
216	BR恶搞被勇士淘汰的火箭L微观篮球的微博视频
217	最好的两支队伍进入总决赛～
218	每个人的方法不经相同也未必适合自己，不如给自己一杯茶的光景静下心来看着外面的风景想想烦躁的源头是什么……想想是否可以改变现状或如何改变，如果不能改变那是否自己能从不同角度去释怀，做点喜欢的事情比如美食和NBA？ O有什么方法可以平和的面对生活？
219	NBA最大的讽刺之一，邓肯从未拿过最佳防守球员，邓肯的防守几人能及？
220	昨晚多伦多全城狂欢🎉💪🍻猛龙队创造了历史， 在东部决赛以4:2胜出，首次打进NBA总决赛！WE THE NORTH！NBA共有30支球队，29支来自美国，只有多伦多猛龙队是唯一的非美国队。
221	【最佳阵容二队：欧文】凯里-欧文入选本赛季NBA的第二阵容，场均可以得到23.8分5.0篮板和6.9次助攻。他是控球大师，球场利剑！来回顾属于他的2018-19赛季
222	新疆特产葡萄干500g袋吐鲁番提子干泡水免洗即食干果新货散装包邮¥16.5好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【1元券】微博专享限时领券
223	今日赛事：北京时间5月26日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，东部决赛第6场，多伦多猛龙坐镇主场继续迎战密尔沃基雄鹿。全场打完，猛龙100-94再胜雄鹿，总比分4-2淘汰对手，队史第一次杀进了NBA总决赛。决赛中，他们将与卫冕冠军金州勇士遭遇。NBA季后赛
224	NBA篮球大师
225	2019年5月26日NBA季后赛：雄鹿队 VS 猛龙队雄鹿在本轮率先在主场收获两场胜利之后，此后连续三场失利，本场再度失利的话，球队将告别本赛季。核心字母哥在猛龙的针对防守下，整体进攻端难言出色。首次单场得分低于100分，球队在压力下失误增多，命中率下降。NBA NBA季后赛
226	1点30分以篮超季后赛…实单…以篮超比较了解，昨天夜里也是以篮超……#
227	跟粑粑的共同话题只有NBA和电视剧🙃
228	北境之王+东部之王～
229	勇士队还是冠军的风范，不管那位缺席，每个人都是有颗王者的心，不是一朝一夕就得到的，火箭让人伤透了心，常规赛爱谁谁，给人增添了兴起冠军希望，随着哈登独断专行，慢慢悠悠，季后赛虎头蛇尾🐍，真是恶心。
230	这对德罗赞不公平。卡哇伊有得过邓肯的帮助，打过几次总决赛，得过Fmvp，得过总冠军，得过最佳防守球员。就好像不能人人都和乔丹比。德罗赞也一直在努力，也付出了汗水和泪水。有鲜花就需要有绿叶。德罗赞能进入NBA，并打上主力，就比喷子们强百倍。
231	我正在愛奇藝看【【哲此一生】】两条过嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，快來@愛奇藝 壹起看！ O网页链接我是一个萌萌兔# 有見過帥氣的籃球高手嗎😘😘不进NBA太浪費了吧🤩🤩🤩💕
232	约基奇在2014年第41位被掘金队选中，这是他征战NBA的第四个赛季，经过不懈努力，他本赛季首次入选全明星阵容和最佳阵容，并且还是一阵，本赛季也是约基奇首次参加季后赛，他不但数据耀眼，并且还率领掘金队取得了优异的成绩。看约基奇的数据，能够让我们感受到成长是一件多么美妙的事情，他每个赛季的   展开全文c
233	【巴特勒今日集锦】巴特勒打球硬！在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球！全场比赛贡献30分11篮板5助攻，带领76人客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1！LNBA的微博视频
234	那年考语文的时候，心系着NBA湖人和凯尔特人的总决赛。最后就考了112分。
235	2019年5月26日NBA季后赛：多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿第五场在客场战胜雄鹿之后，多伦多猛龙目前已经手握赛点，而且本场主场作战，心理层面优势明显。多伦多猛龙替补后卫范弗利特第五战全场三分球9投7中拿下21分，近两场比赛三分球合计12投10中，个人状态相当出色。NBA NBA季后赛
236	熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
237	美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
238	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
239	雄鹿赛季征程结束：60胜22负的队史最好常规赛战绩；1980-81赛季以来首次常规赛60胜；防守效率105.2，全联盟最高；字母哥入选本赛季最佳阵容一阵和最佳防守阵容一阵；自2001年以来首次赢下季后赛系列赛；米德尔顿和字母哥同时入选全明星～
240	正在听杨毅老师演播的《NBA为什么这么NB？》。O网页链接 （来自@懒人听书微博 ，带你）
241	各大媒体的西部总冠军庆祝图🎉连续5年前打入NBA总决赛，继56-57赛季的凯尔特人的第二支达到此成就的球队追库成为NBA季后赛历史上首对两个达成三双的队友
242	NBA篮球大师
243	如今的NBA，一个人主宰的英雄剧本越来越少，小卡逆天改命书写了新的历史！喜欢球风朴实，没有花边新闻，没有多余小动作，不刻意找哨，干净，重视家庭人品稳重像孩子的卡哇伊·伦纳德。余志辉字言之
244	球嫂在线秀性感身材，球哥艳福不浅这身材你们打几分
245	普洱茶具有降低血脂、减肥、抑菌助消化、暖胃、生津、止渴、醒酒解毒等多种功效。可清胃生津、消食化痰、解酒解毒、利尿散寒，止咳化痰、降低血脂胆固醇。       1.降脂、减肥降压、抗动脉硬化。长期饮用普洱茶能使胆固醇及甘油脂减少，所以长期饮用普洱茶有   展开全文c
246	我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
247	美媒恶搞猛龙众球员欺负字母哥，雄鹿被直扳4局，字母哥都得被打自闭了
248	发布了头条文章：《意甲： 国际米兰  VS   恩波利》 更多体育赛事NBA电竞赛事请关注《钱贵说球》 O意甲： 国际米兰  VS   恩波利
249	拿不拿都是fmvp实力。无论今年是谁拿了，杯上克的也是小卡的名字。 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
250	【 】猛龙 120-102雄鹿！NBA东决G4，猛龙连扳两局，总比分2-2，天王山之战要来了！数据方面：猛龙：莱昂纳德19分7板，加索尔17分5板，洛瑞25分5板；雄鹿：字母哥25分10板，米德尔顿30分6板，米罗蒂奇11分。
251	上午看了东决，还是挺可惜的…猛龙的X因素依旧延续自己的输出，加上莱昂纳德关键时候绝不手软；字母哥今夏还是要发展中远距离投篮，最为关键的还有罚篮，希望下个赛季能进总决。(偷偷预测一波猛龙打勇士4:3)伦纳德
252	"我知道还会遇见更好的人，但我只要你。IknowI’IImeetsomeonebetter,butIjustwantyou.街拍NBA吴亦凡2云南省·大理白族自治州"
253	NBA有哪些令人印象深刻的沙雕时刻？ 有哪些沙雕时刻令你印象深刻？转自虎扑
254	腾讯体育这球迷素质…好好网球比赛下面瞎刷NBA 果然人口基数众多…啥也不懂就瞎发引战
255	打雷的时候，跑出去对天怒吼，笑死我了。
256	【即将发布： 罗斯纪录片再上预告】14年11月，当打之年罗斯对媒体表示自己在为退役后的生活考虑，自己现在得更注重自己身体。   顷刻间，他遭到各界媒体以及球迷的炮轰，看看当时的反应。
257	赛季比赛还剩。。。4+1场？1场欧冠决赛，4场NBA总决赛。。。猛龙东部冠军=开心😄，然鹅，显然不经勇士揍，支持猛龙！支持卡哇伊，MVP，MVP！
258	原地爆炸！小老弟兰斯拜佛加胯下背后运球直接把对手晃了个趔趄.湖人的替补席直接爆炸.弱弱问一句两只手挥着毛巾的是谁?
259	李易峰 篮球运动爱好者李易峰同学@新浪NBA @李易峰
260	我宝投球动作好酷，NBA的风范，有木有。🤓 🤓 🤓
261	【雷霆队史五大囧】shaq五大囧雷霆合集！威少，帕金斯等人为大家献上脑袋短路表演，吃饭时请勿看该视频，后果自负
262	美媒恶搞猛龙进入总决赛，“铁侠”洛瑞终于能对抗“灭霸”库里了，此时德罗赞心中一万只草泥马飞过
263	《海外联赛爆砍49分，13岁国产小将被称为下一个科比，NBA级别后卫》我和258人都在看，快来一起围观O网页链接
264	恒大1-0深圳    NBA  中超联赛第11轮打响一场比赛，由广州恒大在天河体育场对阵深圳佳兆业。上半场，接队友倒三角回传球杨立瑜兜射失良机，金强端射造威胁刘殿座救险。下半场，杨立瑜助攻韦世豪破门，杨立瑜头球攻门被国威挡出，普雷西亚多头球击中横梁。全场比赛结束，广州恒大1-   展开全文c
265	科比：“后躺跳投，了解一下？”
266	胸前洛杉矶Lakers字母logo 背后24号NBA标志完美演绎。科比带给我们太多经典时刻，最接近神的男人，科密的你，不能错过，意义非凡，值得收藏
267	！勇士无疑 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
268	我参与了"【NBA总决赛】库里最高得分会是多少？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA总决赛】库里最高得分会是多少？
269	乔丹手把手教你如何熟练运用三威胁，打篮球就是这么简单！  O网页链接
270	发布了头条文章：《早场90倍小日本收，晚场800倍实单跟上日入10万不是梦》         英超                                       展开全文c
271	考辛斯原来是球队指挥官，站外线指挥队友跑位，秒传队友三分到手！
272	食美人无蔗糖全麦燕麦压缩粗粮代餐饼干健康零食年货礼盒礼包¥94好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【5元券】微博专享限时领券
273	1美国有非常多拉美移民和移民后代，这个数据要结合demographics分析，尤其对比白人和黑人的观看度。2不应该避开美国足球的球员收入，转会身价，赞助，门票收入等等这些和钱有关的数据，且不说和NBA比，先和冰球比一比。3美国人看世界杯很多也和咱一样，就是夏天闲了凑热闹
274	来看猛龙...
275	穿着詹姆斯球衣的李易峰，这转身跳投有点儿灵性啊via@SLAMDUNK-MAN
276	为什么NBA2K18这视频看起来就像是励志广告片，不服不行啊，确实做得好！
277	科比：只要是打猛龙，是没有人能防得住我的…
278	明年 等你！字母哥阿德托昆博NBA
279	我摇晃着向前走，哪怕血与骨散落一地。
280	不管你为了孩子多么努力赚钱，选多好的学校、买多少书、报多贵的兴趣班，都不能否认，父母的陪伴——才是对孩子最好的教育。就像小枕头，虽然悄无声息，但每天超过1/3时间的亲密陪伴却超过任何一件玩具、衣服、鞋子。做个智慧妈妈，把时间、金钱、精力花在对孩子更重要的地方吧！[拥抱]
281	来了老弟，等了一年的总决赛终于来了😁厉害了猛龙史上进入NBA总决赛东部冠军猛龙VS西部冠军勇士第一场将会在O5月31号早上9点多伦多猛龙主场打响 ！
282	#NBA吐槽
283	越来越牛@NBA @多伦多猛龙 @罗斯中文网微博
284	NBA篮球大师
285	看猛龙这气势,与勇士真的旗鼓相当。NBA从来不缺精彩,看看吧,看将要发生些什么。
286	风骚运球➕超炫灯光特效➡️大片🏀看着真爽啊❗️
287	刘耀文：你们看NBA嘛粉丝：不看 再见但是狼啊猪小妹我还是有看的！刘耀文是混凝土钢筋直男吧没别的意思 只是想骂骂刘耀文罢了我是个假粉吧狼啊去年不是还看猪小妹嘛怎么就DC 漫威 NBA了
288	什么？！黄骅团体今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
289	足球-上半场滚球苏格兰超级联赛-附加赛圣米伦(主) VS邓迪联大 0.5
290	今年第一次完整看了场NBA,小卡真的越来越全面,真的强
291	你别在这睡你怎么哭着脸谁叫你还搞不清楚我和你的差别
292	NBA洁丽雅浴巾竹纤维绣花浴巾吸水柔软不掉毛男女通用居家旅游毛巾 (¥59) 洁丽雅浴巾竹纤维绣花浴巾吸水柔软不掉毛男女通用居家旅游毛巾
293	🙃没有人适应格林接受了NBA记者Howard Beck的采访，在采访中谈到了詹姆斯。“说真的，这太奇怪了，我是球员同时也是个篮球迷，我相信对所有喜欢篮球的人来说，在总决赛的舞台上看不到詹姆斯都是一种遗憾。”“说真的，我真的非常享受与詹姆斯这样天才球员对阵的
294	让我们总决赛见
295	当我们说苦的时候，那是我们还没见过更苦的。当我看到他们时，我才觉得我还在为NBA谁拿总冠军，谁拿fmvp而纠结甚至心痛时，我是有多么搞笑，体育是社会的一部分，是我们的爱好，但仅此而已
296	唯一经过的NBA球场 76ers ✌️ @费城76人  要越来越好啊
297	我们为什么热爱篮球
298	北京时间5月26日，NBA东部决赛G6继续进行，猛龙回到主场迎战雄鹿队。猛龙在0-2落后的情况下O网页链接
299	汤普森当球童，NBA训练师讲解热身和突破投篮技巧
300	成效，可否问句： 是什么原因，你不喜欢球类呢？ NBA夹杂太多商业铜臭和美国的文化？ 谢谢。“11个人追一个皮球是否很愚蠢” “他们为什么不买11个球呢”3月31日相亲群群名：重庆轻宅民宿欢迎大家O黎姿，她比烟花灿烂
301	真的被洛瑞的这个笑感动了
302	NBA2017-18赛季百大扣篮 詹姆斯隔人暴扣字母哥飞跃哈达威
303	发布了头条文章：《NBA／有总冠军赛可打了！ 林书豪IG庆晋级》   ONBA／有总冠军赛可打了！ 林书豪IG庆晋级
304	这种防守强度才叫NBA，期待勇者斗恶龙
305	记得几年前，我陪着老爸一起看世界杯，看NBA。老爸自豪的说:“以后谁做我闺女男友，多幸福，能有老婆陪着看球赛”如今，当我一个人半夜对着电视等看欧洲杯，旁边是睡的香甜的老公。我只想流泪告诉老爸:“爸，老公我找了，可是他不看球，还拒绝陪我看球啊。”
306	竞技体育最好看的就是，你永远不能低估你的对手，特别是在NBA，即使你已经在7局4胜的比赛中已经以2：0领先！回头看这轮系列赛，对手会将你的缺点无限放大，你字母哥有力量、有突破，但是没投篮，那我就宁要付出犯规的代价也不给你冲击篮下的机会！放你中远投，进了我认了！可正是猛龙采取这样的战术，   展开全文c
307	面对字母哥和科比～终于知道你们为什么要叫杜兰特小帅了
308	字母哥没进总决赛要离开雄鹿？球队拼了命挽留啊！O字母哥没进总决赛要离开雄鹿？球队拼了命挽留啊！
309	感觉现在LOL的IG和RNG 就像是NBA的勇士和詹姆斯 你喷勇士你一定是詹密 你喷RNG你就一定是鸡杂🦐🐔8⃣️黑 不动脑子发言爽嗷
310	08年奥运的姚明有多恐怖，梦之队悬赏一百万隔扣他，却自取其辱！
311	想起了去年夏天在机场不会营业的你为了化解尴尬 鼓起勇气问粉丝有没有人看NBA 结果小姐姐们没多少人看哈哈哈哈 听到登机信息的时候如释重负真的超级可爱 那个机场真的让人印象深刻啊 回来就不是练习生是出道的明星喽
312	总决赛前，NBA
313	@柯凡 @王猛 @杨毅 这是真的吗？
314	5月31号上午9点,NBA总决赛第一场,猛龙vs勇士!!!
315	林书豪啊躺进决赛？不好意思哦 人家就是拿着比你高的薪水 坐着第一排的vip座看球 每天过得的比你好 🍋精酸个粑粑呢 💩咋不见你有这种本事进NBA呢？
316	晚安 站稳了，就是精品一件，倒下了，就是乱石一堆；放弃了，你就是笑话一段，成功了，你就是神话一曲；挺住了，你就是人生最美的风景线！生命中有很多事情足以把你打倒，但真正打倒你的不是别人，而是自己的   展开全文c
317	草原情牛初乳高钙奶片228g 内蒙古特产零食奶贝 干吃牛奶片羊奶片¥13.9好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【1元券】微博专享限时领券
318	水花兄弟搞笑合辑，有些瞬间多久后再看也还是忍不住想笑能把教练逗笑的也只有金州幼儿园的盆友了  Auther:库里资讯
319	秀就完事了
320	生而为人如果连自己都不爱那才是真正的抱歉 NBA
321	体育林书豪在NBA有多艰难 CBA才是他的归宿？
322	010绝杀让平，恭喜跟上的朋友收米
323	发布了头条文章：《金木每日公推:【莫达伦VS海于格松】、【兰黑姆 vs 斯托姆加斯特】》    O金木每日公推:【莫达伦VS海于格松】、【兰黑姆 vs 斯托姆加斯特】
324	这才是NBA，那年D真的太猛
325	麦蒂生涯十大隔人暴扣 当年他有多残暴？（分享:@腾讯体育） O麦蒂生涯十大隔人暴扣 当年他有多残暴？
326	forest打卡雨后初晴，被大雨洗刷一遍之后，更好看了热，冰咖啡都挡不住，空调温度不够低嘿嘿嘿更换了壁纸，还是老头的嘿嘿嘿今天看了球赛嘿嘿嘿emm对不起!回去补翻译要像小卡一样不声不响就能把事情做的很好 做一个像小卡一样纯粹   展开全文c
327	如果我遇见你 在多年以后 我如何招呼你? 以沉默  以眼泪——拜伦（1788.01.22－1824.04.19） Good night guys.
328	一天下来的战绩，滚球收米不断，收米不断！！！活动多多，优惠多多！！！       复仇者联盟4：终局之战[电影]一条狗的使命2[电影]一个母亲的复仇[电影]哥斯拉2：怪兽之王[电影]   展开全文c
329	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈知道啦 你是在催我们去看NBA吗 但是我看不懂💆🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
330	篮球技巧教学杜兰特的招牌动作：延迟性投篮！全都是干货，赶快练起来！
331	虽然很喜欢小卡，但个人认为勇士会夺冠！三七开！ O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
332	NBA球星利拉德告诉你选择军哥作为MVP的原因
333	感觉今年的NBA悬念异常了，比之前更加精彩
334	032001 如何评价戈登今天的表现？
335	@克利夫兰骑士 @KobeBryant @NBA
336	2019年总决赛对阵出炉! 金州勇士VS多伦多猛龙! 勇士加油! Strength In Numbers! 众志成城!
337	# 伦纳德：我对自己很严格，平日里付出努力才走到今天，洛瑞也对我帮助很大，谈到主教练他真的非常冷静 ，我们上一场比赛也经历了这样的情况，就是需要继续战斗，继续努力，脚踏实地的打，我们依旧有机会拿下胜利，比赛时间还很多。我们会拿下这场比赛的！#NBA季后赛   展开全文c
338	心疼字母哥，记住这种感觉，未来可期。厉害的卡乔丹，总决赛看你的，7月份湖人等着你。
339	库里格林同时三双，季后赛历史上首对完成此成就的队友勇士后卫斯蒂芬-库里得到37分13篮板11助攻，前锋德雷蒙德-格林得到18分14篮板12助攻，均收获三双。这也是NBA季后赛历史上，第一对完成这项成就的队友。在2017年总决赛G2中，库里和勒布朗-詹姆斯作为对手，曾同场砍下过三双。
340	非常全面系统的训练集锦，大篇幅是关于内特在健身房举铁的历练，结尾还有和小托马斯一起进行投篮训练的小彩蛋。1米75的内特可以在NBA立足是有原因的！
341	我心目中现役最强的NBA球员是库里和莱纳德，kd在个人能力上也许更强，但是作为球队领袖和困境中的精神层面还没证明过自己。希望莱纳德能在总决赛保持健康。
342	【中文字幕】 连续打五个很长的赛季真的很累 特别是突然出场时间也变多了 一哥表示有点吃不消 但他说有可能还会再签一年合同 这就是能够控制自我的美好~唉 舍不得
343	恭喜书豪打进总决赛，最好是能击败勇士，混个总冠军戒指戴戴，想起了T mac当年在马刺，要不是雷阿伦的关键三分，差点把三巨头热火给干了。。。@NBA @JeremyLin林书豪
344	全麦面包粗粮杂粮健身代餐孕妇儿童早餐夹心小面包手撕包邮¥44.8好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【3元券】微博专享限时领券
345	[NBA]后来居上 多伦多猛龙首次杀入总决赛,北京时间5月26日，NBA季后赛猛龙主场逆转雄鹿，首次杀入总决赛。...L[NBA]后来居上 多伦多猛龙首次杀入总决赛
346	年轻没有失败 休赛期好好练练中投和背身单打 记住NBA是你的时代就完事了
347	我挺陈冠希 @edc陳冠希 edc 陈冠希 ins已更新@歐陽娜娜Nana 上身CLOT X Michellness X NBA最近他俩关系可以啊
348	小伙模仿利指导撤步，往右一步是真准啊
349	随着乔治、威少入选最佳阵容，已经连续十年至少有一位雷霆球员入选最佳阵容了，成为NBA历史最长的连续入选记录。
350	特别爱打球我也支持NBA
351	关于NBA神奇的时间线，你能看懂几个？
352	雨露均沾?蜗壳新一期detail分析的球员是表现火热的字母哥 期待字母哥今天的表现
353	FVP 做题目遇到的一开始不知道是什么意思后来看身边人做得溜惭愧惭愧 孤陋寡闻然后 我特么开始成为NBA fan
354	ok，恭喜卡哇伊猛龙东部冠军，。无比期待 总决赛的到来，歇了这么久勇士时刻准备着，来吧，勇士总冠军！
355	足球-全场滚球芬兰冠军杯U20古比斯U20(主) VS伊尔韦斯U20大
356	火勇第5场4节，卡佩拉与鲁尼争球，站位时  和  俩人对站位有不同意见。哈登想让塔克站低位对位格林，保罗认为塔克应和自己夹住高位汤普森 ，最后还是保罗意见占了上风。结果卡佩拉球没争到球，被鲁尼一掌把球拨到在低位处于空位的格林手上。
357	星期日，妈妈有局，由爸爸带我玩。睇完NBA后去天河打保龄球，之后去正佳吃寿司，吃完游自然科学博物馆，充实的一天！
358	NBA篮球大师
359	今年金州勇士队面对的不是詹姆斯的球队（克利夫兰），而是科怀莱昂纳德的球队（多伦多猛龙）勇士已经连续5年进入NBA总决赛了，也希望勇士队今年再一次拿到NBA总冠军，库里再拿个fMVP，希望G1能够勇士队全体队员回归拿下G1。加油库里👊
360	NBA球员调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球”，这是出圈还是丢人？
361	我分享了【先天条件太重要，看这些NBA的臂展怪物，亚洲球员差距太大】, 快来看吧！ | O先天条件太重要，看这些NBA的臂展怪物，亚洲球员差距太大
362	NBA2K19中MyTeam模式阵容，等银河詹杜科
363	王者君临天下，为你我受冷风吹
364	40岁的  血帽哈登那一球，至今记忆犹新。可以毫不夸张地说，这一球是后来一些球队用侧位防投后位追帽方式防守  的灵感之源。
365	不去解说NBA总决赛？
366	老铁！林书豪IG发图猛龙东部冠军奖杯，周杰伦评论“冠军赛我会去坐你旁边”记得带着嫂子一起来
367	小卡今年带队夺冠的话会不会是历史最具含金量的戒指啊
368	报效祖国奉献自己的青春，和满腔热血。我爱我的祖国。
369	今年第一次体会到了公交包车但是又坐公交坐过站了。。。说明在车上不能看NBA，今天的猛龙真的NB，期待勇士和猛龙的总决赛。下午去博物馆，由于没有和鸡淋沟通好，结果她去了长沙市博物馆，而我去了湖南省博物馆烈士公园，看了一轮她们玩大摆锤，觉得就那样吧，然后去摩天轮，最后   展开全文c
370	今年NBA的MVP都没进总决赛
371	@湖人中文网 NBA2K19手游 梦想中的阵容 只能在游戏里实现喽
372	南漂一族NBA ～显现。
373	希望猛龙赢，感觉今年还是勇士冠军。（虽然不是我要的结果） O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
374	跟冰球比起来 现在的NBA就是被阉割的运动打篮球还不支持对抗 那不就是折返跑+三分大赛吗
375	【NBA】XSWL！当看NBA球星打开美颜“娃娃脸”  搞笑 字母哥阿德托昆博
376	别光看NBA，忘记了自己也要出去打球
377	回顾NBA球星生涯第一次绝杀时刻 珍藏版剪辑第二部
378	年作为技术最前面的中锋，大梦打得更像是个小前
379	不不不，我老公是看NBA
380	回顾：当年的张伯伦有多嚣张？
381	对新赛季NBA球员进行了排名，TOP5的排名分别是詹姆斯、杜兰特、安东尼-戴维斯、哈登和库里！??如果让你排，你要怎么安排狡明噶
382	街角烘焙蛋皮果子春节网红糕点北京特产地方特色点心传统老式年货¥38.00好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 街角烘焙蛋皮果子春节网红糕点北京特产地方特色点心传统老式年货
383	Bape x Mitchell & Ness Tee NBA联名短袖T恤球衣潮男潮女必入
384	NBA全明星赛前,火箭核心哈登如模特一般走入斯台普斯球馆！
385	才发现NBA里也有库里这么个萌物！
386	说说本赛季交锋战绩吧，常规赛勇士被猛龙血淋淋横扫：双方首次交手猛龙在主场，131-128加时战胜勇士第二次交手在勇士主场，猛龙113-93客场大胜勇士先奶为敬，猛龙总冠军勇士争取不被横扫吧
387	虎扑图客团 NBA--Max之王--Thabo Sefolosha
388	NBA中国赛上海站-大洛砍下18分 篮网2分险胜国王。加内特年事已高，但无疑是在中国知名度最高的球星之一。开场后，篮网第一次进攻就由他来完成，他稳稳中投命中，洛佩斯此后两度篮下得手，他们以8-3开局。篮网先声夺人，在威廉姆斯下场后，杰克顶替上场，两度急停跳投命中，篮网以27-20扩   展开全文c
389	《她被称作“亚洲卡戴珊”，魔鬼身材吸粉无数却不忌吃吃喝喝》 编辑 请点击输入图片描述 喜欢看NBA的小伙伴们一定O网页链接
390	终局之战打响，新世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，俏丽，东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录 莱芜·汶河名邸
391	终局之战打响，专注，世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，广东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录 莱芜·红石公园
392	NBA零距离错过了拯救地球的机会也不能错过红包！我抽中了
393	NBA比赛火热现场，欧文妙手连线浓眉哥，霸气空接隔扣引爆全场，精彩时刻为你呈现。
394	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
395	我在看：盘点NBA史上五大最差球员：科比队友上榜  (下载客户端:新浪新闻 )
396	第四十八天，5月26日。上海下了一天的雨，基本上是在房间呆了一天，除去下午出去填了一下肚子，吃了一顿比较丰富的牛肉火锅。上午的NBA东决，下午的“乐队的夏天”，晚上的“极限挑战”。这就是一天。明天准备继续上班。附一下，盘尼西林这个90后乐队居然让人回忆到以前听oasis的时候    展开全文c
397	好纠结
398	《NBA马后炮》第十八期：森林狼队 是继续伤仲永还是兑现年轻天赋？
399	詹姆斯美媒报道，如果欧文决定离开凯尔特人，那么他和他的阵营将会强烈考虑加盟篮网。针对这一报道，《纽约邮报》记者采访到了欧文与丹吉洛-拉塞尔曾经的高中教练，后者表示，欧文与拉塞尔的组合肯定会十分奏效。你认为欧文会去哪？
400	我只是想不通，NBA怎么会让他来当形象大使 蔡徐坤
401	网友恶搞勇士G6淘汰火箭，这是谁干的？！太形象了~ L视频-网友恶搞勇士G6淘汰火箭 太形象了！ L视频-网友恶搞勇士G6淘汰火箭 太形象了！
402	论文让小李头大，但是这NBA新闻？哈哈哈
403	#NBA吐槽大会还是想念科比 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
404	NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
405	有意思。最近几个赛季NBA总决赛的主教练都是菜鸟主教练或者可以不间断进入总决赛倒推到菜鸟主教练
406	哈哈哈哈哈哈，NBA篮球大使
407	NBA季后赛东部决赛第六场再次来到多伦多，最终猛龙主场100-94逆转雄鹿，系列赛大比分4-2晋级。O网页链接
408	一个电影 阿拉丁 小时候看了许多伊索寓言  安徒生童话  一千零一夜   但 随着时间的流逝  这些都是小孩书   当看完阿拉丁的时候 才觉得自己  小时候的故事好像有了一个完善   迪士尼刚走进眼里一样   就像漫威 就像NBA  就像即将毕业  阿拉丁(2019) 这天气怎么这么热  以前是怎么度过的人
409	凶残大Z在线教学，不愧为詹皇“大哥”，刘易斯惨成为背景板！
410	连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
411	想念当年坏小子罗德曼的时代
412	我又来了
413	猛龙一定要在总决赛保护好脚腕，眼睛和蛋。莱昂纳德，范乔丹和鲍科比加油。
414	好想去看NBA的比赛。
415	@NBA @新浪NBA @中国篮人
416	足球-全场滚球南非足协理事会杯(在南非)莫桑比克(主) VS纳米比亚大 0.5
417	NBA篮球大师
418	我开通了 @NBA-篮彩足彩海哥 的V+会员，享受专属内容特权，还能和大V亲密互动哦！ O海哥篮球足球包月推荐
419	椰蓉果子春节年货老式小点心好吃的地方特色网红糕点传统手工小吃¥38.00好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 椰蓉果子春节年货老式小点心好吃的地方特色网红糕点传统手工小吃
420	勇士vs猛龙，两个我都爱，这届NBA圆满了
421	赛后字母哥和伦纳德拥抱，英雄惜英雄，恭喜小卡，也祝福字母哥，期待下个赛季看到更优秀的你！ 球品，尊重每一位球员，打好每场球🏀
422	NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库
423	范乔丹流弊
424	上海下了一天的大雨(大风、降雨都是蓝色预警)，只能窝家里。上午NBA东部决赛，卡哇伊厉害，更验证了波波维奇当年的眼光。和老公看一部日本影片: 椿花散落。喜欢的西岛秀俊主演，当年的小鲜肉冈田准一也是大叔了。5点雨停了，对面沈家门余德馆吃晚饭，响油鳝丝、花蛤炝   展开全文c
425	禁烟大使就一定不能抽烟吗，我寻思代言NBA也不一定要会打篮球啊(｀・ω・´)
426	高中生还有希望直接进NBA吗？@何沫杨_Eridanus @半熟Miss @mjioc0708Elizabeth
427	NBA20大新老对决第二部！科比轮番教育新人浓眉哥隔扣韦大爷！
428	NBA最贵个罚单@小薇子1985彤 @邢通丶 @关外鬼才Thomas
429	团购返利网购NBA季后赛
430	投出空气球我还是要投 盘点NBA那些连续投出空气球瞬间
431	"【NBA总决赛】汤普森三分命中总数会超过库里么？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA总决赛】汤普森三分命中总数会超过库里么？
432	本赛季NBA最佳防守阵容出炉，克莱和追梦入选二阵，恭喜他们。一阵：戈贝尔，乔治，字母哥，斯玛特，布莱德索。二阵：霍乐迪，克莱，恩比德，追梦，伦纳德。
433	NBA为什么影响力巨大？[噢耶]@黄黄黄黄黄黄黄黄杰 @上帝的小白仙 @Spiritual26
434	别拿你的爱好挑战别人的饭碗，2018年NBA球星与球迷的斗牛单挑合集
435	试图如NBA明星一样和东方明珠和了一个影[愉快] 2上海·丽思卡尔顿酒店(The Ritz-Carlton)
436	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？[打哈气]@Daryl_zhao @lonelytiramisue_1988 @EDWARDLKC03
437	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@流浪了如此之 @蔓藤Vbo @时尚Kiki07
438	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？[花心]@8囧小萌9 @兰指拈花 @腹黑帝王攻
439	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@小径曲幽幽38 @娱红尘_213 @木子月光军
440	NBA什么时候成立@日化猎头雅杰-Tina @静水馨甜 @辉辉babywin
441	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@斯丢比莫 @goumama @_我不是随便的人_
442	NBA最高是姚明吗@倒带与彩虹 @KillingMeEN1971 @nano13
443	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？[花心]@目悦zang @俑喜1328672270 @一水茗毒
444	就算你不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
445	我的生活又有期待了@StephenCurry MVP🏆
446	NBA身高最高的是谁？@迷兮蜜兮725 @天明明明明明 @手机用户2996705063
447	NBA最高是姚明吗[温暖帽子]@纯良少女陈倦_1975 @彩色DH_1967 @怕怕垃圾麦昆昆Betty
448	怎么投怎么有，细数NBA巨星中的那些神仙球
449	【美媒晒詹姆斯15次最佳阵容！丁威迪转推：他会打破纪录】星城体育5月26日讯 近日NBA官方公布了本赛季的最佳阵容，湖人球员詹姆斯入选三阵，这是他生涯第15次入选最佳阵容。美媒《露天看台》发推写道：“詹姆斯第15次...想看更多点我 O网页链接
450	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@MickyMicky我不懂你 @蘑菇尐象_870 @聆溪_囧rz
451	NBA为什么影响力巨大？[不要]@sookie030724 @王珺睿 @李二米艹
452	NBA为什么影响力巨大？@梓陌58 @虽然我很低调 @李苏2009
453	我的妈呀！！ 这么可爱可怎么办啊啊啊啊 公鸭嗓＋骚气的舞姿可还行？ 一队子的人都被带成小学生！！ 不愧是镇园(幼儿园)之宝 戏精戏精！！！超级喜欢啊！ 跟可爱的人待在一起空气都是甜甜的
454	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？有统计吗？[加油啊]@益益姑娘XHU @林-伟文 @如果瞎那么
455	Mamba Instinct紫金配！NBA最聪明的球员是谁？@llyitong23 @栎君_Raphael @Jongr83
456	NBA怎么赚钱啊@梦想飞的猪 @asd23333 @黄文颖1947
457	NBA历史上最大的规则改变是什么？@真空底下的春光 @衘镔背巇60147 @禾木水_599
458	NBA最高是姚明吗@符宜聪圣斗士 @吴映_12218 @Liceon
459	NBA历史最准的球员是谁@火H柴 @流转时光小窝 @Andy-梓誠
460	生日寿星最大2K网友帮助31岁的库里完成一大人生愿望～化身白乔丹库里五大囧
461	对NBA发展影响最大的事件是什么？@蓝色理想1985嫦茗 @傲慢的不再爱菜 @手机用户3896553830
462	努力的人，炒币辛苦了，注意身体！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @阿杰帅男  @NBA篮彩泡椒
463	8分钟带你回顾NBA本赛季所有精彩瞬间！德罗赞360度灵巧上篮，西蒙斯脑后长眼秀妙传，德里克-罗斯50分之夜致胜封盖，特雷杨、哈登读秒绝杀，詹姆斯疯狂妙传！一起来回顾一下吧。
464	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@财招猫_331 @木渎笑嘻嘻 @都匀上品宅配
465	金州勇士队2015-2018年总决赛精华集锦，连续四年进入总决赛，勇士能否完成3连冠？
466	NBA身高最高的是谁？@在阳光里驻足 @Cecilia的天使 @快快快k521
467	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？有统计吗？[萌]@好难瘦888_1963 @下蹦 @神人的传说尧m
468	NBA成功的秘诀是什么？@豚鼠Navigator @陽光下的猩猩是也 @UT仁者无敌
469	NBA最贵个罚单@最后一刻813 @changshi97_1996 @李艹懋__-
470	NBA成功的秘诀是什么？[江南style]@永和经销商 @唐僧吃大葱 @我的微job
471	NBA的块头都是很大的
472	NBA最高是姚明吗@靠一边玩去99viS @掌全去好来左之第love @文氓忙茫
473	NBA历史上哪支球队最强？@carwingwing255 @飞雪逐风_92675 @转身呼啦啦023
474	NBA历史上上演黑八奇迹有几次[呵呵]@曾经的混蛋想改变 @黄某人1216 @浪漫的乌龙茶
475	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@hurry_xue12 @nini5052010505 @小小算盘显神通
476	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@清冷光华 @楚小楚的故事 @80G26
477	NBA最大的优势是什么？@_我叫小黑 @走出迷城 @生命缘志诚
478	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？@人名雨 @ffghfkj @凡夫俗子7777
479	这票价什么水平
480	NBA最大的优势是什么？[打哈气]@仙人兔 @无优yo @沐雪大神
481	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部@阿旭HXP @凌凌22 @____似花朝阳Charles
482	NBA最高是姚明吗@月亮灯 @夏葵新家 @__________寐
483	NBA历史上得分效率最高的人是谁？保持了什么记录@怕冷二小姐 @初十七_17K @幸福在七月
484	高中詹姆斯vs高中锡安单挑21分，你觉得谁赢？
485	NBA历史上哪支球队最强？@guirenhua @格林国际英语_Kico_711 @榕树下的倦梦
486	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部@小菜一石枼 @etsa1 @cherry_sBy77
487	NBA怎么赚钱啊@山里红_52538 @嘛米机长3144087867 @路过4445
488	NBA最贵个罚单@等水手的风 @为愿长醉不复醒 @landshanra_1996
489	Mamba Instinct紫金配！NBA最聪明的球员是谁？@Wenfeng_Tang @童话le天空 @莎拉啦公主
490	高清篮球头像，点赞自取
491	NBA历史最准的球员是谁@仰望小草 @巧克力羊PPP @用户5583963383
492	NBA历史上得分效率最高的人是谁？保持了什么记录[帅]@谭谭谭jaki_188_126 @金鱼574 @蒋失意
493	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
494	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？[做鬼脸]@leilei11916 @曹队 @iiCHANGJIAXIN
495	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？@四叶草靓装2000 @慕诗丶二朵 @星星老虎27
496	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部@YOOYEE_1996 @陈嘉祺律师 @S刺H猬W1102_DtT
497	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@美女司机1013230365 @木星光芒62 @anhui1200858708
498	NBA怎么赚钱啊@皮皮鸭丶我们走丶 @zzj井云飞 @o0泪无痕0o
499	盘点NBA球队“背靠背”夺冠时刻 公牛湖人热火上榜
500	出门陪太太上钢琴课，顺带看看NBA东决G6回放
501	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？@CCvLK @柏拉图和玛丽苏 @刘梅大学生做小三
502	O网页链接相关游戏：《NBA LIVE
503	NBA历史最准的球员是谁[泪流满面]@刘冬-寒冬将至 @david兵 @譕--惧爱
504	我关注了NBA壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
505	北京时间5月25日消息，NBA球星尼古拉-约基奇向塞尔维亚媒体确认将会代表塞尔维亚男篮出战今年在中国举行的男篮世界杯，并称将会帮助塞尔维亚夺得一块奖牌。
506	主持人谈到03一届大多退役或改行，詹姆斯笑谈：你是说我老了吗？！
507	绝艺买一箱送一箱散装自选小零食大礼包小吃休闲食品好吃的排行榜¥34.9好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【5元券】微博专享限时领券
508	NBA历史上哪支球队最强？@爱美丶小女孩83 @小海9988 @如果我们种下一个秘778
509	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？@怪阿姨齐肩并走 @cashhaha顺海 @崔刚0067
510	CBA公司第一位职业经理人！姚明从NBA挖来的 CBA公司第一位职业经理人！姚明从NBA挖来的 （分享自 @网易体育频道）--中国篮球走在正确的发展道路上...... OCBA公司第一位职业经理人！姚明从NBA挖来的"国产萧华"，能给联赛带来什么？
511	对NBA发展影响最大的事件是什么？[呵呵]@我在角落里观察ABC @了联 @常征V博
512	NBA为什么影响力巨大？@简单生活最爱咖啡 @leeyoun1985 @龙哥哥2333
513	NBA 你们可能不知道东决17中14的三分是什么概念 我们一般只用两个字来形容这种人 乔丹
514	NBA什么时候成立@glamor0Z128 @中Bwan38 @琦-王
515	NBA为什么影响力巨大？@台州-王志生 @安徒生没有梦 @-晨翕-
516	NBA成功的秘诀是什么？@午后的仲夏夜 @特仑苏男 @瓶子里的闸蟹
517	NBA什么时候成立@Mia么么哒X胖要减肥 @我爱微水吟Carl @大侠小林哥
518	系列赛在多伦多画上了句号，猛龙的确在系列赛中表现的更坚韧。对于拿到队史首次60胜的雄鹿来说这个赛季还是很美好的，球队终于多年后来到东决，未来很有可能统治东部的球员也已经在队中了。只是这名球员现在火候还不够。猛龙开局打的并不好，尤其外线投射真是不灵，不知道铁林是否在留   展开全文c
519	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部@阿斯顿jKSA @一阿瓜 @恶灵155
520	NBA为什么影响力巨大？@宇宙天使之家 @佛曰凡所有相皆为虚妄 @冉DA静丶
521	NBA身高最高的是谁？@gamexy128 @爱钓鱼的小寒 @Trip-xo
522	努力的人，炒币之余，保重身体！注意休息！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @世界爆笑视频  @NBA篮彩泡椒
523	睡个懒觉，看场NBA(雄鹿真是烂泥扶不上墙)，干大半天活，吃个晚饭
524	没有！乔丹就目前而言在NBA的历史上，是无人能超越的！ O你觉得乔丹是否被高估了？
525	猛龙进去NBA以来首次拿到东部冠军，首次进去总冠军赛！猛龙加油！
526	NBA为什么影响力巨大？@无知亦无惧无畏1999 @晋城爱卡车管家 @荓翳
527	高中生还有希望直接进NBA吗？@煌宇尚品 @liaomy481 @林13589
528	哈登受到的侵犯瞬间合辑 ，总会出现各种不一样的场面。你们怎么看？
529	NBA什么时候成立@问兰小盆友 @手机用户3608192132 @我才是付遥2042819017
530	感觉我们还是跟NBA有一定差距的
531	西部勇士 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
532	小卡总决赛一定要保护好眼睛👀@NBA
533	NBA历史上最大的规则改变是什么？@一见-容止误终身 @阳Baby宝254 @嘘_偷着吐槽_讲秘密
534	NBA最高是姚明吗@ivannan2010 @地方军富_314 @老龙的幸福
535	今天的东决赛，猛龙战胜雄鹿获得胜利，恭喜猛龙进入总决赛，队史第一次进入总决赛，恭喜恭喜。        我今天要说的是早已结束的开拓者，开拓者在西决中被横扫出局，此时此刻利拉德遭到了质疑，有人说他是伪超巨，但是他还是能场均砍下上双的得分，可能是他之前的表现太过于闪耀，他带领开   展开全文c
536	NBA  猛龙主场以100-94力克雄鹿，系列赛大比分4-2晋级总决赛。所有的这些努力付出最终得到了回报，现在我们来到了这里，这令人感到兴奋。
537	NBA历史最准的球员是谁[得意地笑]@黄健1798 @阿秦杰辛_628 @runrun2956874855
538	NBA什么时候成立@还是不死鸟 @林家翡翠 @老鼠骑马去偷油
539	发布了头条文章：《猛龙淘汰雄鹿首进总决赛，莱昂纳德功不可没》     莱昂纳德  O猛龙淘汰雄鹿首进总决赛，莱昂纳德功不可没
540	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@自在1390923692 @那年彼岸 @逍遥的小勺子
541	直到现在我都一直观看NBA。
542	身高2.01米臂展2.21的这双大手啊。。。
543	每天在家里看看NBA，我觉得很满足了。
544	NBA历史上得分效率最高的人是谁？保持了什么记录@TV帅到被人砍_2004 @changshi97_1996 @采星文化传媒
545	NBA身高最高的是谁？@圭_臬 @你好丶流年 @M_金
546	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？@Jevemy_zheng @凯-Adams @今年貌似流行闺
547	NBA最低工资多少@美人鱼的小窝 @进击的张诗东 @我爱吃苹果1985
548	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部@二维码吗吗吗 @丶楠桦 @keigo0825
549	北京时间5月26日，NBA东部决赛落下帷幕，猛龙100-94险胜雄鹿，总比分4-2拿下东部冠军，队史首次杀进总决赛！一起来看精美海报！O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
550	高中生还有希望直接进NBA吗？@空心萝卜22 @欢欢加可乐 @yanyan777777
551	不知道你退役了，NBA还会不会有我爱的那位球员。
552	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？有统计吗？@学生家长推荐读物 @秋旖旎 @未翠儿
553	骑士队蓝色Just Don全刺绣拉链口袋球裤S-XXL
554	UA超厚Hovr/复古超Cool/科技超级爽忍不住马上下楼找大学练起跑的赶脚@UnderArmour @StephenCurry
555	团购返利网购NBA季后赛
556	盯盘辛苦了，努力的同时注意身体！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @NBA篮彩泡椒  @小尤萌萌哒
557	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@沉睡的鸟样 @假面_本尊 @BO薄荷2711706850
558	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@护身毒PN132007 @安周99999 @只对今夜负责
559	2开2，勇士！ O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
560	什么？！焰雪新唐今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
561	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？[帅]@coolboy10022 @开心宝贝网68070 @三如如0101
562	梦幻脚步NBA
563	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？@舒夫毅婉 @湈囡籽2John @stayreal_together
564	NBA季后赛：再见雄鹿，多伦多建队以来首次杀入总决赛，一切都是因为伦纳德的到来，差不多的单核带队，狂热的主场，暴走的范乔丹，首节落后，不妨碍次节开始3分回暖，而范弗里特，就是那个用3分把对手投绝望的人，小卡是用砸筐来破碎对手的信心，颠筐而入的关键3分，全场唯一的3分，但这一个已经够了，   展开全文c
565	昨晚的多伦多不眠夜！作为猛龙队的球迷，我和大家一样激动得睡不着。太不容易了，超过90%的人觉得雄鹿会获胜，而且大部分觉得会被横扫。打完第二场0-2落后时多伦多球迷都很失落。但我们没有放弃，最终我们创造了历史！We the north!!多伦多时间5/30号到现场见证多伦多史上第一场NBA总决赛！    展开全文c
566	NBA身高最高的是谁？@小妖卿 @背对着神的人褒 @观湖壹号华夏_
567	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？@LittleJing34 @就是我小马 @huyaya1984
568	为什么喜欢篮球就是因为NBA
569	NBA最大的优势是什么？@俺只是个蘑菇 @绝地求生外挂AQG @yinyinyisha
570	NBA成功的秘诀是什么？[得意地笑]@千年兔小精222 @也-瘦 @差点手贱
571	库里、汤普森、杜兰特的勇士是NBA历史上投射天赋最好的球队，格林、伊戈达拉、利文斯顿是这个联盟里锋线处理球的佼佼者，论打快天下无人能及勇士。2017年的骑士、2019年的雄鹿，最擅长打得是跟勇士同样节奏的篮球，电光火石之间出手投篮，既要快又要准，你不可能在勇士最擅长的节奏里击败他   展开全文c
572	NBA最贵个罚单@铧熙 @qin_123123 @鄀婼
573	NBA什么时候成立@雨湿痕 @AlongOO7 @卓月小蛋撻
574	NBA最贵个罚单[呵呵]@旧巷里的背包客- @死了都要微 @救苦救难泪流满面
575	NBA历史上最大的规则改变是什么？@zhu4692529 @猛龙卫士 @blackwing79
576	NBA最低工资多少@爬山涉水- @浪漫星空9702 @投资弟
577	火箭
578	NBA历史上哪支球队最强？@宣大东05 @赖龙祥19880406 @Senskaishin51
579	NBA历史上最大的规则改变是什么？@蓝颜礼 @初恋小镇 @胖子和小雨
580	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部@ayujimmy @jin201301 @ZY叩问存在
581	NBA历史上最大的规则改变是什么？[同意]@龙之传琪 @闭月羞花小饼饼 @萤火虫WSB
582	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？@洭奋战突围终突 @凯吴边界 @zik巛e000
583	印象最深的NBA FINALS应该是热刺的两次对决，第一次热火举杯，第二次马刺复仇。其中太多的细节依然历历在目，龙王被欺负的欲哭无泪，石佛补篮不中后懊恼的双手拍地板，小卡的罚球不中，君子雷的续命三分……从那时开始喜欢上了莱昂纳德。        今年龙鹿的第三场已经让我觉得不可思议，甚至在想即使4   展开全文c
584	NBA最贵个罚单@Dalala_updating @艾潇潇yuyanan @frenes
585	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@奚文飞 @狗狗剩 @cheryl小北Karl
586	NBA历史上得分效率最高的人是谁？保持了什么记录@KaKaa家 @深圳中华浪子 @Thelastmessage
587	NBA历史上哪支球队最强？@正正大怪兽 @袋鼠袋鼠123 @白衣179
588	高中生还有希望直接进NBA吗？@晴空一鹤166 @白首空归 @PiggysCat
589	NBA历史上得分效率最高的人是谁？保持了什么记录[]@妖魔D @没问题呐 @胎胎胎無敵1952
590	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@麦兜宝贝的夏天 @伽伽的脚印 @赵-斌-
591	贝弗利应该要入选 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
592	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@寺前柳vt @草花怡香50 @妳唔霆爺
593	NBA身高最高的是谁？@别占我手机号 @maotou_72 @水产成成
594	本赛季NBA的最佳镜头
595	NBA历史上最大的规则改变是什么？@zxd曾晓东 @TzonerM蓝色狂想曲82 @小莉笑笑77
596	NBA最贵个罚单@璐塔斯13 @指尖心事2013 @伊梦净子
597	新疆特产 葡萄干 果干果脯马奶子黑加仑 提子干果 吐鲁番包邮¥8.9好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【1元券】微博专享限时领券
598	NBA最高是姚明吗@不听话的伤残誰2004 @波菜20132013 @美美星来客
599	篮球蛇货超核，每天最稳协议场次，CBA，野鸡，NBA超核推荐，附送极稳4串1，单场2500，两场4300。高达95%命中
600	球场再现球衣乌龙事件！盘点NBA历史搞笑球衣乌龙事件
601	雨后清晨空气清新，院里的花花草草，蜘蛛🕷️小鸟看上去都和平时不一样🌞这是一个不一样的早上，昨晚多伦多猛龙队在主场对阵密尔沃基雄鹿队，以100:94的比分赢得NBA东部赛区的冠军，以及进入决赛的资格。这是一次走了24年的漫长历程，多伦多猛龙队历史意义首次进入决赛。作为多伦多市民和朦胧队   展开全文c
602	NBA最高是姚明吗[路过这儿]@王大爷V磊 @绝口不提ds @钱宾3095911595
603	妖刀后帽哈登！NBA那些经典的致胜封盖
604	足球  推荐   走地   中超 19:35 50 山东鲁能泰山 1-0 广州富力全场推荐 ：2.5大 足球推荐
605	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@晓晨贝拉18 @军迷小美眉 @阀闲
606	小萨：这胖子怎么怼不动啊考神：我是个可爱的小表贝五大囧
607	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@我是来关注阳阳得 @学文科的孩子伤不起88 @zhuyan0_77503
608	我在【勇士猛龙会师总决赛，你认为谁能取得冠军？】讨论中，选择了【勇士,卫冕冠军实力更强】点击竞猜 总决赛MVP 领红包>>O【NBA总决赛】MVP由谁获得？
609	NBA成功的秘诀是什么？@Eiffel_khuntoriac @sihuweiw @3045229562pwV
610	@黄宇军不会扣篮 @NBA @JamesHarden 一如既往地喜欢军哥
611	NBA历史上最大的规则改变是什么？@因为活所以活 @蓝色忧郁bobo @一念一清净Q
612	不回家
613	NBA历史上最大的规则改变是什么？@陽190529 @flyman388 @洋小du
614	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？有统计吗？@火材棍2012 @51的紫狐狸 @番茄花园里的虫
615	对NBA发展影响最大的事件是什么？[甩甩手]@久霄思密达 @巴黎春天品牌折扣馆887 @上铺的兔子hv
616	中国恒大联袂万达，收购一支NBA队,保准年年总冠军！
617	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@堅毅的緬孔 @SuperMariosa28 @梓铱pink28
618	NBA最大的优势是什么？@A新宇A @失足青年Fc @南宫_zi
619	NBA最大的优势是什么？@没时间的钟又睡觉 @不喜欢能死呀 @howsunyt
620	NBA历史上最大的规则改变是什么？@用户5209841226 @许颖先生 @我爱美女团02
621	33分惨败爵士，全队92分布克一人拿了59分太阳球员果然都是训练有素的折返跑选手五大囧
622	哪位宝贝告诉我在哪里买票啊！！想去看湖人啊啊啊啊啊啊詹姆斯妈妈爱你！！！
623	NBA最高是姚明吗@nini5052010505 @恋寻中的那片殷红 @安静的逐日者
624	NBA历史上最大的规则改变是什么？@笑点搜罗君 @airaing @飞花-凡
625	之前对纳斯教练以及我们的伟大的范乔丹的轻视被打脸…只能说雄鹿的套路被针对了…猛龙调整的不错…伦纳德真的超巨…攻防一体…连输两场的情况下力挽狂澜…字母哥的超巨道路还很长…伦纳德就是榜样…总决赛看范乔丹打爆水花兄弟？
626	NBA身高最高的是谁？@发呃喂 @gogo强仔 @斯特-鲁
627	NBA历史最准的球员是谁@丸纸姑娘06 @空洞丶神态 @惠心网25
628	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@沙漠翔挚爱东方姑娘 @其-实我们很年幼 @乖乖的电老虎
629	NBA身高最高的是谁？@xingyu12316 @梦在彼端 @草民张小胖
630	NBA身高最高的是谁？[帅]@禾木-木夕 @陆坏 @芙蕖sunny
631	高中生还有希望直接进NBA吗？@有嗬卟苛4 @yilin鱼化石022 @内内内小谁翼
632	祝贺猛龙，开启新的NBA历史
633	Mamba Instinct紫金配！NBA最聪明的球员是谁？@蔡_先_生F @仙恋神 @芒果黑糯米白雪甜甜
634	NBA什么时候成立@最后的三个字母650 @zaq6085608 @昌盛鄢豫_82243
635	NBA最大的优势是什么？@我不胖但是我叫胖胖 @傲雪凝冰453 @用户3892819933
636	对NBA发展影响最大的事件是什么？@Sea-ry_O @肖春燕-庚 @Bridge_yet20
637	NBA什么时候成立@chuchu51 @心碎-丶 @qfk4xrws
638	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@王海东2010 @血舞杀戮 @琪轩阁
639	很容易想成是NBA
640	NBA最贵个罚单@焱翀秉 @琨子karen_悟空7145778115 @李晓斌画圈圈诅咒Y
641	发布了头条文章：《【店内继续命中94倍大奶！早场公推二串又收！不要错过】桑普多vs尤文》      展开全文c
642	NBA最低工资多少@嘉丽小希希 @鸽子123321 @拂晓的向日葵
643	NBA为什么影响力巨大？@sam阳阳阳 @鹤翀天 @Anita9977
644	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？@柚子柚子__re @abcyou618 @pqh007530
645	伟大而神奇的多伦多猛龙队！唯一的一只地处加拿大的球队，NBA最年轻的一只球队，依靠主教练Nurse的精心“护理”，依靠全体队员的战斗到最后一滴血的精神和超水平的发挥，实现了NBA历史上第21次在0:2落后之下连扳4局的惊天大逆转！东决属于猛龙，属于伦纳德，属于洛瑞！
646	NBA怎么赚钱啊@境界二 @慧h_style @极地苏大仙
647	NBA最贵个罚单@韩购hgooo221 @njlxy_31945 @应-璇
648	NBA最低工资多少@阿年年Ann @端庄的爱矢都 @yee__b乀
649	【范弗里特G4集锦】今天猛龙主场大胜雄鹿扳平系列赛，范弗里特替补出场一改往日低迷，全场6投5中拿下13分6助攻，其中三分球3中3，带领猛龙替补完胜对手！
650	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？@粗糙流 @ElodieW @mmq毛毛
651	美好的事物情境流连于手中
652	努力的人，盯盘之余，注意身体！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @比特币李博士  @NBA篮彩泡椒
653	NBA历史上最大的规则改变是什么？[咖啡]@love云儿的世界52 @借你的眼35 @第四类情感我做主07
654	伊戈达确认将退役：“我老了，外表看起来可能年轻但我是真的老了，我连续打了五个很长很长的赛季，我的职业生涯几乎就要结束了，很快就要结束篮球生涯。 ”棺曼巴以前可是飞天遁地的！回顾一下伊戈达拉生涯早期50佳扣篮 ！
655	2019NBA总决赛详细赛程，时间均为北京时间：G1：5月31日 9：00 猛龙主场G2：6月3日 8:   00 猛龙主场G3：6月6日 9：00 勇士主场G4：6月8日 9：00 勇士主场G5（如果需要）：6月11日 8:   00 猛龙主场G6（如果需要）：6月14日 9:   00 勇士主场G7（如果需要）：6月17日 9:   00 猛龙主场
656	我投给了詹姆斯-哈登，心情，们一起来参加吧：网页链接
657	NBA历史上最大的规则改变是什么？@Jano_Zhao @炫铃用户2825872311 @火舞3190071105
658	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部@IMEMODEL艾米夕853 @游客1979_204 @鑫磊小子581
659	"【NBA总决赛】库里最高得分会是多少？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA总决赛】库里最高得分会是多少？
660	NBA最低工资多少@紫箻澈_154_936 @没耳朵甄妮 @雪晴儿-雪儿漫天飘
661	新鞋第一踩献给了大爷
662	Mamba Instinct紫金配！NBA最聪明的球员是谁？@2010leemon @shenchao423_215 @天琼陈
663	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@煙頭燙人 @年轻的nora @林俊杰1888
664	杜兰特是在对战火箭受伤的，如果杜兰特不受伤，肯定杜兰特FMVP但是在杜兰特受伤之后库里带队收获了很多胜利，将火箭淘汰，又是将开拓者横扫，所以没有办法去评估，如果杜兰特在决赛回归，而且打的比死神还要死神，我觉得库里还是没有多大希望，我只希望勇士能够继续获   展开全文c
665	要是中国的NBA也能像这群大爷一样，那也不会差到哪里去。
666	NBA最贵个罚单[萌]@小小洁w13 @天涯若无边_14837 @L1angX1nY162
667	今天看着猛龙夺得东部冠军，又激动又开心！再次关注NBA，其实大爱勇士队和库里。杜兰特受伤后都说勇士可能不会是西部冠军了，然后看库里每场都35+的横扫开拓者。那样的王者归来！猛龙0:2落后时，所有的预测都是会被4:1淘汰，今天这样逆转看小卡依然面无表情，可是也真心替他开心
668	NBA什么时候成立@游牧静53 @啊祥暑假要种菜 @雅灵雅芝的妈妈
669	NBA成功的秘诀是什么？@刚睡醒1991 @_卜海斌 @五十九81
670	高中生还有希望直接进NBA吗？@努力赚钱-娶媳妇 @音乐人歌手东学51 @曉曉曉丠26
671	NBA身高最高的是谁？[不要]@张建涛abc @勤奋的温温 @xboboweiqi
672	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@铁臂阿童木or @亮大de @qiqi2011166
673	NBA历史最准的球员是谁[咖啡]@用户p99oegkwi1 @殇璃_StaceyLuan @F乀Tisland-Ann
674	我有证据 他就是蠢蠢的 查看图片
675	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@天天love天蓝544 @白云海岸 @_BabyFatFat461
676	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@承启2011 @我叫不开心77 @仙哥2012
677	NBA历史上哪支球队最强？@中山鱼世界 @中资信和-超超 @爱新觉罗金贝贝
678	《NBA马后炮》第25期：多伦多猛龙 新帅上任伦纳德到来能否改变现状
679	NBA球星童年照合辑～谁的变化最大
680	高中生还有希望直接进NBA吗？[江南style]@Minnie00o @金色年华_SDN @阿猪YYYYONG
681	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@陈奕_雯_Camille @最爱nano @DD之时间旅程
682	NBA怎么赚钱啊@老岳冷暖自知2874578251 @彬Will @绿蓉慕蕊
683	盘点NBA季后赛5大恶汉 勇士火箭三将入选一人曾废掉乐福
684	NBA历史上哪支球队最强？@jiayiliang0203 @一锅阳光 @树上的胖鱼2333
685	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？@苏岭又见苏岭 @JOY忙与盲 @干离枝干亿
686	1998年的今天，雷吉米勒推开了乔丹，在东决G4上完成了一记绝杀，打进这一球的米勒激动地转圈庆祝，乔丹则在之后的一个回合错失了关键球！有意思的是，米勒在入选名人堂的时候特意提到了这一球，并且对场下的乔丹说：“是的，迈克尔，我推你了，那又怎么样，我也见过你推过很多人。”
687	NBA为什么影响力巨大？@清芯靜儀 @记忆的低眉浅唱 @无聊小蛇之福
688	NBA最贵个罚单[呵呵]@云中龙--win7 @firstlove001 @siujuju
689	法式无钢圈薄款蕾丝内衣套装，四色可入！超舒服的一款内衣，女孩纸夏天那么热还要穿多一件内衣，找轻薄凉快一点的穿吧，这种穿起来不会有束缚感，睡觉或运动穿都可以~ ！
690	NBA最大的优势是什么？@小雨16923 @不夜橙v @卍飛雲子龍卍
691	NBA历史上最大的规则改变是什么？@别看我是只羊337 @Calorieaxd0 @liuxin肀shooting
692	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@阿单_vecter @LoveFree-YoYo @天天想休息
693	NBA身高最高的是谁？@舍予amy246 @qiyanjun1979 @love袁卫国
694	恭喜猛龙获得东部决赛冠军，也祝愿勇士获得NBA总冠军，加油！！！
695	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@安菲维他命 @手机用户3013550471 @璐璐要向上2012
696	NBA为什么影响力巨大？@小山只能加班 @赏心悦目1975 @shine4840623
697	感觉NBA就是一种热情
698	高考加油@中国青年报 @中国高校传媒联盟 @中国江西高校传媒联盟 @红色励志培训班一连 @军事爆料圈 @NBA
699	《皮蓬当年送了件什么礼物，让从不差钱的乔丹感动不已、铭记一生？》NBA大浪淘沙，多少人起起伏伏，又有多少人是球迷口中的无冕之王，为了一枚总冠军戒指现在更是出现了不断抱团取暖的情况，而皮蓬居然愿意用这样的荣耀为乔丹庆祝生日，这让乔丹感动到了极点。O网页链接
700	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？[泪流满面]@拉菲米娜 @00奔跑的兔子00_163 @天一地带冷玲玲
701	❤️MAY 25/2019❤️感谢在🇨🇦多伦多生活的这六年可以见证历史被刷新的一刻 WE THE NORTH [强] NBA Eastern Conference Champions 🏆 Toronto Raptors 🏀 感谢这么精彩的比赛和这么好的团队🔥
702	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@视海 @LxnpCBvg @没有昵称用了怎么办_390
703	我知道我的能力配不上我的野心所以我在努力。
704	对NBA发展影响最大的事件是什么？@所德 @幂MIN00 @高飞Ps
705	我提出了问题 “2019NBA总决赛，勇士队和猛龙队你看好谁?预测一下最终的比分吧？”,西决勇士队在没有杜兰特的情况下4:0横扫开拓者队，东决猛龙队在0:2落后于雄鹿队的情况下连下四城，双... O2019NBA总决赛，勇士队和猛龙队你看好谁?预测一下最终的比分吧？
706	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@稻香一隅 @静思湖听雨 @开天斧Thomas
707	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？有统计吗？@干咸鱼好吃 @柒柒一直快乐 @扫地狐
708	手动整理了1950年以来历届NBA的总冠军之路。除了总冠军归属，FMVP得主，此表还能反应很多有意思的信息哈：1.王朝的兴衰与狙击者。比如上古年代1959-1969凯尔特人王朝的狙击者，费城76人，圣路易斯老鹰；再比如2016年破釜沉舟的骑士。2.FMVP第一届得主，杰里韦斯特，是历史第一个FMVP也是历史唯一一个   展开全文c
709	NBA历史上最大的规则改变是什么？@周大福珠宝聂书志 @Jessica顶级腕表曼冬 @国一文
710	高中生还有希望直接进NBA吗？@小乐小足 @北京天彩康拓 @凹凹不想睡
711	NBA身高最高的是谁？@黄大伟大卫 @小丶豆芽06 @Grace_WinBenjamin
712	NBA季后赛西部决赛G4格林和裁判争论？首节结束，勇士客场36-35暂时领先1分。。。首节双方都手感火热，比分打得十分焦灼; 第二节开拓者要继续加油！！！
713	这是什么小智障 NBA小学生都能进了吗
714	Mamba Instinct紫金配！NBA最聪明的球员是谁？@fudeli2014 @施菁Jasmine @最爱海鱼儿
715	不能，库昊FMVP O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
716	NBA最高是姚明吗@--小西米 @金地小卷毛 @我才是子渝
717	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@个人诗集_688 @woshishui667105 @hotmail1026
718	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部@爽朗的幺妹 @愤怒的红富士 @潘涵涤
719	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？@恩戴米恩2012 @Doraemon_NQ_2008 @妮翻子_1985
720	NBA身高最高的是谁？@小菜燚蝶 @蓝黑浐灞 @中二中不完
721	NBA成功的秘诀是什么？@华中农业大学预科 @无一不二2012 @负晶体_hwv
722	NBA，东决，雄鹿vs猛龙，game6。风水轮流转，结果转了360度…今天算是比较完整的看了一场，第三节最后3-4分钟是关键。就像解说员说的雄鹿教练有些书生气，总不想使出全力，很奇怪。而卡哇伊则在攻防两端输出了全力，彷佛这就是第四节最后时刻。雄鹿的问题之前说过了，这都是需要切身体会了才能提高，希   展开全文c
723	我刚刚发布了新文章：《NBA官方公布今年总冠军赛的赛程》，快来看看吧。详细内容请点击： O网页链接
724	我认为55开吧，这两场猛龙对雄鹿很好的限制了字母哥，这功劳教练组功不可没，气势来说落后两场连扳4场的猛龙唯一担心的只是体力和伤病，反观勇士休息了10天，体力充沛以逸待劳还有不确定性的杜兰特。猛龙多靠气势和斗志加教练组的战术体系，勇士多靠巨星阵容加超巨水花兄弟；是队   展开全文c
725	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？@看海的天空乐园 @里2007 @collekey
726	NBA什么时候成立@宋秉涛123 @醉在风里商 @牛爸爸爱牛牛
727	NBA历史上最大的规则改变是什么？@射手fefse @kjw暗淡 @门小维432
728	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@scq熊猫眼 @winKen @杨园BOY
729	NBA历史上哪支球队最强？@王楚梅 @初心等你 @稻田千花
730	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？@单小屁7Y5 @syk趴趴熊 @夏暮涵146
731	NBA最贵个罚单@王笑笑smeil @绿蚁快乐 @Ms_Double
732	NBA成功的秘诀是什么？[做鬼脸]@小佟同学07 @不水灵的桃子 @夏之味22
733	100-94，出场41分钟，22中9，三分球8中1，罚球11中8，一共拿到了27分+17篮板（4前场）+7助攻+2抢断+2盖帽，伦纳德带着祖上不富裕的多伦多，以及全加拿大球迷的热切期盼，杀入NBA总决赛！实话实说，小编都不知道如何去夸奖伦纳德，虽然去年夏天，他饱受各种各样的非议，与马刺的那些纠纷，但老   展开全文c
734	NBA最贵个罚单@LJ容容容 @新马泰榴莲尚品顺德大良店 @下一个小DON在哪里
735	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部@秋水遥_181 @Tranquility955_116 @三块石头的世界
736	NBA历史最准的球员是谁@小猪的笨窝窝 @刘志721 @我叫杨小羊
737	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部[花心]@谢利强2013 @颂song说时不我待 @ko_boy313
738	5月26日，主场作战的猛龙完成15分的逆转，最终100比94击败雄鹿的同时，也以4比2的总比分队史首次晋级总决赛。建队24年来首次晋级总决赛的猛龙，也成为如今30支NBA球队中第24支拥有总决赛经历的球队，猛龙能否夺冠当然还是未知数，但能够晋级总决赛，已经足以让一些球队和球员感到羡慕嫉妒恨，   展开全文c
739	炒币辛苦了，努力的同时注意身体！注意休息！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @Gikee·com  @NBA篮彩泡椒
740	NBA什么时候成立@向往远方的走 @方冷静不冷静 @yvonnehei
741	三个人慵懒地依偎在沙发上，电视里是NBA东部决赛。晴子夹在中间，左边蹭一下，右边蹭一下，像只顽皮的小猫。不过，这完全不影响大长腿太太把双腿搭在自己心爱男人的腿上，享受着杨氏修脚服务。
742	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？@天津Body @浮华落尽_14089 @VivianWindy
743	恭喜猛龙，恭喜小卡字母哥未来是你的再就是希望我杜赶快回来，杜卡两位超级巨星的对决真的不想错过
744	NBA怎么赚钱啊@青春爱你单曲循环 @HAUNTED25LOVE @木村江陆Eric
745	左还是右？
746	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@云-rainbow @司南8672 @andygudd
747	张轩睿哈哈哈哈哈一张图传了这么多次当头像哈哈哈还有这个P的，太可爱啦啊，这个夏天要去看NBA哦！@張軒睿Derek @張軒睿Derek @張軒睿Derek
748	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？@dao号 @zcklpp943 @FIT_复古自行车
749	NBA身高最高的是谁？@睡觉也穿kitty猫-兰 @daisy___zhang @it桃之夭夭
750	NBA历史最准的球员是谁@0輕描_惜日o76 @muxuwei0115 @我本布衣1966
751	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？有统计吗？@大蛙子32 @阿玥儿81 @xcqs0715
752	原来这球踩脚了啊！太精彩了！我说师弟后面的跳舞
753	2300w的陣容我打上了双超巨钱不一定是万能的  我爱2k2@NBA2K_Online2
754	Mamba Instinct紫金配！NBA最聪明的球员是谁？@Lucy小仟仟 @酒类营销咨询任少东 @等我表现
755	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@荣昌孔祥彬 @淋O淋 @特伦小小苏517
756	Mamba Instinct紫金配！NBA最聪明的球员是谁？@一一清粥 @LittleDays_RC @涅磐峰
757	NBA什么时候成立@yamannnnn123 @张_东方 @君子画尘
758	一个多年NBA老球迷发现家门口的球队突然进了总决赛，还是队史第一次（我看球的时候，猛龙还是个进不了季后赛的弱鸡球队），一觉醒来，感觉世界真神奇。然而并买不起总决赛的门票
759	NBA历史上最大的规则改变是什么？@a猪要鼓励 @Aimee-爱米- @多多爸B
760	对NBA发展影响最大的事件是什么？@老-姜 @摩登小人 @健哥是个有为好青年
761	对NBA发展影响最大的事件是什么？@朱小胖很胖很胖 @李大兵园 @SeanWang1983
762	NBA成功的秘诀是什么？@小仙乖乖 @一大盒饭 @美美力诚1979
763	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@峰是高山之巅 @新静静等待 @mango1010
764	NBA季后赛5月26日五佳球 O网页链接
765	对NBA发展影响最大的事件是什么？@毕序峰神探 @我就是我_CWW @造次的羊
766	NBA最贵个罚单[加油啊]@yanni_yanni @你不丶知道的数码事儿 @Sunny--ZY
767	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@AimeeHo57 @佳路 @杨_馨_
768	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？有统计吗？@吃胡萝卜的小兔兔 @代珊妙菱 @sleoz
769	NBA最高是姚明吗[]@Ansoncoco33 @迷路的阿布 @丿面丶具
770	勇士卫冕还是莱昂纳德封神，拭目以待。@金州勇士
771	Mamba Instinct紫金配！NBA最聪明的球员是谁？@一黯然销魂 @梁呆呆呆21 @格奈森诺_220
772	错过最佳克勇良机！BR恶搞哈登与火箭赛后回到车上突然崩溃了……今天，吆喝，头彻尾的失败了！
773	NBA最高是姚明吗@蚊子a安心的温柔 @我的蝴蝶效应2013 @虚幻神魔
774	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部@陈旧的咖啡罐 @盧權峰F33 @眼里眉间c
775	NBA历史上最大的规则改变是什么？[咖啡]@易生-何求 @水保社联 @落星璇
776	这里是看球12年的理性博主，主队火箭（本赛季被伤透心...）每天更新场上场下的最新NBA讯息，也会分享好看的图片壁纸，欢迎喜欢体育的朋友动动手指点下关注！有小礼物的刷....不好意思走错片场了
777	《NBA总决赛最后的观察》    竞彩    展开全文c
778	NBA故事汇：冉冉升起的新星 贾马尔-穆雷的个人故事
779	NBA为什么影响力巨大？@娜娜妮娅_637 @高原迴_558 @Leo-Style
780	NBA怎么赚钱啊[温暖帽子]@王华彩萍77 @喜欢围观群众彭洔 @向来情深_mamibeim
781	啊哈哈，刚在打篮球，旁边一群初中生在那扭来扭去边唱边拍球，一群人嘻嘻哈哈的说是在模仿蔡徐坤，微博搜了，NBA形象大使？讲真，打球遇到这种类型的，我转身就走。
782	NBA历史上最大的规则改变是什么？@花想容r掩 @提拉米苏_Y @我想我是海海想我是我
783	NBA身高最高的是谁？@微网众创1 @临沧阿刚 @秤盘星
784	NBA怎么赚钱啊@奋斗-小猪 @Nikolay6972 @MR兔子达人
785	NBA最高是姚明吗[花心]@小宋阿然1951 @佚落世界 @石囡de窝
786	NBA身高最高的是谁？@不晓得要起个啥子名字 @-扬-张 @雙籯062
787	精灵打球！NBA球星脚步的艺术，乔丹＆科比的美如画，奥拉朱旺的梦幻脚步，还有纳什＆马努的虚幻动作，真是让人赏心悦目啊！BGM:《Quiet Dog》
788	NBA最大的优势是什么？@鱼宝宝2003 @阳qhy @妍小胖是贪吃虫
789	NBA最大的优势是什么？[呵呵]@S刺H猬W1102_DtT @稻田里的麦小兜N1 @80杰哥
790	NBA最大的优势是什么？@cof19790407 @淘福啦若溪_87 @jcnathan75
791	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？@五条命的奶牛猫 @Millllet @譞彬
792	足球-上半场滚球泰国乙级联赛农布阿皮查亚(主) VS卡塞特沙特大 0.5/1      （冲击7连红）
793	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？[做鬼脸]@儭凊樹 @Charlotte_MENG @李一坨qb
794	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？@潇洒丨丿小姐Niki @兜兜Li没有钱 @sophie8chen
795	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
796	Mamba Instinct紫金配！NBA最聪明的球员是谁？@愤怒的小鱼鸟 @可爱哆哆猪251 @小的的4378
797	NBA怎么赚钱啊@蓝蓝天空chen @传世圣璟泰山玉 @beidaohaole111
798	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部@大脸猫5-3 @叶艾艾的小窝 @sam阳阳阳
799	变化好大，骑士队从NBA2K到NBA2K18的各个阶段发展
800	NBA成功的秘诀是什么？[温暖帽子]@幸运的柠檬草的味道425 @没有弧度的笑容21 @安阳恩波考研74
801	ESPN电视节目投票杜兰特下家会去哪。只有杰弗森一人认为他会在今年夏天留在勇士。你觉得他真的会选择离开么？
802	Mamba Instinct紫金配！NBA最聪明的球员是谁？@木棉哇哇 @O忌廉LI85 @小飞飞201320132013
803	NBA2017-18赛季精彩绝杀全收录第二部！威少杜兰特干拔终结比赛！
804	NBA 球队交过奢侈税最多是多少[帅]@安仔mami_1982 @飞天无敌猪神 @雞蛋籽羅
805	NBA最大的优势是什么？@Hysterical_Ire @公路晒鱼_816 @迎蓉yQ7_o6061
806	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？有统计吗？@MerryCarrousel @andyxm2004 @HHHHHHHHOz
807	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？有统计吗？@REN上上 @a-liar- @Ailan612
808	NBA怎么赚钱啊[打哈气]@紫苑檀香 @安妮匪夷所思 @小小小筠二战加油啊
809	NBA身高最高的是谁？@后苏北俗话 @花唐僧猪肀二二 @不懂店长domo85
810	NBA什么时候成立@此微博已删除删除删除 @Matthew_Andrew @吾人木木
811	对NBA发展影响最大的事件是什么？@xh紫叶xh @小米大米米 @紫枫_飞扬
812	期待接下来的比赛勇士总冠军
813	NBA历史上哪支球队最强？@MellinPan037 @kjw暗淡 @大鱼儿Fish77
814	NBA历史最准的球员是谁@杨阳的小马甲 @再见希望月 @秋风迎丹凤
815	NBA篮球大师
816	NBA历史上得分效率最高的人是谁？保持了什么记录@鬲人达人 @一个人一辆单车 @2b烈士
817	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？@wzb木土 @我就是那只_臭臭肥 @小胖墩77
818	NBA什么时候成立@胡格Hgjlt @陶格腾吉日嘎拉 @额尔敦其木格
819	我问勇士和骑士大概水平相差多少？  学员：一方小王带一对2一对A，欣喜，一方大王带3456，这牌怎么打？詹姆斯我只能帮你到这里了，你尽力了，我也尽力了！
820	NBA历史上得分效率最高的人是谁？保持了什么记录@文谢许 @韦杰朋 @懒人猫达达051
821	NBA为什么影响力巨大？@帅气不过妖孽 @天天爱DDL时尚女装_1996 @姚硕彤
822	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@叫名儿叫乐安 @粽是有情人1950 @我是啊ii_1957
823	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？有统计吗？@张智刚1977 @啊一糊涂 @陆子衡
824	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@Messi_Song @纯兰笑嫣116 @奎娃娃儿
825	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@BE欧美代购ING @YOU爱YOU @Martin7892
826	NBA最低工资多少@你是我的Special47 @rabbit201201 @切切切切切割
827	NBA历史最准的球员是谁@BURBERRY-GUCCI-THOMBROWNE @宽客路上 @李岩枫1
828	感觉诺基亚要找卡哇伊代言
829	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？@一个人的芒果绵绵冰 @july_sever @天边的那片云彩
830	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@齐鲁寻梦者 @will的终极幻想 @完善小男生
831	NBA什么时候成立[喝多了]@DL-霖 @局外人elvis @我心向熊RZ
832	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@呆小月 @Fanhee海外购 @jimjia2008
833	NBA历史上哪支球队最强？@深海贝类的店西城店 @嘘ooo闭嘴 @王小宏1
834	NBA最贵个罚单[手套]@我爱衣厨12 @巴艳海_802 @gf5456每半年
835	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？@乖乖洞地洞 @陈明松8 @一善梦想基金
836	NBA最低工资多少@Litttle2008 @許88嘯 @沙堘2010
837	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？[不要]@Lian_丽娜 @浅色de蜗牛 @渐渐_的
838	NBA最高是姚明吗@大风的歌者 @阳光下的三叶 @落单的风jack
839	NBA身高最高的是谁？[花心]@LY_sumDiana @左眼睛放绿光 @racrk
840	对NBA发展影响最大的事件是什么？@迷失天使城_hwk @三尺秋水-尘不染 @小美妞儿520
841	体育体育这些故事告诉我们，在盖棺定论之前，最好不要提前装X
842	NBA成功的秘诀是什么？@hunter_n_n @超级超级凹凸曼 @rhforgetsb
843	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@胡思乱码 @若凵水 @乖乖女儿_妍妍
844	NBA最高是姚明吗[同意]@crseagull @御姐控命里无强求 @知之甚少的雨
845	NBA最高是姚明吗@老爷们紫衣霓裳 @扭扭妞妞牛牛77 @蓝翎airbag
846	NBA最高是姚明吗@拔帜易帜okzem @yangsf_2008_fromzol @米米乐银婷该
847	NBA成功的秘诀是什么？@愫居Suju @olivelilili @昕夕靡爽Lee
848	NBA为什么影响力巨大？@乐观的大雯子 @徐加校 @豪迈0532
849	热血动漫，漫威，篮球，NBA......这些与他有关的关键词都360度证明这就是个典型直男。
850	发布了头条文章：《昨日20倍二串成功收米！今日稳单二串出击！大神连红中，你不来？》      展开全文c
851	开药店的梅姐发来强大反馈❤️么尚艾姜沐浴露天然健康安全，成为了药店畅销品！
852	詹姆斯职业生涯总决赛top23精彩瞬间！
853	NBA历史上哪支球队最强？@kaoshiz9 @Nick不给钱 @爱你的大被子
854	我们听过无数的道理，却仍旧过不好这一生。
855	NBA历史上得分效率最高的人是谁？保持了什么记录[得意地笑]@鈊灵深处的呐喊 @不爱吃鱼的猫198807 @Q我怀念的QDiana
856	NBA什么时候成立[加油啊]@lily18918 @美女潮流闪亮前线 @阅句魔方
857	NBA最贵个罚单@阳光julia666 @糖唐仔2 @净水-段炼
858	NBA最大的优势是什么？@金榜先森 @微笑的爱上优雅_1984 @海宝偷鸡队
859	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部[花心]@追风筝的小美女 @zoo顾 @灵凡诗集
860	NBA历史上得分效率最高的人是谁？保持了什么记录@珈妈珈姨代购 @Serena媚媚新号 @笑嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
861	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@东尼照料 @慈向日葵的花田l @xiehuo_0
862	NBA最贵个罚单@Pretendstrong46 @十分扯拐_700_161 @风儿飘摇雨纷纷
863	NBA为什么影响力巨大？@C-Cin @TAN骁 @甜美_girl1967
864	NBA最高是姚明吗[lt切克闹]@-阿拎- @我是圆滚滚童鞋 @盖拉多911s
865	【中国球迷的骄傲！中国球员在NBA的50佳球】（来自 @一点资讯）O中国球迷的骄傲！中国球员在NBA的50佳球
866	因为你的笑，让我爱上了你也爱上了篮球
867	高中生还有希望直接进NBA吗？@allan1220836540 @XH窩這個瘋子86 @贵族昊天77
868	NBA2017-18赛季季后赛30佳球 传奇的延续见证王朝的诞生
869	NBA历史上最大的规则改变是什么？@张涛42 @大屯煤电公司矸石热电厂团支部 @六六六卿颜
870	NBA历史上哪支球队最强？@萨耶拉摩 @尹倩颖o @region_woo
871	NBA最贵个罚单@金兰的小店 @fly小虎哥儿 @月满西楼的救赎
872	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？@你的小昭杰 @用户6369663475 @ganfan1
873	NBA怎么赚钱啊@乐观的小妮子公寓 @桃桃zoe @闷_骚儿猴儿
874	以前 就像你们一样，打完一轮 三五成群 席地而坐 无忧无虑，自带一个小音响放着抖音里最流行的音乐 讨论着早上刚结束的NBA，一整个下午都泡在球馆里 谁还管明天上个锤子课 而现在，必须早早地打车回来 为第二天的工作做好准备
875	北京时间5月26日，今日结束的一场NBA季后赛巅峰对决，最终猛龙在主场战胜了来访的雄鹿，大逆转拿下对手之后，猛龙最终不可思议地连扳4场，逆转对手杀入总决赛。本场比赛，最大功臣伦纳德再次创造了一项最新的伟大纪录，攻防两端他都做到了极致，首先是一项进攻端的数据。此役伦纳德狂砍27分17个篮板7次   展开全文c
876	篮球是一项身体对抗强度极高的运动，因此想要成为一名篮球运动员最基本的是要有一副好体格子，想成为NBA球员则更是需要千里挑一的好身体！那么问题来了，大家认为NBA真的有所谓的“瘦子”吗？夜侃君想说的是，如果你真认为有“瘦子”的话那只能说明你被骗了！勇士队当家球星库里是目前号召力最强的巨星   展开全文c
877	神的动作就是美！感受下乔丹当年背打梅森这回合！
878	NBA最高是姚明吗@yvescaine @胡椒粉ZScott @攀攀-哥哥
879	NBA历史上最大的规则改变是什么？[萌]@酷爱奢丶侈品 @毋永浩99 @浑圆肚肚_562
880	回顾安东尼生涯25佳扣篮安东尼赛季初加盟火箭，但很快就被裁掉，下赛季的甜瓜不知道有没有球队签他，一起来回顾他职业生涯的25佳扣篮
881	正式离队！状元宣布离开球队，拒绝再联手詹姆斯主动示好篮网O正式离队！状元宣布离开球队，拒绝再联手詹姆斯主动示好篮网
882	NBA最大的优势是什么？@无忧悠悠悠 @贝贝的美肤美衣与闲置 @日出浮娴n
883	NBA什么时候成立@石狮媒婆的微博 @猫猫_kilin065 @jnn0702
884	NBA最贵个罚单@我的女儿叫范小小 @wuzuoliang @清清蘋菓香
885	高中生还有希望直接进NBA吗？[噢耶]@violin_n2774537756 @slowsong3 @care58023163
886	NBA为什么影响力巨大？@勤奋的jenny12 @妞妞妈104 @活出自己6666
887	NBA历史最准的球员是谁@邵湘 @小雨伞法国童装铺 @老土是pJ
888	NBA成功的秘诀是什么？@周瑜zhou @好想欺负强迫症 @交织的光影
889	NBA为什么影响力巨大？@moneybrother361 @林wxl08 @一个人_一座城_66
890	NBA最大的优势是什么？@张贤儿的追求 @q图_voice @餦卟高该咋办
891	NBA官方发布了一组萌娃版NBA最佳阵容。最佳阵容一阵：库里，哈登，乔治，字母哥，约基奇。最佳阵容二阵：欧文，利拉德，莱昂纳德，杜兰特，恩比德。最佳阵容三阵：威少，沃克，詹姆斯，格里芬，戈贝尔。&NBA吐槽大会NBA最佳阵容
892	NBA历史上哪支球队最强？@漫不经心的XIONG @spainyang_62974 @厚爪子瑞瑞
893	NBA最大的优势是什么？@轮个微博还要想名字 @Legend-long @心情的草原
894	高中生还有希望直接进NBA吗？@斯文小野兽 @暖暖最最 @龙小渝
895	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈仿佛在看NBA直播
896	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@summeroflove_2008 @潇落无语 @马三爷--mjx
897	Mamba Instinct紫金配！NBA最聪明的球员是谁？@eva_lyh @Y老师丶我耐你 @佳佳317微博
898	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@俪人2011 @天使消失在街角- @ST_EGEO
899	Mamba Instinct紫金配！NBA最聪明的球员是谁？@夏天已经来了_187 @小人物V8 @么么_Lee
900	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部@可否给我一支烟 @丫苗子 @姚启鹏08
901	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？[]@fly370634 @韩小兜521 @DDDDai
902	NBA最贵个罚单@天津胡杨树 @多多娜2011 @星伶小姐1992
903	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部@飞起的人5557699486 @安亚木道 @笑珊有深度
904	NBA历史最准的球员是谁@sxxqekq4 @购物狂琛丽 @保佑东海林
905	NBA历史上哪支球队最强？@赵雅芝Vip3 @迷茫的疯子李 @昂百年好合婚纱摄影
906	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@原味的奢华 @Tokyorains___淋湿巴黎 @sjoo西爵
907	猛龙再次完成逆转，最终以100-94险胜，大比分4-2队史首次杀入总决赛。此役，伦纳德27分17篮板7助攻，洛瑞17分8助攻，西亚卡姆18分，范弗里特14分。雄鹿方面，字母哥21分11篮板3封盖，洛佩兹18分9篮板4封盖，米德尔顿14分。
908	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@会跳舞的鸡皮疙瘩 @罚球线灌篮 @澳美欧国际
909	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@沈德润 @深深的洱海EdD @手机用户3112009251
910	别，猛龙总冠军！！！ O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
911	高中生还有希望直接进NBA吗？[瞧瞧]@我的微job @焦糖可乐_1985 @四郎是本黑洞是命
912	NBA历史上哪支球队最强？@曹宝妮f @血溶於水後看不见紅色00 @伍曼时尚女装77023827510
913	NBA历史上得分效率最高的人是谁？保持了什么记录@Yuki-mo @baidu98 @Evan_wong
914	NBA历史上上演黑八奇迹有几次[萌]@你的故事中是否有我的留白 @邬桑8033 @独生草
915	对NBA发展影响最大的事件是什么？@丶少凌Didi @Hand生 @Cyy甜甜
916	让2追4晋级的队伍，NBA历史上第六支队伍！猛龙与雄鹿的抗争终于结束，从猛龙连输两场，到猛龙连拿下四胜，当中还不少上演着一路落后，末节反超，看直播只能大呼过瘾！猛龙暌违了5年季后赛，今年终于东区称王，而且还能跟卫冕者勇士队一较高下！NBA  O第六支让2追4晋级的队伍，猛龙队！
917	NBA身高最高的是谁？@正版JerryX @孔丁仲_guf333 @laotan430
918	NBA成功的秘诀是什么？@Ma培键 @Mrs_Bingo @我们一起_看海去
919	NBA总决赛将首次在美国以外进行！然鹅，票价实在太贵了，最便宜也要一千多，注意是美刀！小同学表示买不起：“在场外跟球迷一起看大屏幕也不错呀！”
920	NBA身高最高的是谁？@TINTT51 @城城吥懂事 @幸福的美泡泡
921	NBA什么时候成立@赏-味 @美容大王日记_1946 @碧鬟红袖
922	趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
923	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？@王者-林 @夜行中医人 @铃铛__LB
924	NBA历史上哪支球队最强？@xR丶andy @玄龙门阵扯耍 @Peterluicw
925	NBA最大的优势是什么？[落叶]@youdonotknow好不好 @__他寻他梦 @zmtmmm
926	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@得得的豆豆 @asura_zl @真的要善待年轻
927	NBA历史上得分效率最高的人是谁？保持了什么记录@用户5223906129 @baobei2010322 @用户ziz1j8ptfk
928	NBA历史上最大的规则改变是什么？[加油啊]@流光刀影 @疯狂的梓钿 @家伟Sam
929	NBA历史最准的球员是谁@音金羞射 @lnzjtao240 @贝壳三
930	勇士球队老板透露：杜兰特可能会在总决赛回归！属于他的故事还远远没有结束！
931	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？@小诺大人1949 @lzq139163 @_卜海斌
932	猛龙进入总决赛后，范乔丹的车被球迷堵死，他们都是排队来给范乔丹道歉的吧
933	NBA身高最高的是谁？@蓝色忧伤的王先生 @Huiyi炳bb @悠然见南山LZ
934	NBA最高是姚明吗@朱朝阳800048 @抱抱熊猫木木167 @LXMay7832422708
935	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@在青春的尾巴里 @可可21 @爱动漫的周岩
936	发布了头条文章：《意甲：  费拉拉      VS    AC米兰》 更多NBA,电竞等赛事分析请关注《钱贵说球》 O意甲：  费拉拉      VS    AC米兰
937	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？[]@徒步的老人 @琅琊仗贱走江湖 @冲动的笨牛
938	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部[雪人]@hold住的技术 @嫪恋悲凉N55P @默默承受那段伤
939	NBA最高是姚明吗@赵鹏飞1944 @涂山前1943 @王连敬1956
940	多伦多猛龙历史第一次进入NBA总决赛，全场沸腾👻小同学可以看决赛啦
941	NBA历史最准的球员是谁@Malcolm_Cheong @孟幻_ @小K168333
942	感觉威少没入选有点可惜吧，毕竟抢断王 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
943	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？[呵呵]@韩都衣舍时尚专家1078 @董先森行行行 @Dai-杰
944	猛龙逆转雄鹿，队史首进NBA总决赛！应该怎么吹莱昂纳德？北京时间5月26日，NBA东部决赛继续进行，北境之王猛龙坐镇主场，迎接雄鹿的挑战。猛龙3：2手握赛点，在一度落后15分的情况下逆转，100-94击败雄鹿，没有给雄鹿继续喘息的机会，大比分4：2淘汰对手，将在北京时间5月31日/周五与勇士会师总决   展开全文c
945	NBA最大的优势是什么？@T春暖花开_2000 @amwauggw @垃圾桶1121
946	高中生还有希望直接进NBA吗？[帅]@Vam-an @鬼鬼5021_1975 @纯情小小男孩
947	高中生还有希望直接进NBA吗？@圈圈Arale1805455758 @金牌一庄稼汉Michael @姆郑
948	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@潘多拉的幸福盒子 @可爱墨墨宝 @顺其自然常言道Shirley
949	NBA身高最高的是谁？[雪花]@稻田守望者2012 @tebby2011 @谢刀叨不弱
950	NBA历史上最大的规则改变是什么？@可行999999 @航天小毛子 @冒牌克星
951	NBA最高是姚明吗@孙哲永szy @易桀是傻瓜198Benjamin @不是小雅了
952	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@花骨朵_OCYa_wfb @酷宝贝时代 @谁人关心我10
953	嗯
954	NBA历史上最大的规则改变是什么？@用户zzw9evb0lo @那是我们都回不到的从前 @gfy燕子45
955	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？[din推撞]@包头汽车网 @辛巴达lee @海边的kafu卡
956	NBA为什么影响力巨大？[喝多了]@DIY俱乐部Barbara @chloexxxxx6 @极客1979
957	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部@我不喜欢你不喜欢我喜欢的人 @悬壶匡义 @没那么简单53
958	对NBA发展影响最大的事件是什么？[加油啊]@Gank橘話c @zrx波比 @大涩狼187
959	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@Wellpeople @桃小丸小甜甜 @女皇皮具60
960	Welcome to NBA O网页链接
961	NBA历史上哪支球队最强？@无名的迷 @小懒虫1128 @MUMU时尚搭配best
962	NBA历史上上演黑八奇迹有几次[自行车]@N-YW @yudie1024 @晓晓NDDYD
963	NBA成功的秘诀是什么？@XLove中 @凡松慕灵 @尘埃落定0607
964	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@Youyouhjp @什么都不是zxcvbnm @捌陆壹壹壹叁叁柒
965	NBA最低工资多少@凤凰毛哥臭豆腐 @小青年是搬运工 @青亦NYUc31_iqfCarl
966	NBA历史最准的球员是谁@雨后荷花摇 @嘻歪歪cyy714 @俺家的那些事
967	韦德儿子这打球水平，觉得能进NBA吗？
968	NBA季后赛会不会出现不分东部和西部@未成年PQ81_2003 @y4425801 @如出日落greatAcN
969	单手飘逸持球+拉风眼镜！就是他夺走了魔术师约翰逊的FMVP！
970	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@霜落积水_994 @被神遗弃的生物 @贤仔aaaaa
971	希望伦纳德能赢，带我们回到孤胆英雄的时代，虽然也欣赏库里，但实在接受不了全队刷三分球的NBA。收视率一年比一年差，萧华心里应该很有数。
972	NBA历史上得分效率最高的人是谁？保持了什么记录[加油啊]@自由之身新客 @cj-chen1992 @ouou-yanyan
973	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？有统计吗？@名字老被占怎么破 @掀起大幅刘海来 @表惹我_哈咯
974	NBA历史上最大的规则改变是什么？@我是琦琦爸 @小天狼星007Tom @消失D记忆_58840
975	发布了头条文章：《每日足篮彩推荐(三场足球)》     O每日足篮彩推荐(三场足球)
976	NBA历史上得分效率最高的人是谁？保持了什么记录@PP雪岩 @话务应对公所 @wanser_lee
977	高中生还有希望直接进NBA吗？@Atlas刘荣夏 @旋漩镟縼璇 @仙人王
978	NBA历史上最大的规则改变是什么？@多音贪恋思慕舒 @梦想境地mj @北荒0
979	还是库里吧毕竟小帅已经有两个了 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
980	NBA最高是姚明吗@一稹 @vanchew1188 @asatian
981	NBA什么时候成立@yexi世界 @天凉好个城 @骆驼四_437
982	18日最佳NBA绝招，欧洲步练好了那是相当帅气和实用的！
983	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？@xzk9999_4d919f @夏啊夏--小小泡沫 @lyjjj_阿人
984	NBA怎么赚钱啊[瞧瞧]@班Qj @fromcj_591 @会飞的皮球
985	NBA东部决赛G4 @密尔沃基雄鹿vs@多伦多猛龙 正在进行！目前雄鹿2-1领先！上一战字母哥进攻端哑火，此役能否找回手感？伦纳德又能否率队捍卫主场扳平比分？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
986	NBA历史上得分效率最高的人是谁？保持了什么记录@看见001 @赫拉行空 @KLRiver
987	NBA身高最高的是谁？@大大的黄慧华1965 @沙莎-同学 @野蛮猎手
988	对NBA发展影响最大的事件是什么？[同意]@清枫凌烟 @Wen_Wo @开了飞行模式
989	NBA最贵个罚单@Wicheol306 @桃青儿85 @o0麟感0o882
990	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@夏尛想改一个爱爷又霸气的名字 @笨笨的裤衩儿 @me_is蜜桃姐姐
991	NBA历史最准的球员是谁[呵呵]@2elaine_趙44 @用户0687635655 @漠然_Fsquare
992	NBA身高最高的是谁？@一半是海水vry @V脸老板娘 @扭屁股的西兰花
993	一位多米尼加赤脚儿童在街头打球的视频在网络上疯传，詹姆斯评论道：“给我这孩子的信息，我将会送他一些球鞋！”
994	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？@小囧爱囧图 @小蚊子blanche_708 @旅者访烟
995	NBA历史上上演黑八奇迹有几次@努力学习上大学的霸道硕 @爱我QQ825 @荣翠茹ningi
996	@NBA @安踏篮球 @支付宝 从高中开始关注你 转眼也四年了 祝军哥越来越好
997	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？有统计吗？@提香画院 @Karl901 @线人不留名
998	NBA历史上得分效率最高的人是谁？保持了什么记录@笑芬芬 @易-点-点 @理想可以很美
999	NBA历史上最大的规则改变是什么？@名字老被占怎么破 @鱼向南飞愿 @Ricardo5632921990
1000	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？@咩酱贱贱侠 @原来的童话 @鞋拔子
1001	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？有统计吗？@魅魉幽灵16 @猫猫的野葡萄330 @加油若水_657
1002	NBA历史上职业生涯犯规次数最多的球员是谁？被罚出场最多的是谁？有统计吗？@捕风的我就是彩虹般的烟火y @zxd曾晓东 @nedved11ly
1003	NBA最高是姚明吗[咖啡]@潜水艇天猫旗舰店 @Jason20213 @蛋蛋的忧伤V5
1004	对NBA发展影响最大的事件是什么？@大格二惜三赫老爹嫩妈 @ku过di弟 @倦牛刍青草
1005	NBA历史上哪支球队最强？@三爷xiaogao @小苏小天 @开心高级保姆
1006	NBA最贵个罚单@不乖猫斯拉 @禾斗禾斗kk @周矩心眼界
1007	不管我们的对手是谁，都要加油，不能轻敌，要展现最好的你，那个带领全队获得总冠军的你，总冠军，库里来了，今年一定三连冠@StephenCurry 库里
1008	NBA身高最高的是谁？@谢良山100 @忍不住大笑的小妞 @ONE121ONE
1009	这球打的，不堪入目呐
1010	NBA身高最高的是谁？@王杰_44681 @冰雪叹息2010 @80后来了个新人
1011	高中生还有希望直接进NBA吗？[加油啊]@何澜涛富 @迈恶作剧小乖 @Merliah_C1
1012	对NBA发展影响最大的事件是什么？[萌]@海饼干归来lfy @FIT_复古自行车 @怡寶一宝
1013	对NBA发展影响最大的事件是什么？[瞧瞧]@南宫安04 @博笃 @理想可以很美
1014	NBA历史上最大的规则改变是什么？@清风_西宁 @左侧交易-王中明 @魏陈的夏天
1015	NBA历史最准的球员是谁@魔法小资4 @海天204981 @80年农夫山泉
1016	Mamba Instinct紫金配！NBA最聪明的球员是谁？@自由卜完美 @屈二喜 @馒头绿豆丁儿
1017	对NBA发展影响最大的事件是什么？@奥特曼打打大怪兽 @青木z_ @人生那点事儿2014
1018	NBA身高最高的是谁？[呵呵]@网盾打假大使 @manman楠 @秦高峯
1019	NBA身高最高的是谁？@以马内利cyh123456 @珺怡麻麻菠菜 @时尚街拍11150
1020	NBA最贵个罚单@gogoZOE的天空 @雪微5253 @用户3813592231
1021	阿联这假动作什么水平～摄像师：靓仔…你这样真的让我很难做啊五大囧
1022	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@冬雪的情 @jewelers水晶饰品 @妙手纵情
1023	【马刺蜜汁出局】波波维奇缺一个像科比一样指挥不动自己上的球员！
1024	昨天赛后队友们对库里的夸奖——库克：“质疑一个两届MVP、三届总冠军、划时代的天才真的令人摸不着头脑。库里如此谦虚，他是一名超级巨星，一名杰出的队友，伟大的领袖。”追梦：“有人还曾经质疑过他无法在NBA立足，他们懂个毛？”一哥：“他是史上第二控卫球员。我就是这么看他的，我了解他，但   展开全文c
1025	刘姚文上线就为点个赞真的很迷NBA了
1026	爸爸让我配合一下NBA总决赛
1027	这就是我之前说过的，杨毅这种人吃NBA，黑NBA。爱谈一些NBA的黑幕，做高人状，凸显他自己有多透彻
1028	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？@李小盼0902 @与死亡毗邻- @涛声依旧74
1029	【NBA彩经：一鼓作气 猛龙主场淘汰雄鹿】想看更多点我 O网页链接
1030	哈哈
1031	对NBA发展影响最大的事件是什么？[温暖帽子]@快乐平安幸福888 @蔀言蔀语16 @hlp13
1032	NBA历史上最大的规则改变是什么？[得意地笑]@博古通今欢 @小小郑begoo @天生丽质美宝莲
1033	足球-全场滚球瑞典丙级联赛司雷普纳(主) VS托斯托普斯大 0.5/1         （冲击6连红）
1034	NBA历史上最高寿的球员有统计吗？@苏蠡_829 @冂炉心灬融解 @TrendyVivian12
1035	我关注了NBA零距离超话，小伙伴们快来加入NBA零距离超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1036	发布了头条文章：《昨日店内又是喜提7倍大奶，大奶从不间断！！【多利亚VS尤文】》  英超   展开全文c
1037	高中生还有希望直接进NBA吗？@o窝妞o78 @汉子199511 @真滴未命名
1038	NBA最高是姚明吗@爱君子更爱王爷1969 @亲水公园 @细菌恶心
1039	NBA最贵个罚单@徐律1993m @小飞象燕窝 @上善若水汪汪
1040	雄鹿年轻付出的代价，猛龙最后五分钟处理的很差，特别是小卡远投太多，雄鹿没有抓住机会！面对成熟老辣的勇士，如果犯这样的错误，结果可想而知了！今年最好看的一年NBA！
1041	NBA 球队交过奢侈税最多是多少@月星晨26 @梦中的轻雾William @花见花开的Amanda
1042	NBA球员在上场之前，需要通过哪些检测？听说过脑震荡，不知道其他的检测有哪些？@真空底下的春光 @zengluomei @kyle_loo
1043	Mamba Instinct紫金配！NBA最聪明的球员是谁？@小羞瓜vivian @酸甜草莓1012 @lingowu2010
1044	NBA最高是姚明吗@jiqi0001_938 @Seasons_in_the_sun_UN @fdjdisf
1045	北京时间5月26日，NBA东部决赛落下帷幕，猛龙100-94险胜雄鹿，总比分4-2拿下东部冠军，队史首次杀进总决赛！
1046	早场日职继续收米！不是老陈吹牛，不吹不黑继续红！中场推荐一会儿就来！
1047	勇士……总冠军？猛龙队有两名勇士前球员，分别是麦考和布歇
1048	<中字>身体训练是你比赛表现的关键，技术也需要配置足够的身体素质，很多动作没有足够的身体素质是无法做出来的，为什么NBA球员花这么多的时间在健身房，因为身体训练不仅能提高他们的比赛表现，更重要的是能够减少伤病，做正确的动作。老是说黑人天赋好，但又有谁把身体天赋训练到自己的极限呢？这个   展开全文c
1049	喜欢詹姆斯，没进季后赛，因为是对手所以不喜欢勇士。喜欢字母哥，遗憾输东决，因为是对手所以不喜欢猛龙，也因为莱昂纳德是詹姆斯前对手，更加不喜欢，所以今年可能不适合看NBA。但是我相信詹姆斯和字母哥一定会回来，因为喜欢所以坚信。
1050	总决赛还没开始，斗图大赛就已经开始了，球迷都是人才NBA
1051	欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯……今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿
1052	@黄宇军不会扣篮 @NBA @篮球训练师-唐天天祝军哥黄菲妮生日快乐
1053	勇士总冠军！ 转关+微信LOL6775（备注NBA） 5.30抽2人送限定球鞋，加微信参与更多活动，边看赛事边中奖！ 如需复制微信号，聊天框，发送数字：“6”  更多豪礼等你来拿！
1054	&NBA吐槽大会2019NBA选秀
1055	今天发生了两件事：1.猛龙队史上首次打进NBA总决赛；2.比1重要大约一万倍：@亲爱的袜子皮 成为两道杠青年。
1056	@NBA 高视频 @曼巴 科比 @一直在努力 NBA 关注一波 LNBA      科比的快手视频
1057	莱昂纳德给阿德托昆博的拥抱 支持NBA 准时观看哦
1058	All-NBA 2nd Team？All-Defensive 2nd Team？Kneel and 叫爸爸
1059	大家好这张照片的名字叫英格拉我
1060	那时候联盟 才叫热血 才叫NBA
1061	NBA壁纸伦纳德 猛龙队专场
1062	想知道智能机器人怎么笑的吗？科怀-伦纳德笑给你看L微观篮球的微博视频
1063	欢庆的时刻，美好的夜晚，经历了24年的等待，猛龙队创造了自己的历史，NBA东部总冠军🏆，谢谢你们一直没有放弃，在球队0:2落后的情况下，连扳4城，翻盘取得了东决的胜利小卡到来的第一年，就带给我们这么大的惊喜！愿你带领着球队继续前进，克服困难，不畏强敌，创造更好的成绩！R   展开全文c
1064	雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
1065	史蒂芬森背后运球晃出格林5米远，随后空位跳投稳稳命中！
1066	NBA历史镜头感最好的六大美男纸“眼光毒到”被深深吸引无法自拔有没有五大囧
1067	唔辞实在太无聊辞左又有差不多一个月的空闲才能找工作这个月要咋滴过哟还要很快就没NBA看了
1068	当年也是让二追四进入的总决赛，也是我刚刚开始看NBA。 我真正喜欢上篮球就是因为雷霆三少
1069	多伦多猛龙逆天改命，24年磨一剑
1070	NBA五位女主播首次合体飙舞！默契满分相当惊艳！
1071	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1072	分享@NBA 的微博故事 微博视频
1073	【王子异NBA】
1074	【王子异NBA】
1075	【王子异NBA】
1076	东契奇女朋友晒出与东契奇视频通话的照片～
1077	今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
1078	足球-上半场滚球罗马尼亚乙级联赛佩特罗鲁 VSUTA亚拉德(主)大 0.5/1
1079	新王登基！詹姆斯统治东部的时代正式结束！8年之后，换他上场！（组图）——北京时间5月26日，NBA东部决赛落下帷幕，猛龙100-94险胜雄鹿，总比分4-2拿下东部冠军，队史首次杀进总决赛！一起来看精美海报！ O新王登基！詹姆斯统治东部的时代正式结束！8年之后，换他上场！
1080	5月26日:周日，雨。睁眼醒来，外面已经狂风暴雨，据说沿海这两天都是这副模样，虽然温度下降了，但很闷热潮湿，整体并不舒服。NBA的东决来到了第六场，背水一战的雄鹿终究没能扛住猛龙的总攻，遗憾地结束了今年的季后赛之旅，论坛上突然全都是猛龙的球迷，而勇士的球迷我，就耐心地等待着勇者斗恶龙了
1081	盘点NBA10位大师级别影帝！奥斯卡欠你们每个人一座金像奖！
1082	老夫聊发少年狂～韦德皮一下很开心你接球的那瞬间，我还是以为会上演凌波微步甚至是隔扣的画面五大囧 韦德
1083	适合的，他是新年NBA形象大使，就做一下代表 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
1084	竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
1085	我宿舍全是这种混蛋  睡午觉看NBA叫的特大声 晚上熄灯了外放快手抖音  非常没有教养
1086	多伦多今夜无眠…
1087	@淘姐推荐 @NBA足彩篮彩推荐职业分析师 @古月小山哥
1088	足球-上半场滚球俄罗斯超级联赛莫斯科斯巴达 VS奥伦堡(主)大 0.5/1
1089	作死的最高境界怎么作都作不死
1090	NBA的多伦多猛龙队！历史性获得东部总决赛冠军🏆进入NBA总决赛！！！哈哈哈赞～
1091	coming home！字母哥回到密尔沃基球迷们大喊MVP！总有人在你失落失意的时候，一直支持着、陪伴着，这大概是世界上最好的安慰了。
1092	第一次知道多伦多猛龙是中学3年级，因为当时第一次想买件球衣穿，就为了好看，随便就买了，也不了解NBA，后来也开始看NBA才知道猛龙队不是很强的球队。但是现在他们赢了，要进总决赛了。时光过去这么久，他们依然坚持自己不淡出别人的视野，他们坚定立场，坚定拥有希望之权利，用他   展开全文c
1093	勇士夺冠
1094	卡特这个戏精！模仿格里芬这段我给101分！
1095	你不得不为你的NBA决赛而努力我们都敬佩这些球星的努力#猛龙球员
1096	西蒙斯的投篮也太差了，这是我见过最不准的NBA球员投篮训练
1097	遇上猛龙之前，雄鹿这赛季还不知道三连败是什么感觉呢，可惜今天遇上了范乔丹。通红。龙拿下天王山，系列赛3-2领先雄鹿。
1098	字母哥过去三场比赛的罚球命中率低至46%，和季后赛前两轮78%的命中率相比下滑明显。沉寂。
1099	NBA赛场上有一名外形俊朗、身穿77号球衣的国际球员，他在三分线外娴熟地运用假动作晃开对手，并稳稳地命中后撤步三分。没错，这位球员就是雄鹿队的伊利亚索瓦。彪壮。
1100	克莱汤普森提过的总决赛预演如今成为了现实。黑暗。方首次交手猛龙在主场131-128加时战胜勇士，那场卡哇伊砍下37分8篮板，杜兰特则拿到51分11篮板6助攻。第二次交手时猛龙113-93客场大胜勇士，那场比赛小卡缺阵，洛瑞拿到23分12助攻，杜兰特30分7篮板5助攻。
1101	即使卡哇伊只打一赛季，猛龙做这笔交易也已经很赚了，毕竟是队史上第一次总决赛。厌恶。
1102	回想去年，沸沸扬扬的“领袖”话题，今天的球迷们各自心中都应该有了答案。状态。
1103	睡前一囧～都TM闪开，让老大来......科比五大囧
1104	真的希望皇阿玛能在决赛的舞台飞出他的飞刀，看着小加索尔关键时刻冷静淡定，看着范乔丹连续四场有如神助的三分球，看着洛瑞自始至终在东决的舞台出色表演，看着当代乔丹一次次绝命杀，统治攻防两端。却始终无法等来那个让对手绝望的皇阿玛，决赛能飞出那把🔪吗？
1105	发布了头条文章：《英冠附加赛决赛对阵：德比郡VS阿斯顿维拉》   O英冠附加赛决赛对阵：德比郡VS阿斯顿维拉
1106	【王子异NBA】
1107	【王子异NBA】
1108	【王子异NBA】
1109	【王子异NBA】
1110	【王子异NBA】
1111	【王子异NBA】
1112	【王子异NBA】
1113	NBA最火的5个表情帝：乔丹哭脸成经典，姚明囧笑火遍全球！
1114	今晚@NBA  玩转德克萨斯州
1115	奥尼尔水枪大战巴克利，可怜的巴克利被喷惨了，真是老顽童
1116	周末
1117	巴迪亚：我和林书豪已经成为朋友 早知道他会帮我们打进总决赛O巴迪亚：我和林书豪已经成为朋友 早知道他会帮我们打进总决赛
1118	来一波小卡防守抢断，哦嘞。。。哦嘞哦嘞！@NBA @科怀伦纳德图集 @科怀-伦纳德TheKlaw @2KLever @科怀-伦纳德TheKlaw 看多了精彩进攻来点不一样的 小卡防守高光合集窒息神秀 O网页链接
1119	NBA季后赛# 小卡罚球线滑翔飞扣！
1120	我一听我以为我在看NBA
1121	有没有人一起看31号NBA总决赛的我毛巾挥的贼6
1122	【王子异NBA】
1123	【王子异NBA】
1124	【王子异NBA】
1125	【王子异NBA】
1126	【王子异NBA】
1127	【王子异NBA】
1128	【王子异NBA】
1129	NBA这个赛季最多还能看7场比赛，接下来一段时间就没没有刷微博的动力了，要好好学习喽
1130	考神“头球摆渡”喜提助攻：我r……好球炮拳警告：傻小子你也有今天～疼不疼的…五大囧
1131	恭喜猛龙队史首次进[自行车]入总决赛 NBA
1132	喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
1133	周末
1134	库里韦德赛后互换球衣～“帅呆”本人组库里韦德
1135	沟沟壑壑
1136	NBA历史最佳一二三阵，合理否？
1137	哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁的童年还不想进个NBA咋的。
1138	勇士在杜兰特缺阵的情况下4：0拿下西部总冠军，着实厉害，由此想到几点。1、考辛斯躺赢，说不定混个总冠军戒指也有可能；2、没有阿杜的水花兄弟依然牛X，库里模式全开后依然无敌；3、期望杜兰特和一哥两个FMVP在总决赛能如期回归。优美。
1139	作死的最高境界怎么作都作不死
1140	核心力量训练技巧！NBA体能训练师阿伦教你如何在有限的空间内训练核心力量，无论是在家里还是在健身房，都能够做到，核心力量强更有利于篮球比赛！练起来吧！字幕@纯粹球手
1141	消息源：欧文很有可能选择加盟篮网！
1142	【王子异NBA】
1143	【王子异NBA】
1144	【王子异NBA】
1145	【王子异NBA】
1146	【王子异NBA】
1147	【王子异NBA】
1148	扎心了！！！林书豪在个人社交媒体上晒出手捧东部冠军奖杯的照片，周杰伦在下面评论：“冠军赛我会去坐你旁边”
1149	我参与了NBA竞猜问答！快来押注你的答案，点击竞猜参与抽奖>>ONBA议题
1150	祝各位勇士成功
1151	球迷调查：NBA总决赛猛龙挑战勇士 谁能夺冠？@PP体育 O网页链接
1152	NBA从没进过总决赛的7支球队, 有一队已经五十年未打过总决赛原创：体育新闻一箩筐虽然詹姆斯已经连续八年率领球队打进总决赛，但是实际上想要打进总决赛是一件非常困难的事，NBA甚至还有7支从没打入总决赛，其中有一队已经50年未打入总决赛了。 夏洛特黄蜂（原山猫队） 黄蜂队建队历史比较短，在20   展开全文c
1153	总决赛
1154	比卢普斯：乔丹NBA最伟大，但科比技术最好。皮尔斯：他说的对
1155	先发五虎，再加个第六人。这阵容应该可以过第二轮。@NBA
1156	支持猛龙！
1157	盘点NBA经典读秒绝杀 费舍尔0.4秒绝杀马刺神人半场三分绝杀
1158	我发表了头条文章:《今天的NBA》 O今天的NBA
1159	NBA季后赛东部决赛，猛龙面对联盟战绩第一的雄鹿，而且是在开局连输了两场之后，大部分球迷都认为字母哥会带领他的雄鹿击败伦纳德的猛龙登顶东部进入总决赛。然而大家可能忽视了伦纳德可是曾经马刺夺冠的FMVP。接下来的事情让大家都意想不到，猛龙居然能连续击败雄鹿四次，创造队史第一次总决赛的纪录   展开全文c
1160	发布了头条文章：《昨日“晚场实单推荐122倍大奶收米！保义大神4.6倍收！”都灵vs拉齐奥》     展开全文c
1161	“莫慌莫慌，还有一秒继续比赛”“赢了，我要拿俩MVP”如此的稳重与自信～这样的哈登怎么吹都不为过哈登五大囧
1162	在斯嘉丽订婚的日子里，520让我们一起回顾一下杜兰特vs斯嘉丽-约翰逊版土味情话！看到最后…扎心了&NBA吐槽大会 L神口土槽的
1163	当卡哇伊再次遇到勇士，虽然已经是物是人非，可以不负责任的讲，NBA季后赛卡哇伊之所以最后从马刺离开，跟对勇士的比赛也是离不开关系的。到底是卡哇伊复仇成功，还是勇士王朝正式建立，作为 球迷，期待中！！！
1164	NBA官方公布了最佳防守阵容各球员选票，我们惊喜的发现，库里竟然获得了一张一阵防守的选票得到2分，力压欧文康利伊戈达拉等众多后卫尽显球场恶汉风范！那么问题来了，这张一阵选票是哪位被库里盖到怀疑人生的倒霉蛋投的
1165	越老越妖～达拉斯最后一战，司机假动作后假投真传今天更是过了一把扣篮瘾～像极了公园单杠上锻炼的老大爷五大囧
1166	【王子异NBA】
1167	【王子异NBA】
1168	【王子异NBA】
1169	【王子异NBA】
1170	韩国一位NBA解说主持人在节目途中突然鼻血流个不止，但他依然镇定地继续解说，还与同事积极互动……这是真的很敬业了    O网页链接
1171	@新浪NBA @腾讯NBA
1172	你Get哪记扣篮？盘点NBA现役球员最佳扣篮 波神补扣巴特勒逆天隔扣
1173	我的偶像 伦纳德 首次帮忙猛龙夺得东部冠军同时也首次帮助猛龙进入NBA总决赛  期待你和勇士的对决
1174	全球第一网红kylie jenner(凯莉·詹娜)最好的朋友jordyn woods绿了她姐khloe kardashian(科勒·卡戴珊)！男方是NBA球员特里斯坦·汤普森。欧美圈新瓜，乱的跟美剧如出一辙
1175	@腾讯视频  如果雄鹿拿下系列赛，五佳球一二就会互换位置～还是恭喜小卡～你应得的～ L26日NBA五佳球 巅峰互爆！字母哥残暴帽翻小卡又惨遭逆天隔扣
1176	恭喜多伦多猛龙首次进入NBA总决赛
1177	15日最佳NBA绝招，要想打球帅脚步不能菜！唐斯梦幻舞步戏耍防守！
1178	这场比赛不管是对猛龙还是雄鹿而言，都是一场硬仗，对于双方都意义重大，是伦纳德捍卫自己“北境之王”的头衔，还是字母哥杀出重围，带领球队进入抢七，至少这样较量相比西部决赛要好看的多。世纪。NBA季后赛#  NBA的微博直播 .
1179	NBA篮球大师
1180	格林觉得总决赛没有詹姆斯不适应，我们觉得总决赛不是骑勇大战，真的有点不习惯...在NBA70多年的历史长河中，之前从来没有两支球队连续三年在总决赛舞台上相遇，而从15年到18年，总决赛骑勇大战连续上演了四次！无论你支持谁讨厌谁，这段故事已经成为
1181	回顾2016年，拉文与戈登史诗般的扣篮大赛！！！
1182	Kyle Lowry 的七年坚持终于修成正果，为他的努力付出点个赞
1183	我在 上为你加油啦，@范丞丞Adam0616 你是我今生唯一的执著哦。 fccfccfccfccfcc
1184	加油，你们都是好样滴
1185	精彩瞬间
1186	猛龙牛批
1187	今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
1188	【王子异NBA】
1189	【王子异NBA】
1190	【王子异NBA】
1191	fccfccfccfccfcc@范丞丞Adam0616 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 O网页链接
1192	假期结束,球哥回到湖人队开始备战新赛季NBA！投篮姿势有改变吗
1193	老詹今天被篮网正式送别季后赛，惜败的主要原因还是少了个内应像当年那样里应外合此人正如卢指导所说：你还挺懂球啊詹姆斯五大囧
1194	猛龙险胜雄鹿问鼎东部，将与勇士争锋。看到猛龙的成长，一步一个脚印，不急功，不近利，终圆梦东部，即使今年输了总决赛，也是虽败犹荣，还有来年，阵容变化只会是补强。反观火箭，被莫雷这个精算师算精了，想一口吃成个胖子，前两天又有人发文，让火箭再签阿里扎，又吃回头草，还说冠军   展开全文c
1195	而隐身多场的汤普森也有望在此役找到状态，联袂库里再次掀起海啸。是非。以对于此役RB热博体育更为看好勇士。 【RB热博-NBA赛事推荐】勇士拿下天王山一战。
1196	今天独行侠主场迎战黄蜂的比赛将在7:00开始，来看看小丹尼-史密斯训练中的这记翻身跳投~今天的比赛你对他有怎样的期待？
1197	NBA篮球巨星是怎样练成的？无解黑曼巴！科比1996——2013职业生涯top150最佳球！
1198	还是官宣了！湖人下赛季确定动用NBA第1核武BOB 体育5月26号 报道            詹姆斯　　沃格尔前段时间接手湖人之后，这位新帅屡屡成为媒体的焦点，热度甚至已经超越当时他带步行者杀入东决的时候。　　他最近接受采访也比以前在步行者和魔术时期淡定了很多，毕竟嘛，做湖人的主帅也是需要无时无   展开全文c
1199	他就是15赛季从GDP手中抢走FMVP科怀-伦纳德，也是乔丹和奥拉朱旺后第三位同时拿到DPOY和FMVP的球员。进入NBA后，伦纳德每个赛季的进步都是肉眼可见的。不知道看了多少次乔丹和科比的比赛录像，也不知道经过多少日以继夜的玩命练习，伦纳德从场均7.9分逐步增加到10多分，再到20分左右，再到本赛季的26.6   展开全文c
1200	你们猜火箭中锋对于新赛季最期待什么？新赛季将于10月17日开战！
1201	猛龙进总决赛，两个话题很受关注。一伦纳德与德罗赞：伦纳德与德罗赞不是一个档次的球员，在现役NBA中他们最少得差两个档次，这两个人在一起比没有意义，这是实力决定的，如果德罗赞不走大概率都过不了76人那关。二猛龙与勇士：牌面勇士球员的星色比猛龙要足的多，因此对总决赛猛龙没什么输不起的，万   展开全文c
1202	猛龙 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
1203	1月1日NBA十佳球，考神一条龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始，一起为运动喝彩！
1204	NBA
1205	你更喜欢？
1206	攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
1207	：这尼玛也犯规～这是一个干干净净的好帽啊五大囧
1208	盯盘辛苦了，注意休息！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @联储证券郑虹  @NBA篮彩泡椒 18时36分
1209	哈登 签名中
1210	怀念勒布朗詹姆斯
1211	威少被盖怒撞克莱，吃下赛季第16个技犯，将罚款5000美金下场禁赛！今天7分8板9助1断4失误5犯规，投篮16中2三分7中0，雷霆赛季最低分88分！排名掉到西部第5了！威少今天真的郁闷啊
1212	奥尼尔的球鞋～真算是全明星历史最秀的一道风景了吧五大囧
1213	广州上半居然没球 ？ 下半肯定2个。 赶紧中场追个 ， 体育人才创业平台 五大联赛  亚冠 欧冠 足球 NBA
1214	[冷知识]伦纳德职业生涯至今只有2次技术犯规，从未有恶意犯规科怀-伦纳德本赛季率领多伦多猛龙一路过关斩将，季后赛连克费城76人和密尔沃基雄鹿两大强敌杀进NBA总决赛，展现了东部最强球星的实力。进攻端伦纳德动辄砍下30+的高分，防守端自东部决赛第三场主防扬尼斯-阿德托昆博后，让字母哥打得极   展开全文c
1215	这个假动作什么水平～自己都信了五大囧
1216	终于忍住没有哭出来，字母哥含泪与伦纳德拥抱，比恩比德更有骨气O终于忍住没有哭出来，字母哥含泪与伦纳德拥抱，比恩比德更有骨气
1217	哈哈,笑死！NBA全明星赛离场时威少竟然把哈登的短裤拽掉！
1218	我要为自己的言论打脸 结局是猛龙逆天改命 雄鹿替补不好是吧 那就嗯在替补席 范乔丹神勇发挥 卡哇伊关键时刻毫不手软 连赢4局 这就是NBA 这就是竞技体育 没到结束前任何结果也不能轻易去下
1219	不知道为什么～这哥们儿竟然让我感受到了篮球场上罕见的顽强生命力
1220	斯伯丁 SPALDING street街头篮球 室内外NBA比赛7号PU蓝球136 ￥109.00O网页链接新西兰进口 a2 Platinum 白金版婴幼儿奶粉 2段(6-12月) 箱装 900g/罐*6罐 ￥1449.00O网页链接
1221	禁烟大使就一定不能抽烟吗，我寻思NBA代言人也不一定要会打篮球啊
1222	发布了头条文章：《今日推荐，意甲，世青赛，稳胆二串一》 足彩 足彩        篮彩         展开全文c
1223	今日多重方向🏀肘子❗西班牙甲级联赛🏀富恩拉布雷达(主)Vs卡纳里亚推荐 : 主+6。华伦西亚(主)Vs沙斯基贝斯克尼亚推荐 : 主+3。圣塞瓦斯蒂安吉普斯夸(主)Vs皇家马德里推荐 : 客-9.5。每天都要更努力鸭🦖NBA
1224	说实话，0:2落后时，基本上感觉猛龙凉了，连扳4局，这就是NBA！
1225	4-2晋级总决赛！伦纳德27+17+7力压字母哥 猛龙100-94战胜雄鹿北京时间5月26日，NBA东部决赛第六战回到猛龙主场继续进行，比赛开始后雄鹿进攻端果断坚决，单节三分球9投6中，在首节雄鹿就确立了13分的优势，但第二节雄鹿仅得19分，第三节末段伦纳德连续中投命中，猛龙将分差缩小到5分；第四节开局猛龙   展开全文c
1226	高拉特的半月板并没有摘除!而只是一种微创手术，在NBA非常的常见不要大惊小怪。微创手术只是为了对运动员减少伤害，将恢复期缩短!
1227	多伦多猛龙队首次打入NBA总决赛，卡哇伊功不可没！加油💪猛龙，希望再创辉煌！
1228	观注NBA
1229	韦德之道戏多到防不胜防～格调却如此自然毫不做作清新脱俗这演技似看春晚小品啊韦德五大囧
1230	安东尼·戴维斯交易传闻不断，这四支球队谁更有机会呢？O安东尼·戴维斯交易传闻不断，这四支球队谁更有机会呢？
1231	@新浪NBA @NBA @丶十一icon
1232	【天涯沦落人】在今天结束的一场NBA东决G6中，猛龙在主场以100-96击败了雄鹿，从而以总分4-2淘汰 猛龙首度晋级总决赛引热议！于嘉：伦纳德飞升！杨毅：逆天改命 O网页链接
1233	当然是塔克 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1234	恭喜猛龙第一次打进总决赛字母哥加油下赛季见勇士加油 冠军🏆属于你@StephenCurry @StephenCurry @StephenCurry @金州勇士
1235	看你打球是一种欣赏，没有你上场的比赛看起来格外碍眼，在镜头里看到你就是一种享受。尽管球队并不是那么得给力，但你依旧是你，联盟里不一样的烟火，致敬德鲁大叔
1236	关于NBA球员身高的一个严谨推理，有理有据了，这波推理我服狡明噶
1237	这几年能让NBA解说和评论员都打脸的队伍真是寥寥无几。而猛龙恐怕是打的最响的了。
1238	心酸！打了9年NBA，换了8支球队，林书豪赛后一幕让人唏嘘24年队史，猛龙队在今天创造了历史，在0-2落后的情况下球队没有放弃，他们连赢4场，将联盟第一的雄鹿挡在了总决赛之外，这也是NBA总决赛首次在加拿大的土地上进行比赛。这场比赛结束后，现场超过20000名球迷和整个多伦多几乎都陷入了疯狂，这   展开全文c
1239	胜利的喜悦！球迷们在肆意的庆祝着胜利，24年的等待换来今年的东部冠军，现在他们即将登上NBA的最高舞台
1240	韦德【扎伊尔最新比赛视频】越努力的小伙子就越能接近自己想要的模样@Zaire-Wade官网
1241	欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
1242	盘点NBA近十年10大经典下克上系列赛！灰熊当之无愧强队杀手！
1243	听一听名人堂公牛传奇球员斯科特-皮蓬新赛季最期待的是什么？你们和他的期待一致吗？
1244	NBA篮球大师
1245	童心未泯巴特勒～JB你知道嘛中国有句古话：没有哈气的纸飞机是没有灵魂的五大囧
1246	NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
1247	我最喜欢的球员是库里。斯蒂芬库里，他是一个伟大的球员，用他的方式在改变NBA，一个特别普通的美国人，却在NBA中可以如鱼得水般存在，可见一斑。首先他并不想詹姆斯一样强壮，但是他有纳什一样篮球智商，他没有欧文一样的胡里花俏，但是他有麦迪一样的致命三分。在场上是精神领袖，在场下是萌神，深受   展开全文c
1248	😉 👿
1249	什么
1250	NBA现役10大持球推进高手 希腊怪物詹皇无人能挡
1251	连长“坠马”瞬间，还好有惊无险自己坐起，微微一笑继续杀敌这就是我不扣篮的原因…
1252	男朋友真的是去剪个头都能和发型师聊NBA
1253	发布了头条文章：《周日023 意甲 桑普多利亚VS尤文图斯》  懂球帝    竞彩 足彩  O周日023 意甲 桑普多利亚VS尤文图斯
1254	【一杯毛尖】北京时间5月26日，NBA季后赛东部决赛猛龙队在主场迎战雄鹿队，最终猛龙战胜了雄鹿，从而系 笑了！伦纳德高居奖杯召唤神龙！赛后谦虚谈联盟第一人的评价 O网页链接
1255	恭喜猛龙，重出东部！ 德罗赞在圣安东尼奥默默无言
1256	今日五大囧～洛佩兹之于篮球受到的惊吓与霍福德对于篮球的恐惧～二人是何等勇气从事篮球这项运动五大囧
1257	世界历史怎么教，科尔教练有绝招； 跨国远投不能飘，库里同学要记牢。 库里五大囧
1258	“北境之王”终突围
1259	史蒂夫·鲍尔默 - 史蒂夫·鲍尔默(Steve Ballmer，1956年3月24日-)，企业家，出生于美国底特律，毕业于斯坦福商学院，现任NBA洛杉矶快船队老板。 鲍尔默1980年加盟微软，先后担任微软公司销售支持执行副总裁，微软公司总裁。2014年2月退任微软CEO，同年5月成为NBA洛杉矶快船队老 O网页链接
1260	NBA最佳新秀阵容 ，有兴趣了解一下 ～【东契奇&特雷杨全票入选最佳新秀阵容】NBA今天公布了本赛季最佳新秀阵容，东契奇、特雷-杨、艾顿、贾伦-杰克逊、巴格利入选。 其中，东契奇和特雷-杨都得到了全部100张第一阵选票，艾顿得到了95张第一阵选票。杏眼。佳新秀一阵:前五入选东契奇吹   展开全文c
1261	NBA2K19  空中华尔兹
1262	哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
1263	了的的
1264	今日尤文图斯能否找回信心？？《今日尤文图斯能否找回信心？？》   O今日尤文图斯能否找回信心？？
1265	真实的乔丹VS虚假的乔丹 &NBA吐槽大会莱昂纳德 强范乔丹对不起
1266	深夜话题：在3年前的今天，雷霆队和勇士队打完了2016年西部决赛第4战，而这场比赛对于杜兰特来说意义非凡。这是杜兰特赢下效力雷霆最后一胜！系列赛大比分3-1领先，随后被翻盘。而勇士队在总决赛也曾取得3:1的领先，却遭到骑士队的大逆转。于是，在2016年的夏天，杜兰特选择了加盟勇士队   展开全文c
1267	NBA篮球大师
1268	@NBA @黄宇军不会扣篮 @Vitch 祝心想事成，全家幸福
1269	汤汤在今天训练后接受采访时被记者告知自己没入选NBA最佳阵容，其反应和后续采访如下：-“哦我没入选吗？阵容已经出来了？”-“那没什么，但当你连续5年进总决赛的时候，我尊重那些最佳阵容的球员们，不过当你连续5年（打进总决赛），需要的不仅仅是几个NBA最佳阵容球员，这需   展开全文c
1270	@黄宇军不会扣篮 @NBA @Vitch
1271	金州勇士 勇士总冠军！但不能五场内拿下的话，FMVP会颁给莱昂纳德。
1272	克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
1273	莱昂纳德终摆脱了老爷子的烙印，独自带队获得了认可，也期待德罗赞在波波老爷子调教下，走出自己内心抑郁的囹圄，变得更好，只是，苦了洛德异队的相思了，可男孩子间的感情总比儿女间来的大气些，似乎现在感受到了波波老爷子在本赛季初，那笔交易完成时，发自内心的笑容。      展开全文c
1274	NBA东部决赛结束，多伦多猛龙队4:2密尔沃基雄鹿队！多伦多猛龙队获得本赛季总决赛的入场券！常规赛排名全联盟第一的密尔沃基雄鹿队无缘本赛季联盟总决赛！可惜了！
1275	不看球衣还以为他是乔丹，关键时刻一挑三命中高难度上篮，上古大神就是牛！
1276	连着毕业+上班我大概有整整十天没有好好休息过了所以昨晚九点多上床十点睡着凌晨两点多醒来玩了下手机三点一直睡到八点，刷牙洗脸看NBA小卡果然是不负众望，这个总决赛有意思了十一点半换好衣服弄好头发我居然特么还在纠结要不要出门？因为外面实在太特么热了最后抱着一定要吃到肯德基的心还   展开全文c
1277	还有3.9秒，猛龙队所有人都在庆祝，只有小卡朝教练喊了句：“It's not over yet.” 这很科怀·伦纳德   卡哇伊莱昂纳德
1278	天衣无缝？杜兰特和库里分别回怼记者的无理问题，网友：真高情商    BOB 体育5月26号 报道          勇士队作为NBA的超级球队，他们完全可以算上NBA霸主般的存在了，毕竟在过去的4年中，他们夺得了3次总冠军，而本赛季他们也率先打进总决赛，静等东部猛龙队和雄鹿队的胜者出现，当然了，勇士队之所   展开全文c
1279	NBA终于来到总决赛，各种风云就不提了，单独说一下小卡和字母哥。 天赋怪物 未来联盟第一人 但‘not today ’ 还不是现在 ：字母哥短板还是相当明显的 粗俗的说是一个更厉害的西帝。 为什么呢？ 字母的篮子不是那么靠谱 得分多像早期的老詹 生冲篮下。 我这么说不是贬低字母目前的高度 是说他现在还不   展开全文c
1280	马上就开始最后的比赛了，支持库里，支持勇士，虽然小卡也挺厉害的吧，但还是想说勇士总冠军
1281	宅在家里一天，上午瞧一场NBA，北境守护者让2追4，淘汰雄鹿，东部封王。下午看“苏迪曼杯”，中国3:0完胜日本，队史第11次夺魁。👍👍预料之外，原以为是苦战五场，且不易夺冠的节奏。实际比赛的进程却格外顺利，并向着对中国队🇨🇳有利的方向持续发展，特别是第三场男单：石宇奇在先失一局（   展开全文c
1282	与其碌碌无为，不如兴风作浪
1283	【球料】渠王梅罗二世。芳甸公子。盘小姐。X先生。霸王龙，鸿宇神机营，红妆妙算，篮球四眼哥，胡萝卜须，情报单，岛叔V+ ，峰哥看球，盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队，全场裁判哨，   展开全文c
1284	【猛龙4-2淘汰雄鹿 挺进总决赛！】NBA东部决赛第六场，猛龙主场迎战雄鹿；主场100-94战胜猛龙，总比分4-2淘汰雄鹿，队史24年第一次进入总决赛，进入比赛开始后，雄鹿进攻状态不错，一直压制着猛龙；比赛毕竟焦灼，比分一直未拉开，范弗利特屡屡命中高难度三分；第三节还有三分钟时，雄鹿一度领先15分，   展开全文c
1285	大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
1286	发布了头条文章：《昨5红4！ 今日再接再厉~冲击全红【巴伊亚VS弗鲁米嫩塞】》       展开全文c
1287	字母哥还是嫩呀，进攻手段单一。欣喜。鹿再见了，心里好难受。总决赛感觉猛龙会被横扫
1288	NBA篮球大师
1289	北境之王是否能统领大陆，阿赞是否已经泪流满面，你可还记得那个马刺
1290	美媒恶搞戴上隐形眼镜前的库里盲狙今日装上炯炯有神高倍镜～是否可以战胜斯台普斯的地板库里五大囧
1291	沉默杀手！伦纳德曾经也是阳光少年，他经历了什么？
1292	爱很简单一个你@范丞丞Adam0616 ，一心一意。fccfccfccfccfcc
1293	纽约安东尼在你印象中是怎样的存在跑也跑不快？跳也跳不高？不…他是一名优秀的跨栏运动员五大囧
1294	【詹姆斯赛季5分钟集锦】憋说话，看！！！
1295	恭喜金州勇士获得NBA总冠军
1296	恭喜小卡，恭喜猛龙啊，队史首次挺进总决赛！
1297	【君君报日常】在NBA，猛龙让2追4战胜雄鹿，创造队史首次进入决赛。将与勇士争夺这届的冠军。那么问题来了，各位喜欢NBA的小可爱们，猛龙or勇士，你们支持谁呢？
1298	16年的LeBron和骑士，忧愁，大！必定永载NBA史册👍
1299	昨晚CBA季后赛辽宁vs福建双加时，郭艾伦与王哲林神仙打架让MVP再度热议不知道两人自个怎么想的～反正上一届MVP小丁倒是觉得这玩意儿挺家常五大囧
1300	内线霸主不是乱封的，奥尼尔1V3硬凿内线，对手完全被碾压！
1301	总决赛 猛龙vs勇士大家看好谁？支持谁？
1302	你打球这么骚，你家里人知道吗？
1303	勇士屠龙，FMVP库日天。 屠龙刀🔪
1304	《在NBA签下终身合同有多难？历史仅有5人做到，这次没有科比》我和844人都在看，快来一起围观O网页链接
1305	当两位NBA传奇射手库里和雷阿伦在高尔夫球场比拼投篮时,谁赢呢
1306	NBA官方公布了联盟最佳防守阵容，该阵容由全球100名媒体人投票选出。本赛季最佳防守一阵为：戈贝尔，保罗-乔治，安特托昆博，斯玛特，布莱德索；📢本赛季最佳防守二阵为：朱-霍勒迪，克莱-汤普森，恩比德，德拉蒙德-格林，科怀-伦纳德。恭喜克莱和追梦，实至名归
1307	连胜4场，说明真的打到了雄鹿的7寸了。
1308	伦纳德一阵 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1309	杜兰特不在感觉55开 杜兰特在的话应该四六吧 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
1310	我TM花了一晚上的币～都没钓上来…好气啊你们觉得这skr啥？
1311	林书豪进NBA，哇，一定要加油啊
1312	越来越逼真，NBA2K1999-2K19的版本变化
1313	NBA东部决赛：猛龙夺得东部冠军，队史首进总决赛 O网页链接
1314	【中文字幕:猛龙队东部冠军赛后庆典全员采访】
1315	【NBA压力大？利拉德：球员赚钱很多，这么说对普通人是侮辱】“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会有一些挑战，但如果把这    展开全文c
1316	这一段可能是最振奋人心的的一段当队长拿起锤子那一刻我真的觉得帅呆了！尤其是独自一人面对千军万马咬牙也要坚持站起来守护自己认为对的事情当听到猎鹰那句话，看到黑豹队长眼睛里泛着泪光喊出那句“Avengers Assemble”真的是全场最燃！建议二刷三刷的朋友一定要看IMAX
1317	什么？！陶代尼田鼠今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1318	这才是篮球最初的样子...
1319	一个比一个凶残！锡安赛季十大震撼盖帽！
1320	NBA5大球星单臂作战瞬间 科比左手投篮朗多单臂打完下半场
1321	喜欢玩躲猫猫游戏的Lucky，还不能嚷，铲屎官心好累啊
1322	A再保值的车也顶不住新车降价，坑的车贩子一把鼻涕一把泪
1323	从这个赛季的表现来看 我觉得克莱应该是一阵 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1324	你看这根椒他又长又弯～威少泡椒逆天背身空接真应了那句话～每一个逆天空接的背后都有一个…“xjb扔”队友五大囧
1325	猛龙总冠军莱昂纳德
1326	NBA不给我们转播权 和我们禁了NBA 哪一天先来
1327	足球-全场滚球奥地利乙级联赛前进斯太尔(主) VS林茨蓝白大 4.5/5
1328	NBA超巨得到一万分的速度，库里459场，杜兰特391场，那詹姆斯呢
1329	意想不到的NBA，更坚韧的猛龙胜出。赛后洛瑞的大笑令人动容，我们常常对失败者给予同情，可胜利者往往更令人心酸。十几年被冠以垃圾兄弟的称号，自然可以每每自嘲，一笑了之，可谁又真的愿意一直被人嘲弄打趣呢？天道酬勤是这世上最美好的事情，历尽沧桑奉献全部的热爱，再从容面对上苍赋予的成功，当   展开全文c
1330	居然在家宅了两整天。炖了一锅红酒牛肉，很成功，就是太费时间。烧了一锅排骨，搭远方寄来的青笋，味道好极了。看了三场羽毛球比赛，一队降一队，主场优势不可估量。看了一场NBA，猛龙继续先输后赢，彻底翻盘杀入总决赛。勇士应该可以拿冠军吧！开始刷权游最后一季，前两集很平淡，就像红楼梦的后   展开全文c
1331	龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
1332	NBA最佳防守一阵二阵！塔克以一票之差没有入选最佳防守阵容！稍有遗憾！
1333	◡̈ @金州勇士 vs@多伦多猛龙
1334	【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
1335	林疯狂重现？林书豪送妙传，谁注意莱昂纳德的举动：永远的大哥根据BOB体育5月26号报道:，NBA季后赛东部决赛继续展开角逐，本轮比赛密尔沃基雄鹿队继续坐镇主场与多伦多猛龙队展开较量，最终两队经过4节的比拼后，雄鹿队兵不血刃以125:103大胜猛龙队，对此双方经过2个回合的角逐后，雄鹿队已经手握2   展开全文c
1336	在虎扑直男癌眼里，NBA形象大使蔡徐坤是怎样运球的，神模仿
1337	我用NBA2KOL打出的第一个总冠军就是猛龙队，加油
1338	在创作型歌手、音乐制作人等多重标签下，他用全力推广说唱，他用运动诠释热爱！连续三年出战NBA全明星名人赛的他，与众多选手频繁互动，他曾说：篮球是最初的梦想！歌舞无界限，体育亦不凡，没人能把你定义，快乐是最重要滴！
1339	看杜兰特的上场时间定吧，按原来的轮换时间和勇士的战术，杜兰特fmvp无疑，还有就是看猛龙的防守重心选择，以前骑士都是死掐库里 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1340	实力分析：小卡无惧勇士3核 主场优势成猛龙变数。勇士有三位大将——杜兰特、考辛斯、一哥都受困伤病，何时归来依然是未知数_NBA O网页链接
1341	真的很努力了今年看NBA也是看透了，字母哥 詹姆斯 莱昂纳德 利拉德 哈登 输赢乃兵家常事
1342	NBA巨星韦德空降西安,现场手绘唐画,球迷忘情欢呼
1343	NBA官方公布全明星第二轮投票结果：韦德/罗斯东西部先发，东契奇西部第二反超库里…
1344	仁者见仁 智者见智，谁入选谁没入选都正常吧！莱昂纳德最佳防守球员！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1345	恭喜你卡哇伊，重返总决赛的舞台，你用一年的时间，完成了猛龙24年来的都未完成的事业，你是当之无愧的王者雄鹿用一星四射的强势进攻阵容，让猛龙开局吞下两连败。不过字母哥的缺点被无限针对，封锁三秒区，差劲的半截篮和罚球，无奈只能传至三分线外的射手，迫使雄鹿将希   展开全文c
1346	「NBA」扬尼斯·阿德托昆博和科怀·伦纳德的区别与差距O「NBA」扬尼斯·阿德托昆博和科怀·伦纳德的区别与差距
1347	不能，这一次真的狼来了，猛龙和莱昂纳德才是更可能夺取冠军的那个队伍！ O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1348	@艾游酱- @嗨氏 @雷军  @黄宇军不会扣篮 军哥，我从2015年在快手关注的你，4年了，一路走来，你无数次的路人王获奖，你参加NBA球星的中国行，你在各大媒体的精彩瞬间，我见证了你的付出，你的努力，你的伟大，你的成功！加油军哥，你是最棒的！最后祝愿我们黄菲妮小朋友生日快乐呀！
1349	@黄宇军不会扣篮  @雄鹿  @NBA  从快手到抖音见证了军哥对篮球努力，这么多年也见证了自己的成长。我的球技虽然说不是很厉害，但通过这些年起码是学到东西了。雄鹿虽败!但梦还在!
1350	盘点NBA赛场最狂热球迷 捏球员屁股小男孩看到美女眼睛都直了
1351	【小燕子精品带你看世界】詹姆斯主要的成就与影响力：4次获选时代百大影响力人物（2005、13、17、19），NBA 詹姆斯是二十一世纪最出色的最伟大的蓝球运动员 O网页链接
1352	【双塔合砍50分 季前赛活塞轻取骑士收官】活塞129-110大胜骑士，格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。O双塔合砍50分季前赛活塞轻取骑士收官
1353	科比在NBA留下了哪些传奇奥尼尔：他是湖人历史上最伟大的球员
1354	不知道是哪位小天使给库里投了一票最佳防守一阵，也是库里仅得的一票，眼光挺好的&NBA最佳防守阵容NBA吐槽大会
1355	粉象生活邀请码 109152 【励志早安晚安正能量视频】英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：   展开全文c
1356	你认为狡明噶最好的NBA球星防守者是谁？
1357	我再想不然也去看下NBA？这样下次聊起来的时候就有共同话题了
1358	为什么要花那么多钱转播NBA！就是让国人球迷觉得美国强？培养了多少NBA球迷啊？
1359	The best fans inthe world  that is absolutely crazy  congrats @TorontoRaptors first time into the NBA Finals In 25 years
1360	10年前NBA十大巨星现状，6人退役两人流浪，现役只有他仍在巅峰O10年前NBA十大巨星现状，6人退役两人流浪，现役只有他仍在巅峰
1361	四川特产叙香坊红糖糯米糍粑268g油炸零食糕点火锅店小吃粑粑¥11.8好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【1元券】微博专享限时领券
1362	今日五大囧～这快攻什么水平？庄神：最后一场机会要抓牢，不然五大囧没得上咯五大囧
1363	今天看了猛龙的比赛，过程曲折，但依然获胜，尤其是最后一节，太厉害了。但是，我上课看的，老师讲些无聊的东西，什么show一点没有NBA好看，又一直说，我又没搭理你，我看我的，你说你的，我又不想听你无聊的莫名感慨，还砸我，好吧，我错了，我认错，但你不接受可真的正合我意，总之，心   展开全文c
1364	猛龙进军总决赛，该队首次进入NBA总决赛O猛龙进军总决赛，该队首次进入NBA总决赛
1365	给自己设定个事儿  ，有机会也要去看场NBA把时间给空出来
1366	这个取决于科尔 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1367	NBA总决赛又到了熟悉的格林会得到总冠军环节。
1368	超级马里奥一步过威少！一条龙上篮化身闪电侠
1369	北境之王，凛冬将至。
1370	NBA篮球大师
1371	发布了头条文章：《巴甲赛事《弗拉门戈vs巴拉纳竞技》巴拉纳竞技本赛季联赛客场未尝胜绩》      展开全文c
1372	粉象生活邀请码 109152 【励志早安晚安正能量视频】太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均   展开全文c
1373	NBA外媒恶搞猛龙球员欺负字母哥，相信明年的字母哥一定会强势归来！ O网页链接
1374	官宣！NBA官方正式宣布新改革O官宣！NBA官方正式宣布新改革
1375	NBA杜兰特和科比最精彩的一次对决！双方疯狂砍分，谁是最强的得分手！！
1376	NBA除了欧文外，杜克官方也发布了巴格利的短视频，祝贺其入选最佳新秀阵容一阵。
1377	NBA【中文字幕】新帅沃格尔谈湖人球员—谈到库兹马是在二年级球员里的非常不错的球员—谈到球哥是他见过最特别球员之一—谈到莺歌是运动能力出色—谈到哈特是一个全面的球员—谈到詹姆斯一直在在进步的球员
1378	NBA
1379	NBA科比：“我决定跳过大学，将天赋带进NBA！”1996年夏天，17岁的科比宣布跳过大学，直接参加NBA选秀，科比成为NBA史上第6位以高中生身份进入NBA的球员！这次决定也给NBA带来了一个辉煌的时代！科比经典视频
1380	地板是NBA标准
1381	盘点NBA惨烈负伤流血画面 林书豪 、加内特、威少展现硬汉本色
1382	"女儿奴"詹姆斯晒出和女儿一起训练视频，并表示“我的小公主正在举哑铃。”最后还强行卖萌
1383	CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
1384	NBA赛场又现灵异事件,裁判突然跌倒,好心疼啊！
1385	【猛龙总冠军】 我是勇士球迷猛龙总冠军
1386	NBA【詹姆斯赛季5分钟集锦】詹姆斯加入湖人的第一个赛季，场均可以拿到27.4分、8.5篮板、8.3助攻、1.3抢断、0.6封盖，入选了最佳阵容三阵，新赛季快开始吧！等不及看老詹的表现了！
1387	"【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！ O【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？
1388	【猛龙官方纪录片-小卡德罗赞交易内幕】一年前，马刺和猛龙完成了一笔大交易。一年后，马刺首轮出局，猛龙杀进总决赛。这笔交易，或许能够改变NBA未来的格局。而猛龙也制作了官方纪录片，回顾那场交易的幕后故事。
1389	NBA密尔沃基依旧让人心暖，字母哥的未来才刚刚起步!失败我们一起抗，从联盟排名13-15的位置，冲到联盟第一，从MIP变成最终MVP候选人，一阵一防已经到手，东部票王等等这些都是字母哥一点一点努力而来。从第一轮和次轮顺风顺水，我猜到问题终将暴露，投射和组织依旧不足。看着球迷的吹捧，就   展开全文c
1390	五月天的最后 没有温柔 有的是倔强是唯一的失望第一次看电影感觉像在演唱会现场太燃了叭今年我二十岁电影里说“五月天永远陪你二十岁”我告诉自己一定会去看一场演唱会和最爱的你一起也一定会去看一场NBA级别的比赛还是跟你一起
1391	后悔了吗？场均5分钟0.3分，离开勇士1年，他正在被NBA淘汰O后悔了吗？场均5分钟0.3分，离开勇士1年，他正在被NBA淘汰
1392	第 1⃣️4⃣️1⃣️ 天 心疼我昆
1393	下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
1394	NBA杜克骄傲！！！杜克官方发布视频祝贺凯里-欧文入选NBA第二阵容，本赛季，欧文为凯尔特人出场67场比赛，场均贡献23.8分5.0篮板6.9助攻！
1395	他们说库里投篮空位多……不都是自己跑出来的么，
1396	NBAKawhi Leonard
1397	NBA林书豪Ins下面周杰伦评论了：冠军赛我会去坐你旁边😝😝😝纳斯：可以，反正我不让林上场
1398	NBA【久违了！伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
1399	发布了头条文章：《电子竞技-英雄联盟:全国电子竞技大赛》 每日五场电竞，足球，NBA赛事分析更多赛事分析请关注《钱贵说球》 O电子竞技-英雄联盟:全国电子竞技大赛
1400	腾讯TV NBA的那个杰士邦的广告我真是醉醉的了 只能让我想起一个词 拙劣
1401	曾经NBA的“大鲨鱼”，现成中国综艺咖，爱打麻将喜欢中国女星
1402	Zion、RJ和贾莫兰特大学各项数据对比！热门前三能在NBA充分地发挥自己吗？拭目以待！
1403	青府石头饼1KG整箱 山西特产粗粮饼干老饼坊手工石子馍零食品年货¥13.90好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 青府石头饼1KG整箱 山西特产粗粮饼干老饼坊手工石子馍零食品年货
1404	昨日推出红单，今日再接再厉为大家奉上《意甲篮季后赛:米兰阿玛尼VS阿韦利诺航空》      O意甲篮季后赛:米兰阿玛尼VS阿韦利诺航空
1405	照我说，今年的MVP应该给莱纳德，他才是那个凭一己之力扛起整只球队的人！多伦多能够第一次进总决赛，已经不单单是NBA的总决赛，而是加拿大🇨🇦 🆚 美国🇺🇸 冠军之争🏆
1406	字母哥输球后直抿嘴 发布会被记者激怒愤而离席　　NBA季后赛东部决赛，密尔沃基雄鹿队连输四场，被多伦多猛龙队4-2淘汰出局。　　赛后，字母哥回更衣室时抿嘴的表情火遍了互联网。他到新闻发布会现场时，也是一副严肃的表情，大多时候同样是抿着嘴。　　在发布会进行中，ESPN的一位女记者提到了   展开全文c
1407	原来海绵宝宝也喜欢蹦迪你猜的出来他在唱哪一首吗[广告]足球NBA滚球收米[足球][发红包]
1408	NBA-猛龙队夺得东部冠军 --------- 当地时间25日，在2018-2019赛季NBA季后赛东部决赛第六场比赛中，多伦多猛龙队主场以100-94战胜密尔沃基雄鹿队，以总比分4-2夺得东部冠军，晋级总决赛。猛龙方面，莱昂纳德得到27分17个篮板7次助攻2次抢断2次封盖，西亚卡姆得到18分4个篮板，洛瑞拿到17分5个篮板8次   展开全文c
1409	【中文字幕】深度解析NBA球员如何利用规则不被吹走步。解读了争议性最大的后撤步，以哈登等人为例，在没有双手持球时就使用垫步后撤步，不仅没有走步，还为自己获得了更多的空间。包括利拉德的击球后撤步在内，很多NBA球星都利用规则，为自己创造便利！纯干货！
1410	非常記得 在早兩個賽季猛龍在東部決賽被淘汰後 德羅贊採訪說到「如果我們團隊有LBJ 我們也能夠贏」今年LBJ西游 猛龍翻過一座大山 德羅贊也去到西部 而本賽季將猛龍帶入Final不是LBJ 而是另一位當年將LBJ鎖死的FMVP@黎双富 @毒舌NBA @旋猫
1411	吴亦凡LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot1...
1412	今年NBA总决赛的桥段是勇者斗恶龙，那么会打到第几场呢
1413	14岁的西蒙斯和一位与他相差八岁的同学合影～可惜那年年少相遇并未请教投篮秘籍库里五大囧
1414	SLAMonline 发图 ：标题：NBA最酷的MFer
1415	科尔暗示考辛斯总决赛有望先发：前提他要确保痊愈O科尔暗示考辛斯总决赛有望先发：前提他要确保痊愈
1416	大概可能是你老了吧
1417	果断关注！这家的亲子照拍得太自然太美啦
1418	NBA总决赛🏆勇士🆚猛龙5月31日G1NBA总决赛🏆勇士🆚猛龙5月31日G1NBA总决赛🏆勇士🆚猛龙5月31日G1
1419	我们都是在生命之路上的迷失者，伴随我们的永远是痛苦与无助。
1420	发布了头条文章：《NBA总决赛冠军赔率榜：勇士大幅领跑》  ONBA总决赛冠军赔率榜：勇士大幅领跑  NBA
1421	&NBA吐槽大会
1422	薛之谦唱的什么破玩意？调敢不敢高点
1423	足球-全场滚球罗马尼亚女子甲级联赛-附加赛河牛帕奴度(女)(主) VS佛图纳贝西(女)大 4.5/5    （等水上车）
1424	刚考完了六级口语题目是garbage classification 一开始我想成是垃圾清理了[皱眉] 直到第二道题才反应过来 对不起我的partner啊 我真是个garbage啊没想到我对面的小姐姐竟然和我一样也看NBA 真是好难见啊 还喜欢打篮球🏀还是老詹的球迷 我也想说我是库里的球迷啊 本来还想宣   展开全文c
1425	@脱非汪 @NBA @黄宇军不会扣篮 军哥牛逼.我感觉你要扣篮啦🏀
1426	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
1427	第十一次🏆都在发NBA我偏偏要发苏迪曼杯哈哈哈祝贺中国🇨🇳 希望能重回伦敦巅峰
1428	也希望NBA 换个结局
1429	杜兰特詹姆斯哈登库里罗斯，用三分球演奏圣诞歌！NBA圣诞宣传片
1430	“ 首先恭喜 ❗”很遗憾，雄鹿始终过不了猛龙这套侵略性的防守，让猛龙用此方程式连下四场胜利挺进冠军赛🏆雄鹿连续四场输球的方式大同小异，这点确实不能怪人，凸显了季后赛经验不足。赛后字母哥咬咬牙回去了。相信他在这个夏天会很努力。NBA
1431	小卡牛逼
1432	发布了头条文章：《kk体育：意甲分析 佛罗伦萨VS热那亚》 竞彩App  KK体育 竞彩App    Okk体育：意甲分析 佛罗伦萨VS热那亚
1433	NBA常规赛第6周10大扣篮 格里芬骑扣卡佩拉唐斯扣篮米尔萨普
1434	遇见投篮分析大师了@NBA @篮球老匠 @篮镜头
1435	韩国进口veg解酒糖醒酒糖芒果味笑脸糖升级款蜂蜜味防醉醒酒糖果¥16.9好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【3元券】微博专享限时领券
1436	马刺官推祝福掘金！精彩的抢七和系列赛，祝你们好运！场上是对手，场下好朋友！
1437	@NBA篮球精选  @勒布朗bot  @勒布朗图汇
1438	看名字就知道勇士会赢。
1439	乔治两次单打大学生实力干拔一下子让他们,看清NBA球星实力!
1440	司机梦回巅峰暴扣挂臂“离地十公分，扣篮就是稳”替补席上的傻孩子们全都疯了五大囧
1441	《NBA马后炮》第六期：圣安东尼奥马刺队 谁会是后GDP时代领军人物？
1442	NBA2017-18赛季精彩过人全收录第一部！保罗秀操作布克晃晕约基奇
1443	运动是你的激情，追求完美是我的目标，驰骋NBA赛场是我为你的终极目标，就在这里，让你享受詹姆斯的飞升暴扣，科比的华丽舞步，吉诺比利的阿根廷探戈，尽在此，尽情期待
1444	10月17日8:00直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！锁定NBA 微博，收看直播↓ NBA的微博直播 .
1445	总冠军球队的替补席～羡慕勇士
1446	NBA NBA总决赛趣闻杂谈！！     有些事情也许是冥冥之中注定的比如今年NBA总决赛，单从两队名字看(勇士VS东部猛龙)将会上演一幕我们中国的传统神话大片【哪吒VS东海龙王三太子】，今年故事是按照剧本哪吒战胜三太子呢？还是迎来历史性翻盘东海龙王三太子(猛龙)终于扬眉吐气一次   展开全文c
1447	青春，是踏上了就回不了头的路。回忆这东西一旦牵出头绪，空气里到处都是你的味道。 红色国度
1448	名嘴曝灯泡组合矛盾内幕:保罗因1点对哈登不满根据BOB体育5月26号报道：      据美媒体报道，火箭与勇士的西部半决赛第6场赛后，火箭队的两位核心克里斯-保罗和詹姆斯-哈登在更衣室发生了口角，而NBA名嘴杰伦-罗斯在今天的节目里透露了保罗和哈登之间矛盾的一些内幕消息。  杰伦-罗斯透露，保罗对   展开全文c
1449	马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
1450	NBA 5v5精英篮球将首次增加预选赛环节。球迷可报名参加，一展篮球天赋🏀-一秒上瘾，来不及解释了快趣拍O网页链接
1451	乔丹语录：我要感谢在我生涯里，所有和我联系过的队友和教练，特别是公牛的队友和教练们。我要感谢公牛和NBA，他们为我提供了这么多机会。最重要的是，我要感谢球迷。从我离开北卡，来到NBA这一天开始，你们就接受了我，你们的支持给了我灵感和动力。
1452	丁彦雨航与独行侠队签署训练营合同，他将代表独行侠参加NBA季前赛，其中包括NBA中国赛。在训练营合同期间或者结束后，独行侠都狡明噶可以选择将合同转为保障性合同。目前独行侠有13名保障性合同球员，而最后剩下的两个名额。为了梦想，祝福小丁！（记者报道）
1453	笑了五分钟没停过
1454	NBA 阿杜已经没有心思打总决了 哈哈😄
1455	终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
1456	没人发现吗？进入总决赛的伦纳德终于吸引了光环上身。其实我一直认为实力，他比老詹强。真的比詹强。我是他6年的球迷了，不是这个时候蹦出来跟风的啊。
1457	诺维斯基生涯最后一投，在看到队员徘徊着想要协防司机的单打时，波波老爷子猛挥着手～你tm给我闪开在司机出手划过完美弧线入网后，可劲儿鼓掌的老爷子真太可爱了糟老头子～“自私”得很
1458	NBA需要重组一个巨星，小卡来了 时隔741天再获灭勇士机会 健康的小卡能否弥补昔日遗憾？O时隔741天再获灭勇士机会 健康的小卡能否弥补昔日 遗憾？ 来自@腾讯新闻
1459	预测一下NBA总决赛吧
1460	科比vs库里经典对决回顾，两人一共拿下81分，科比跟腱撕裂坚持罚球的那场。
1461	小姐姐，教我打球好吗？
1462	Zion踩爆球鞋不可怕，怕的是瑟瑟发抖的品牌商一脚下去心却好疼～你见过打球最费鞋的球员是…五大囧
1463	今年NBA东部决赛开始前有一个竞猜活动，二十多个人一边倒的支持雄鹿战胜猛龙进入总决赛。雄鹿是今年常规赛的第一名，但他们忘了季后赛和常规赛完全不一样，尤其是到了东西部争冠的时候，忙碌了一个赛季，都想尝尝得总冠军的滋味。小卡从第三场就开始发飙了，他的打法越来越有乔丹的范，可他的身边缺一   展开全文c
1464	戏精韦德越老越妖🙃大爷～你这么打球小孩子会学坏的五大囧
1465	才知道在多伦多那天晚上downtown人山人海里面是在打NBA
1466	NBA美国职篮东区冠军战第六场比赛，濒临淘汰的公鹿一度领先多达双位数可惜又是下半场失守，暴龙主将可爱(Kawhi Leonard)攻守具佳27分猛抓17篮板终场暴龙100-94击败公鹿，系列赛4胜2败晋级队史首度前进总冠军赛。NBA NBA季后赛 篮球
1467	林书豪再遭不公正待遇，保安不让上车，黄种人打NBA这么难？O林书豪再遭不公正待遇，保安不让上车，黄种人打NBA这么难？
1468	赚钱去看NBA@海仔爱吃肉
1469	想不到，真的想不到，来昂纳德这波操作不输去年的詹姆斯吧！等等，去年的詹姆斯，难道今年的总冠军又是......你们觉得呢？
1470	娃娃脸版本，今年NBA最佳阵容的一阵二阵三阵名单。
1471	今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
1472	这个夜晚，开拓者同样配得上掌声，他们几乎是一支完全由underdog组成的球队。当家球星利拉德上完大四才参加选秀，进入NBA之后，他始终因为球队平淡的战绩而被忽视，从来没有在球迷投票中被选进全明星；二当家麦科勒姆高一的时候只有1米57，没人觉得他能打NBA，尽管拿到了最快进步奖，尽管拿到了亿元合    展开全文c
1473	你为什么喜欢詹姆斯？始于天赋，陷于才华，忠于人品。我们不仅看到的是他在球场上的统治力，也看到他对其他球员，对粉丝的尊重！这也是篮球这项运动的魅力所在.
1474	这才是真正的NBA啊，踢🥚戳眼垫脚 总玩下三滥的很有成就感？
1475	退休老汉科比执教二女儿的球队对战高年级选手！Gigi在比赛中发挥出色，进攻、防守两端游刃有余，篮下突破转身上篮很有老爹巅峰时候的风采！
1476	吐槽大会
1477	发布了头条文章：《NBA上脚精选：库里亲兄弟上脚同款UA，字母哥上脚Nike Kobe AD！》  ONBA上脚精选：库里亲兄弟上脚同款UA，字母哥上脚Nike Kobe AD！
1478	坚持总是美好的 恭喜店里兄弟成功跟上战狼一波三连红🎉🎉竞彩App竞彩
1479	NBA近百年历史仅有7名三万分先生 想要拿到生涯3万分到底有多难？
1480	有球迷说，这一球皮蓬救了麦迪的生涯！为皮二爷点赞
1481	东莞这篮球氛围，配上NBA级别解说居然没有违和感！
1482	BET9体育APP-金块妹 吹水区发布了头条文章：《雄鹿季后赛经验不足，G6结束今年球季，字母哥能否更上一层楼？》 希腊怪胎难过透顶 赛后记者会提前离席，Antetokounmpo突然离席走人不发一语，让队友呆坐在地。可见他对于这系列赛有多难过。不过他还是说：「我想这是一段长途   展开全文c
1483	NBA10大令对手绝望绝杀 不多不少就给你留0.1秒
1484	多伦多猛龙队是我的梦中英雄，希望下个赛季捧回奖杯。
1485	猛龙拼队史首闯冠军赛雄鹿客场背水一战！篮球  NBA  多伦多猛龙   密尔沃基雄鹿  字母哥  库里
1486	伦纳德的手与洛瑞的手……
1487	将更换外援？北京男篮可挖被NBA开除天才 他是加强版马布里O将更换外援？北京男篮可挖被NBA开除天才 他是加强版马布里
1488	即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
1489	我本想把儿子培养成科比，麦迪，卡特，没想到他打成了加内特！
1490	NBA中国2019校园招聘补录，15类岗位可投:ONBA中国2019校园招聘补录，15类岗位可投
1491	何昶希 丨 190516丨vlog @UNINE_何昶希T恤： NBA @NBASTORE 图片cr.@UNINE官博
1492	詹姆斯如何变成欧文阿岳变成德鲁大叔只需一步老艺术家厉害了詹姆斯欧文
1493	今天第一次吃了麻辣香锅，体验感just so so昨日视觉盛宴：《阿拉丁》& New battle专场周五人生第一次献血，感谢自己勇敢跨出的那一步周四和xxy穿搭像极了couple周二新get的NBA限量包包一周又过去了
1494	昨日店内二串20倍收米！！不吃蚊子肉!跟上就是收！！？《今日尤文会不会跟昨天巴萨一样爆冷？国米主场能否取胜？》     欧冠  西甲           展开全文c
1495	球迷：你最喜欢的运动是篮球。科比：喜欢哪支球队？球迷：洛杉矶湖人。科比：（窃喜）最喜欢哪个球员呢？球迷：勒～布～朗～詹～姆～斯……
1496	上午NBA下午苏迪曼杯
1497	猛龙，力克雄鹿，4：2，挺进总决赛！        雄鹿，确实还是太年轻，字母歌，必经的成长之路，唉😔不可回避的阶段！         希望勇士跟猛龙能打出精彩的比赛，来拯救一下已经无聊、失味的NBA吧
1498	今日综述：字母哥、登哥MVP之争越演越烈！巴格利野蛮生长，你是否想起曾经姚明的一生之敌！
1499	我到底看了什么   跟着大牛买体彩
1500	湖人总～调皮！！！今年选秀大会抽中状元签选到Zion的概率已经大于本赛季进季后赛的几率了魔术师：怎么样～这魔术神奇不神奇湖人
1501	画面太真实！美媒恶搞猛龙球员欺负字母哥，心疼字母哥，未来是你的！
1502	足球-上半场滚球捷克丙级联赛CFLK卡罗维瓦利(主) VS卡拉路夫大 0.5/1
1503	无技巧不篮球【@球痞小黑 字幕：美国高中生为何这么吊？看看这个视频吧！】James hunt，本期视频的教练。纽约街球出身，要么篮球、要么贩毒；James选择了篮球作为了自己人生的全部。由于社交媒体高度曝光、NBA商业化的大力宣传。篮球娱乐化的现象越来越明显。现在的年轻人都在追求人气、华丽   展开全文c
1504	总决赛期待17号   查看图片
1505	《意甲大战，毒奶已上线！！！》      O意甲大战，毒奶已上线！！！
1506	今日库里参加活动，给出了他心中的NBA历史前五：乔丹、张伯伦、詹姆斯、奥尼尔和魔术师。欢喜。
1507	很显然一个误判后～被激发出来的湖人小伙很有戏五大囧
1508	特哥我给你出个招吧！你禁了这么多老玩意作用小。你不如把NBA给禁喽，这帮小年轻的情绪才会起来。这只是给你抛个砖，照这思路来你就赢了。
1509	【阿泰斯特NBA生涯冲突合辑】 罗恩-阿泰斯特（慈世平），NBA著名恶汉之一，他曾大闹奥本山宫殿，铁肘砸晕哈登，跟皮尔斯、科比等巨星有过过节…阿泰体型剽悍、内心霸蛮，凡遇不顺心者，干！这个男人真的不好惹PS：跟阿泰刚正面的都是汉子，看到视频最后你就懂了！   展开全文c
1510	NBA总决赛go go go
1511	帕楚里亚迫不及待了加盟勇士了！ 猛龙队史首次挺进总决赛，美媒再度发来调侃：“勇士与扎扎帕楚里亚达成十天合同短合同”，就问你莱昂纳德怕不怕？接下来猛龙面对勇士，常规赛2：0横扫勇士的猛龙，还能延续对勇士的连胜吗？    展开全文c
1512	密尔沃基雄鹿队与多伦多猛龙队 - 第6场比赛 - 全场比赛精彩集锦2019年NBA季后赛NBA
1513	周六一片大红大红[發]早场第一专家[發]四连红，带红1851人全网最红大神3连红，带红3000人  英超   展开全文c
1514	在座的各位就雷霆让我失望了
1515	NBA季中盘点之最失望球队 灰熊战绩一落千丈湖人天赋何时兑现？
1516	发布了头条文章：《店内暴击122倍收米！5连红收米推荐意甲：桑普多利亚VS尤文图斯》  英超   展开全文c
1517	【NBA季后赛】可爱27分狂抓17板暴龙首闯总冠军战  NBA  篮球  多伦多猛龙  密尔沃基雄鹿    字母哥  字母哥阿德托昆博
1518	2018-19赛季年度最佳阵容公布啦！The All-Baby NBA teams are here~
1519	发布了头条文章：《意甲：     桑普      VS    尤文图斯》 更多NBA，体育，电竞，等赛事分析请关注,钱贵说球 O意甲：     桑普      VS    尤文图斯
1520	卡哇伊现在的能力比肩詹皇啊！
1521	文/篮郭先生NBA的季后赛继续进行，东部决赛进行到第六场的对决。对于这样的比赛，的确是不同的人有不同O网页链接
1522	那些年，和科比、詹姆斯都做过队友的NBA球员们！你都认得出是谁么？狡明噶
1523	希望老詹在未来的四年里 可以继续在NBA   等我大学来看你的球赛
1524	刚穿上新鞋的第一天可以上床却下不了地～是我本人五大囧
1525	淘乐福豆沙青团艾草蛋黄肉松清明果手工糕点上海特产糯米糍青团子¥7.8好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【5元券】微博专享限时领券
1526	猛龙队建队史上第一次将NBA总决赛搬到多伦多打虽然裁判的哨声帮助了雄鹿队[撇嘴]但雄鹿队主教练关键时刻的换人太垃了[呲牙]反而猛龙顺势从全场落后到第四节反超拿下比赛今年的猛龙队继续创造着历史👍多伦多不眠夜。
1527	💰110 NIKE/耐克 联名NBA凯尔特人队欧文11号T恤球迷款情侣篮球运动圆领短袖 颜色 白色 尺码 S-XL S码   肩宽40   胸围88   衣长66M码   肩宽42   胸围93   衣长67.5L码   肩宽44   胸围98   衣长69XL码   肩宽46   胸围104   衣长72
1528	NBA篮球大师
1529	高手在民间！我们轻易不打球，但是我们认真起来连NBA球星都怕！  【搞笑】
1530	猛龙队史首次进入总决赛， 猛龙连扳雄鹿四局挺进总决赛，进入NBA24年来首次进入总决赛，有点心疼字母哥，不过未来是你的，不过今天不是，所以湖人总冠军
1531	打击不小！字母哥终于爆发？提前离场还有一动作，队友很尴尬O打击不小！字母哥终于爆发？提前离场还有一动作，队友很尴尬
1532	恭喜欧文入选NBA最佳阵容二阵☘️🎉
1533	这话中有话啊
1534	两年前的今天，詹姆斯季后赛总得分超越乔丹独享历史第一！在第三节末段，詹姆斯接欧文传球手起刀落命中一记三分球，至此，詹姆斯季后赛总得分正式超越乔丹，升至历史第一！
1535	NBA，恭喜猛龙晋级成功了，谁能一定冠军
1536	15日最佳NBA绝招，学习时间到！利文斯顿上演独家技巧干拔跳投！
1537	@NBA @7号唐日辉同学 @平常心-myd 黄霏倪生日快乐！军哥我相信你可以扣的，加油加油加油＾０＾~
1538	恭喜猛龙力夺东部冠军🏆，为猛龙的NBA决赛加油！虽然明明知道猛龙比骑士弱一些，但希望猛龙创造奇迹，为猛龙加油，为林书豪加油！
1539	周三上午8点， 揭幕战将在76人和凯尔特人之间展开。这将是上赛季东部半决赛的重演，而本-西蒙斯能否串联起球队将决定比赛的最终结果。比赛开始前，让我们欣赏一下西帝那些出神入化的传球集锦，锁定百视通、央视体育、腾讯体育收看本场精彩比赛！   展开全文c
1540	O5月26日18点30分西甲布雷奥干+4 .5赢盘#
1541	会是勇士屠龙吗？
1542	密尔沃基雄鹿队对多伦多猛龙队 - 全场6精采好球 - NBA季后赛密尔沃基雄鹿  多伦多猛龙  NBA  篮球  NBA季后赛
1543	SD与NBA狡明噶神同步。
1544	总决赛猛龙还是勇士 …NBA
1545	刚看了一下，乔杉说重燃花了他八千～年三十被忽悠🙃这真是傻孩子啊五大囧
1546	好久没有打篮球了
1547	猛龙100%进季后赛 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
1548	盘点NBA2017-18赛季5大小前锋 黑马上榜詹姆斯还是当之无愧的第一
1549	发布了头条文章：《NBA／猛龙连赢4场翻盘！100：94击退雄鹿》      ONBA／猛龙连赢4场翻盘！100：94击退雄鹿
1550	不能
1551	过年了，猛龙建队24年首次进入NBA总决赛
1552	蒙眼扣篮你服不服巴郎戴维斯在我心里已经赢了五大囧
1553	猛龙队史首次晋级总决赛，这将是NBA第一次在境外进行总决赛，猛龙握有主场优势。双方比赛第一场将于5月31日与多伦多打响，届时将会有一场精彩纷呈的大战。
1554	【5月26日NBA足球竞彩足彩分析预测中超推荐:  上海上港VS北京国安 】上海上港这个赛季是少了武磊，于是在锋线上埃尔克森多数拿到了首发的位置。周中亚冠在缺少胡浩克情况下主场5比0大胜替补的蔚山现代，小组第二出线。联赛上目前上海上港只是在主场爆冷输过球，积25分排在联赛第2，而这场比赛得到休   展开全文c
1555	都没有想到猛龙走到这一步，接下来会怎么样呢， @苏群 @杨毅
1556	【年度最佳阵容开箱】字母哥，哈登全票入选第一队詹皇中断连11年第一队纪录NBA  篮球  字母哥  哈登  约基奇  汤神  詹皇  库里  金州勇士  汤普森
1557	NBA球星都想要的圣诞礼物!
1558	买2送2综合果蔬干脆片脱水蔬菜90g混合装果蔬脆休闲零食包邮¥23.80好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 买2送2综合果蔬干脆片脱水蔬菜90g混合装果蔬脆休闲零食包邮
1559	【OnFire】今日猛龙主场100-94力克雄鹿，大比分4-2淘汰雄鹿晋级总决赛。NBA随后公布了总决赛猛 NBA总决赛赛程公布，31日多伦多打响首战 NBA总决赛赛程公布，31日多伦多打响首战。 O网页链接
1560	NBA故事汇：不只是扣篮王 扎克拉文的个人故事
1561	北境之王
1562	2019季度NBA连续剧的最终话剧本已出炉！
1563	加拿大球迷的气氛真的是很热烈祝贺猛龙队挺进2019NBA总决赛
1564	Vlog:开箱2
1565	NBA的魅力所在
1566	足球-全场滚球罗马尼亚女子甲级联赛-附加赛CSS塔高维斯塔(女)(中) VS 法普拉布卡瑞斯提(女)大 3.5/4         (红卡在身)
1567	今天呢是一个特殊的日子，对于谁来说呢，对于多伦多猛龙我年轻的时候（现在也不是很老）特别喜欢打篮球，后来就特别喜欢看NBA，而且我特别喜欢勒布朗詹姆斯，但是他今年因为种种原因吧没有进季后赛，不过季后赛还是挺好看的。。当然今天的主角呢是字母哥跟莱昂纳德，字母哥我是这两个赛季才注意到的，   展开全文c
1568	正式决定！1700万宣布在勇士退役，陪库里5年4冠杜兰特都为他降薪O正式决定！1700万宣布在勇士退役，陪库里5年4冠杜兰特都为他降薪
1569	NBA球员退役之后有多惨他退役后接济50位好友，导致破产一个汉堡都买不起
1570	就是这么燃！NBA2017-18赛季血脉喷张扣篮大合集 威少大帝扣翻对手
1571	NBA西部决赛G4@金州勇士 VS@波特兰开拓者 正在进行！目前勇士3-0开拓者握有赛点！此役开拓者双枪能否发挥出色避免横扫命运？水花兄弟又能否带队率先挺进总决赛？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
1572	我真的是太喜欢这种日子了一个人不穿bra窝在宿舍，灯光调到很暗，想坐就坐想躺就躺想醒就醒想睡就睡，开着阳台门窗听外面打雷下雨，风吹进来很凉爽。无所顾忌地吃水果吃蛋糕吃垃圾食品不停嘴，午饭外卖都点了三人份。电脑开到最大声外放看比赛，上午看完NBA东决下午还有苏迪曼杯，   展开全文c
1573	fcc FCC fccf 偶3 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞   展开全文c
1574	NBA圣诞大战,外媒恶搞勇士vs湖人的圣诞大战。
1575	预测勇士4：3猛龙，CURRY FMVP，会不会被打脸？坐等~
1576	【NBA东决雄鹿回家or抢七明天我们拭目以待！】 ONBA东决雄鹿回家or抢七明天我们拭目以待！（来自一点资讯）
1577	小卡：我不想当最好的球员，只想我们成最好的球队小卡接受采访表示：“我只是想赢球，我不在乎成为联盟最好球员。我只想我们成为最好的球队。我一直这么说。”
1578	NBA被看走眼的五位球员：乔丹钦点之人上榜，第1已是联盟超巨ONBA被看走眼的五位球员：乔丹钦点之人上榜，第1已是联盟超巨
1579	随着最后七秒，莱昂纳德的两罚全中猛龙锁定了晋级总决赛的资格，从大比分0-2落后，到4-2晋级逆风翻盘，一路走来他们饱受媒体和球迷的质疑，今晚他们终于证明了自己，恭喜猛龙。这个系列赛我是看好雄鹿的，最后他们还是输在了季后赛经验上，你们还年轻，年轻没   展开全文c
1580	发布了头条文章：《东部决赛0-2落后，连扳四局》 NBA    NBA  O东部决赛0-2落后，连扳四局
1581	猛龙让2得4，霸气！！！
1582	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1583	【This is why we play】NBA对于我们来说不仅是看篮球的地方，它对于我们更多的意义是家。在我们孤独的时候，陪伴着我们，也帮助我们交到了很多朋友。球员们在场上为了胜利而拼搏，激烈的对抗使我们的肾上腺素激增。但是在球员们魁梧的外表下，大多有一颗友善的心。我们为了胜利而对抗，却绝不是为了胜   展开全文c
1584	整个NBA能把这套动作,做的如此飘逸潇洒的,也就只有韦德了
1585	美媒对比老詹和小卡的单手假传，你更喜欢哪一个动作？
1586	NBA小故事:邓肯，怒捶地板的懊恼2013年总决赛抢七大战的最后52秒，马刺仅以88-90落后热火两分。邓肯在低位获得了一次错位单打巴蒂尔的机会，这是一次绝佳的对位，他选择了面框上篮。但是，球偏出了篮筐。他奋力地点抢，想要完成补篮，也最终未能命中。他明白，那次进攻至关重要，甚至会决定球队一整   展开全文c
1587	《瑞超联赛角球大小通关秘籍》    竞彩    展开全文c
1588	05/26日NBA季后赛，东部G6大战，猛龙成功淘汰雄鹿，进入总决赛。全场精彩集锦。NBA NBA季后赛
1589	这个还真不一定，具体情况具体分析吧。当年阿杜还在俄克拉荷马的时候水花兄弟和追梦组合一举拿下NBA14-15赛季总冠军，在看本赛季杜兰特受伤缺席的几场比赛中反而把最好的追梦激活了，水花兄弟也感觉解放了似的，4-1干翻波特兰轻松晋级总决赛。但如果总决赛缺席杜兰特只会给勇士夺冠增加难度，不是说不   展开全文c
1590	阿闽仔乳酸菌切片吐司面包早餐面包夹心糕点蛋糕零食1000g包邮¥26.90好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 阿闽仔乳酸菌切片吐司面包早餐面包夹心糕点蛋糕零食1000g包邮
1591	加油，总决赛！『1进攻5罚球!打哭2男人!24年后终于不是nba弃儿_手机新浪网』O1进攻5罚球!打哭2男人!24年后终于不是nba弃儿
1592	比你优秀的人还在努力 看NBA球星如何通过休赛季训练保持状态
1593	【贵圈真乱V】从0-2到4-2的神奇逆转！猛龙成为了NBA季后赛历史上第21支完成0-2落后大逆转的球队 打哭新生代最强的大帝、字母哥！这还是人干的事儿吗？ O网页链接
1594	昨天在@李宁BADFIVE 现场为球员丰富发型，篮球以及NBA其实算比较早的美式文化载体，除了技巧，外表造型比如纹身、发型，这些都是这个文化爱好者争相追逐的元素，因为有一种信仰和神奇的力量可以带给你，图四这位哥们我印象很深刻他喜欢麦迪，胳膊上有麦迪的纹身，哥们也挺争气打到了决赛......还有，给   展开全文c
1595	金州勇士
1596	NBA2017-18赛季精彩绝杀全收录第一部！妖刀出鞘詹皇逆天改命！
1597	还行吧，塔克没进是真的可惜啊，， ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1598	小卡很棒，难得一见的笑容
1599	红志班三连周勇红色堇年当你真正被爱的时候其实你不用那么漂亮。——网易云音乐热评《遇见》  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团 @人民网江西频道 @赣青团学 @江西校园事儿    展开全文c
1600	红志班三连周勇红色堇年珍惜身边对你好的人因为你永远不会知道什么时候会失去他珍惜所有的机会带着激情 快乐 感恩 因为你永远不会知道什么时候机会就没了   @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线    展开全文c
1601	猛龙改写队史，NBA总决赛将首次在美国境外进行  caiba007.com   作为NBA历史上较为年轻的球队，也是唯一主场在美国之外的球队，多伦多猛龙仅有24年的历史。过去23个赛季，猛龙10次晋级季后赛，均无缘总决赛，如今球队终于创造历史。100比94击败雄鹿，猛龙以总比分4比2淘汰对手，和勇士会师总决赛，   展开全文c
1602	发布了头条文章：《雷纳德全能又冷酷技压字母哥　暴龙总决赛在主场等勇士来犯》  雷纳德 O雷纳德全能又冷酷技压字母哥　暴龙总决赛在主场等勇士来犯
1603	我正在看 试问如今NBA几人能做到？麦蒂职业生涯最佳镜头都在这 @腾讯视频 L试问如今NBA几人能做到？麦蒂职业生涯最佳镜头都在这
1604	【猛龙4-2逆转雄鹿进决赛】北京时间5月26日，NBA东部决赛落下帷幕，猛龙100-94险胜雄鹿，总比分4-2拿下东部冠军，队史首次杀进总决赛！“字母哥”吸引了对手大部分的防守注意力，可惜队友未能给予足够的支援。“一星四射”的阵容，“四射”不能发挥作用时，就意味着沦陷。猛龙可以说是火箭的升级或者高   展开全文c
1605	红志班三连周勇红色堇年后来我才知道 世界其实真的很大没有刻意地见面就真的没有再见过了——网易云音乐热评《从北到南》  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团    展开全文c
1606	看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
1607	我感觉卡哇伊会抢他的FMVP O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1608	NBA东部决赛25日晚上进行了第六场较量，多伦多猛龙主场100比94战胜密尔沃基雄鹿队，昂首挺进NBA总决赛，这也是球队史上第一次进军NBA总决赛，猛龙队将有机会同卫冕冠军金州勇士队一决高下。
1609	NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
1610	今日热搜排行榜：老版动漫画七龙珠3本鸟山明海南出版社宁夏出版社；大唐双龙传7册 黄易黄玉郎；全彩NBA科比布莱恩特专辑珍藏版 Kobe Bryant现役五十强NO.1；韩日娱乐2008年1期 东方神起SUPERJUNIOR/KAT-TUN；183Club明信片 王少伟颜行书明道黄玉荣祝钒刚全8张带盒；精装全彩系   展开全文c
1611	肖燕燕燕空降啦我被回复了三次图一那个热干面是我提的，就当是我回复我的还有燕燕你还没说你喜欢NBA的哪个队和哪个球员呢@肖燕Shane
1612	东部无詹元年，北境迅猛龙冲了出来！
1613	足球-全场滚球澳大利亚新南威尔斯女子国家超级联赛马卡瑟尔(女)(主) VS曼立联(女) 大 4.5/5     （有没有胆大的）
1614	一支球队要想在一场比赛场得到120分以上还是挺难的，然而如果把这五位球员组成一队的话，即使他们一个三分球不投，我相信他们也能轻松拿下140分以上，可能有些朋友觉得我是夸大其词，其实不然，如果你看了我下面要说的这五位球员的话，相信你也会同意我的观点  ONBA历史进攻最强阵容，他们五人组一队，不投三分也能轻松拿140分
1615	NBA篮球大师
1616	新王登基！詹姆斯统治东部的时代正式结束！8年之后，换他上场！（组图）——北京时间5月26日，NBA东部决赛落下帷幕，猛龙100-94险胜雄鹿，总比分4-2拿下东部冠军，队史首次杀进总决赛！一起来看精美海报！ O网页链接
1617	【徒手腿部训练】下面是一套徒手腿部训练，每个3*15次，在家练腿的的健友可以参考！
1618	此役过后，伦纳德再次刷新多项记录：①9次助攻创个人生涯新高②得分＋助攻创造得分之和达到62分，创个人生涯新高③季后赛至今得到31.4分9.4板，是NBA历史上第5个拿到30+8以上数据的球员（场数大于15）。
1619	越有天赋越努力，詹姆斯、库里等NBA巨星2018夏季训练集锦
1620	NBA传奇还在书写，金州勇士已经登顶，总决赛舞台占一席位，而今，他迎来了对手多伦多猛龙，在今天东决G6，猛龙100-94击败雄鹿，大比分4-2队史首次杀入总决赛，数据方面，伦纳德27分，洛瑞17分，范乔丹14分，雄鹿字母哥21分，洛佩兹18分，此次一役，猛龙险胜雄鹿打进总决赛，伦纳德曝内情，有谁注意字母   展开全文c
1621	只用一年时间，加拿大多伦多猛龙队伦纳德就给你创造NBA历史
1622	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ NBA正式调整自由市场开启时间 为免熬夜提前6小时 O网页链接
1623	季后赛啥时开战
1624	猛龙的双乔丹，NBA的徐锦江。
1625	@黄宇军不会扣篮 军哥，我从2015年在快手关注的你，4年了，一路走来，你无数次的路人王获奖，你参加NBA球星的中国行，你在各大媒体的精彩瞬间，我见证了你的付出，你的努力，你的伟大，你的成功！加油军哥，你是最棒的！最后祝愿我们黄菲妮小朋友生日快乐呀！
1626	买了头炉的烧饼又吃了早茶，回家一连串的比赛，NBA东部决赛，苏迪曼杯，中超。炎炎夏日初至，慌乱的换薄被，洗滤网，用上循环扇，冰上京欣西瓜，煮好一大壶大麦茶。
1627	约基奇迎着补防再来一记三分！
1628	猛龙会师勇士
1629	虽然不怎么看NBA，但是还是祝贺林书豪
1630	【网传主持人“600万生日灯光秀” 江苏广播调查回应】近日，江苏省广播电视总台（集团）广播传媒中心主持人邓煌生日“灯光秀”一事在网络发酵。今日“江苏广播”官方对此回应。回应称，网传“邓煌过生日当晚花费600万做灯光秀”不属实、网传“动用军用直升机在新街口航拍灯光秀”不属实   展开全文c
1631	一个强迫症的希望雄鹿4:0活塞  4:1凯尔特人  4:2猛龙  4:3勇士
1632	心疼字母哥哥，以后NBA是你的，雄鹿未必是你的球队。@字母哥Giannis34 更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 米德尔顿直接懵了！字母哥拒回答记者问题起身走人 O网页链接
1633	【NBA最佳新秀一阵：前五全入选 东契奇+特雷·杨全票】NBA官方公布本赛季最佳新秀阵容，去年选秀前五顺位全部入选一阵，东契奇和特雷·杨都得到了全部100张一阵选票，艾顿获得95张一阵选票。上一次出现这种情况要追溯到1984/85赛季，奥拉朱旺、萨姆·鲍维、乔丹、萨姆·帕金斯和巴克利。
1634	足球-全场滚球澳大利亚新南威尔斯女子国家超级联赛马卡瑟尔(女)(主) VS曼立联(女)大 3.5/4
1635	路威吐槽没进全明星？NBA历史上这五大球星没能入选全明星真的可惜
1636	布朗尼湖人球馆训练，一看这上篮就是欧文教的
1637	客照
1638	不是德罗赞不好，是莱昂纳德太强，心疼德罗赞！恭喜猛龙，恭喜书豪！Beat G.S ！@JeremyLin林书豪
1639	亲历莱昂纳德第一视角！创意宣传片回顾小卡惊世绝杀！
1640	盘点NBA历史5大经典总决赛 乔丹大战铁血爵士詹姆斯带队逆转
1641	NBA ，猛龙主场以100-94击败雄鹿，成功晋级总决赛，这是猛龙队史首次晋级总决赛。而他们总决赛上对的对手是卫冕冠军金州勇士队。据统计在常规赛的两次交手中，勇士都输给了猛龙。猛龙能否击败卫冕冠军呢。 风哥推送
1642	七夕情人节生日礼物diy刻字吃不起的网红黑巧克力礼盒装送男女友¥86好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【3元券】微博专享限时领券
1643	发布了头条文章：《意甲：  都灵   VS    拉齐奥》更多足球， NBA，电竞等赛事请关注《钱贵说球》 O意甲：  都灵   VS    拉齐奥
1644	正在直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！点击观看直播↓ NBA的微博直播 .
1645	小卡横扫勇士
1646	可能我在也不会赌卡了，再也不
1647	米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
1648	没有詹姆斯的季后赛总感觉缺点什么，无论是去年被勇士横扫，被水花，被杜兰特，被伊戈达拉等等轮番狂轰滥炸，4-0好像是对詹姆斯的否定，或许他老了，或许他是孤胆英雄，但过程对球迷来说是精彩的，值得回味的！连续多年的总决赛舞台第一次缺少了他，勇士还是   展开全文c
1649	乔丹此前参加节目时谈当年在训练营的趣事！退役多年仍然能够教训狂妄的第一高中生（此处应是梅奥），谈如今联盟缺乏防守，并且表示单挑只有科比可以一打，因为科比偷走了他所有的技术！相当有意思！
1650	其实现在我们可以发现，只要是主场作战，主场赢球的几率非常高，接下来雄鹿还有两个主场，猛龙只有一个主场，按照这样的概率来算的话，雄鹿晋级总决赛还是概率大一点的，不过即便是雄鹿来到了总决赛，在总决赛赢下勇士的概率还是并不高，不过至少证明了雄鹿奋斗过，让我们拭   展开全文c
1651	【@芝士字幕 】多伦多猛龙纪录片Open Gym第七季第二十四集—中文字幕
1652	约基奇绝对算得上NBA赛场上最大的“奇葩”了！没有惊人的运动天赋，却照样大杀四方！这得益于他在进攻中巧妙的节奏感，他能像后卫一样运球推进一条龙，他也能在移动过程中用举重若轻的方式完成自己的上篮终结，同样他也能打出漂亮的低位脚步来诱骗自己对位的防守球员！
1653	从古到今，都是奖状与奖励同在
1654	NBA本赛季最惨球队诞生：其他29支球队都在赚钱，只有他血亏ONBA本赛季最惨球队诞生：其他29支球队都在赚钱，只有他血亏
1655	公鸭和范乔丹有关系吗我想问
1656	猛龙虽然惊险进入总决赛，但是实际与勇士相比还是略输一筹。猛勇之战，大概三七开吧，最终的结果可能是勇士4-2或者4-1，猛龙能赢一场就是就是胜利了。足以证明卡哇伊的实力了，现在应该关注的是今夏卡哇伊的动向，随了猛龙东部夺冠，卡哇伊大概率会留下，因为在这里他真的封王了   展开全文c
1657	NBA足球滚球初盘推荐今天公推两场俄超初盘泽尼特VS叶尼塞，主队让胜克拉斯诺vs喀山，主队让胜简单明了 专家推足彩  足彩
1658	《羽球苏迪曼杯决赛 中国 VS 日本_直播间_手机新浪网》手机新浪网体育频道提供最迅速、最权威地发布国内国际最热门体育赛事比分和赛果，国内外足球赛事、NBA、CBA全面图文直播，在中文体育站点中拥有最广泛的用户群。O网页链接
1659	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～李易峰
1660	字母哥还是年轻啊所以要练好自己的短板字母哥的投篮 我的左手🏀
1661	RNG丶Uzi和IG丶Ning都去看NBA西部决赛了
1662	勇士主场迎战雷霆的比赛将在10:30开打，库里已经抵达球馆，新赛季的揭幕战你对库里有怎样的期待？
1663	NBA球迷日那会还真的离这个@范丞丞Adam0616 挺近
1664	从林书豪举起东部冠军奖杯的那一刻起我们就更加坚定了一个事实，那就是跟对团队太重要了，没有莱昂纳德林书豪能举起东部冠军奖杯？呵呵~用脚指头想都知道那是绝对不可能的……🤔
1665	今晚新王登基，你才是真正的北境之王！
1666	《像我一样的人》 MV致敬——北境新王莱昂纳德0比2落后，猛龙队连赢四场比赛，系列赛大逆转晋级到总决赛，而这也是猛龙队历史上首次杀进总决赛。猛龙队在这场比赛中尽管开局不顺，一度落后到了15分，但是全队都打得非常努力，最终赢下了这场关键之战。科怀-伦纳德的表现依旧稳健，而范   展开全文c
1667	【雄鹿vs猛龙G6集锦 猛龙4-2逆转雄鹿进决赛】北京时间5月26日，猛龙在主场完成逆转，以100-94击败了雄鹿，从而以4-2的总比分晋级总决赛。这是猛龙史上首次进入总决赛。考瓦伊-莱昂纳德拿下了27分、17个篮板和7次助攻。雄鹿遗憾出局，常规赛第一的战绩没起作用。“字母哥”吉安尼斯-安特托孔波   展开全文c
1668	馋猫哥 5斤手工糯米锅巴2500g安徽特产休闲零食膨化食品整箱批发¥49.00好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 馋猫哥 5斤手工糯米锅巴2500g安徽特产休闲零食膨化食品整箱批发
1669	雄鹿队首发阵容：布莱索、布罗格登、米德尔顿、阿特托昆博、洛佩斯猛龙队首发阵容：洛里、格林、莱纳德、西亚卡姆、加索尔NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队创造历史纪录。莱纳德得到27分、17个篮板和7次助攻，西亚卡姆得到18分，他们率队依靠三四节反扑高潮上演翻盘好戏，猛龙队逆转最多15分落后，   展开全文c
1670	晚上姐姐开直播！关注啦啦啦。
1671	北京时间5月26日，NBA季后赛东部决赛继续进行，早八点三十分多伦多猛龙坐镇主场迎战密尔沃基雄鹿，本O网页链接
1672	# 第四场NBA季后赛  勇士VS开拓者 全场精彩锦集。
1673	NBA  5月25日晚上的5大最佳球员NBA推荐 东部决赛
1674	西雅图这么名字还是看NBA知道的
1675	还可以吧！老詹三阵还是有点失望吧！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1676	14日最佳NBA绝招，满满的套路，米切尔梦幻舞步戏耍防守挑篮得手！
1677	NBA进入21世纪以来，影响力最强的两位巨星是科比和詹姆斯，他们分别包办了21世纪第一个十年和第二个十年的所有话题。其实在科比和詹姆斯之外，还有另外一位巨星，他为人十分低调，但是他的实力和荣誉不允许他O网页链接
1678	【NBA东部决赛G6：雄鹿94-100猛龙】猛龙四连胜。猛龙队以4-2逆转淘汰雄鹿队，队史上首次晋级总决赛，他们将与金州勇士队争夺总冠军。      莱纳德得到27分、17个篮板和7次助攻，西亚卡姆得到18分，他们率队依靠三四节反扑高潮上演翻盘好戏，猛龙队逆转最多15分落后，在东部决赛第6战主场以100-94击败   展开全文c
1679	这个NBA球员有用的吧
1680	盘点可能提前续约新星 唐斯1.9亿合同难再现根据BOB体育5月26号报道：       报道，根据NBA的劳资协议，当首轮新秀打满三年后，就能获得提前续约的机会。那么今年夏天，有谁能获得提前续约的待遇呢？  NBA劳资协议规定，第一轮新秀的工资都是定额的，而且是2+1+1模式，但是打满前三年后，第四年可   展开全文c
1681	什么？！traceL今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1682	【AIRHIGHLIGHTS出品】永远的玫瑰 德里克罗斯赛季十佳球！
1683	勇士VS猛龙，一定很精彩。
1684	恭喜猛龙连赢四局进入总决赛，这正是篮球的魅力所在，喜欢NBA的超级明星MVP，同时也喜欢优秀的团队合作。
1685	@NBA精彩图集 @Innocent_curry @Mona张绮贤
1686	NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
1687	谁会赢呢？
1688	足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦 曼城 巴塞罗那超级俱乐部巴塞罗那超级俱   展开全文c
1689	个人觉得勇士几率更大，毕竟已经四年三冠了，实力心态经验是肯定没什么可说的，不过永远不要低估一颗总冠军的心，希望龙队可以获胜，拿下总冠军。 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
1690	杨毅这龟孙又开始带节奏了。打着擦边球卖NBA周边老老实实当个商人不行吗。这是衣服卖不动了？
1691	努力的人，赚钱不容易，注意休息！注意身体！盯盘之余，点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @NBA篮彩泡椒  @启点_9191 15时37分
1692	【贵圈真乱V】从0-2到4-2的神奇逆转！猛龙成为了NBA季后赛历史上第21支完成0-2落后大逆转的球队O网页链接
1693	财经【伦纳德微笑捧杯】等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，小卡也终于露出开心笑容！LNBA的微博视频
1694	财经卡哇伊赛后接受采访时谈对阵卫冕冠军金州勇士：“就像我说的，他们是总冠军，我们必须精神上保持专注，享受与他们的对决，接受挑战。”
1695	财经迷弟奥尼尔依旧支持勇士：“我觉得勇士能赢，他们的经验太丰富了，今年的季后赛也打得很好，在今年经历这么多，人们越发不看好他们的情况下，他们越打越好。追梦会做好充足的准备，我最喜欢的球员史蒂芬库里也蓄势待发了。”
1696	财经【一哥：我老了快要退役了】伊戈达拉今天接受采访时谈自己生涯即将结束：“出场时间太长了，我老了。增加上场时间太突然了，不过我们有很好的训练康复团队。当你连续打了5个很长的赛季后，这些问题是会出现的。不过我的生涯也快结束了，我不在乎这些了。”
1697	财经今日勇士球员训练图集。
1698	赛前腾讯NBA专家的预测脸好疼
1699	我大雄鹿可惜了！字母哥这一年要好好练投篮啊！明年我就不能在现场看比赛了好遗憾！本来还期待也许今年雄鹿能进总决赛然后我也能去现场看NBA总决赛给你们加油呢 好难受 我的詹姆斯我的雄鹿都没有进总决赛但是你们都是最棒的❤️
1700	发布了头条文章：《NBA第一打假队诞生：3大球星被打得原形毕露，顶薪合同也没了》  ONBA第一打假队诞生：3大球星被打得原形毕露，顶薪合同也没了
1701	我正在看【360直播 - 足球直播|NBA直播|英超直播|手机直播】，分享给你，一起看吧！ 360直播 - 足球直播|NBA直播|英超直播|手机直播 O网页链接
1702	NBA  卡希·伦纳德带领猛龙队进入NBA总决赛！速龙在东岸决赛连输2场的情况下奋起反击，如今已经连赢3场率先得到赛点，再加上此前2次主场面对公鹿，速龙都能够笑到最后，此役回到主场作战的速龙在胜一场晋级总决赛。 小河推送
1703	【利拉德再度错失绝杀】🙃可惜了 NBA西部决赛G4比赛最后3秒，利拉德超难三分出手不中，没能再度上演神迹！心疼利拉德！
1704	谁是你心目中的卫冕之王？是他？是他？还是他？
1705	【小卡27+17字母21+11 猛龙胜雄鹿晋级总决赛】猛龙再次完成逆转，最终以100-94险胜，大比分4-2队史首次杀入总决赛。此役，伦纳德27分17篮板7助攻，洛瑞17分8助攻，西亚卡姆18分，范弗里特14分。雄鹿方面，字母哥21分11篮板3封盖，洛佩兹18分9篮板4封盖，米德尔顿14分。   展开全文c
1706	杨毅老师现在走的是倪萍老师的风格，就是煽情。是不是说球，有没有跑题，无所谓。
1707	尼斯vs摩纳哥 2-0 NBA #
1708	好
1709	店内大神就是红！3000多位兄弟跟单成功带红！收米！！！           展开全文c
1710	总决赛希望伦纳德能够将神话延续下去，同时也希望库里能够带队开创勇士三连冠的王朝，总之支持并推崇每一个伟大的球员被历史铭记！！ O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1711	肉松饼400g整箱  营养早餐休闲零食品绿豆饼小吃蛋糕茶点心面包¥8.90好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 肉松饼400g整箱  营养早餐休闲零食品绿豆饼小吃蛋糕茶点心面包
1712	G6太精彩了，从第三节后半段开始看，龙落后鹿十几分的分差慢慢的追上，到后来的第四节最后扣人心弦的比赛。猛龙还是凶猛的那只巨龙，期待他们与勇士的相遇！！！2周口·周口师范学院
1713	哈登被路人拍到在亚利桑那州立练球&NBA吐槽大会
1714	NBA 密尔沃基雄鹿队对多伦多猛龙队 - 全场比赛6强调| 2019年5月26日NBA季后赛恭喜猛龙进入总决赛行列，杀手固然无情，但却是最致命的，小卡再次向字母哥印证了一点，有篮子，就是那么自信，。# ##
1715	足球-全场滚球俄罗斯联赛U21安郅马哈奇卡拉U21(主) VS乌拉尔U21大 0.5/1        （红卡小注上）
1716	恩比德哭了，字母哥咬咬牙回去了。他们都败给了这个叫莱昂纳德的男人。但你们还年轻，年轻就没有失败。你们想赢，但仍旧需要时间的磨炼！这个休赛期，加油。未来，一定会比现在更美好。
1717	恶搞～吉诺比利的聊天尺度估计只有他的法国队友可以承受了没眼看🙃五大囧
1718	2019年NBA季后赛：季后赛中第二轮最佳表现！NBA NBA季后赛
1719	NBA现役10大持球防守专家 莱昂纳德第一第二你绝对想不到！
1720	猛龙队淘汰雄鹿，林书豪生涯第一次进决赛 NBA季后赛2019.05.26 猛龙100:94雄鹿NBA 篮球 密尔沃基雄鹿 多伦多猛龙 林书豪
1721	忙的时候忙死，闲的时候大家都在办公室看剧，看综艺，看NBA，看动画片…
1722	NBA版勇者斗恶龙三连冠冲啊！
1723	贝博体育APP  免单活动  如下面图1恭喜猛龙队史首次闯入总决赛，第三代北境之王登基！ 免单免单免单活动！ @NBA
1724	林书豪林书豪赛后晒图庆祝首进总决赛！让我们一起恭喜书豪！在今日上午结束的一场焦点大战中，猛龙主场再次战胜雄鹿，以4-2的大比分晋级总决赛。赛后猛龙球员林书豪在个人微博晒出自己手捧东部冠军奖杯的照片并配文写道：“感谢大家的支持！我们   展开全文c
1725	加油，希望比赛精彩！
1726	超甜少女风！Joli&学员阳光翻跳<Want You To Say>但可能也是因为曲风太甜了，所以Mina这次的编舞也透着浓浓的idol风，完完全全是清新的少女风舞蹈 ，俏皮又可爱。 其实这首舞其实还蛮好学的，好喜欢这种充满活力的舞蹈，有点宇宙少女的feel。 Joli和学员的翻跳也是充满   展开全文c
1727	@声色NBA @苏群 @俄克拉荷马城雷霆
1728	雄鹿94-100猛龙  猛龙淘汰雄鹿首夺东部冠军 与勇士会师总决赛 总比分4-2淘汰雄鹿，这也是猛龙队史首次闯入总决赛，北京时间5月31日，总决赛将正式开打。
1729	NBA的锦鲤体质？帕特里克·麦考一个三年级新生，从16年被勇士选中进入联盟三年间，全部晋级总决赛！职业生涯从未缺席总决赛是个什么水平？一个最快拥有东西部和总冠军的男人
1730	有生之年要是能去看场NBA就好了……
1731	总冠军呢！ 分享Martin Garrix/Loopers的单曲《Game Over》 O网页链接 (@网易云音乐)
1732	｜NBA十大霸气庆祝动作！｜
1733	NBA东/西部决赛*5.25  猛龙100/雄鹿94
1734	O2018/2019赛季NBA总决赛赛程安排北京时间5月26日，NBA东部决赛第六场，猛龙坐镇主场迎战雄鹿，最终他们在一度落后15分情况下完成逆转，100-94击败对手，总比分4-2淘汰雄鹿，和勇士会师总决赛，这也是猛龙队史首次闯入总决赛。NBA总决赛勇士VS猛龙赛程安排：第1场：5月31日，09:00，猛龙主场第2场：6月3日，08   展开全文c
1735	今天妈妈趁我睡着的时候，在看NBA东部决赛赛点～猛龙对雄鹿的第六场比赛，特别精彩呢，恭喜猛龙队第一次获得东部总冠军，打进总决赛，你肯定好奇我是怎么知道的，因为妈妈在看的时候，我也悄悄地偷看了，好像有个叫卡哇伊的2号挺厉害的，等我长大了，我也要跟爸爸学打篮球，将来有一天   展开全文c
1736	猛龙能赢的总冠军吗？如果杜兰特不及时复出或者复出后状态不好的话，个人觉得还是有很大可能的。猛龙的内线优势明显强于勇士，后卫群只要正常发挥，再加上绝对强点莱昂纳德，有得一拼！
1737	呆子这手绝学总算后继有人了，欧文即得此神功手便可代言霸王，销量定能攀上颠覆欧文杜兰特
1738	初盘  中超 15:30  大连一方 阵容 上海绿地申花  全场2.5/3大     足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺     展开全文c
1739	我感觉你在嘲笑大哈登，可是我又没有证据
1740	2019年5月26日NBA季后赛：多伦多猛龙队战胜密尔沃基雄鹿赢得首次晋级NBA总决赛！NBA NBA季后赛
1741	说了什么？未来是你的？哈哈哈哈哈哈哈
1742	枣夹核桃仁葡萄干500g新疆特产和田骏枣养生健康零食独立小包装¥39.00好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 枣夹核桃仁葡萄干500g新疆特产和田骏枣养生健康零食独立小包装
1743	加油，勇士！
1744	勇士勇士
1745	再看姚明打球，气急，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
1746	如果联盟这样吹，那么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
1747	小华：你以为扫码付钱就够了～早憋着准备嫩你啦五大囧勇士杜兰特
1748	你是鞋控ShoeKong吗听说这款Sneakerhead的功能鞋盒最近非常火，很多国外的嘻哈歌手NBA球星家里都有 ，我已种草囤货啦！
1749	总决赛见
1750	雄鹿vs猛龙比赛战报<94：100>手握赛点的猛龙此役回到多伦多迎战雄鹿，开场雄鹿连中三记三分取得领先，暂停回来，洛瑞命中三分，鲍威尔打成2+1，猛龙扳平比分，随后雄鹿打出一波15-2的进攻高潮领先13分结束首节。次节比赛，西亚卡姆连得7分帮助猛龙缩小分差，虽然字母哥命中三分   展开全文c
1751	美媒恶搞猛龙众球员欺负字母哥，这谁干的…
1752	NBA勇士当家球星，斯蒂芬·库里 安德玛Under Armour Curry 6 "Fox Theater" Black“库里6代签名系列实战训练中帮篮球鞋
1753	卡27+17字母21+11 猛龙胜雄鹿晋级总决赛北京时间5月26日，NBA东部决赛继续进行，密尔沃基雄鹿客场挑战多伦多猛龙，猛龙再次完成逆转，最终以100-94险胜，大比分4-2队史首次杀入总决赛。此役，伦纳德27分17篮板7助攻，洛瑞17分8助攻，西亚卡姆18分，范弗里特14分。雄鹿方面，字母哥21分11篮板3封盖   展开全文c
1754	Kawhi did this！
1755	@NBA @球爹Big-Baller
1756	NBA的那些致胜封盖，用脚指头都能猜到有内个镜头吧
1757	NBA20大新老对决第一部！詹皇联手韦德教育新人科比哈登斗法！
1758	这个NBA球员有用的吧
1759	盯盘辛苦了，注意休息！保重身体！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @寇艳旭  @NBA篮彩泡椒 15时10分
1760	NBA官方公布了本赛季最佳阵容！最佳一阵：库里、哈登、字母哥、保罗-乔治、约基奇。最佳二阵：利拉德、杜兰特、恩比德、莱昂纳德、欧文。最佳三阵：沃克、威少、格里芬、詹姆斯、戈伯特。其中哈登和字母哥全票入选一阵，而詹姆斯今年没有获得一张一阵的选票，他共获得13张二阵选票
1761	读书时喜欢，现在没时间看了
1762	个人觉得格林和克莱应当进一阵  至少有一个进的才有说服力  毕竟他俩之于勇士的防守来说   显得太重要了~而且他们在进攻端也是举足轻重     ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1763	NBA  決賽即將開始. Will 會支持誰呢? Orfila 會繼續觀看嗎?JLIN 會有什麼成績呢?小龍蝦準備好了嗎?Orfila 會認得出東方人吧.
1764	我希望喜欢NBA的简单男生们都能避免成为直男癌(与NBA无关恰好某人对上了罢了)学学动脑子吧别再莫得灵魂的投篮机器了
1765	作死的最高境界怎么作都作不死
1766	我提出了问题"这届nba总冠军是那个队?"O这届nba总冠军是那个队? @NBA
1767	东部决赛激战六场，猛龙捍卫北境，队史首次闯入NBA总决赛！再来看看猛龙队夺得东部冠军后的激情庆祝时刻，期待他们在总决赛的表现吧！📸🏆
1768	2019年5月25日,多伦多猛龙队0-2落后的情况下连胜4局淘汰雄鹿队，进入了他们队史以来的第一个NBA总决赛！
1769	两个人在一起久了，就是会变得越来越像的
1770	被遗忘！所有功劳都是伦纳德一人的？洛瑞泪洒现场：我问心无愧O被遗忘！所有功劳都是伦纳德一人的？洛瑞泪洒现场：我问心无愧
1771	🍃  lzn  李振宁最喜欢的NBA篮球选手是谁呢？喜欢足球，游泳，乒乓，排球，桌球，羽毛球吗? 🍃 @UNINE_李振宁
1772	We are North
1773	小的时候以为世界的规律无非是圆形的，就算它不是圆形的，那肯定就是个方形的，结果现在发现它是个无形的。操了个蛋！总是告诉自己，人生有高也有低，低了它又会高，所以从来不相信眼泪，只有相信自己。很久没有看NBA，一直以为是没了兴趣，后来才知道是没有时间，伦纳德北境封王的告诉我们   展开全文c
1774	将在明天正式开始，而在球迷日活动上有出色发挥的 也通过镜头表达了自己对于新赛季的期待。你知道新赛季他最期待的球员是哪位吗？10月17日，NBA新赛季正式开启！
1775	北京时间5月26日，猛龙在主场完成逆转，以100-94击败了雄鹿，从而以4-2的总比分晋级总决赛。NBA    这是猛龙史上首次进入总决赛。考瓦伊-莱昂纳德拿下了27分、17个篮板和7次助攻，凯尔-洛瑞17分、8次助攻和5个篮板，帕斯卡-西亚卡姆18分，替补出场的弗兰克-范弗里特   展开全文c
1776	梦幻脚步+连续晃动成功命中，活塞暴力锋线秀操作！
1777	《昨日扫盘23中15，今日继续，五月暴富！今日且看尤文暴打桑普多利亚足彩  体彩 跟着大牛买体彩  中国体育彩票  五大联赛  彩票 足彩稳单 体育 竞彩足球 竞彩推荐 体育 足彩   展开全文c
1778	我提出了问题"Which one?",你觉得今年NBA总冠军是？OWhich one? @西门町吃在宁波 @Alinda艾琳达
1779	三叔推荐：1⃣️08负 09让负     ㊗️红没有百分百的稳胆，只有盈利的计划！如果你没有好的玩法，需要一起来跟计划不妨试试。    武磊   展开全文c
1780	@崔永元 蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元
1781	自豪 今夜无眠的多伦多！恭喜猛龙首次挺进NBA决赛👏
1782	回顾NBA三万分俱乐部成员登顶时刻 致敬每一位传奇！
1783	NBA球星标志性动作，安东尼最社会，韦德霸气，艾弗森无人超越！
1784	疯狗贝弗利毕竟放kd的时候都挂人家腰上了，让kd一次次干拔得分， ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1785	回顾-这一幕堪称经典！雅典奥运会诺天王进关键球，遭艾弗森绝杀！
1786	西决G4勇士经历加时苦战险胜开拓者，大比分4-0横扫对手晋级总决赛！此役库里继续稳定表现，他全场贡献37分13篮板11助攻，职业生涯季后赛第二次收获三双，本轮系列赛库里场均36.5分8.3篮板7.3助攻，帮助球队连续5个赛季打进NBA总决赛
1787	lD：请叫我棋神昨天连中6单大奶✅带红平台最少100万🔥🔥🔥🔥🔥中得奖金，佣金，如下！1️⃣总结一下，跟棋神一路过来不能保证单单中但一旦中一单，你可能就发财[發][發][發]2️⃣一个计划投入月赢利，是非常重要的，不管你跟的是什么计划单都是如此⚽️⚽️⚽️   展开全文c
1788	NBA又变得好看了点
1789	@崔永元 蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
1790	盒装咖啡糖咀嚼片嚼着吃的咖啡无蔗醣戒烟期零食提神糖醒脑防困¥27.50好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 盒装咖啡糖咀嚼片嚼着吃的咖啡无蔗醣戒烟期零食提神糖醒脑防困
1791	猛龙改写队史，NBA总决赛将首次在美国境外进行@QQ浏览器 O网页链接
1792	今天是前土耳其职业篮球运动员梅米特•奥库 （Mehmet Okur）40岁的生日。他生于土耳其亚洛瓦，司职中锋、大前锋。在土耳其国家队，奥库在2001年帮助土耳其男篮夺得欧锦赛亚军。同年NBA选秀，奥库在第2轮第9顺位被底特律活塞队选中。职业生涯先后效力于底特律活塞队、犹他爵士队以及新泽西篮网队。2004   展开全文c
1793	我不太明白贝弗利作为一号位限制杜兰特的效果可以说史无前例，为黑贝感到可惜！一个一号位去防守世界上甚至历史上最好的得分手，这份勇气以及最后的效果看起来都是那么匪夷所思！！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1794	扎实的基本功，东契奇后撤步三分稳稳命中！
1795	北境之王，跟叔叔说：是谁教你这么干的？
1796	NBA篮球大师
1797	毛毛的歌都“响到”NBA了嘛
1798	NBA球星库里中国行上海站粉丝篮球互动球迷单独合影📸️就几个名额‼️需要合影的球迷有需要私信我🙋🙋
1799	【小贱侃球】北京时间5月26日，NBA东部决赛第六战回到猛龙主场继续进行，比赛开始后雄鹿进攻端果断坚决 4-2晋级总决赛！伦纳德27+17+7力压字母哥 猛龙100-94战胜雄鹿 O网页链接
1800	Curry真的是我心中的black rock shooter了。果然无论是什么年龄段，又萌又帅的人都会击中我的心啊。依然记得两年前的社工概论课zyh在讲台上滔滔不绝而我正前方的高诱人同学屏幕上是NBA总决的直播，我忍不住小小的惊呼声以及踹凳子的行为打扰到了人家，然后...我俩一起津津有味地欣赏骑勇大战3.0的场   展开全文c
1801	为什么要吐槽NBA呢？极具表演性的东西，艺术性也是超强，把打篮球当成了玩，中国的什么BA真的不如人家，差着十万八千里， O网页链接
1802	库里6总决赛NBA季后赛
1803	勇士勇士！
1804	看看卡哇伊去东部都干了些啥，三眼乌鸦汤普森，北境之王卡哇伊。汤神去年11月就说猛龙和勇士总决赛，期待死亡缠绕打库里。@新浪NBA @NBA @马刺球迷俱乐部
1805	猛龙总冠军
1806	发布了头条文章：《NBA／雷纳德27分领军 暴龙队史首闯总冠军赛》  ONBA／雷纳德27分领军 暴龙队史首闯总冠军赛
1807	茗嘴随时播 勇士VS猛龙（Wait and See）warriors !warriors !warriors!
1808	雷霆成为NBA狡明噶历史上第一支连续三年选中MVP的球队。这个记录估计很难打破了。
1809	NBA总决赛赛程公布，31日多伦多打响首战       今日猛龙主场100-94力克雄鹿，大比分4-2淘汰雄鹿晋级总决赛。NBA随后公布了总决赛猛龙对勇士的赛程，以下均为北京时间。O  5月31日早上9点总决赛第一场将在多伦多打响 ，之后是O6月3日8点第二场继续在多伦多展开 。O6月6日9点总决赛将来到金州 ，之后O6月8日9点在金州进行第四场 。而如果有必要的话，第五场   展开全文c
1810	不是天亡字母是死在这3球!赤木刚宪的话都忘了 - NBA新闻 - 人气直播网 O网页链接
1811	Eastern Championship, Towards NBA Championship。
1812	雄鹿94-100猛龙：猛龙四人得分上双拿下最终比赛胜利（原声集锦） L雄鹿94-100猛龙：猛龙四人得分上双拿下最终比赛胜利（原声集锦）
1813	一想到我勇的三连冠即将拿得这么轻松，觉得勇士王朝的开启也没那么让我这个老勇迷激动了，尽管亲眼见证NBA史上又一个伟大球队，但真的太轻松了，天天横扫有什么意思?
1814	真理的脸现在还好吗？皮尔斯今年对NBA东部季后赛预测如下：第二轮凯尔特人胜雄鹿东决雄鹿胜猛龙结果……
1815	只听名字就感觉很厉害的NBA球星，第一名“科比+奥特曼”无敌啦
1816	勇士基本上
1817	NBA个个都是衣服架子
1818	希望mandy會懂NBA
1819	我觉得还是塔克吧，真的很硬 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1820	NBA总冠军还没有被外国队拿过吧[捂脸][捂脸] 我突然有点为这个担心[捂脸][捂脸] 雄鹿字母哥被掐住就没戏了，夏天会不会追逐欧文或者巴特勒[惊讶]
1821	果然 一切皆有可能
1822	17投14中！林书豪只是他的背景板，一年他就拿到东部和西部总冠军O17投14中！林书豪只是他的背景板，一年他就拿到东部和西部总冠军
1823	正式确立！德罗赞9年的成绩不及小卡1年，洛瑞捧奖杯难掩开心O正式确立！德罗赞9年的成绩不及小卡1年，洛瑞捧奖杯难掩开心
1824	【运动线】说起雄鹿22号，如今被提及的自然是作为雄鹿二当家的米德尔顿。12年二轮秀进入NBA的米德尔 回顾雄鹿队史三位22号，米德尔顿要走的路还很长！  O网页链接
1825	北京时间2019年5月26日，NBA季后赛东部决赛继续展开较量，雄鹿客场挑战猛龙，凭借着整体的出色发挥，猛龙100：94战胜雄鹿，莱昂纳德得到27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，西亚卡姆得到18分4篮板1抢断1盖帽，小加索尔得到6分3篮板2助攻，洛瑞得到17分5篮板8助攻，范弗里特得到14分2助攻，伊巴卡得到9分3篮板   展开全文c
1826	詹姆斯三阵很不合理 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1827	【我谈NBA】猛龙4:2战胜雄鹿加冕东部冠军。从勒布朗3.0时代我就把垃圾兄弟当成了猛龙的标签，没想到今年接连恶战赢下76人和雄鹿。原因分析：1、虽然勒布朗3.0次次有所获，年年谈经验，但无疑给洛瑞、伊巴卡、范乔丹等球员和教练组涨球了，猛龙球员季后赛经验是年轻雄鹿完全没法比的。2、尽管张铁林铁树   展开全文c
1828	2019年5月26日:想想还是先写写NBA的总冠军对决吧。随着我炮和火箭的出局，对比赛的关注度是有所降低的，可是来到关键时刻，依然还会关注。前两天说灯炮在场上有争吵，只要是关于篮球的问题，有讨论、有争执，那不是很正常吗，根本没必要过度解读。说回今天的东决，多伦多猛龙队新的东部之王。多   展开全文c
1829	【5月26日2018-19赛季NBA季后赛：猛龙100-94再胜雄鹿，4-2晋级，创队史第1次杀进了NBA总决赛；与勇士争夺总冠军】猛龙东部冠军颁奖典礼！小卡笑了！洛瑞抱着儿子哭！2019.05.26 11:42:17 北京时间5月26日，猛龙主场100-94力克雄鹿，总比分4-2拿下东部冠军，颁奖典礼猛龙主场陷入疯狂的红色海洋，卸   展开全文c
1830	《大大哒》讲出了一个人类共同的观点，无论世事如何变化，自己的人生一定要自己做主，每个人都应当活成自己的样子@月光下想起爱情 @Amy_小萌 @NBA-达人-007
1831	我投给了奥斯汀-里弗斯、杰拉德-格林、PJ-塔克、埃里克-戈登、克里斯-保罗、克林特-卡佩拉、詹姆斯-哈登，怒斥，们一起来参加吧：网页链接
1832	詹姆斯在NBA中都不曾上演的胯下扣篮,没想到在高中时早已玩过
1833	卡宾熊手工鸡蛋蜜松煎饼薄脆早餐饼干零食点心大礼包560g散装52片¥24.9好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【5元券】微博专享限时领券
1834	NBA名宿魔术师感染HIV，为什么27年还没事，这方式一般人做不到 ONBA名宿魔术师感染HIV，为什么27年还没事，这方式一般人做不到
1835	热火主场与老鹰的比赛即将开始，哈桑-怀特塞德场边热身备战~大白边的控球技术怎么样？
1836	NBA大结局了，新春印象大使现仅剩汤普森一人
1837	伟大！勇士逆转开拓者，库里狂砍37分，在轰破一NBA历史记录！O伟大！勇士逆转开拓者，库里狂砍37分，在轰破一NBA历史记录！
1838	今日五佳球
1839	13日最佳NBA绝招，波神行进间转身换手运球强突上篮得分！
1840	NBA东部决赛G6# 我只想说，这轮系列赛太干净了！真刀真枪防守，但没有任何超出体育范畴的脏动作，甚至没有技术犯规（如果我没记错）大家没有口水战，全神贯注于比赛中，这就是竞技体育的魅力，无关假摔，无关垫脚，无关骗犯规，无关撩阴腿，无关抱怨裁判，就是纯粹的篮球比赛，真棒！    展开全文c
1841	WE THE NORTH~~~猛龙进入NBA总决赛啦~~来，玲玲洗个澡，庆祝一下
1842	涂山红红和东方月初会不会复苏
1843	2018-19赛季NBA总决赛将于北京时间2019年5月31日正式开打，今年，勇士依然是主角的主角，只是另一个主角由骑士变成了猛龙。勇士号称银河战舰，也是连续两届总冠军得主。而猛龙只是东部新科状元，表面看，猛龙比起勇士还是有距离的。但狭路相逢勇者胜，猛龙未必就不能演一出以弱胜强的好戏。
1844	发布了头条文章：《大神跟单带红3000位兄弟！店内暴击单40倍收米！【都灵VS拉齐奥】》   英超                                                     展开全文c
1845	今天一大早起床……老公说的，喜欢哪个球队，哪个就凉了
1846	军哥女儿生日快乐。@声色NBA @拜伦_斯科特 @爆棚体育视频
1847	其实今天科比退役我也很难过，[噢耶]因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1848	18投7中！快船曝引援小卡为首任，比哈登更有责任感字母哥被器重O18投7中！快船曝引援小卡为首任，比哈登更有责任感字母哥被器重
1849	都说NBA是录播了，这么多年了，年年总决赛都是23vs勇士
1850	狼崽儿沉默许久，好不容易想了个聊天的话题——“你们看NBA吗？”💆 💆 💆
1851	勇士
1852	NBA官方公布入选本赛季最佳防守一阵的球员名单：鲁迪-戈贝尔（爵士）、保罗-乔治（雷霆）、扬尼斯-阿德托昆博（雄鹿）、埃里克-布莱索（雄鹿）、马库斯-斯马特（凯尔特人）。
1853	Leonard送暴龙去总冠：我不想当最强球员我只想在最佳球队在今日结束的东区决赛第六场中，暴龙主场以100-94力克公鹿，系列赛大比分4-2晋级总决赛。本场比赛，Leonard出场41分钟，22投9中，得到27分17篮板7助攻2抄截2火锅。
1854	【5月26日2018-19赛季NBA季后赛：猛龙100-94再胜雄鹿，4-2晋级，创队史第1次杀进了NBA总决赛；与勇士争夺总冠军】小卡27+17+7字母21分 猛龙胜雄鹿队史首进总决赛  2019-05-26 11:19  北京时间5月26日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，东部决赛第6场，多伦多猛龙坐镇主场继续迎战密尔沃基雄鹿。全场   展开全文c
1855	发布了头条文章：《昨日“晚场实单推荐122倍大奶收米！保义大神4.6倍收！”罗马VS帕尔马》 早场推荐2倍，3倍双收米， °早场推荐2倍！3倍双收米！不心动一下嘛？【莱... 英超   展开全文c
1856	。YY1吵@微博经典语录一业  明 评论配图
1857	这是我第一次看NBA总决赛 那时候腾讯还没有版权 那时候詹姆斯有欧文 那时候3比1勇士领先 谁都没想到骑士会逆转 转眼3年过去 詹姆斯离开了骑士 欧文去了凯尔特人 如今詹姆斯未进季后赛 而凯尔特人止步半决 火箭在kd受伤后未能赢下勇士 这个时代终将是勇士的 今年将会是勇士3连冠 NBA..何时再来决赛抢七
1858	@爱死科比论坛 @ChinaLakers @毒舌NBA
1859	NBA  今天猛龙以100-94，4-2晋级总决赛，leonard接受采访『leonard送猛龙去总冠：我不想当最强球员 我只想在最佳球队』猛龙篮球营运总裁masai ujiri在采访时称leonard为联盟最佳球员，leonard表示 "我并不想以个人表现来衡量我的比赛水准，我是一个团队至上的球员   展开全文c
1860	吴亦凡LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot100首位华人歌手@Mr_凡先生 每个你
1861	【湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项】湖人队官方宣布，球队已经执行布兰登-英格拉姆、朗佐-鲍尔、凯尔-库兹玛和约什-哈特四名球员2019-2020赛季的球队选项。O湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项
1862	快船、火箭都能赢2场，猛龙能赢几场？伦纳德的回答很明确O快船、火箭都能赢2场，猛龙能赢几场？伦纳德的回答很明确
1863	勇士
1864	小卡打球，进攻时闲庭信步，得分如探囊取物，越是关键时刻，气定神闲，NBA第一上上将军，防守滴水不漏，让对方球员心生畏惧。球风：有硬度、有厚度、中投冠绝联盟！传球还不够老辣，不够神出鬼没。自看NBA以来，最喜欢的三个人之一：乔丹、老詹、小卡！
1865	通过NBA球队带你认识美国城市——掘金队主场所在地丹佛！
1866	这几天没看NBA发生什么事了 雄鹿淘汰了？？？？？？？？？？猛龙有点牛嗨😯
1867	值5年2亿顶薪！库里迎来生涯最好机会，杜兰特或无缘总决赛G1根据BOB体育5月26号报道      NBA季后赛已经来到了最关键的时刻，东部决赛G6很快就将打响，原本以为东部决赛会和西部决赛一样，呈现一边倒的局面，但是在猛龙经历了双加时险胜雄鹿扳回一城之后，状态突然之间就来了，而且拿下了天王山之战   展开全文c
1868	这才是篮球该有的样子！
1869	不看NBA不会明白洛瑞这个笑，是抑制不住的笑，我觉得是仰天大笑，北境之王来了！全世界给我让路！寒冷的北境，去拿一座总冠军吧！！加油啊！
1870	从来都不要轻看任何一个人，更不要轻视一个去争夺总冠军的心。更何况莱昂纳德一直都不弱好吧，他只是话题比较少不爱表达，所以受到关注比较少。但是他真的是很棒的一位篮球运动员。小卡也终于再一次证明了自己，小卡加油
1871	哪有军哥哪有我，祝小朋友生日快乐哦！@火箭吧官博 @湖人之声 @NBA
1872	介绍一下，中间那个穿白衣服的叫卡哇伊，我一般喊他小卡，左右边二位也是两个大BOSS，但被小卡送回家钓鱼了，期待你们俩的下赛季莱昂纳德
1873	尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！[囧]
1874	NBA总决赛你站在那一边@易建联 @翟晓川Aysy0118 @JeremyLin林书豪 @GuangDong-赵睿 @基德JasonKidd @KobeBryant @新浪NBA
1875	卡宾熊蜜松煎饼饼干800g礼盒儿童礼品网红零食新年货大礼包礼盒¥34.9好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【5元券】微博专享限时领券
1876	小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
1877	NBA精彩拜佛过人剪辑 欧文库里科比领衔O网页链接腾讯新闻
1878	禁止转播NBA，支持华为！
1879	发布了头条文章：《昨天公推340倍被红卡毁了比赛，今天800倍拿去发财》           英超                                       展开全文c
1880	季后赛场均18.7分 他改变了包括了伦纳德在内的NBA联盟格局O季后赛场均18.7分 他改变了包括了伦纳德在内的NBA联盟格局
1881	什么？！莫比尔蚂蚁今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1882	理智讨论，这些专家的预测什么水平？@詹姆斯中文微博JAMES @CrazyBasketball @NBA
1883	【字母哥被打哭！这场胜利猛龙等了24年！他们终于不是NBA弃儿】名嘴爆料灯泡不和真因！东部决赛G6今天打响，雄鹿虽说一度领先15分，结果惨遭猛龙上演逆转，最终让猛龙4-2晋级了总决赛。这也是猛龙队史首次打进总决赛！这场比赛范乔丹在线、伦乔丹也在线！双乔丹在场想输球都难啊！猛龙打入总   展开全文c
1884	发布了头条文章：《金木每日公推：莫斯科斯巴达客场凯旋而归？中央陆军能否取胜？》   O金木每日公推：莫斯科斯巴达客场凯旋而归？中央陆军能否取胜？
1885	1月18日NBA十佳球，杜兰特生涯之夜，沃尔神来之笔···看我霸气侧漏、傲视群雄！ L1月18日NBA十佳球 杜兰特生涯之夜 沃尔神来之笔  [晚间体育新闻]
1886	Go Raptors！We the North！
1887	虽然很喜欢字母哥，但是恭喜了The king in the north！
1888	我提出了问题"NBA总决赛",请问一下，今年的NBA总决赛腾讯会派哪几位老师去现场解说呢？ONBA总决赛 @腾讯NBA
1889	NBA 我，莱昂纳多一世，卡哇伊家族领军人物，新一代龙王，坐镇王国北部的北境多伦多城，将率领我的北境将士推翻暴君多年的统治，期待我的龙焰吞噬勇士吧！ 东部决赛
1890	别总再说NBA谁是最好的球员了！每个人都在争取自己的成功！或许好些人不属于这个舞台！那更说明了那些让人过目不忘的巨星的存在！
1891	还能这样投？NBA赛场精彩杂耍三分大合集
1892	O红楼梦里林红玉最烧脑的奶奶论红楼梦#
1893	天空是粉色的，心情是美的，Go Raptors！We the North！
1894	恭喜我最喜欢的球星带猛龙首次进入NBA总决赛！谢谢你诠释了Where Amazing Happens的精神🔥 喜欢小卡的理由真是数不尽😍♥️
1895	库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
1896	这么说吧，个人感觉今年NBA总决赛没得打，但有的看。(希望不是奶)
1897	网传干爹南京市委张书记@刘雅东 @米莉姑娘 @能量学院 @白宇 @刘湘明 @漠北啸风
1898	豪哥也是进过NBA总决赛的男人了
1899	匸廴间听话
1900	猛龙VS雄鹿 G6  莱昂纳德关键前场篮板，直接扼杀雄鹿任何希望，要知道当年G6迈阿密热火5.6秒落后5分都神奇逆转夺冠，小卡又一次扮演救世主，带领多伦多25年第一次进入NBA总决赛，这带队能力秒杀LA的钓鱼皇帝
1901	GO WARRIORS#2019 NBA FINALS
1902	收米，NBA推荐，单场500.包周2500包月.10088，包赛季38888，熟悉各种bet盘口，十年以上推荐经验，保证以最稳定的推荐带领客户盈利。
1903	不需要答案了，看结果。 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
1904	分分钟为@范丞丞Adam0616 打电话，打到fccfccfccfccfcc
1905	这种历史性的一刻一定要po一个无限的感动连赢四场的猛龙多年之后终于夺得东部冠军🏆see u at the finals🏀The King of the North在现场的我差点哭出来了我的爆炸面瘫卡    卡哇伊莱昂纳德
1906	一年没打！复出就进总决赛，小卡才是第一人？字母哥还太年轻O一年没打！复出就进总决赛，小卡才是第一人？字母哥还太年轻
1907	还是放不下！小卡夺冠，马刺无一人送上祝福，波波应该高兴O还是放不下！小卡夺冠，马刺无一人送上祝福，波波应该高兴
1908	东部的篮球比赛一直不如西部，玩到现在，这么火爆了吗？某某网友的话 我完全回不了家了 我到底为什么要住NBA场馆旁边 除了人就是救护车和警车 多伦多今天要狂欢了  恭喜猛龙队 ！！！
1909	美国媒体评选出了过去十年（2008-2018）NBA最佳球员前十排行榜，基于球员们的荣誉、战绩和数据等综合做出的狡明噶评选。
1910	做个预测总决赛勇士猛龙4：1@NBA
1911	打卡北京NBA旗舰店场馆非常大 非常全 超nice
1912	是我高估雄鹿和字母哥了还是猛龙和卡哇伊太牛逼了啊
1913	当憨豆和NBA球员结合。。。最后邓肯无缝对接～～
1914	追梦，乔治，戈贝尔，贝弗利，卡哇伊 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1915	NBA最常见名字大全！86人同名霸榜 泡椒一下占了俩_新浪图片  ONBA最常见名字大全！86人同名霸榜 泡椒一下占了俩
1916	洛瑞的猛龙队拿到东部冠军进入总决赛。很多年没有关注NBA了。还是怀念姚明时代的火箭队。那么多才华横溢的角色球员，洛瑞，兰德里，斯科拉，还有海耶斯和不朽的木桶伯。
1917	First time ever hitting the Final! Go Raptors! Go North!........
1918	NUTRIMAX优追麦克斯无油低脂高蛋白鸡胸肉健身代餐开袋即食零食¥8.00好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ NUTRIMAX优追麦克斯无油低脂高蛋白鸡胸肉健身代餐开袋即食零食
1919	@UhHuihuihh  @章鱼哥的小女友  @NBA
1920	队史首进总决赛！NBA季后赛东部决赛，猛龙100-94击败雄鹿，莱昂纳德打出强势表现27分17板7助2抢断，带领猛龙在0-2的情况下连赢四场最终击败雄鹿，创造了队史第一次总决赛的记录。西亚卡姆18分，洛瑞17分5板8助，范弗里特14分；雄鹿方面，字母哥21分11板3助2抢断3盖帽，洛佩斯18分9板3帽。恭喜猛龙！   展开全文c
1921	【RJ巴雷特将会是最适合纽约的人选】前福布斯体育台NBA作者汤米-比尔参加MSG的节目中谈到：为什么RJ是最适合尼克斯的人选。——RJ能通过这种方式得分是个好的得分手——他的篮板和助攻比同届很多后卫和前锋还要高——RJ有着全明星的潜质，如果KD和欧文来到纽约将是很好的帮手——他的大赛经验也能   展开全文c
1922	感谢北京NBA旗舰店真的很累 但是无比的快乐恭喜中了这四个字出来的时候那个心情付款的时候手的是在颤抖 真的不敢相信真的中了
1923	末节0分 米德尔顿开局连中三分难掩关键时刻低迷  2019-05-26 11:22  北京时间5月26日消息，今日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，猛龙在主场迎来 与雄鹿的东部决赛的第6场比赛，全场比赛，米德尔顿砍下14分4个篮板，其中，末节一分未得，最终，雄鹿在客场以94-100不敌猛龙，总比分被改写为2-4，无缘   展开全文c
1924	东部没想到，猛龙很猛
1925	【猛龙淘汰雄鹿】美媒恶搞字母哥想挖坑活埋伦纳德，结果却遭反杀心疼字母哥L微观篮球的微博视频
1926	全NBA最惨的7支球队，最长的49年没摸过总决赛地板_新浪图片  O全NBA最惨的7支球队，最长的49年没摸过总决赛地板
1927	我最喜欢的球员史蒂芬库里也蓄势待发了
1928	🔥多伦多整座城市都“炸了”！！
1929	什么？！孤狼B组今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1930	布罗格登首节爆发 洛佩兹生死时刻砍9分难救主  2019-05-26 11:22  北京时间5月26日，NBA季后赛东部决赛第六战在多伦多进行，大比分2-3落后的雄鹿最终94-100被猛龙逆转，雄鹿也以2-4的大比分遭到了淘汰无缘总决赛。雄鹿队中，洛佩兹表现出色，全场12投5中砍下18分9篮板3封盖，布罗格登6投3中得到10分3   展开全文c
1931	【伦纳德微笑捧杯】他又笑了！今天伦纳德又是隔扣又是笑带领！伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！LNBA的微博视频
1932	魏大勋白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深！
1933	佐伊小可爱连睡觉都这么讨人喜欢
1934	昨天冲击三连红成功!星图也收了!斌哥收一波大奶!恭喜跟上的小伙伴们🎉🎉🎉   展开全文c
1935	早场推荐10倍双收米， °早场推荐倍！3倍双收米！不心动一下嘛？【莱... 英超#欧预赛C罗伤退
1936	湖人主教练弗兰克·沃格尔称Lonzo Ball是NBA最独特的球员之一
1937	小卡你这是闹哪一出，不带这么欺负人的，先是打哭大帝，今天又打哭字母哥，，接下来是不是又要对小学生下手了@字母哥Giannis34 @StephenCurry @JoelEmbiidOfficial @NBA @多伦多猛龙
1938	挑选自己喜欢的衣服，很开心
1939	我在看：【NBA将诞生2.47亿大合同，而且不止一份，超库里2.2亿和哈登2.3亿】  ONBA将诞生2.47亿大合同，而且不止一份，超库里2.2亿和哈登2.3亿
1940	谁会赢？
1941	空砍21+11！决战5分钟一分未得 字母哥遭小加锁死  2019-05-26 11:21  北京时间5月26日消息，今日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，猛龙在主场迎来 与雄鹿的东部决赛的第6场比赛，全场比赛，字母哥砍下21分11个篮板，最终，雄鹿在客场以94-100不敌猛龙，总比分被改写为2-4，无缘总决赛。比赛开始后   展开全文c
1942	KBA—CBA—NBA。今日KBA，明日NBA。今日小生，明日健将。漫漫征战路，万里长，不惜血泪汗，不轻言。回首望沙场，凭栏处，欢呼谈笑间，兴未尽。场场闯关赛，永向前，不畏险强难，劳顿忘。无论输与赢，共向上，不负篮球梦，更少年。东莞市第2届KBA幼儿篮球联赛，松山湖站区。@这儿是东莞    展开全文c
1943	ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1944	珍贵视频回顾詹韦神迹三分钟！2011年热火vs公牛东决G5，最后3分钟热火落后罗斯领衔的公牛12分，此时公牛试图抢断詹姆斯从而收掉比赛，这一举动大概激发了詹姆斯和好兄弟韦德，随后詹韦攻防两端统治了球场，联手完成大逆转，从而4-1淘汰公牛闯入NBA总决赛！ O网页链接
1945	Crossover永远的战神-Allen Iverson虽然小猴子只有从影片看过他但小猴子相信他如果在现代NBA绝对是第一控卫也绝对是全明星最高票后卫NBA
1946	NBA感恩节没比赛,回顾球星与球迷的感动瞬间
1947	今年的季后赛，小卡告诉世人，超巨是什么样的，他依旧是一个低调的人，但也是一个低调的超级巨星，看到他，让我想起了10年前的科比，想到了之前的NBA！
1948	喜欢和你一样强@NBA @让红包飞 @詹姆斯吧官方微博
1949	马刺   转推😴😴😴源推文@ ClintParks05Wasup @ QuincyPondexter my energy still the same你怎么样了，@ QuincyPondexter 我的精力依然很好@ QuincyPondexter | Twitter - 2019年5月26日 - 下午1:39*据分析，Clint Parks可能是一名篮球训练师，与多名NBA球   展开全文c
1950	猛龙牛逼，总决赛门票18000美元一张，多伦多是NBA最疯狂的球迷
1951	两轮鏖战！猛龙替补脱胎换骨 范乔丹华彩3战入史册  2019-05-26 11:34  北京时间5月26日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，东部决赛第6场，多伦多猛龙坐镇主场继续迎战密尔沃基雄鹿。全场打完，猛龙100-94再胜雄鹿，总比分4-2淘汰对手，队史第一次杀进了NBA总决赛。决赛中，他们将与卫冕冠军金州勇士遭   展开全文c
1952	【猛龙淘汰雄鹿
1953	猛龙东决4-2战胜雄鹿，与勇士会师 ，洛瑞赛后开心和家人在场边庆祝猛龙主场一片欢腾，让二追四，太刺激了吧林书豪怎么说
1954	运不好球，怪身高不高？手不够大？地上有坑？球的手感不好？这些都不是理由。是因为借口太多。
1955	10年前的十大最佳球员......岁月真特么不饶人，想念退役的，支持还在打的nba季后赛NBAnbaNBA总冠军赛NBA
1956	恶搞莱昂纳德变身刘华强：雄鹿！给你机会你也不中用啊！NBA
1957	《勇士队我来了！伦纳德轰27+17+7晋级总决赛，2年前的债该还了？》北京时间5月26日，NBA季后赛继续进行，猛龙回到主场对阵雄鹿，猛龙赢下了天王山之战，这次再赢就能晋级总决赛。O网页链接
1958	说句不该说的，猛龙会被勇士打的家都不认识。现在外围的冠军盘口都找不到，下注都没法下，但是每场压勇士是一点毛病没有。NBA今夏最后的挣钱机会！！！！
1959	新时代正式开启，用自己的方式争冠才是最酷的事💪
1960	莱昂纳德牛逼，一个人拖着一支队伍前进，有点像是当年的骑士队！
1961	NBA版哥斯拉
1962	NBA丑小鸭故事——库里讲诉各个时期教练-英语差慎点
1963	刚刚结束的NBA季后赛东部决赛第六场，勐龙队主场以100~94逆转战胜雄鹿，以大比分4~2夺得东部冠军，5月31日将坐拥主场迎战勇士争夺总冠军。
1964	发布了头条文章：《巴西甲组联赛：科林蒂安 VS 圣保罗》  O巴西甲组联赛：科林蒂安 VS 圣保罗
1965	足彩分析      发布了头条文章：《周日033 巴甲 桑托斯VS巴西国际》  O周日033 巴甲 桑托斯VS巴西国际
1966	足彩分析       发布了头条文章：《周日023 意甲 桑普多利亚VS尤文图斯》  O周日023 意甲 桑普多利亚VS尤文图斯
1967	真老大！他是除科尔外，唯一敢对杜兰特和库里指手画脚的人
1968	恭喜林书豪哥场都没上就躺了进NBA总决赛幸福的一脸懵逼主持人戒指上的蓝宝石可真大
1969	2017NBA中国赛上海站  2上海·梅赛德斯-奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena
1970	马克里昂2013 NBA选秀workout-生活
1971	冻干榴莲干一斤装泰国金枕头榴莲粉烘焙500g水果脆块散装大袋促销¥46.9好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【5元券】微博专享限时领券
1972	想念一人一城的NBA时代
1973	【红薯拿铁】1.红薯放进微波炉蒸7-8分钟蒸好，去皮，切块儿放进搅拌机里2.牛奶放进微波炉热2-3分钟左右3.倒进搅拌机里，放进两汤勺蜂蜜4.搅拌好就完成，好放一下打发奶油和少许肉桂粉等等。
1974	勇士没有喜欢的人，尽管他们拿了几次冠军，现在的勇士打球绝对的脏，以前克莱还可以，现在也开始垫脚，而且勇士每个人都是这样，防守的时候已经习惯性的把脚往前伸 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
1975	无缘总决赛，却传来字母哥的好消息！詹，杜，卡都是成长起来的O无缘总决赛，却传来字母哥的好消息！詹，杜，卡都是成长起来的
1976	几几开无所谓，打不打得赢也没关系，只要不再垫脚就好了，希望勇士打球干净点，这个人你们已经垫过一次了。不要打不过球就打人，打不过球就去垫脚，就去玩脏的 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
1977	这个NBA球员有用的吧
1978	水！
1979	自从姐姐家的孩子出生后，她家的喵就没过过一天好日子，那熊孩子一看到她家的喵星人就脱掉自己的纸尿裤往她家喵的头上套，导致她家喵星人动不动蹲在窗台边，并且浑身散发着一种寂寞如雪的感觉...唔...心好累...
1980	喵妈，不要从小就给孩子优裕的生活啊
1981	2-0开局，2-4被淘汰，27 17 7，布帅承认吧，你“赢不了”超巨O2-0开局，2-4被淘汰，27+17+7，布帅承认吧，你“赢不了”超巨
1982	【大众两年内推3款大型SUV】在3月3日开幕的的日内瓦车展上，大众集团旗下的西雅特品牌推出了首款SUV的概念车，该车定位于中型SUV，新车量产版本将在9月法兰克福车展上发布，并在明年正式上市。
1983	美少女哦L夜司娱乐的秒拍视频
1984	麦考真の人生赢家职业生涯从未缺席总决赛
1985	盘点NBA10大逆天垂直起跳暴扣 詹皇两度上榜九指格林平筐暴扣
1986	12日最佳NBA绝招，想不想成为脚踝终结者？学会乔治这招就好！
1987	[不要][瞧瞧] 【妻子的浪漫旅行2 张嘉倪x章子怡x袁咏仪】买超不让张嘉倪学车的原因大曝光，这小心思真是服气，怎么闻到一股酸味儿呢
1988	这个世界有多少美妙奇迹等着我们去追求。NBA真是一个充满能量的舞台！每个人都是一部励志的史诗。
1989	能进入NBA的都付出了超长的努力
1990	结局已定 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
1991	博尔特打篮球有多猛？鬼刀一开“风车灌篮”，球迷：来NBA成超巨！
1992	King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
1993	小卡，看着这个时代有一个打法跟帮主和老大这么像的人，希望你能复仇，能去夺取属于你的最高荣誉，让当初质疑你的人都shut up！最好下个赛季能看到你披上紫金战袍[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
1994	《NBA马后炮》第十七期：丹佛掘金队 新赛季能否解决防守问题？
1995	@王小七Seven @金州勇士 @NBA   军哥我是你的忠粉 希望你在后面的日子过的越来越好 同时恭喜霏倪生日快乐！也希望军哥得到越来越多的冠军 以及技术的提升
1996	熟悉的剧本……雄鹿就像NBA的首钢
1997	是时候亮出我二十六年猛龙粉丝的身份了猛龙总冠军抽20个EOS
1998	发布了头条文章：《【NBA】字母露真容，雄鹿成笑话》  O【NBA】字母露真容，雄鹿成笑话
1999	自从火箭淘汰没再看过一场NBA～总决赛开始支持猛龙！干掉勇士！
2000	恭喜猛龙队晋级NBA总决赛！大比分4-2淘汰雄鹿队！北境之王小卡
2001	【NBA】字母露真容，雄鹿成笑话         连赢四场的雄鹿也可以连输四场，被猛龙打回了原形。字母哥的表现越来越差劲，反衬出谁才是东部的第一人，那人姓伦纳德啊。人家才是当世的乔丹，左右了东部决赛的进程，率领猛龙昂首挺进总决赛，雄鹿虽然在常规赛名列第一，字母哥要成为联盟第一人的呼声也越来   展开全文c
2002	独行侠为了摆烂只上4人？NBA这些球队堪称摆烂成功模板！
2003	厉害了
2004	NBA球员正负值榜出炉！勇士猛龙和雄鹿联手霸屏，火箭又尴尬了！ ONBA球员正负值榜出炉！勇士猛龙和雄鹿联手霸屏，火箭又尴尬了！
2005	NBA历史十大要害被袭时刻 记者惨躺枪哈登惊世一脚笑死人
2006	NBA社会人，被篮球耽误的黑道大哥，他退役后重操旧业藏得太深
2007	格林今天表示，没有詹姆斯的总决赛会感觉很怪异，非常享受与他的对决！勇士5年西决以后，4年里面对的是詹姆斯的球队，而勇士取得了3胜1败的战绩，而那些年的骑勇大战，也是非常精彩的，来看看勇士们当年的发挥吧！
2008	你说想连续三年进入NBA 总决赛？这可不是我瞎说的，是我的信念和在上帝的引领下做到的，毫不担心和怀疑 大概就是，哥们，你们都说我离了勇士不行了，看，哥连续三年进总决赛了 渣翻等大佬
2009	@NBA ，@LOVE_莱昂纳德 ，@考瓦伊-莱昂纳德 ，，@圣安东尼奥马刺 ，@多伦多猛龙
2010	NBA总决赛终于是新故事啦！
2011	东部决赛，猛龙2-0落后，连搬回4场，最终逆转进入总决赛，这应该是NBA历史上的少有吧，这个居然没有像当年骑士那样被描绘？
2012	林书豪随猛龙首次打进总决赛!与队友捧杯庆祝 网友：西表妹东书豪        5月26日消息，今天，NBA季后赛猛龙主场战胜雄鹿，以4-2的大比分历史上首次晋级总决赛。而华裔球员林书豪赛后与队友们一同庆祝夺得东部冠军，并且第一次打进总决赛！林书豪本赛季常规赛林书豪代表猛龙出战23场比赛，场均得   展开全文c
2013	北境之王——多伦多猛龙自1995年以来首次晋级NBA总决赛。
2014	哈哈哈有点意思
2015	詹姆斯5月26日消息，据美国媒体报道，前NBA球星、“大将军”阿里纳斯接受采访时透露，湖人前锋詹姆斯邀请自己训练他的大儿子布朗尼，看来是迫切希望布朗尼能够接班自己进NBA。
2016	好长时间没看过NBA了，卡特还在猛龙吗？
2017	今天最佳进球，当属卡哇伊在2分线一步迎着字母哥就是一记重重扣篮，在此刻，是不是看到一个似曾熟悉的身影？那简直就是乔帮主的模板啊，一步之遥，就差总冠军了，还记得空中大灌篮还是拍电视广告，乔帮主带着一个扎着鞭子的小男孩打球，我后面以为卡哇伊在NBA打球，是那个扎着鞭子的男孩长大了，虽然不   展开全文c
2018	来来来！看多一次神预测！这就是NBA，没有办法编写的剧本， where amazing happen!从火箭勇士G5到到今天多伦多晋级，有多少人猜对呢？只有充满未知，生活才有盼头。
2019	看看 凑热闹得了
2020	新赛季快点来吧！我连总决赛都不想看，我只想看老詹打球！没有老詹打球的日子，NBA也不好看了！
2021	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
2022	因为詹姆斯存在东部冠军少了竞争，也因为詹姆斯离开东部才开始重组比赛才如此的激烈精彩，但这个赛季没有我詹的事情，我也不看NBA的季后赛，这是第一次
2023	不自重者，取辱；不自长者，取祸；不自满者，受益；
2024	气不和，生活就会一团糟。
2025	看着这个时代有一个打法跟帮主和老大这么像的人，希望你能复仇，能去夺取属于你的最高荣誉，让当初质疑你的人都shut up！最好下个赛季能看到你披上紫金战袍💗
2026	从去年看到有一个叫路人王的篮球平台就认识军哥了，作为一个草根球手，军哥己经是草根中的王者了，军哥是一个真正热爱篮球的人，因为你对我的影响，我之所以会这么爱打篮球，希望在上高二之前和你单挑，最后也祝可爱的妃倪生日快乐，军哥习惯过了头！@NBA @篮球之声 @篮球之声
2027	作为从姚麦时代过来的球迷，跟姚明一起打过球的现役NBA球员就剩下他了吧，真的替他高兴，希望他总决赛打出好的表现吧
2028	，我在闲鱼发布了【NBA各队球衣】过大促！ O网页链接
2029	猛龙连扳雄鹿四局挺进总决赛，进入NBA24年来首次进入总决赛，有点心疼字母哥，不过未来是你的，不过今天不是，很期待，猛龙总决赛对战勇士！！！
2030	【猛龙4-2淘汰雄鹿 挺进总决赛！】NBA东部决赛第六场，猛龙主场迎战雄鹿；比赛开始后，雄鹿进攻状态不错，三分球手感上佳，一直压着猛龙在打；但他们一旦把比分拉开，猛龙就迅速追上，范弗利特又打出了乔丹风范，屡屡命中高难度三分；第三节还有三分钟时，雄鹿一度领先15分，但没能一鼓作气杀死比赛，   展开全文c
2031	热火有意的三位球员：波尔波尔，PJ华盛顿，凯文波尔特尔！韦德退役后曾发短信给热火总裁帕特-莱利，说他相中一个很有潜力的年轻球员，希望莱利在选秀的时候多关注一下。不知道骚韦中意的球员在不在这三个当中
2032	@王思聪 @声色NBA @动漫宅集中营 军哥，我不会放弃扣篮的，虽然我现在还做不到！
2033	遭遇猛龙，领教龙爪威力！我正在使用“多伦多猛龙”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：多伦多猛龙队
2034	奥尼尔在节目中谈到自己心中总冠军时说：“我必须选择勇士，当人们质疑他们的时候、当人们不尊重他们时、当汤普森落选最佳阵容，这会让他们打得更好，而且他们有足够的经验！勇士会做好准备，格林会准备好打球，我最喜欢的球员库里会准备好！”
2035	在今日结束的东部决赛第六场中，猛龙主场以100-94力克雄鹿，系列赛大比分4-2晋级总决赛。赛后，猛龙球员凯尔-洛瑞在球员通道接受了媒体采访。“我们是一支特别的球队，我们是一个特别的整体，我们完成了工作，我们打进了总决赛。”洛瑞说道。本场比赛，洛瑞出场   展开全文c
2036	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
2037	伦纳德牛逼！猛龙总冠军！！
2038	在今天的东决G6中，猛龙100-94力克雄鹿，队史首次获得东部冠军。值得一提的是，在这次获得东部冠军之后，猛龙球队内共有五位球员在职业生涯中分别获得过东西部冠军，他们是科怀-伦纳德（2012-13、2013-14赛季随马刺获得西部冠军）、丹尼-格林（2012-13、2013-14赛季随   展开全文c
2039	我们花了两年的时间学说话，却要花数十年的时间学会闭嘴。
2040	跟你爱笑的，那是逗； 跟你玩心眼的，那是狗。
2041	最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
2042	发布了头条文章：《如果你的精子不健康，可能是因为做了这些事！！》 【道道团队两性健康咨询微信：1281969240】 O如果你的精子不健康，可能是因为做了这些事！！
2043	一张图涵盖多少人的青春记忆
2044	NBA季后赛，东部决赛第六场，猛龙队以100:94击败了雄鹿队，在落后0:2的局面下连扳四场，4:2淘汰对手。对猛龙而言，这也是他们队史上首次杀入总决赛！👍👍👍
2045	NBA总决赛换剧情了5月31日，一起来看第一集。
2046	成就你的，自然还是你自己。 所以自作自受，自信自度。
2047	持重过了头，就成了呆板；
2048	渐行渐突！保罗的过人真的可以用节奏大师来形容…被人低估的脚踝终结者！
2049	今天 NBA 东部决赛跟我之前预想的一样，雄鹿和猛龙会师东部决赛。比赛的最后十几秒钟看到雄鹿已经慌了，从教练到球员，看到的都是迷茫飘忽的眼神，有喜提两连胜后连失城池的追悔莫及，有被一波四连败后惨遭逆转的大呼可惜。字母哥这么高的天赋依旧无人能及，但他的球队输在了季后赛的经验。如果队员齐   展开全文c
2050	NBA NBA每年都有奇迹精彩，这就是篮球猛龙西下伐勇
2051	NBA 小卡，你看这两位是什么了
2052	NBA STYLE 金州勇士队 色带装饰运动短裤 我在有货发现了一个不错的商品，赶快来看看吧！O网页链接
2053	NBA STYLE 费城七六人队 圆领字母假两件卫衣 我在有货发现了一个不错的商品，赶快来看看吧！O网页链接
2054	NBA STYLE 金州勇士队 宽松字母短袖T恤 我在有货发现了一个不错的商品，赶快来看看吧！O网页链接
2055	NBA STYLE 芝加哥公牛队 印花短袖T恤 我在有货发现了一个不错的商品，赶快来看看吧！O网页链接
2056	NBA STYLE 芝加哥公牛队 字母背心 我在有货发现了一个不错的商品，赶快来看看吧！O网页链接
2057	我来猜一下小卡和字母哥的对话小卡：你还年轻，未来是你的。你大爷还是你大爷字母哥：……字母哥太年轻，小卡太无解
2058	杜兰特 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2059	猛龙队连赢4场逆转雄鹿队再见了希腊怪兽字母哥5月31日总决赛开打勇士-雄鹿NBA Finals is coming
2060	我爸是个一旦听见我分享给他NBA的消息就        笑嘻嘻的男人，然后说，       “我知道了，都打完了...”“那你知道什么叫热搜吗”我成功扳回一局
2061	真相自在人心，NBA历史上最伟大的一个赛季就这样被毁了 查看图片
2062	成功预言总决赛对阵勇士
2063	日常陪跑 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2064	个性设计的网纱双层T恤，大大的字母整体设计非常潮，搭配蕾丝网状短裤，哈哈，如果大家[lt切克闹]接受不了就换条其它短裤，黑色的就行，因为比较百搭。
2065	搭配：麂皮风衣+白色阔腿裤+裸色短靴+金属扣包包+印花丝巾。
2066	吴先生的NovemberRain也太温柔了吧！！！NovemberRain-Mr_凡先生
2067	飞驰人生想把我唱给你听趁现在年少如花花儿尽情地开吧装点你的岁月我的枝桠谁能够代替你[雪人]呐趁年轻尽情的爱吧Johnny(图源：见水印)
2068	天又热了起来，浑身躁动不安
2069	一个人睡更舒服
2070	每年NBA一旦到了季后赛时刻，这个舞台总会造就一批批的英雄和传说！在追逐冠军的路上，高强度的对抗，在强者与硬汉的碰撞对话中，总能大浪淘沙，抹去伪强的丽妆。但强者恒强，这里只属于赢家的舞台，从不相信眼泪更不惋惜借口。在绝望中碾压出希望，在绝境中闯出生天，这或许就是英雄兵王和过河卒的区   展开全文c
2071	哪位大佬能拯救一下我点收货[瞧瞧]信息用wifi还有数据手机重启都试过就是空白的顺便问问有组织吗第一次去很紧张
2072	当忍则忍，能屈能伸，人生之路才会越走越宽。人生在世，不如意事十之八九，很多时候都需要忍。忍耐是一种执着，一种谋略，一种修炼，一种人性的自我完善。在人生的历程当中，难免会遇到一些需要忍耐的事情，正好借以历练自己的心智。耐得住寂寞，才守得住繁华；耐得住寒冬，才等得到   展开全文c
2073	【张钧甯被曝恋爱？工作人员回应：假的】近日，有网友爆料称，和张钧甯正在恋爱中，并疑似五月同游韩国，更有人晒出疑似女方闺蜜私信，称：“闺蜜证实了。”张钧甯方工作人员直接否认了该传言称：“假的。”O张钧甯被曝恋爱工作人员回应：假的
2074	齐铭[]毛毛们，打榜开始啦馬天宇
2075	笑语嫣然【98-1】挑战吧太空勇敢少女正能量偶像正能量少女笑语嫣然新的一周要加油超话排名呀！捞就对了！火箭少女101_
2076	想摸摸这个小肉爪的举手~……
2077	【天下第一墩】天下第一墩，又称讨赖河墩，是嘉峪关西长城最南端的一座墩台，也是明代万里长城最西端的一座墩台。长城第一墩于明嘉靖十八年年由肃州兵备道李涵监筑，北距关城7.5公里，墩台矗立于讨赖河边近56米高的悬崖之上。
2078	小哥哥，你的文筆怎麼那麼好呢？唱歌好，跳舞好，又細心，叫人家怎麼不喜歡你呢？[皱眉][皱眉]未來一定會一起陪你走！王俊凱王俊凱
2079	我们灯光把他的影子拉的好长曲罢时灯光下的他看起来好孤独他掩面而泣的动作好让人心疼最怕的不是歌词伤感而是应景的词会悄悄地溜进心坎Weallneadahug!
2080	萌萌的比熊~
2081	今早被一车追尾了，肇事司机还没事样坐车上不下来，就我这暴脾[din推撞]气，拎个扳手就去找那货理论……，不是，各位大哥啊！咱先把枪放下行不？我这不是已经投降了嘛，我真不是劫匪，您见过拿扳手抢运钞车的吗？！！！！
2082	NBA战术教学！如何底线发球迅速得分
2083	也许这就是为什么看NBA的原因吧
2084	生男生女秘籍。。。。。。。千古谜题我是第一个破解的；做的时间控制在三分钟以内，越快越好，能生男孩；。。。反之时间控制在十五分钟以上生女孩。33岁以上的女子则概率逐渐不准。本人孙立军，黑龙江省齐齐哈尔人。2019.1.1.。。。首发
2085	这才是NBA最真实的样子，虽然篮球技战术转型但是最激情的样子不希望改变
2086	我什么都不说了，因为要说的我昨天都说过了，这就是我喜欢的勇士，秀丽，实从科比奥尼尔湖人解体之后的我就很少看NBA了，是由于库里的表现，才把我吸引过来关注勇士，关注库里，这就是勇士，我永远比你打的快，我就是要比你多出手，而且都是三分，永远比你投的准，只要我多命中俩三分就需要你至少三个   展开全文c
2087	谢娜背后说黄磊坏话，被发现跑掉，大声责怪赵丽颖这把是你害的我
2088	Ayu！果然还是经典啊！
2089	什么原来是前几年cos小智皮卡丘那位吗.......
2090	效果好棒啊，真的像哈利波特了！
2091	从厕所捡到200 意外之财呀 不过还是找到失主还了
2092	充满阳光的，它让我享受了世间最好的关爱；童年是五颜六色的，它使我的回忆绚丽多彩；童年又是丰富有趣的，它给了我无穷的快乐。
2093	我想，真正的十年以上猛龙球迷，从波什、福特、巴格亚尼带队的时期，到波什离队后的重建时期，然后德罗赞、洛瑞双枪时期，再到如今小卡带队，能够一直粉下来的球迷真的没几个吧？但无论如何，真的等到了猛龙成为东部冠军，打进总决赛的这一有生之年时刻。We the North!@NBA @多伦多猛龙 @洛瑞中文网    展开全文c
2094	恭喜猛龙，进入NBA总决赛，加油！
2095	拿过NBA冠军的人。微笑一下就够了。
2096	宝宝款真菌王👶 专为婴幼儿宝宝设计的，湿疹，皮炎，蚊子叮咬，红屁股，皮肤过敏，用宝宝款真菌王可以快速退红止痒，超级安全，宝宝成长所需👒
2097	这个NBA球员有用的吧
2098	@NBA @黄宇军不会扣篮 @篮球大历史军哥牛批！ 勇士总冠军！
2099	EXO
2100	我想我需要有一个服装搭配师告诉我每天穿什么??
2101	当我看到你用那么温柔和幸福的眼光看着另一个女人时，我的心彻底酸透了，一直是我自己在编织那些舍不得放下的回忆吗?
2102	谁有多余的政治卷子…我真心想背来着…可是它失踪了…
2103	每种首创事业的成功，最要紧的还是所有当事人的基本训练。
2104	送周笔畅回家想送她回家。看她私下可爱的模样
2105	每到期末事情格外多啊，大家更要好好规划时间啦
2106	难道不是提前一个小时出门到考点门口等着么
2107	不要去打扰她的生活，她只会觉得从前看错人，男人也会鄙视自己。
2108	邓伦和baby出席活动的现场，伦哥一下车全场都开始尖叫了起来！
2109	真男人出完差从不回头看箱子
2110	edius一个编辑录音配乐的软件，不错。改天我要试试用。
2111	努力争取！
2112	想起我老公那天也掉眼泪了！好幸福！
2113	被画风震慑 来一本！
2114	年轻就是任性！气质在举手投足间要问喜欢李易峰哪里，那就是眼睛里的感觉！
2115	这个拍立得真好看今天例外，多夸你一会儿
2116	把她介绍给男人最好的朋友，包括异性朋友。
2117	王鹤棣范丞丞魏大勋白敬亭魏大勋范丞丞王鹤棣同框2018NBA球赛
2118	今年的NBA总决赛日程表。
2119	朴灿烈姐姐结婚这个地方真的太戳我了姐弟两个相视一笑
2120	《影》Shadow||发布关晓彤角色视频特辑
2121	张艺兴 超级好看的我们甜红红！张艺兴二月红
2122	鹿晗心真的是乱跳
2123	独立而自由的理想主义者??
2124	关晓彤新剧破亿，现场喊鹿晗害臊走掉，钻戒抢镜！
2125	将近一个月以前去学校附近吃我心心念念的芝士冰淇淋
2126	我我我我....大晚上地不敢看怕笑出声
2127	[随手拍][随手拍]
2128	我发现客户对我的美食分享比银行业务感兴趣多了
2129	您们是我生命中的太阳，父母不但给了我生命也指引了我成长的方向，请接受我对您们深深感谢和炙热的爱。
2130	故事的结局也总是这样 花开两朵 天各一方
2131	牵手时，即使男人的手有多汗，也别放开。
2132	入手一个迄今为止我订过最贵的kit. Yes! Come on, qq
2133	刚过九点就犯困，撑着把衣服洗完挂好，现在躺床上眼都睁不开。
2134	可爱的色彩能够使家中看起来有一种“春天来了”的感觉，绿叶果实的背景，绿色的小盆栽，给简约风格的餐厅换上艳丽装，起到活跃空间气氛的作用。
2135	吴磊、赵丽颖“我们是太阳雨组合”，吴亦凡摆手成功抢镜！综艺大咖秀
2136	干净简洁的卫生间装饰搭配绿色植物，一个较大的照明灯让房间很明亮。
2137	好羡慕有奶茶这样的偶像
2138	眼泪啊 止不住的流
2139	我和小伙伴们能够放肆地玩耍，或者去田间捉蚂蚱喂青蛙，或者坐在牛背上大声地说笑，有时还拿小石子在水里打水漂。
2140	以白色为主打的洗漱间，尽显干净整洁。长方形的镜柜，不仅可以供主人整理穿戴，还具有收纳功能。阶梯形的墙壁，层次分明，极具特色。
2141	给不会打包的同学们～
2142	马天宇斗嘴输给杨幂，乔振宇现场模仿李易峰不要太像脱口秀
2143	卡哇伊牛批！！字母，洛杉矶约一杯啊～🍺总决勇士打猛龙，可以可以～
2144	我讨厌我客户，我没有办法感化他，我是不是也可以把他送去电疗啊？
2145	三里屯视频打卡
2146	带上耳机，整个世界都是我的！
2147	享受孤独，地球不会因为只有男人一个人而停止转动，也许她会很晚才出现，在此之前，男人要学会正确利用时间，并且让自己发光发亮。
2148	童年的欢颜变成相册里的黑白影像，童年的梦想变成现实里的磕磕碰碰。童年最美，因为最真。年轻最好，因为一切皆有可能。
2149	我觉得还挺准，试试看呦
2150	黑暗终会退散，正义永不缺席，虽然来的晚但它还是来了
2151	中华气死猫
2152	见己不是，万善之门。见人不是，诸恶之根。
2153	莱昂纳德离开马刺，这个选择可能很多人都不理解，包括我自己，谁也不知道他内心想要的是什么。但是最后他做到了，NBA为什么能持续的让人关注，就是因为江山代有人才出！
2154	最好的祝福送给我的朋友们（笔芯）
2155	哈哈哈哈哈哈哈哥哥醒醒
2156	值得一看，请大家耐心的看，也许对你们都有帮助！
2157	好棒??????李易峰电视剧麻雀
2158	卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。用木板打造的收纳架，坚固耐用，放上绿色植物正好合适，使空气更加清新。
2159	哈哈哈哈少了脸部挂件
2160	她要独立，但不要独大。独立是有自己的事业和经济来源。但并不是拒绝一切帮助，有底线的接受帮助，不会影响到一个人的独立。她要自信，但不要自大。
2161	虽然我特别特别特别想看字母哥爆锤宇宙勇 不过能看到黄种人站到NBA总决赛的舞台上也是很酷的
2162	“明明是胖了还不承认”
2163	感觉这一上午自己就是一只忙的屁滚尿流的小猪
2164	初恋是永生难忘的。哪怕是最小的茅舍，对一对恋人来说都有足够的空间。情绵绵，爱无边。爱情的话语全在双眼之中。恋爱中，干傻事总是让人感到十分美妙。
2165	杨丞琳Justin姐弟相认黄明昊Justin杨丞琳大型认亲现场~哈哈哈哈真的好像啊
2166	与陈立农登记日期2018.10.04
2167	金色甲油典雅、高贵气质的金色甲油
2168	求知之最终目的
2169	时隔2年被渣渣垫脚受伤后，曾经的总决赛最有价值球员又杀回来了，只是换了块场地，总决赛的舞台还是属于你，NBA就是诞生奇迹的地方，伦纳德接下看你表演还有7场球。
2170	每年这个时候的保留抽奖活动 T-MAC麦迪40岁生日快乐！ 1.同时评论点赞并且@ 两名好友的球迷中抽取一位获得麦迪魔术一号球衣一件。 2.开奖日期，NBA总决赛开打日。  @是你的朱太太呀zjc @原价帝吧
2171	努力的人，炒币之余，注意身体！放松心情！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @NBA篮彩泡椒  @决战金城 13时20分
2172	今年是勇猛大战
2173	那些被蜜蜂蛰和被蛇咬过的猫猫狗狗们
2174	最近多了个爱好……看NBA越活越男孩子了吗？打游戏，看漫威，现在还开始看NBA，还有救嘛……
2175	期待总决赛
2176	我被彭梦鸽抛弃以后 只能可怜的投靠到鱼鱼屋头吃饭菜菜菜蔡杰鸣 文茗玉卖的了萌耍的了二- 做死减肥的武艺脑残粉刘睿洲
2177	科比这个现象级的大幅度变向过人，NBA能做出来的不多了
2178	外出购物就是爽 我也是拥有NBA大坎肩和水光肌的人了😎
2179	乔丹打篮球为什么爱吐舌头？他自己解释过，科比听完可能会不高兴
2180	字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
2181	8旅途
2182	豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
2183	猛龙，总冠军🏆@多伦多猛龙
2184	服吗？卡戴珊家族才是史上最佳防守阵容！
2185	20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
2186	我来了
2187	【《NBA 2K15》预订特典公布 附送杜兰特护膝】2K Sports日前公布了《NBA
2188	第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
2189	努力的人，盯盘辛苦了，注意身体！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @NBA篮彩泡椒  @Viola__Rosalinddq 13时14分
2190	鹿晗 满天星光，只为你而闪烁
2191	是的 ONBA最佳阵容出炉，你觉得这是最强阵容吗，詹皇入选三阵是否低估了？
2192	回看腾讯和ESPN对东决的预测，腾讯砖家基本团灭，只有一人预测猛龙赢；还是美国砖家靠谱一些，有7人预测猛龙赢。同样的情况还会发生在勇士对阵猛龙的总决赛么？NBA is where amazing happens!
2193	其实我想要ssr
2194	哈哈哈哈哈哈哈哈。出其不意的报复。好有趣
2195	爸爸👨，每次周末回来，你都在👀球，NBA篮球🏀、羽毛球🏸️，还喜欢😘👀足球，还说明年👀奥运会啦！提到球，激动得不得了！哈哈哈😄其实从小到大，就没看过你玩过球，也没教过我玩球，不过，只要你开心😃就好啦！
2196	如果及时复出并且延续之前的状态，杜兰特还是大概率能拿FMVP的，当然库里西决状态也很棒，总冠军才是最重要的，勇士三连冠！ O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2197	放开我北鼻豪豪调皮捣蛋，黄景瑜生气：哼！谁还不是个宝宝~
2198	观NBA东决“雄鹿VS猛龙”人生就像球赛，假设经验和能力是两大致胜法宝，经验是需要无数的赛场或者别人看不见的努力训练得到的，而能力则有一定的天赋成分，但是经验获得的同时也会能力提升。基于以上观点，人的黄金年龄段是有限的，那当天赋一般的情况下，只能奋力训练，打比赛，来获得经验从而提   展开全文c
2199	NBA是个神奇的地方的，在这里有无数的奇迹和惊喜在发生着，恭喜多伦多猛龙，在0:2落后雄鹿的前提下，连下四战，创造历史拿到东部冠军，期待和勇士队有更加精彩的总决赛表现。
2200	图文都好可爱
2201	周笔畅周笔畅下一站传奇下一站传奇期待周老师导师首秀。
2202	浅浅浅浅浅浅希望没有把慵懒这个人物特质改掉
2203	北京时间2019年5月26日，NBA东部决赛第六场比赛结束，此役小卡发挥出色27+17，最终猛龙连扳4局，系列赛大比分4-2淘汰常规赛老大雄鹿队，总决赛将于5月31日与勇士争夺总冠军，而国内球迷关心的林书豪在东部决赛颁奖典礼上也是抢戏不少。第六场比赛战胜雄鹿后，这也是猛龙队史第一次打进总决赛，国内著   展开全文c
2204	卡哇伊，我只能说牛逼，卧槽！恭喜猛龙首次进入总决赛会师勇士！加油伦纳德，加油猛龙，给我干掉勇士，联盟第一人就是你的了，当世乔丹！@新浪NBA
2205	猛龙VS雄鹿系列赛，不码字了，图来说话。多伦多猛龙
2206	一起看比赛
2207	只想说...扬尼斯啊，未来是你的，但不是今年小卡牛逼，恭喜猛龙！金州需要他！...
2208	脸疼不@腾讯NBA
2209	红色堇年King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！@江西共青团 @人民网江西频道 @赣青团学    展开全文c
2210	荔园木瓜干500g芒果干1斤小袋散装果脯水果干蜜饯酸甜木瓜丝广西¥29.8好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【10元券】微博专享限时领券
2211	NBA历史上最惨的吉祥物,因调侃球员被揍
2212	力诚鳕鱼肠350g 休闲零食儿童鳕鱼肉香肠 宝宝营养食品即食鱼肠¥24.9好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【5元券】微博专享限时领券
2213	☔️天和央视体育频道最配：长马-NBA -🏸️🇨🇳必胜
2214	广东客家特产梅州盐焗鸡整只手撕鸡翅客家小吃名菜农家鸡现做即食¥59.68好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 广东客家特产梅州盐焗鸡整只手撕鸡翅客家小吃名菜农家鸡现做即食
2215	猛龙淘汰雄鹿进军NBA总决赛，莱昂纳德对杜兰特，让我想起了热火三巨头最后一年总决赛。如果莱昂纳德淘汰了勇士，带领猛龙获总冠军，而他又远走洛杉矶，杜兰特去纽约，这个剧本怎么样？哈哈～
2216	就是吧，希望猛龙能多给勇士制造一点麻烦，要不，明年真的没人看NBA 了。。。。。
2217	5盒装梦雨果一代袋益生菌女酵素王软糖正品酵母糖果官网男女皇¥59.00好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 5盒装梦雨果一代袋益生菌女酵素王软糖正品酵母糖果官网男女皇
2218	猛龙与勇士交手，立刻收获大批粉丝
2219	莱昂纳德 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
2220	在NBA初创时（当时联盟名称为BAA），多伦多就有一支球队，名字叫做多伦多爱斯基摩人。1946年11月1日，爱斯基摩人与尼克斯在多伦多交锋，那一场是NBA历史首场正式比赛。爱斯基摩人只在联盟打了一年就宣告解散，1995年5月，猛龙正式进入NBA大家庭，与猛龙同时成为NBA新军的还有温哥华灰熊。灰熊在温哥华   展开全文c
2221	队史首个东部冠军，美媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，他们配得上所有尊重！北境之王，伦纳德！！
2222	恭喜猛龙晋级NBA总决赛@多伦多猛龙 @JeremyLin林书豪
2223	打洗你个小破孩，上个线就为了点赞一下NBA吗？你不是我的小可爱了吗@台风少年团-刘耀文
2224	勇士队
2225	NBA季后赛 伦纳德这招单手横向拉杆是不是后天无法学习？
2226	今年NBA季后赛看得少，勇士毫无悬念，早早在西部以逸待劳。东部没有想到猛龙能历史性杀进决赛，莱昂纳德第一个赛季到来，就如此表现，他除了自己的努力，也应感谢波波的栽培。静等决赛到来！
2227	据NBA记者ZachLowe报道，多位消息人士透露，勇士与贾马尔克劳福德之间互相眉来眼去，双方有意达成一份潜在的底薪合同，希望有情人终成眷属狡明噶
2228	猛龙首度晋级总决赛引热议！于嘉：伦纳德飞升！杨毅：逆天改命。【天涯沦落人】在今天结束的一场NBA东决G6中，猛龙在主场以100-96击败了雄鹿，从而以总分4-2淘汰 猛龙首度晋级总决赛引热议！于嘉：伦纳德飞升！杨毅：逆天改命 O网页链接
2229	莱昂纳德……卡帧版乔丹，科比门徒。技术及身体犹如乔丹科比结合体！北境之王。现在联盟仅存拥有超巨气质之一。打五星勇士赢一场不亏，赢两场血赚，赢三场屌爆，拿冠军直接联盟第一人不吹不黑……不过我还是希望输了来湖人跟詹姆斯组成NBA历史最强锋线哈哈
2230	NBA记者JohnGambadoro报道德文-布克将在明狡明噶天接受手部手术，无限期休战
2231	我觉得猛龙输了先手。。。。。
2232	抗詹是心理阴影，抗勇真是实力差距，所以…不打完谁知道啊！！！ O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
2233	【中字广语】广东话分析默默克服重创的NBA最有价值球员罗斯！听起来别有一番风味
2234	又想起了刚开始看NBA的时候
2235	这次不会了，所以FMVP一定是追梦格林的。 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2236	PJ塔克，火箭防守端唯一的大腿。 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
2237	每次看到关于洛瑞的新闻 都能想起小钢炮初进联盟时在火箭队的首发后卫之争 这个队最终选择了布鲁克斯... 在这轮系列赛里 布登霍尔泽并没有物尽其用 比如把字母哥多放到低位去吃对面的至少四个位置 目测夏天或者下个赛季中期教练要下课 卡哇伊还真是憋着一肚子气一定要拿出120%的气力证明给   展开全文c
2238	洛瑞心魔已除，连续5年季后赛终于打得像个全明星了，还有猛龙防守一场比一场好，翻开历史都找不出那个球队有猛龙这么多最佳防守球员:卡哇伊连续两年最佳防守球员，小加索尔前最佳防守球员，伊巴卡连续两年盖帽王，猛龙替补经过前3场后恢复信心，一场比一场有进步，范弗利特连续两场三分   展开全文c
2239	遇到你@范丞丞Adam0616 ，我才找到我自己 fccfccfccfccfcc
2240	安踏携手安德玛大战新百伦！！新百伦大杀四方，唯独就怕耐克复出！！！
2241	总决赛详细赛程出炉，时间均为北京时间：G1：5月31日 9：00 猛龙主场G2： O6月3日 8：00 猛龙主场 G3：6月6日 9：00 勇士主场G4：6月8日 9：00 勇士主场G5（如果需要）：O6月11日 8：00 猛龙主场 G6（如果需要）：O6月14日 9：00 勇士主场 G7（如果需要）：O6月17日 9：00 猛龙主场      展开全文c
2242	据外媒报道，NBA球星詹姆斯的疑似亲生父亲已经找到，他叫麦克 来自[@手机贴吧] O网页链接
2243	还是那个热爱NBA的文哥
2244	为什么不行
2245	奈何自己没文化，一句牛逼行天下。北境之王，当代乔丹。卡哇伊.莱昂纳德 牛逼！！！！！！5月31号，NBA总决赛见。[篮球]
2246	为什么感觉虎扑NBA版块的用户智商比足球版块低得多？经常一些毫无亮点的废话获得海量赞。
2247	好大的风，承德道的大树都卧倒了。。。奏耐天津 天津交通广播
2248	O杜兰特的尴尬，谁懂?
2249	恭喜书豪进入NBA决赛，一直都觉得很牛掰，期待你继续保持好的状态
2250	马刺的23号球衣退役了吗？NBA  詹姆斯吧官方微博
2251	現在還沒回到家 ……看來,最近要乖一點才行……
2252	带你看看那些影视剧里，令人心动的女追男！罗云熙、赵又廷、林峰、王凯每一个都是男神啊！
2253	一直很欣赏你的造型！
2254	不要再去花几百上千买球料了，各路大神的球料我这里都有：珍妮篮球，阿辰1888，叶孤城，土豆菠菜，5888密料，天机禅师，NBA剧本单，偶然NBA，爱的东京湾，马会，NBA暴击单,篮球矿工,哈登终结者,肚子临场，楠叔，香香姐，爱的东京湾，超群足球，买球填肚子，老狼，大V，1888秘料，渠王，围式，球球风暴   展开全文c
2255	不懂是真没懂
2256	有疙瘩的是菠萝，没有疙瘩的是萝卜！
2257	里约奥运 带这个话题的，都会有小红旗，小笨蛋 不信你就试试
2258	如今看戏的少了，都是来捧角儿的。呀呀个呸！
2259	在焕尼哭也好好笑哈哈哈哈哈哈
2260	【NBA总决赛赛程公布，31日多伦多打响首战】（来自 @一点资讯）ONBA总决赛赛程公布，31日多伦多打响首战
2261	猛龙主场100比94击败雄鹿，以总比分4比2晋级总决赛。自猛龙在1995年进入NBA联盟以来，他们从来没能登上过总决赛舞台，文斯·卡特没能带队做到，克里斯·波什没能带队做到，德马尔·德罗赞也没能带队做到。而今日莱昂纳德在加盟球队的第一年就做到了，将NBA总决赛带到加拿大！林书豪也躺冠东部冠军。
2262	2019年NBA总决赛金州勇士队VS多伦多猛龙队，今年我可以享受这场盛宴了，没有任何倾向性。我本来是支持的勇士队，谁想总决赛对手是卡哇伊领衔的猛龙队，是时候表明我非常喜欢卡哇伊了，所以不要早早打完总决赛，抢七吧，让我多看几场这种经典的对决，加油勇士、加油卡哇伊
2263	林书豪随猛龙首次打进总决赛!与队友捧杯庆祝 网友：西表妹东书豪O林书豪随猛龙首次打进总决赛!与队友捧杯庆祝 网友：西表妹东书豪
2264	伦纳德牛掰！！！！离开马刺也是对的吧 以后请你加油！！
2265	NBA篮球大师
2266	莱昂纳德带领猛龙打进总决赛了，甚至很有机会拿下总冠军。那他还会离开猛龙去湖人或者其他球队吗？ @湖人中文网 @洛杉矶湖人 @莱昂纳德中文网 不管怎样期待享受接下来的七场总决赛吧！对，我希望抢七！@金州勇士 @StephenCurry
2267	猛龙队史首个东部冠军 …NBA
2268	今夜多伦多全程狂欢   NBA里四个最喜欢的球员球员 杜兰特 莱昂纳德 伊巴卡 林书豪要在总决赛见面了 另外 范乔丹对不起
2269	发布了头条文章：《金木每日公推：【岐阜FCVS町田泽维亚】、【全北现代VS庆南FC】》    O金木每日公推：【岐阜FCVS町田泽维亚】、【全北现代VS庆南FC】
2270	实至名归 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
2271	ChiliPad是一个能调节温度的床垫，采用独特的水循环系统，利用遥控器能精准调节左右的温度，区间为 46° F 到118° F之间。它还具备冷暖分区的功能，可以一半温暖一半凉爽[瞧瞧]，让两个人都能在各自舒适的小环境下入睡。
2272	2019.5.26眼里只有NBA的我🥰
2273	猛龙队史首次进入总决赛北境称王👑从0比2落后到4比2逆风翻盘猛龙队史首个东部冠军🏆恭喜卡哇伊~莱昂纳德 😎
2274	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
2275	我想我应该是皮尔斯还是巴克利吧 好了 我们来预测一下总决赛。1、勇士4：1猛龙。 2、格林肯定能获得2018-2019赛季NBA总冠军！ 两个猜不中一个的话，我直播倒立拉稀！
2276	Kyle Lowry
2277	化身萌萌哒樱花喵
2278	燃气热水器
2279	篮球巨星坤坤和昆昆的肌肉对比，你觉得坤坤的🐔肉什么水平？&NBA吐槽大会
2280	小卡这笑的哈哈哈
2281	sms slingshot是一把能发射短信的弹弓，它的主体上配备了一个屏幕及键盘，你可以像手机短信一样输入文字，上好子弹拉起皮筋后，对准弹弓发射出的激光点射击，墙壁上就会迅速出现[落叶]一块流动的彩色“液体”，而你之前编辑好的短信就不可思议的出现在里面了。
2282	我都不忍[萌]再训它了
2283	以NBA2K的方式打开 看郭艾伦精彩表现 L以NBA2K的方式打开 看郭艾伦精彩表现
2284	恭喜猛龙队，恭喜林书豪进入NBA总决赛。期待后续表现。
2285	猛龙夺冠也不是没有可能，有主场优势，有内线优势，还有真乔丹和状态奇好的范乔丹 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
2286	猛龙进总决赛了！！！小卡微笑捧杯！24年来猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖小卡在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出笑容！恭喜今年的东部冠军—多伦多猛龙队！
2287	虽然老詹西游，小卡东游，字母哥注定东部不能称王，最起码现在不可以。
2288	有沒有喜歡球類的朋友～～
2289	【巴爷发推：字母哥在成为超巨的路上 詹姆斯也是这样过来的】星城体育5月26日讯 雄鹿今天以94-100遗憾不敌猛龙，大比分2-4出局。前NBA球员马特-巴恩斯在推特上谈到了对字母哥的看法，“字母哥在成为超级巨星的路上...想看更多点我 O网页链接
2290	发布了头条文章：《NBA：猛龙势如破竹连扳4城，成功晋级总决赛。》  ONBA：猛龙势如破竹连扳4城，成功晋级总决赛。
2291	什么时候去看NBA呐小白的表情配的太可爱了！轩萱CP
2292	多伦多今晚太热情了趴🔥
2293	请大家感受来自多伦多的热情🔥🔥
2294	多伦多狂欢夜多伦多猛龙队是唯一的非美国本土的NBA球队，NBA东部决赛25日晚上在加拿大航空中心进行了第六场比赛，多伦多猛龙主场100比94战胜密尔沃基雄鹿队，挺进总决赛。这是猛龙队史上最好成绩第一次进军NBA总决赛，对于冒雨场外助阵的万千球迷来说真是中奖般的惊喜。    展开全文c
2295	卧槽多伦多猛龙牛逼！见证历史NBA首次总决赛 We the north!
2296	小卡很强很强，妥妥联盟前五甚至前三。不过更喜欢字母哥安特托昆博啊，看了没进NBA之前的采访，真是热血中二番的标准剧情啊，赛后采访他真是够沮丧了都快哭了。没事，字母哥，下赛季再来吧，打得很好双方都很精彩，虽然我觉得这赛季机会已经很好了。。所以，小卡来不来湖人
2297	看着这些小正太想起了自己的激情岁月🔥哦不不不那个时候自己可能都还没开始打球🤣有没有想过以后让自己的孩子从小打球❓
2298	多伦多猛龙今晚主场赢了雄鹿，进了NBA总决赛，全城都沸腾了，路旁欢呼的，路上按喇叭的，街道两边酒吧里的阵阵尖叫，前三节比分还曾落后10分，最后逆转更让人兴奋，朋友圈和ins里已经炸了
2299	锦鲤体质？麦考生涯从未缺席过NBA总决赛
2300	现场的最后0.6秒
2301	我觉得还是勇士总冠军 理智上说多伦多是加拿大 NBA是美国的
2302	猛龙在东决第六场以100-94赢得比赛，进入总决赛。莱昂纳德22投9中得到27分，并且有17个篮板，7次助攻，2次抢断，2次盖帽。
2303	【  】火箭不敌勇士，勇士以总比分4-2淘汰火箭挺进西决！库里上半场0分入账，下半场单人砍下33分！一起来看一下，库里单人操作集锦！
2304	恭喜蔡徐坤当选首位NBA形象大使，首位中国明星参与其中，也是中国首位NBA新春贺岁大使，蔡徐坤!??
2305	连赢4场，猛龙实力直逼勇士队？莱昂纳德一针见血O连赢4场，猛龙实力直逼勇士队？莱昂纳德一针见血
2306	之前看好雄鹿的 我错了 卡哇伊真大腿
2307	不得不吐槽一下，NBA这边季后赛只要是我支持的球队已全部出局，东部的步行者76人雄鹿，西部的快船火箭开拓者，我有毒啊。希望利物浦能挺住，毕竟半决赛已经挺过来了
2308	高手过招，讲究的是点到为止
2309	最低调的现役的NBA巨星卡哇伊·莱昂纳德
2310	猛龙总冠军
2311	男篮12人名单大变化？NBA级别前锋位置不稳，李楠或还有两大选择O男篮12人名单大变化？NBA级别前锋位置不稳，李楠或还有两大选择
2312	想进总决赛怎么办，学习一下，这是什么定律
2313	失败的苦涩造就王者归来。
2314	PMP证书，通过农大提前批面试，接下来还是要好好准备12月的笔试，我需要这些来充实自己，也充实自己的生活最近时常能在周末窝在沙发里看NBA，但是好久没打球了，大概8.9个月，已经记不清了，球场上激烈的对抗、一身臭汗、嘴里撞破、隔壁被挠......这些感觉都模糊了，前段时间忙于各   展开全文c
2315	NBA排名：危机！勇士猛龙10场6败，火箭躺升 ONBA排名：危机！勇士猛龙10场6败，火箭躺升
2316	NBA故事汇：风驰电掣三双王 拉塞尔-韦斯布鲁克的NBA之路
2317	北境之王登基！猛龙淘汰雄鹿队史首进NBA总决赛 O北境之王登基！猛龙淘汰雄鹿队史首进NBA总决赛
2318	12日最佳NBA绝招，保罗这节奏无敌了！晃得你找不到球！
2319	12步上篮黑猩猩。走步历史第一人，开创了NBA大个子跑着球跑的时代。现役五大背打高手：伦纳德仅排第3，有两人比他更强 O网页链接
2320	期盼2019NBA总决赛
2321	阉人们的认爹之路真是坎坷啊，雄鹿爹还没叫热乎呢，现在就急着喊猛龙总冠军了
2322	建队24年猛龙终于打入NBA总决赛，卡哇伊、伦纳德MVP实至名归，字母哥加油，来年再战，未来属于你的。
2323	优秀
2324	如此低调沉稳，在NBA实属难得。技术全面，天赋过人，发挥稳定，心理素质过硬，总冠军指日可待！
2325	恭喜猛龙首进总决赛，作为曾今的老火迷，真心为洛瑞高兴啊，我勇旧将麦考生涯至今还未缺席总决赛，，这次季后赛两大MVP候选人暴露的缺陷，字母哥（投篮和无球）、哈登（性格）。巴克利的毒奶又来了，老哥稳😂😂
2326	劲爆！盘点NBA经典“2+1”空中接力 小乔丹詹皇死亡隔扣
2327	回顾NBA球星生涯第一次绝杀时刻 科比射落太阳詹皇KO勇士
2328	/客订加高蛋糕/高高瘦瘦的款式看着也好舒服NBA,复联,皮卡丘,樱桃小丸子,祝寿。。。一点热点，一点元素，喜欢的我们都可以帮你实现
2329	2012年阿迪达斯为罗斯拍摄了几支纪录片，其中第一章是Belief，罗斯亲述受伤的严重性，同时自己仍然保持一颗强大的信念坚信能够早日重返赛场。看完这支短片，你就知道受过这么多次大伤仍能在NBA打球是一件多么不容易，多么了不起的事！
2330	NBA2018-19赛季12月10大精彩过人 韦德回头望月 罗斯拜佛过人
2331	欧阳靖 好兄弟一起玩儿恭喜@JeremyLin林书豪 进入NBA总决赛，加油啊！
2332	恭喜猛龙队锁定2019NBA总决赛亚军
2333	电影里，猛龙比作反派，勇士代表正义，but，希望今年NBA总决赛可以翻转。伦纳德获“北境之王”称号，NBA就是一个大IP，然后在运作中，层出不穷的孵化出各种小ip，今天的伦纳德，昨天的利拉德，还有老詹、库里、罗斯，乃至乔丹前后。NBA运作的精髓是什么？能否再复制出个NBA？NBA与媒体运作关系与方式？
2334	纪胖超级晚-谁将是CBA公司历史上首位CEO？     L纪胖超级晚的酷燃视频
2335	盘点NBA前任队友相见 韦德大帽詹皇保罗格里芬垃圾话互怼
2336	莱昂纳德&洛瑞捧起东部冠军奖杯！！！WE THE NORTH
2337	突然又唤起了看NBA的心！想起以前上高中的时候半个班的人一起坐在后排看直播，还没下课各种理由出去，去食堂看电视，还挺怀念的❤
2338	见证历史时刻！多伦多猛龙打进NBA决赛！今晚多伦多不眠夜！
2339	NBA10大关键罚球致胜时刻！哈登绝杀小牛伊格达拉率队完成黑八奇迹
2340	恭喜猛龙进军总决赛，恭喜卡神，干哭了大帝，干掉了字母歌
2341	高清原声：2019NBA东部决赛赛后新闻发布会密尔沃基雄鹿队队员：字母哥阿德托昆博&辣个男人米德尔顿字母哥口音很锻炼听力啊！
2342	……
2343	所以最终的boss是戴尔库里弑弟芬·库里在连打弟弟的老丈人、弟弟的大舅哥、亲弟弟后终于要打爸爸了
2344	林书豪进总决赛了@JeremyLin林书豪 @王猛 @新浪NBA @NBA
2345	真·冷血·王者·卡哇伊小卡总决赛冲啊最后一句，湖人总冠军
2346	2K定律饶过谁
2347	高清原声：2019NBA东部决赛赛后新闻发布会多伦多猛龙球员洛瑞&卡哇伊莱昂纳德
2348	小卡进总决赛了，还记得2014年的夏天，第一次跟着弟弟看NBA，那个沉默的马刺少年，一往无前的杀手，这个夏天终于又一次证明自己，加油小卡！
2349	两个NBA的未来……
2350	金州逗比库！库里2019最新搞笑13分钟大合集，一个被篮球耽误的喜剧明星也难怪队友们对他的评价都是蠢蠢的。看完这个视频，你很难不开心
2351	【威少赛季集锦】2018-19赛季常规赛威少场均可以拿到22.8分、9个篮板、10.6助攻、1次抢断、0.6封盖，继续全能发挥，期待下赛季给大家带来更多惊喜！一起来欣赏威少本赛季的集锦吧！
2352	休斯敦火箭 猛龙连赢四场，总比分4-2进军总决赛！洛瑞和书豪首进总决！在今日上午结束的一场季后赛生死战中，多伦多猛龙队在主场把握住了机会，以100-94力克密尔沃基雄鹿队。在总比分一度0-2落后的局面下奋起直追，最终连赢四场上演疯狂逆转，总决   展开全文c
2353	@欧文官网 @wangqian很乖 @NBA @猪排：黄菲妮生日快乐！！！
2354	没有强七了恭喜猛龙4-0横扫晋级总决赛队史第一次进总决大难不死必有后福猛龙总冠军听说常规赛横扫勇气来着
2355	不知道 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
2356	关我屁事 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2357	一张图告诉你老流氓有多恐怖！季后赛单场得分前十位乔丹一个人占了一半！
2358	恭喜伦纳德成为东部新王！伦纳德东游就好比03年邓肯离开马刺，NBA联盟的格局就此改变。这个赛季逐鹿中原“鹿死谁手”的疑问句，演变成鹿死龙首的肯定句。君子报仇十年未晚，当年勇士造成的伤，这次到猛龙来报。希望看到科比加索尔之后，新的科加冠军组合！让攻防一体的卡哇伊再造篮球中距离技术流盛   展开全文c
2359	伦纳德 北境称王
2360	今年NBA总冠军是谁我都不在意，我只求卡哇伊不要受伤！不想历史重演！🙏🏻
2361	痛到极致才会成长
2362	看到洛瑞最后笑得像个傻孩子 感动到想哭NBA真就是奇迹的发生地 无数个奇迹最后一个期末 我要忍住不看球！！！！（小卡🐂🍺！！！）读书！！！
2363	恭喜小卡，恭喜猛龙
2364	55523625公斤的女人已经out了！！俄罗斯美女已经瘦到了20公斤， 女人伤不起啊！！「新浪上海」
2365	amazing season 💪🏾💪🏾💪🏾超巨
2366	祝贺啦！
2367	总决赛来咯勇士 VS猛龙 ，竞技体育谁也不知道胜负，比赛需要一场一场看，一场一场后才知道结果！
2368	猛龙队  1995加入NBA联盟  时隔二十四年第一次获得东区冠军  恭喜  期待在决赛中有更好的表现
2369	马刺球迷看着前任小卡，闯进总决赛，应该都是“祝福”吧。
2370	北境之王！膜拜
2371	猛龙队淘汰雄鹿队！将在NBA总决赛挑战勇士队，别忘了牛逼的勇士也会有胆怯时候，没理由！@JeremyLin林书豪 猛龙豪向着总冠军前进
2372	这个夏天需要变得更加强大@字母哥Giannis34
2373	七龙珠 …… 祝贺猛龙首获东部冠军！小卡就跟卡卡罗特一样强。但今年的冠军属于西部
2374	阿杜阿杜！！！ O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2375	把大帝打哭，把字母打的咬牙，未来是你们的，但现在是我的
2376	勇士的外线比较难防吧 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
2377	卡哇伊伦纳德 Cool
2378	这次轮到库里了吧 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2379	精神不足，功利太显。
2380	“麦考UC（卧底）身份即将被揭开”。恶搞猛龙进入总决赛，麦考泄露科尔勇士战术本。
2381	paul ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
2382	猛龙坐镇主场迎战雄鹿，最终他们在一度落后15分情况下完成逆转，100-94击败对手，总比分4-2淘汰雄鹿首夺东部冠军，和勇士会师总决赛。足彩 竞彩 NBA季后赛
2383	今年的NBA有看头吗，你库还是他卡？反正我湖已经预定下一年的总冠军了。
2384	一个人改变一座城，今天上午NBA东部冠军产生，猛龙在先输两场的情况下4：2淘汰了字母哥领衔的雄鹿。前几年猛龙在老詹的压制下在季后赛一直没有什么突破，今年换来卡哇伊后真是蜕变呀！卡哇伊被认为是联盟最厉害的防守者之一，他的死亡缠绕防守已经让他在马刺赢得了一个总冠军，今年在他的带动下猛龙修   展开全文c
2385	本赛季猛龙队常规赛2:0横扫勇士队。主场3分险胜，客场20分大胜。
2386	@黄宇军不会扣篮 @NBA @段子坊 军哥希望以后能更好👍
2387	多年上映的屠龙记今年终于换成侏罗纪！2019NBA总冠军:金州勇士！三连冠！
2388	来湖人队吧
2389	说真的，挺意外的，我还一直抱着幻想：雄鹿争口气拿下总冠军！现在看来，我想的有点多，字母哥这几场打下来，根本不是那么回事啊！这个NBA总决赛冠军估计没悬念了，不是说猛龙不行，而是勇士太强。就看勇士怎么打吧！只能说：猛龙，祝你好运
2390	@NBA   林书豪算不算趟赢？打勇士他的机会来了？猛龙赢了，之前那个范乔丹表现一会好一会坏，球迷都为林书豪委屈，好在范乔丹后面表现不错，排队道歉啊！林书豪一直没有机会，算不算趟赢呢？打勇士应该会有机会，毕竟以前是勇士一员啊，多少懂点勇士战术！希望小林子有机会表现，！
2391	连赢4场翻盘！猛龙4-2淘汰雄鹿首夺东部冠军与勇士会师总决赛
2392	库里第一
2393	湖人队明年见
2394	@NBA 我来说两句吧！这场比赛小卡第三节的后半段逆天改命把比赛势头改变了，小卡巨星马刺时候已经验证了，不用多说。第二就是范乔丹几个三分决定了比赛，关键之一神奇人物，第三点就是洛瑞这两场比赛打得太稳了。关键时刻处理球非常冷静！ 恭喜猛龙第一次晋级了总决赛！
2395	勇士冠军了
2396	中国球员邵婷上演WNBA首秀！出战3分钟1板2犯 - NBA新闻 - 人气直播网 O网页链接
2397	人家是穿品如的衣服，库里您是扛着品如的衣柜啊！好骚啊
2398	@NBA 小皇帝走后，火箭错过了最好的夺冠机会！！！东部冠军出来了，猛龙拿到了，比起西部，东部总是还差点事，基本是谁赢得西部冠军，总冠军也就稳了，何况今年的勇士格外强悍，只是希望猛龙加油吧。火箭可惜了，勇士杜兰特伤了没抓住机会，本可以过勇士后一路平坦，最好的夺冠机会，只是没有如   展开全文c
2399	刚看了一下赛程安排表，只有一场比赛是在北京时间的周末，其余都在北京时间的上班日
2400	小卡牛逼猛龙队史第一次打入NBA总决赛！！！OS:早知道东部那么好混，应该早几年过来嘛@LeBron O网页链接
2401	猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！
2402	一向都是成就传奇的舞台，无数传奇球星在这里展现了自己惊人的球技和超人的毅力，带领球队登上巅峰，而他们的传奇故事也被历史永远铭记。
2403	@NBA   猛龙赢得东部冠军，继续创造历史，赢得总冠军！为什么不可以呢？猛龙真的令人尊敬，从0比2落后，连翻4局，拿到东部冠军，球迷一片欢呼，以前这一直是小皇帝的天下，终于当代乔丹来了，带领队伍拿到了东部冠军，创造了历史大胆想下，是否可以继续创造下去呢，也许有人看久了勇士的冠军，   展开全文c
2404	北景之王，东部新皇！不知道此刻Jordan Brand作何感想
2405	O网页链接[]
2406	在一场巴西联赛的比赛中，一位球员故意罚球不中，随即抢下篮板，迅速跑到底角处命中三分绝杀！欧文看了会沉默，马努看了会流泪，不转不是姚明！
2407	家家都有难念的经，
2408	早起笑看花开千万重，才是每个人想要的生活。
2409	美国网友恶搞卡哇伊进总决赛前和后表情一样
2410	北境之王登基，多伦多猛龙0-2落后密尔沃基雄鹿后，连扳四场，今天在多伦多主场拿下系列赛，进入18-19NBA赛季总决赛。也是多伦多猛龙队建队24年来首次获得东部冠军 首次进入总决赛 多伦多首次进行总决赛 恭喜猛龙队 恭喜卡哇伊
2411	恭喜卡哇伊带领速龙队史第一次杀入nba总决赛！洛瑞噶大笑证明距受到几多压力；范乔丹二儿子出生以后，每场比赛都开挂，诠释爱噶力量，距系最大x因素；西亚甘无愧今年进步最快球员(未选，但基本无问题)，外线手感唔好，机动性补救；卡哇伊上赛季打打停停，呢个赛季王者归来，最后一场，   展开全文c
2412	不以鬼魅闻天下但求风骚惊世人，纳什的传球，真是骚到没边儿了！
2413	我参与了"11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，本场比赛第一节结束哪支球队比分领先？"的竞猜，快来参与，畅快，量积分等你来！11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，本场比赛第一节结束哪支球队比分领先？
2414	"【NBA总决赛】MVP由谁获得？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA总决赛】MVP由谁获得？
2415	。。
2416	。。科比退役了啊。。
2417	猛龙创队史！1995年加盟NBA，24年后首次进入总决赛！东部决赛猛龙0-2落后于雄鹿，在媒体一片看衰的情况下，竟然连胜4场将雄鹿淘汰，创造了一个奇迹。要知道雄鹿是常规赛全联盟战绩第一，拥有怪兽级别的字母哥和射手群，猛龙硬是用区域防守，依靠伦纳德和“死亡三小”冲击雄鹿，最终取得创造队史的东   展开全文c
2418	卡哇伊莱昂纳德卡哇伊伦纳德@科怀-伦纳德TheKlaw 多伦多猛龙You prove your strength.🍻
2419	卡哇伊，当今联盟最出色的球员，没有之一，一人带队连扳4场创造猛龙的队史。期待总决赛能够问鼎MVP。总决赛首发应该调整为:卡哇伊，洛瑞，西亚卡姆，伊巴卡，范乔丹更有效  😎
2420	姐妹们能不能有机会安排到  还是考四级那天
2421	@KobeBryant @微博NBA @新浪NBA 祝军哥远离伤病，愿倪倪欢乐无忧！
2422	吐槽
2423	NBA东部决赛第六场:猛龙在主场以100:94胜雄鹿,总比分4:2逆转战胜雄鹿晋级总决赛,林书豪未出场，这也是林书豪职业生涯第一次进入总决赛
2424	老夫清闲居陋宅，素食果腹向门柴；今夏苦度谁同往，孰知无奇是胸怀。胞弟取老母亲墓碑上的刻字单子，小坐一会，泛泛聊闲。猛龙队不负自期，走进NBA总决赛的舞台，恭喜他们，恭喜卡哇伊！午时蒸饭，炒苦瓜鸡蛋、炖烧茄子、凉拌海藻，日子回到一种闲散清淡的状态，但愿夏天里有一点安逸吧…
2425	NBA篮球大师
2426	杨紫杨紫杨紫蜜汁炖鱿鱼杨紫天乩之白蛇传说啊啊啊啊土拨鼠尖叫，亲爱的紫妹杨紫的“新”剧天乩之白蛇传说上线啦，虽然只有一集，但是紫妹演技还是一样的稳，小白蛇白夭夭太可爱啦[雪花]，我爱杨紫嗷嗷嗷，选了只看杨紫，觉得好少的第一集，不过截图简直停不下来，她
2427	马刺出品，必属精品 都有咱狗刺滴人@圣安东尼奥马刺
2428	婚前婚后的[实习]不同！
2429	主人你不放我出去，我就。自毁形象
2430	好
2431	那就祝贺皇阿玛吧再一次进入总决赛加油！皇阿玛
2432	【北境之王登基！猛龙淘汰雄鹿队史首进NBA总决赛】NBA季后赛东部决赛第六场，多伦多猛龙队在最多落后15分的情况下以100:94战胜雄鹿队，总比分4:2淘汰对手获得东部冠军。这也是猛龙队史24年来首进总决赛，他们的对手将是卫冕冠军勇士队。这场“勇士与龙”的对决，你看好谁？（李赫）   展开全文c
2433	真正的勇士
2434	从NBA平衡发展来说，希望猛龙夺冠，但实力不允许啊@但斌
2435	钢铁意志
2436	NBA季后赛  给大家提供点今年季后赛的巧合数据：掘金季后赛险象环生，两度经历抢七，一次4分险胜，一次4分憾负，而且抢七数据恰差10分。  雄鹿和猛龙都在前期不利的情况下连扳4局，亲历者都有雄鹿
2437	看今年@NBA 我喜欢，字母哥，莱昂纳德，哈登，保罗，大帝，小加，猛龙43号西亚卡姆，库里汤普森。
2438	一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle
2439	东莞第一村雁田村篮球赛儿童组比赛，太Q了，NBA都没这么多扣篮
2440	鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
2441	东莞第一村雁田村篮球赛儿童组比赛，太[广告]Q了，NBA都没这么多扣篮
2442	今年一定是勇士夺冠
2443	NBA季后赛恭喜猛龙队史首次登顶东部，恭喜 小卡，现在我只能说，是金子到哪都会发光，是巨星，到哪都可以统治比赛！！！最后，我想对24岁的字母哥说，未来是你的！哈哈
2444	猛龙闯进总决赛，是极其复杂的心情！正式看NBA是2015年，当然我们都喜欢NBA里最厉害的球员，我也很喜欢伦纳德，利拉德，当时还用他们的图片做过QQ微信头像，从刚看NBA到去年夏天，我的主队一直是多伦多猛龙，这都是因为一个人--德玛尔.德罗赞。他不是一位超级巨星，但是我对他狂热而着迷，尽管他这几年   展开全文c
2445	历史：霍华德、邓肯、小卡、乔丹、佩顿。现役：戈贝尔、追梦、小卡、铁林、贝弗利。 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
2446	24年的等待！NBA历史上第一次有一只加拿大球队闯进总决赛，第一次总决赛出现了一只非美国球队🇨🇦Lets go Raptors! We the North!
2447	杨毅老师说过，NBA如果是一副牌，勒布朗是大王，杜兰特是小王，库里，哈登，伦纳德，字母哥现在是四张2，而且伦纳德是张黑桃2，如果总决赛再把勇士掀翻，我觉得可以伦纳德是小王！
2448	团购返利网购NBA季后赛
2449	披金成王，伴昆远航💛守护全世界最好的昆昆下赛季卷土重来，未来可期🐶最后！勇士总冠军🏆
2450	秀 xiuxiu,xiu~NBA精彩拜佛过人剪辑 欧文库里科比领衔 O网页链接
2451	后座，腿放得下不
2452	遇上弃坑的作者花光了我这辈子的坏运气
2453	北境之王。当之无愧。
2454	为什么现在不说抄袭了？归根结底都是抄袭啊，
2455	你们稳稳的走，我会一路相随
2456	有的事情，没法说明。女人你觉得值，就值，你觉得不值，别人说值，你也觉得不值。
2457	白天睡太多，晚上失眠到现在
2458	巫妖王再怒——二次裂变——熊猫人说我还有一个秘密
2459	看到了，摸猫肚子
2460	她开始管男人的生活，男人的钱，对男人唠叨，频繁发消息询问男人的位置。别担心，她只是把自己交给了男人，害怕失去男人。
2461	鲨美是不一样的
2462	薛之谦华晨宇张杰林俊杰无准备清唱，谁更胜一筹？搞笑视频
2463	穿巷微风撩碎步，印花锦缎裹纤腰。
2464	姐姐自己的话都有病句，居然还让我去修改病句？？？
2465	父母总是很少说话，但他的爱绝对不会亚于母亲，那种无私默默的对[手套]儿女的爱，又怎是咱们今生能够报完。
2466	华总上线盛世魔音华晨宇
2467	芒果抄了那么多年，真的踢不到铁板?
2468	王俊凯让杨紫唱《小邋遢》，自带前奏一秒笑场，太逗了！
2469	如果男人们相处几年下来，她开始冷落男人，对男人不闻不问，请别怪她，让她离开。
2470	# 自1995年建队至今，时隔24年，猛龙首次进入总决赛。恭喜。【永远不要低估一颗总冠军的心】
2471	雄鹿输了，希望字母哥别气馁，假期好好练跳投！未来是你的猛龙赢了，没啥祝贺的，就祝豪哥躺进总决赛！
2472	我投给詹姆斯-哈登，亲们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，拟声，们一起来参加吧
2473	恭喜猛龙队晋级NBA总决赛，希望总决赛猛龙能给勇士造成压力，希望猛龙队给勇士队造成威胁。。。猛龙队加油！
2474	恭喜猛龙，恭喜小卡，一个木得感情的杀手恭喜洛瑞，7年坚守终圆梦总决赛！看到队伍稳进总决赛时，洛瑞笑得真🐔 儿开心啊，圆梦的感觉真好btw:恭喜范乔丹范大哥
2475	恭喜猛龙，这是真的过江了！看给小钢炮高兴的！总决赛看好你们哦！[机智][机智][机智]
2476	宝刀不老,韦大爷14+10自投自抢,热火轻松击败公牛!
2477	期待小卡牛逼！！NBA final！！！
2478	猛龙主场100:94战胜雄鹿，总比分4:2拿下东部总冠军，字母哥也无力回天，接下来猛龙将与勇士争夺NBA总冠军，谁能登上冠军宝座？让我们拭目以待NBA
2479	主要是不太慌张对不起
2480	作者Ryota Fujino 筆下的NBA
2481	【网罗NBA】北京时间5月26日，东部决赛G6，猛龙坐镇主场迎战雄鹿，毫不夸张的说，这场比赛吸引了整个加 24年了！猛龙创造全新队史首次闯进总决赛！伦纳德封神 O网页链接
2482	比赛还没比完 你就讨论上库里杜兰特谁拿FMVP了？答案是：伦纳德 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2483	勇士总冠军🏆
2484	欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
2485	奇才第二节开始后不断冲击对手内线，新秀特洛伊-布朗也来一记2+1！
2486	没记错的话 他说过的总冠军们🚀and 🦌都回家了  go Worries ！！！
2487	一场伟大的比赛。感想你让我明白这场比赛之外的东西.I have known that what should i do next step！Thank u Kawhi Leonard！You are the best basketball player in the NBA now！
2488	恭喜今年的NBA总决赛提前进入了垃圾时间
2489	东决从0-2，到直落四局4-2淘汰雄鹿🦌，小卡的求胜意志从未改变，孤军奋战的两场败北后，终于等来队友的轮番爆发。今年的猛龙最低起码配得上东部冠军！猛龙🦖终于不萌了！
2490	黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
2491	🐲 🏆
2492	让2追4，多么熟悉的剧本！
2493	我们001
2494	NBA在这样季后赛的舞台，需要的是混不吝，需要痞气，所谓秀才遇上兵，有理说不清 再说回球员，小卡的那种决心，那种气质，真的是只为季后赛甚至总决赛舞台而生的 范乔丹真的完全大神附体，场场乔丹范，这样的猛龙哪有不赢球的道理呢！ 洛瑞终于证明了自己，把前些年垃圾兄弟的阴霾一扫无   展开全文c
2495	约基奇迎着补防再来一记三分！
2496	NBA2019赛季总决赛 猛龙力克勇士 队史首次夺冠🏆 伦纳德FMVP 伦纳德也首次获得东西部FMVP的NBA球员。
2497	5月25日微博免费帖战绩总结篮球渠王  1红买球填肚子  1红大V  1红蒲姐  2红1黑骏哥  1红1黑段冉  1红1黑NBA剧本单  1黑篮彩球神  2红5黑足球渠王  2红足球皇帝  2红（命中2串1）红料工厂  3红1黑满叔  1红1走刘老师  1红超级红红红单  1红楠叔  1红足球计划  4红3黑大小姐  3红   展开全文c
2498	打进NBA哈哈哈哈，生理极限不允许
2499	NEW KING IN THE NORTH!新王当立伦纳德真的伟大🏆
2500	他也不哭，他也不笑。等比赛进最后阶段，他就把你们全杀了。
2501	雄鹿在2-0领先的情况下被猛龙逆转！在刚开始的时候几乎都相信猛龙最终不敌雄鹿，因为雄鹿能打球的人多啊，猛龙替补不行啊！雄鹿在没有字母哥的情况下依旧强势，猛龙没有莱昂纳德他们早就被76人打崩溃了吧！归根结底就是莱昂纳德厉害啊！仿佛是去年的詹姆斯！当然猛龙的阵容比骑   展开全文c
2502	we the north多伦多猛龙
2503	晚安明天见？来一张活宝照片
2504	滑倒那个看的我吓死了。。。真的都是瞬间反应快啊。。
2505	O猛龙能赢吗？
2506	现在就他么怕勇士总决赛某林手脚不干净
2507	下个赛季必须充值卡哇伊球队的企鹅会员，攻防两端都太🐮🍺了，场上情绪控制无愧人工智能称号。真是人比人气死人，垃圾兄弟都有人进总决赛了，胡子真是让人怒其不争啊。⚽️有国足，🏀有🚀，真是让人脸上笑嘻嘻心里MMP
2508	昨天篮球5中4，夜色一个人太牛逼了，推了NBA和WNBA全红，直接11连红[红包]地球人已经没办法阻止他的红单了，WNBA今天也是两单全红，接下来主打WNBA联赛收米妥妥的！
2509	如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
2510	确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
2511	女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
2512	这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
2513	春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
2514	其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
2515	你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
2516	确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
2517	优秀
2518	又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
2519	在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
2520	被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
2521	努力加油，帮亮哥实现这个现场看NBA的梦想，去看你最爱的库里，六月份的科比见面会，争取帮你搞到签名和合影
2522	希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
2523	雄鹿连续四场被反超我真的是太太太难受了，反正Flag立在这了，小卡要是今年拿了总冠军，我就再也不看NBA了
2524	卡哇伊小心啊
2525	是个臭鱼臭虾的您就发个PYQ来吹小卡牛逼 猛龙牛逼，不知道您关注了几天篮球几天NBA甚至您平常都不看球，一到这个时候就出来蹭个热度，你发你🐴呢
2526	YES！恭喜我豪哥猛龙队进入总决赛要是能顺手拿个NBA总冠军就好了@JeremyLin林书豪
2527	汉都孔明锅巴3包 海鲜蟹香蛋黄香辣牛肉糯米锅巴休闲零 9QUENcNE¥19.8好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【10元券】微博专享限时领券
2528	我什么也不知道，只想的积分
2529	NBA的规则设计的比较合理，弱队有机会靠高顺位新秀翻身，强队要面对超级奢侈税威胁，没有强者恒强，只有兢兢业业二十年的马刺
2530	竞技体育是让人感动的
2531	多伦多猛龙先丢两场然后连扳四场进军 ，小卡带领着这支队伍击败了希腊怪物领衔的雄鹿，字母哥这个夏天还需要再进化，苦练投篮吧增加进攻的多样性。恭喜猛龙队史第一次打进总决赛，总决赛要率先在加拿大打响，猛龙红“双乔丹”VS勇士黄"五星首发"，詹姆斯离开东部的第一年猛龙终于接替了旗帜   展开全文c
2532	三七开，说实话，勇士打法很精致，猛龙和雄鹿都是那种打法比较单一的球队，主要依靠小卡一个点，关键时刻能站出来的人很少！ O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
2533	恭祝猛龙喜提东部冠军🏆在0:2落后对手雄鹿的情况下连追四局，最终以总比分4:2战胜对手晋级到总决赛与劲旅勇士会师尤其是伦纳德的表现更是神勇无敌，宛如当代乔丹一般，真是天神下凡，屡屡在球队处于绝境的情况下带领球队绝处逢生，扭转颓势，勇往直前，如   展开全文c
2534	：我们还不满足，我们要为多伦多拿下一个总冠军！恭喜猛龙拿到东部冠军，晋级总决赛，他们会遇到五星勇士吗？字母哥还需要成长，猛龙这帮人等这个等了太久了，还有洛瑞终于证明了自己！
2535	恭喜猛龙晋级总决赛！一路不被看好，一路备受质疑，但猛龙就是这样，顶着嘲笑与质疑走到了今天。自从1995年进入NBA以来，猛龙队史上第一次杀进了总决赛。作为一支不在美国本土，在寒冷北境的球队，猛龙给了所有人前所未有的惊喜。这时人们才发现，莱昂纳德究竟有多出色，一个优秀的领袖究竟能让一支球   展开全文c
2536	解散吧，这帮专家
2537	75💰NBA 耐克 凯尔特人11号 欧文球衣 篮球服城市版 全明星 白色采用亲肤透气网眼速干面料 柔软舒适 轻盈耐穿 特种印花任意打磨不掉色 清新干净 缔造清爽舒适体验 可配短袖穿搭 男女均可驾驭 夏季必备单品 上身效果超赞size：M−XL
2538	24年的守望，被詹姆斯统治的恐惧，交易球队旗帜人物的勇气！猛龙终于等到真命天子莱昂纳德，面对今年如此强势的字母哥。猛龙用自身的优势筑起一道防守大闸，把希腊巨兽困在其中。旧瓶新酒，骑士勇士已是过去！新的时代已经开始！@NBA @多伦多猛龙 @金州勇士
2539	总决赛见！又能看到我库了
2540	精彩体育 【雄鹿vs猛龙G6集锦 猛龙4-2逆转雄鹿进决赛】北京时间5月26日，猛龙在主场完成逆转，以100-94击败了雄鹿，从而以4-2的总比分晋级总决赛。这是猛龙史上首次进入总决赛。考瓦伊-莱昂纳德拿下了27分、17个篮板和7次助攻。雄鹿遗憾出局，常规赛第一的战绩没起作用。“   展开全文c
2541	小卡牛逼，带领猛龙进军总决赛，与勇士相遇
2542	总决赛注定会很好看了。
2543	小卡牛逼 我喜欢的NBA球星又增加一个 冷面杀手-机器人-伦纳德
2544	恭喜猛龙冲出东部！情理之中意料之外，大部分人看好雄鹿的情况下，二比零的情况下，连胜四场，必能载入史册！恭喜猛龙队史第一次进总决赛，这足以体现莱昂纳德的伟大！小卡已经是超巨中的超巨了，本次季后赛已经证明，哈登、字母哥这些所谓的超巨比小卡差一个级别。
2545	情感上来说，希望小卡赢。🏆🏆🏆
2546	唉，猛龙干倒了雄鹿，突然五味杂陈，想起了我🚀，唉，🍋了！唉！希望🚀赶紧定下心来好好冲刺下赛季，别内讧了！
2547	卡瓦伊-莱昂纳德27分17篮板7助攻，连扳4局，4-2淘汰雄鹿首进总决赛 ，莱昂纳德会留在猛龙吗？这个NBA唯一的加拿大球队。
2548	夏天和NBA总决赛很配呀 期待洛瑞和卡哇伊
2549	猛龙队从加入NBA以来首次荣获东部冠军，首次进入总决赛，这一切都是因为这个男人：科怀·真·伦纳德！伦纳德季后赛至今，场均上场38.5分钟，贡献31.4分、8.4篮板、3.6助攻，有效命中率56.6%、真实命中率70.4%。真的很久没有见到单核能够打出这样出色的表现。总决赛将会在北京时间5月21日开打，届时猛   展开全文c
2550	太帅了！服liao服liao🏀
2551	小白给北方民族大学宣传了一波后去NBA携手小卡向总冠军进发
2552	51岁主帅预言终于成真！猛龙首进总决，最尴尬的两个人诞生了O51岁主帅预言终于成真！猛龙首进总决，最尴尬的两个人诞生了
2553	又是一场惊心动魄的逆转大战，恭喜猛龙晋级总决赛，那么，问题来了，你觉得NBA会让一支国外的球队拿总冠军吗？
2554	一日火蜜，终身火蜜！我正在使用“休斯顿火箭” ，你也一起来用吧！ O卡片背景：休斯敦火箭队
2555	库里本场命中了7个三分。这是他连续7场比赛单场命中至少5个三分。库里也刷新了麦克劳德所保持的连续6场比赛命中至少5个三分的NBA历史纪狡明噶录。库里也成为了NBA历史上首位开赛后连续7场比赛命中5+三分的球员
2556	猛龙球迷呈指数增长
2557	蔡徐坤还是NBA篮球大使呢！
2558	《NBA球员休息时，为何被禁止看拉拉队表演？看完真是涨知识了！》我和8.7万人都在看，快来一起围观O网页链接
2559	让二追四，纵使心里盼望，也绝没有想到会实现。卡哇伊牛逼！德罗赞加油！
2560	PJ塔克啊！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
2561	同感，西亚卡姆罚进关键罚球的时候，主场球迷爆发出来震天的喊声听的头皮发麻。NBA的魅力
2562	从2012年开始关注林书豪，一直期盼他能成为NBA总冠军阵营中的一员。2012年到现在，林效力过很多球队，包括休斯敦火箭，洛杉矶湖人，夏洛特黄蜂，布鲁克林篮网，亚特兰大老鹰，多伦多猛龙。其中，今年猛龙队的表现最为强势。本赛季猛龙队一路过关斩将，登上了东部冠军的宝座，   展开全文c
2563	在大多数人不被看好的情况下，猛龙连扳四局闯入总决，创造球队历史，体育比赛的难以预料性也是体育比赛的魅力所在，恭喜小卡，恭喜猛龙，雄鹿是一支年轻的队伍，年轻就要付出代价，这也是成长的一部分，字母哥很强但还不是最强，期待未来的你加冕称王！总决赛猛龙来了！      展开全文c
2564	虽然伦纳德很神，但可惜他遇见的是我库 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
2565	勇士赢面大一些，勇士不同于雄鹿，雄鹿不进攻方式单一，进攻效率也于字母哥发挥有关，猛龙只需要看好这一个点就能有效限制雄鹿。相比较雄鹿勇士拥有更多的进攻点，进攻方式限制一两个人甚至不会影响比赛走势。总体还是勇士赢面更大一些 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
2566	有时间陪我看看韩剧，我哭得时候给我递纸巾，世界杯的时候我会陪你看球，还有给你录你错过的NBA。
2567	人们都有怜悯心，都喜欢同情弱者，对强者自然会产生排斥感。所以我讨厌勇士，讨厌美国队，讨厌我自己。哈哈哈哈哈。
2568	根据Sporting News记者Sean Deveney的报道，蔡恩-威廉森目前还没有雇佣经纪人，多位消息人士透露，这个过程被推迟的原因要追溯到威廉森的顾问Chubby Wells，后者之前是一名NBA球员经纪人。Wells之前是威廉森继父李-安德森的队友，Wells曾是一名NBA球员经纪人，旗下球员有戴尔-戴维斯和拉蒙-塞申斯等人   展开全文c
2569	24年的历史，快要被莱昂纳德打破了系列赛3-2领先，猛龙已经拿到赛点，只差一场比赛，猛龙就会打破24年没进过总决赛的历史。NBA联盟30支球队，有7只球队从未打进过总决赛。他们分别是快船（49年）、掘金（43年）、森林狼（30年）、黄蜂（29年）、猛龙（24年）、灰熊（24年）、鹈鹕（17   展开全文c
2570	从十点等到现在，终于能吃上了。等到NBA东部总决赛结束，感谢辞，采访啥的全部看完，才肯下厨房，我也是醉了
2571	NBA总决赛将第一次来到多伦多猛龙队。       所有的这一切，都源于一个人，一个新偶像级的超级明星——科怀.伦纳德
2572	一点没意思
2573	今年的NBA伤我太深！东西部两只主队相继以相似的遗憾被淘汰，我怀疑自己是不是克夫？
2574	这是多伦多猛龙队历史上首次获得NBA东部赛区冠军🏆，赞一个👍
2575	总决预测勇士4-2猛龙，勇士最多输两场，猛龙的打法感觉是变形版的一核多射，小卡能攻就攻，不能攻就传外线射手，一核多射真的打不过勇士，应该说其他所有体系都打不过勇士，除非跟勇士一样多核，超强三分，超级巨星，超强防守…小卡是给2场的理由，超级巨星的成色就要最强的对手来检验
2576	末轮总结
2577	赛后卡哇伊跟字母哥拥抱致意小卡：现在是我的，未来也是我的，以后整个东部乃至联盟都是我的字母哥：……mmp
2578	《NBA勇士队教练科尔为何会成功带领球队夺冠值得借鉴》第三世多杰羌佛,多杰羌佛,古佛,原始佛,解脱大手印,藉心经说真谛,什么叫修行,浅释邪恶见和错误知见,五明,显密俱通,认证祝贺O网页链接
2579	洛瑞这次是真高兴了 给了好几次洛瑞镜头。这场比赛把人感动到哭了[流泪] 太不容易了，多伦多球迷真的是最好的球迷！（心疼德罗赞） @多伦多猛龙球迷主页
2580	好久不看 NBA 了多半是因为腾讯体育的转播跟屎一样。篮球解说主持人必须是一口北京腔我就一直没搞懂为什么，短裙女主播直播式卖货，质量非常糟糕的广告植入和口播，就连做个集锦投进三分还要加个 98K 的音效，总的来说节目观感就是丑得像坨屎。腾讯体育活生生用中国的直播包装了最伟大的体育赛事之一，   展开全文c
2581	小卡 你真的很好很厉害 希望你别再受伤了 期待总决赛的你 加油呀 （虽然我的老公是库里）
2582	既生瑜，何生亮誓死捍卫北境荣光周五见（终于有幸看见人工智能“小卡”笑了）
2583	🙉 The strongest surface~Kawob LeonardA bit of madness is key, I can stand up once again on my own.@新浪综艺  @NBA  @新浪NBA  @人民日报  @创造营2019-李鑫一  @四川日报
2584	【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！O网页链接
2585	卡哇伊牛逼
2586	【G6卡哇伊27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！O网页链接
2587	NBA季后赛 新王当立立，虽千万人，吾往矣。这大抵就是NBA魅力所在吧，Where amazing happens。心疼字母哥，0:2领先被连扳四场。赛前谁也没想到猛龙会用这种方式送雄鹿回家，恭喜林书豪首(躺)进总决赛。果然季后赛才是检验超巨的唯一标准，我在这里说一句卡哇伊   展开全文c
2588	NEW KING IN THE NORTH!新王当立
2589	猛龙100-94雄鹿全场比赛集锦 O网页链接
2590	【视频：【发现最热视频】结尾爆笑！实拍醉酒男子翻栅栏】 （分享自
2591	朴宝剑真的太可爱了！受不了了！
2592	哈哈，傲娇的小眼神
2593	这就是纳斯的魄力吧，我给纳斯道歉
2594	东部的系列赛里的西蒙斯和字母歌告诉我们：不会投篮是多么可怕的一件事情
2595	提前恭喜勇士三连冠吧
2596	为你喝彩
2597	回复@一克拉的卡路李:哈哈光靠体力还是难在NBA取得更多成绩。关键提高技术水平。
2598	打勇士，是时候围绕加索尔打点战术了。
2599	现在这个问题已经终结了，答案是猛龙，字母歌很棒，但是他还有缺点，不能总是靠强突来得分啊，字母哥还年轻，有时间加强中距离三分，而猛龙这边呢，小卡一如既往的强，其他队友也给予支持，第六场最后一节反观雄鹿，是大洛在得分！雄鹿还年轻，今年这只是开始罢了，以后还有   展开全文c
2600	我只能说，我希望猛龙夺冠。。 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
2601	NBA篮球大师
2602	要是在搞那些垫脚抠眼睛的事怕不是要被三家球迷打死了
2603	NBA总决赛:金州勇士VS多伦多猛龙。猛龙内线小加索尔和伊巴卡占很大优势，即使考辛斯火线复出，也难以应对，而猛龙，需要用好内线优势。勇士杜兰特若不复出，小卡将一直是勇士头疼的点。外线库里对洛瑞，得分能力可能占些优势，力量对抗上却吃亏。克莱这一点勇士有优势，不过格林防守还可以。总决赛见    展开全文c
2604	勇敢的心勇闯天涯[米妮爱你]
2605	巅峰对决将至，心有所向素履以往！
2606	截图NBA官方 Instagram 今年NBA总决赛对阵已经出来，莱昂纳德再一次证明别拿德罗赞与他相提并论。我打心底尊敬佩服莱昂纳德，也非常喜欢他，勇士队与猛龙队谁赢我都能接受。莱昂纳德早年丧父，不断用训练发泄自己，如今他已经成为NBA超级巨星，科比也非常欣赏他，加油勇士加油卡哇伊
2607	NBA总决赛：勇士VS猛龙！啊啊啊啊啊勇士冲啊
2608	在雄鹿2-0领先猛龙的时候我觉得大概率他们就是勇士队的总决赛对手了。个人支持猛龙但是莱昂纳德膝盖受伤了，心想即使他们进入总决赛干翻勇士队的可能性比雄鹿更小。后面双方打的越来越有悬念，但是我希望他们早点结束战斗及时调整好准备开创大场面。
2609	kk部落会员猛龙队史首次进入总决赛北境称王👑从0比2落后到4比2逆风翻盘猛龙队史首个东部冠军🏆恭喜卡哇伊~莱昂纳德 😎
2610	范乔丹赛后采访透露真相：这一切都源于昨天我儿子的出生！！范乔丹今天爆砍13分，正负值高达+20！带领猛龙捍卫主场！  扎伊尔韦德
2611	北京时间2019年5月26日，2018-19赛季NBA季后赛东部决赛G6于猛龙主场结束，而这个系列赛也结束，因为猛龙4:2淘汰了雄鹿。之前，西部决赛勇士4:0淘汰开拓者，这样两支总决赛队伍就此产生。虽说今年西部的决赛不受待见，但东部还是给大家奉献了较精彩的赛事。现在到了总决赛，火爆程度能超越上赛季吗？
2612	北京时间2019年5月26日，2018-19赛季NBA季后赛东部决赛第六场在猛龙主场结束，雄鹿客场再败，从而以2:4的比分被猛龙淘汰。至此，猛龙东部夺冠，晋级总决赛。猛龙称霸东部，靠的就是伦纳德，但接下来的总决赛伦纳德理所当然地会被勇士重点“照顾”，他能不能再像东决一样稳定发挥就是一个未知数了。
2613	2018-19赛季NBA季后赛东部决赛G6于北京时间2019年5月26日在多伦多结束，北境之王今天主场再胜雄鹿。从0:2落后到连赢四场，猛龙最终4:2淘汰雄鹿，东部称王，晋级总决赛。这是猛龙历史上首次杀进NBA总决赛，小卡初来咋到就带队打破猛龙队历史，这也打了说小卡只是一个好巨星，而不是一个好领袖的人的脸。
2614	猛龙能赢吗
2615	东部的预测还行吧
2616	北京时间2019年5月26日，2018-19赛季NBA季后赛东部决赛G6移师多伦多举行，猛龙已是3:2 领先雄鹿，今天这场对于雄鹿是生死战。雄鹿虽说是客场作战，但一上来就给了主队一个下马威，第一节就领先了猛龙13分。猛龙手握赛点可能心态有点波动，也可能是过于谨慎才至首节发挥失常，但最终第四节反超赢下比赛
2617	现在NBA越来越软了
2618	明明添加时候需要俩个人同意可是删除的时候一个人就够了。
2619	八年抗詹更难 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
2620	我很久以前评价过。库里的fmvp被夺走了2次该给一个了。而且杜兰特个人带队能力不行，没有他勇士球更好看。谁都不是傻子，说学詹姆斯，只是以点概面混淆视听。其实不离开雷霆，球场上如社交舆论上那么硬气，会得到更多尊重！ O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2621	NBA季后赛恭喜猛龙！队史首次杀入总决赛！
2622	威少，保罗乔治都可惜了 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
2623	如果公平公正的话46开吧 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
2624	NBA 季后赛# 【小卡27+17字母21+11 猛龙胜雄鹿晋级总决赛】猛龙再次完成逆转，最终以100-94险胜，大比分4-2队史首次杀入总决赛。此役，伦纳德27分17篮板7助攻，洛瑞17分8助攻，西亚卡姆18分，范弗里特14分。雄鹿方面，字母哥21分11篮板3封盖，洛佩兹18分9篮板4封盖，米德尔顿14分。
2625	NBA 别说了 卡哇伊准备大军南下！詹姆斯 @猛龙
2626	NBA东部决赛:猛龙（4）100:94（2）雄鹿
2627	2019NBA季后赛 终于尝到东冠滋味！Kawhi Leonard 狂炸 27 分 17 篮板淘汰雄鹿　暴猛龙队史首次闯进总冠军赛！
2628	这是接下来面对老东家嘛？不管你们谁赢咱都是总冠军🏆🏆🏆
2629	这么多年的号称男篮天才后卫，好像只有郭艾伦打出了身价，虽说没冲击NBA，但在CBA也混的风生水起。当年的国奥三剑客，陈江华、周鹏、刘晓宇，后来的韩硕、方硕。后卫打出来不容易。
2630	总决赛赛程
2631	努力打球没那么重要，重要的是在哪里打球Patrick McCaw
2632	L你大爷不着调的微博视频
2633	华人进NBA总决赛还没输过，该林书豪了
2634	伦妹的情人vs昆哥的男神期待总决赛上看到周杰伦
2635	金州勇士队好
2636	勇士队赞
2637	猛龙队恭喜
2638	波特兰开拓者队加油
2639	不容易啊，小卡，不知道为什么解说席为什么不怎么看好西亚卡姆，就是罚球没进就赶紧甩个锅给他，说是可能就因为这个球导致输掉比赛，输掉比赛就是因为这个球吗？那怎么不说可能就因为跳球没跳到导致比赛输掉，人家进球抢板的时候你咋不说呢？
2640	@全球娱乐榜 @NBA @新浪NBA @施展Alvin
2641	没有老詹的季后赛一直看小卡，小卡果然没让我失望啊，加油啊MVP！期待你总决赛的表现🏆 （小声bb:下赛季来湖人就更好了）
2642	老詹的离开，卡哇伊的到来，改变了老詹长达八年对东部王座的统治，北境之王进化了，击败了以字母哥统帅的年轻的雄鹿队，终于第一次站到了总决赛的舞台上，创造了历史！厉害极啦！！！Congratulations!下赛季字母哥必将率队卷土重来！2019 NBA F   展开全文c
2643	奥兰多魔术队加油了
2644	十零开，我说猛龙总冠军会有人信嘛？ O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
2645	【莱昂纳德17篮板创个人季后赛生涯新高】星城体育5月26日讯 NBA季后赛猛龙迎来与雄鹿季后赛第6场比赛。本场比赛莱昂纳德拿到了16个篮板球，这也追平了此前他对阵热火时的16个篮板并列成为莱昂纳德季...想看更多点我 O网页链接
2646	恭喜  G6拿下東部冠軍，這支多倫多球隊在24年來第一次進入總決賽，咱們 ﻿@JeremyLin林书豪 NBA生涯有機會站上總決的地板了
2647	从一开始的0比2落后，到将大比分变成3比2领先，猛龙在东部决赛中的表现颇有一番后来居上的势头。5月26日，双方的第六回合较量在猛龙主场打响，最终，猛龙队以100比94逆转击败雄鹿，大比分4比2挺进总决赛，将和勇士队争夺本赛季的NBA总冠军。在著名评论员巴克利看来，这场比赛将是决定猛龙队东部决赛   展开全文c
2648	夺冠吧
2649	站屠龙勇士! Go Warriors!💛💙 金州勇士 DubNation
2650	did this!
2651	Kawhi Leonard will get the chance to get revenge on the Warriors in the NBA Finals after they injured him and they defeated him in the 2017 WCF！
2652	【劲爆足球网】5月26日 2018-19赛季NBA东部决赛6 雄鹿VS猛龙 CCTV5高清(50fps)720P国语 4st
2653	多伦多猛龙
2654	第一次和成研看球赛 他说他挺喜欢小卡 所以支持猛龙我也不懂 还想说他选错方来着没想到最后真的翻盘了！！！看的我都激动了现在还挺想看看总决赛呢
2655	NBA东部决赛第六场，猛龙主场100-94战胜雄鹿，挺进总决赛！
2656	多伦多猛龙进NBA决赛这条街已经人的叫声和车按喇叭声一个多小时了。楼道里都是打扮好了出去庆祝的人们。多伦多人民沸腾了 可是我只想睡觉
2657	多伦多今夜无眠！市中心已经疯狂了！今夜多伦多猛龙队第一次打进NBA总决赛，太让人兴奋了。东部冠军🏆到手了，1995以来最辉煌战绩。
2658	作为一个不太关注NBA的人 也对Raptors进决赛了感到开心！！Downtown整个就沸腾
2659	WE THE NORTH！Let‘s go Raptors！
2660	📆Mark your calendars It’s Warriors VS. Raptors in the NBA Finals
2661	看看洛瑞高兴的😂😂@多伦多猛龙
2662	原来在加拿大也可以看NBA的总决赛啊
2663	祝贺多伦多猛龙队🏀成功打入NBA总决赛🎉🎉🎉
2664	多伦多的夜晚，NBA赛场的味道气氛
2665	多伦多猛龙打进NBA决赛，大半夜downtown跟过年一样，今晚不用睡了
2666	100比94主场逆转公鹿猛龙首进总决赛                　　在本地时间今早上演的NBA季后赛中，多伦多猛龙队创造历史纪录，在东部决赛第6战主场100比94击败密尔沃基公鹿队，以4比2逆转对手，首次晋级总决赛，将与金州勇士队争夺总冠军。详情请阅今日的《新明日报》
2667	来多伦多四年 猛龙第一次打进NBA决赛[米奇比心]
2668	We The North
2669	健完身来吃宵夜看NBA，虽然卡路里全吃回来了但是猛龙赢了哇啊啊23年
2670	卡哇伊赛后场边采访🖐🏿——全队站了出来，队友第四节开始表现不错——鼓励了字母哥，恭喜他现在所获得的成就——对阵勇士会保持专注，接受挑战
2671	美媒恶搞猛龙晋级总决赛。“钢铁侠”洛瑞终于能挑战灭霸了，此刻最扎心的一定是德罗赞！
2672	多伦多猛龙进了NBA总决赛，现在楼下全是欢呼声和鸣笛声😂
2673	多伦多今晚的交通是瘫痪的一个从来不摁喇叭的城市
2674	We The North🇨🇦🏀
2675	最佳阵容投票，韦德老詹都没投，投给了汤普森独宠佛祖一人
2676	WE THE NORTH恭喜猛龙
2677	多伦多今夜不眠
2678	NBA新名词“颠筐远投”。与 后撤步三分、超远三分等 齐名。
2679	小卡🐮 🍺 ！！！连扳四局！！！北境之王，猛龙总冠军！！！
2680	让人说不出话来！！
2681	小卡总冠军一个没有感情的杀手
2682	恭喜 小卡NBA多伦多猛龙莱昂纳德
2683	恭喜猛龙，孔祥宇真·懂球帝！
2684	猛龙队在0:2落后两场的情况下 连搬四场比赛 以4:2击败雄鹿  恭喜猛龙队第一次进入NBA总决赛  恭喜莱昂纳德开创队史记录
2685	猛龙这个赛季超神，4连胜绝天改命，卡哇伊带领多伦多首次进入总决。NBA是个有神奇发生的地方。
2686	终于要来了
2687	猛龙连赢四场首次晋级总决赛！然后NBA大结局勇士夺冠/微笑
2688	北境之王，卡哇伊 莱昂纳德！！！
2689	多伦多猛龙队在莱昂纳德的带领下，以4:2的总比分淘汰密尔沃基雄鹿队，挺进NBA总决赛。
2690	就跟权游一样，鹿家冥冥中还是输给了龙家。虽然拜拉席恩家族有劳勃字母哥和史坦尼斯辣个男人，但是抵不过坦格利安家族有乔丹“私生子”啊。北境守护者不是开玩笑的。
2691	北境之王
2692	@黄宇军不会扣篮 @NBA @尼克杨SwaggyP 军哥女儿生日快乐
2693	恭喜小卡 字母哥加油
2694	猛龙100-94战胜雄鹿，大比分4-2淘汰对手，晋级总决赛。这是猛龙自1995-96赛季参加NBA比赛以来，队史首次晋级总决赛。 恭喜猛龙队史首次杀进总决赛。事实上，2015年之后猛龙还没有输给过勒布朗-詹姆斯外的任何一个对手。2016年他们首轮4-3赢步行者，次轮4-3赢热火，然后输给骑士；20   展开全文c
2695	从马刺到猛龙从0-2到4-2爱上这样一个球星 我很自豪
2696	恭喜猛龙，恭喜小卡，队史第一次打进总决赛！单核带队让2追4，24年的等待，北境之王登上东部之巅！
2697	见证历史
2698	5月18  NBA东部决赛第二场猛龙输，雄鹿队大比分2比0领先。但我一直坚信猛龙会出线。然而猜到了结果没猜对过程啊
2699	NBA篮球大师
2700	猛龙力克雄鹿晋级总决赛
2701	小卡啊 不一样的队伍再进总决赛创造队史 伦纳德🐮🍺还是超巨!!!!北境称王!  猛龙加油
2702	让二追四🐂🍺总决小卡打库里，手心手背都是肉，哭辽
2703	NBA～库里VS莱昂纳德，格林VS伊巴卡，汤普森VS洛瑞……，杀他个天昏地暗。卡哇伊4：0横扫勇士夺冠！
2704	无情小卡#NBA
2705	猛龙牛逼！连扳4场！挺进总决赛！！！
2706	恭喜猛龙，小卡🐂🍺！据说还是猛龙首进总决，希望干翻勇士，NBA换个结局更好玩
2707	NBA～不可思议，让人大跌眼镜！猛龙居然0：2后连胜四场，可敬可佩！总决，能够给勇士以压力吗？
2708	恭喜@JeremyLin林书豪  加油啊
2709	猛龙不容易啊，总决赛见！勇士总冠军！
2710	游戏概数，猛龙的第一次NBA总决赛，下一个拦路虎，金州勇士！
2711	连扳四局，小卡进化了，范乔丹超神了，东决真精彩。总决赛！！
2712	@新浪NBA
2713	NBA！今年勇者斗恶龙！
2714	猛龙能不能进总决赛？
2715	4-2勇士赢 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
2716	今天的雄鹿很巴萨季后赛雄鹿 94-100 猛龙。 （来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
2717	Drake 的球队进NBA总决赛了，老板会献唱吗 ps. 豪哥能不能上场呀
2718	猛龙vs勇士！莱昂纳德vs库里！究竟谁能夺得总冠军呢
2719	【经典之战】常规赛vs猛龙，小帅关键时刻连续逆天三分将比赛拖入加时，爆砍51+11惜败。期待小帅早日康复。
2720	多伦多猛龙队悄然崛起
2721	@多伦多猛龙 终于坚持到了最后，第一次杀入 ，卡哇伊功不可没，冷静决绝，如常山赵子龙杀进杀出，不仅得分，更抢下那么多前场篮板，超巨中的超巨。接下来就看总决赛期间，是勇士擒龙，还是龙虐勇士@金州勇士 @NBA
2722	直播吧网友都是有才华的人。
2723	Congratulations to the Toronto raptors on reaching the NBA finals for the first time
2724	恭喜猛龙，先享受胜利的喜悦吧。莱昂纳德真的圈粉了，真的真的真的太优秀了。
2725	congratulate Toronto!西亚卡姆执行最后两罚时，洛瑞蹲在logo上，他这时的内心是很难描述的吧，站上东部之巅这个过程有多艰难，也只有他自己心里明白。恭喜猛龙，恭喜多伦多人，伦纳德逆天改命的能力带给了多伦多人一个梦，洛瑞、小加、伊巴卡你们这群老男孩的坚持与等待值得这场胜利   展开全文c
2726	猛龙队史第一次进总决赛当年卡特 麦蒂兄弟没有做到的事情，卡哇伊（伦纳德）可以啊马刺你后悔了吗？今年东部唯一的超巨，伦纳德 卡哇伊正式登基字母哥还是差了一点，不过你还年轻！写到这，突然有点兴奋其实NBA没有想象中断层了老一点的詹姆斯还未退出，湖人今年还有点期   展开全文c
2727	恭喜🦕
2728	即使心有不甘，但尽力无憾，归来时你必将更加强大。@字母哥Giannis34
2729	上半场是高速公路 下半场是铁路 !        我是你们的灵魂P图手L仔 哈哈哈
2730	东部决赛第六场刚刚打完，祝贺猛龙在与雄鹿的东部决赛中，先输两场后连赢四场以4-2赢得东部决赛冠军！2018-19赛季NBA季后赛正在进行，开拓者、雄鹿、火箭等相继被淘汰，现在就剩下勇士和猛龙准备打总决赛了。靠小聪明是赢不了总决赛的，可能连打总决赛的资格都没有，赢得总决赛冠军要靠实力和大智慧。
2731	大体上还是OK的，个别就是詹姆斯应该换阿德 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
2732	随着猛龙的获胜 应该产生了飞行距离最远的一组对决多伦多奥克兰一趟得5个半钟头啊到时候就看俩队飞啊飞啊旅途疲惫究竟对哪只队伍影响更大呢拭目以待吧！
2733	一路不被看好，一路备受质疑！但猛龙就是这样，顶着嘲笑与质疑走到了今天！你觉得他们能在总决赛里再次以下狗的身份击败金州勇士么？
2734	伦纳德🐂🍺！带队猛龙杀进决赛！字母哥还是年轻，经验技术和拿过fmvp的伦纳德比差了太多，但未来可期！ 决赛勇士对猛龙，杜兰特G1上不了，期待库里和伦纳德的对决！
2735	真是神奇的比赛呀！0：2落后，连扳4场；创造了NBA史上加拿大球队进入总决赛的纪录。莱昂纳德神级表现，果然厉害👍 ！字母哥实力非凡、欠缺经验，还需要再磨炼吧。
2736	小卡牛逼已经不想多说了！他就是默默地打球，没有感情的杀手！进军总决赛打勇狗，一定要保护好自己啊！勇士，用球打服我，别脏，谢谢，冠军送你，别伤我任何一个人！
2737	Kawhi Leonard，我科退役之后最喜欢的球员了，季后卡的实力毋庸置疑，评论里今年季后赛就俩超巨，东卡西杜的言论不无道理，第二轮抢七绝杀就想狂吹一波，就怕毒奶，忍到了东决翻盘雄鹿，以一己之力拖到队友复苏，关键篮板掐灭了雄鹿最后微不足道的希望，北境之王小卡再进总决赛，17年西   展开全文c
2738	盘点NBA中“最神奇”的三分球 格里芬空中不停留投中神人空接变进球
2739	走了詹姆斯，来了卡哇伊
2740	小卡:我也没想到会打到总决赛啊...叫我怎么走
2741	【猛龙首次杀入总决赛】24年的等待！东部新王！哨响比赛结束，最终猛龙主场总比分4-2击败雄鹿，全场欢呼庆祝队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！
2742	NBA现役我最喜欢的球星们终于齐聚总决赛了！！！！！！！！！激动！！！！！！
2743	总决赛见   🏆
2744	本来自己截图了，可都没保存一个乔丹，一个科比，一个乔丹+科比，就问字母哥怎么打？德罗赞和小卡还差得太远。连下四城，猛龙牛逼，最后提一嘴猛龙的核心人物，精神领袖👉crazy Lin
2745	从0-2到4-2，多伦多猛龙配得上胜利，配得上总决赛。今天开始，NBA已经进入到新的时代了。原因有二：1⃣️老詹不仅缺席总决赛，更是未进季后赛2⃣️总决赛队伍的锋线球星杜兰特和莱昂纳德几乎可以肯定是当前NBA最强。常规赛多伦多猛龙双杀金州勇士，且还有主场优势，但金州勇士却是以逸待劳休整十天，今   展开全文c
2746	带预言家-纳斯
2747	盘点NBA“神奇”出手投篮瞬间 诺阿强行空气球保罗乔治超远三分
2748	莱昂纳德
2749	NBA东部决赛：猛龙队4-2雄鹿队  获得队史首个冠军。让2追4，猛龙好样的。
2750	NBA从不缺乏逆袭！盘点NBA历史5大季后赛黑马球队
2751	恭喜猛龙，太精彩了
2752	恭喜小卡连赢四场，喜提总决赛门票莱昂纳德NBA总决赛
2753	庆祝吧！！！多伦多猛龙，这个夜晚属于你们
2754	NBA 本来还挺看好雄鹿的苏老师说：不痛到深处你不知道投篮的重要性，要是进了总决赛，你还是意识不到。这是今天字母哥最大的收获，东部还是你的，但不是今天。所以加油吧以后老詹退了就看你了。
2755	2010年西部决赛科比面对太阳高光时刻！！10年是湖人的卫冕年，当时的湖人是联盟强队，刚在09年击败魔术队拿到总冠军，科比也是拿到生涯第一个FMVP，状态正处在巅峰，在球队签来阿泰斯特后，实力更进一步，湖人在那年也是力争两连冠的存在。而那年西部决赛，湖人在通往和宿敌凯尔特人   展开全文c
2756	NBA总决赛首次来到加拿大，勒布朗留下的空间，莱昂纳德飞升而出。一个赛季，猛龙犹如脱胎换骨，从季后赛首场被魔术逆袭，到如今连扳四场杀进总决赛，莱昂纳德聪单打独斗结合叫掩护和聪明地分球——超级明星不但作用大，而且不断学习进步，这就是硬实力。德罗赞的忠诚与情怀，显得多少有些无奈。
2757	NBA2018-19赛季12月10大劲爆扣篮 师弟拉弓战斧 哈登羞辱大麦基
2758	来自机器人的微笑！走过低谷 跨过伤病小卡依然是攻防一体的超巨！不谈下赛季去留今朝为多伦多倾尽所有恭喜猛龙！！！
2759	猛龙进决赛 我家楼下
2760	Go warriors
2761	没有詹姆斯的季后赛跟总决赛变的索然无味
2762	恭喜猛龙！！北境之王！字母哥得好好练练 卡哇伊莱昂纳德就是天神下凡！！
2763	北境之王登基！这轮系列赛莱昂纳德太超神了！联盟又多了一名名副其实的超级巨星！ 相信莱昂纳德会有炸裂的总决赛数据！但是总冠军依然会是勇士！
2764	恭喜猛龙，小卡是神，小加终于进总决赛了，
2765	现在知道我卡第三场拿命C的重要性了吧A new god!!!
2766	祝贺猛龙🏀NBA决赛将首次被卡哇伊·莱昂纳德领衔的团队带到加拿大🇨🇦多伦多加油💪
2767	恭喜Jeremy Lin进入总决赛👏从现在开始我是猛龙球迷👻
2768	【猛龙主场力克雄鹿 前者挺进总决赛！】 猛龙主场力克雄鹿，从而以4-2力克雄鹿，拿下分区冠军的同时也挺近总决赛！第三节末段到第四节，猛龙打出一波26-3的攻势，一举奠定胜局！恭喜猛龙队史首进总决赛！如何评价本轮系列赛呢？
2769	伦纳德n年默默潜水粉突然上线，恭喜猛龙，卡哇伊超棒的！
2770	东部新王登基！攻防一体无敌小卡！
2771	权力的游戏真正的北境之王
2772	NBA季后赛 小卡是真超巨，猛龙去年夏天冒此大险换来小卡真是太值了，小卡带北境称王！
2773	本以为是篡夺者战争鹿家（扬尼斯.拜拉席恩.阿德托昆博）在三叉戟河击败龙家（雷加.小卡）。没想到是小卡原来是琼恩呢。不过如果是龙妈的话就能喷翻金州兰尼斯特了。如果是北境萝卜可能也没啥好下场。兰尼斯特刚刚把波特兰玫瑰干翻了。今年NBA是模仿的权力的游戏。
2774	字母哥的新名字「 扬尼斯·不能赢多伦多」
2775	圆梦了！猛龙队史24年来首次进入总决赛
2776	恭喜猛龙！恭喜卡哇伊！逆风翻盘谁能不激动呢
2777	剪完头发我看发型师也不动了，一看，他在看牛在看的NBA。
2778	【和初之谈NBA】罗云熙只适合演古装？现代军装照曝光，评论区立马炸了说起罗云熙这个名字大家都非常熟悉，去年在罗云熙只适合演古装？现代军装照曝光，评论区立马炸了 O网页链接
2779	猛龙过江
2780	我不信有人p得比我快，King in the north！有乔丹就是不一样。
2781	恭喜小卡 恭喜猛龙
2782	盘点NBA现役10大脚踝终结者 保罗第四第一当之无愧
2783	「 正在旁观的金州勇士: 」
2784	猛龙打出了我梦想中火箭的剧情
2785	从0-2逆转到4-2从不被看好到打脸众多“专家”这支猛龙 给了球迷太多惊喜NORTH！！！
2786	让二追四 这有点牛逼吧
2787	北境之王，我们总决赛见
2788	打脸时刻，腾讯专家神奇预测
2789	卡哇伊 Toronto Raptors终结王朝@NBA
2790	NBA季后赛 北境称王，恭喜卡哇伊，小钢炮，小加，十八啦，豪哥等等，猛龙这次真的猛
2791	是时候祭出这张图了！
2792	100-94！猛龙4-2淘汰雄鹿！猛龙队史首次进军总决赛！！！
2793	NBA季后赛 决赛对阵出炉：金州勇士 Vs 多伦多猛龙那么是金州三连冠，还是北境称王？
2794	「 卡哇伊隔扣之后，其他人: 」
2795	恭喜猛龙赢得了历史性的胜利，当然提前恭喜勇士要加油啊   GS  winner
2796	初现磨合的第一个赛季你们让人看到了曙光和希望老生常谈也好但这次绝对不是调侃在休赛期打磨技术 开发稳定三分未来 真的是你 加油
2797	求卡哇伊和范乔丹手下留情轻虐我库，我库这么可耐，你们是不是下不去手啊
2798	NBA精彩的地方就是即使所有人都觉得赢球可能性很小，然而还是连赢四场创造奇迹！
2799	猛龙 24年 首进NBA决赛…
2800	到嘴的碎片没了
2801	猛龙  总决赛见！
2802	「 密尔沃基字母哥VS多伦多字母哥 」
2803	16年没做到的今年可以挑战下了，小卡vs五星金州应该很好看。。。小卡百分之七十概率来卧虎又要下降了。。。唉。。
2804	恭喜猛龙第一次进入总决赛，Oh Canada
2805	恭喜小卡，连扳四局啊，雄鹿就这么被奶死了
2806	@JeremyLin林书豪 @阿迪达斯 @多伦多猛龙 恭喜林书豪，恭喜多伦多猛龙，从林疯狂开始我就等待这一天。天赋和运气一样重要，实力和团队一样重要，This is why we play！@NBA
2807	恭祝北境之王 挺进总决赛
2808	队史首个分区冠军队史首进总决赛！今年的北境之王不再是说说而已!期待你们在总决赛舞台上的表现！
2809	[中字]球星解析系列—字母哥，虽然季后赛雄鹿以2比0领先大比分被猛龙翻盘，但是字母哥也是值得我们如敬佩的！字母哥是本赛季MVP的大热，拥有怪兽价的身体天赋，还加上他非常勤奋的训练。使他可以统治现在NBA的篮下，欧洲步+转身两大杀招配合上他的身体天赋简直是无人能挡。跟着镜头带你分析一下字母哥   展开全文c
2810	NBA季后赛 上演惊天逆转挺进决赛：雄鹿2-4猛龙
2811	猛龙真硬！！！
2812	行8⃣️ 今年NBA结束了
2813	NBA东部决赛第六场猛龙100:94胜雄鹿，以总分4:2淘汰雄鹿、与勇士会师总决赛
2814	猛龙打脸了。
2815	伦纳德----铁打的战士莱昂纳德
2816	北京时间5月26日，NBA东部决赛，猛龙队主场100比94战胜联盟常规赛第一的雄鹿，队史首次进军总决赛。莱昂纳德两双，27分17篮板。字母歌21分11篮板。猛龙24年首次进军总决赛，在北京时间5月31日9时与勇士队进行总决赛。
2817	恭喜书豪躺进总决赛
2818	恭喜猛龙！
2819	真是打脸了，猛龙牛逼！！！！赢了！！！小卡牛逼！！！
2820	阿昆还是年轻啊！！恭喜北境之王喜提东部冠军……勇士稳了！
2821	让二追四NBA
2822	好了，新剧本，勇士打猛龙，来了
2823	猛龙打破了“垃圾”的宿命 伦纳德牛逼！洛瑞终于进总决赛了 雄鹿还得练啊
2824	猛龙连追4场，逆转淘汰雄鹿，等了好几天的勇士，现在阵容里没有了渣渣，再次面对超神的莱昂纳德你们怕了吗？
2825	NBA不人道规定禁止球员与啦啦队员谈恋爱
2826	NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
2827	卡哇伊：字母，未来是你的，但现在还是我的。猛龙
2828	NBA北境新王登基！恭喜猛龙队、恭喜卡哇伊！
2829	恭喜多伦多猛龙队史首次杀进总决赛，说实话雄鹿有点可惜，前两场都赢了，但最后却被猛龙连板四局，所以说NBA的魅力在这里，强强对话，谁与争锋！
2830	伦纳德离开了波波维奇 第一年就带猛龙队史第一次拿东决冠军，进军总决赛，角逐奥布莱恩奖杯🏆 加油！期待今年NBA总决赛的开始伦纳德
2831	最后洛瑞笑的真是超级开心，多次止步决赛，多年的梦想终于实现了。可喜可贺！字母哥的无奈也是鲜明对比。。。依然记得那一年火箭队的布鲁克斯说：洛瑞的出色发挥抢走了我的首发。时过境迁，已物是人非，期待总决赛
2832	恭喜我卡！（小卡一个没有感情的杀手，面无表情，波澜不惊，洛瑞脸已笑烂）
2833	莱昂纳德 我的天啊！我现在真的只会说太牛批太牛批了太牛批了！！小卡确是超巨！恭喜猛龙（洛瑞笑得可开心了）字母哥也牛批至极💪💪💪你依旧是我选的代言人哟，来年再战
2834	NBA篮球大师
2835	当一个球队有了乔丹皮蓬你很难不进总决赛！！只是心疼一下心情肯定如下的阿赞
2836	从0---2到4---2还有谁？恭喜猛龙 ！恭喜卡哇伊！ 猛龙总冠军！！！还要给范乔丹说声对不起！
2837	北境称王！
2838	猛龙血拼13场，率队进入总决赛，卡哇伊表现很棒，respect.感觉勇士稳了，拭目以待。
2839	莱昂纳德真是出乎我意料，没想到这么强德罗赞和波波维奇要哭晕了
2840	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊伦纳德牛逼范乔丹牛逼猛龙队牛逼勇士总冠军可以安排上了
2841	This is why we play 🏀🔥小卡🐂🍺
2842	没话说，真的没话说，小卡，真的，respect，帅爆！猛龙！可惜了雄鹿，字母哥也真的很棒，而且这个系列赛是真的好看this is why we play
2843	牛逼呀
2844	会师勇士，小卡加油，报垫脚之仇
2845	季后赛，就是超级巨星的舞台
2846	前几天雄鹿队的老板说，十年后，NBA2K电竞联赛的选手会比LBJ还要有名，吓得我不敢说话
2847	虽然你那个世界我是不大了解，不过我能理解你所怀有的恐惧，毕竟你要走的是跟别人不一样的路啊。 大额的真多 O最简单快捷的省钱小方法 的红包
2848	祝贺对手！
2849	猛龙应该赢卡哇伊真的乔丹范！  字母哥不跑无球又投不进 突进去也是硬来  真的还要再进步  夏天找个名宿学学技术吧  加油猛龙！
2850	权游提前剧透了NBA大结局，摊牌了，我是猛龙球迷，猛龙总冠军🏆
2851	是时候亮出我十年猛龙球迷身份。。。
2852	恭喜猛龙 看看今年的猛龙吧，有一个超级巨星是多么关键啊，雄鹿 不是没有机会，只是到了关键时刻他们不知道该打谁了，球该往谁哪里传，不知道谁是得分手，加油字母哥，期待....NBA
2853	【北境之王！莱昂纳德27+17+7集锦】猛龙连赢4场淘汰雄鹿，晋级！莱昂纳德全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，来到猛龙第一年就带队完成了队史24年首次杀入总决赛的丰功伟绩！
2854	卡哇伊，会不会是第一个NBA在东西部球队都拿到总决赛MVP的人！！！！不管，卡哇伊必胜
2855	圆梦了！猛龙队史24年来首次进入总决赛        5月26日讯 今天猛龙和雄鹿的东决G6在多伦多进行，最终猛龙100-94击败雄鹿，大比分4-2挺进总决赛。这也是猛龙队史首次进入总决赛，猛龙是1995年进入NBA的，这中间他们最好的成绩是打进东决。
2856	小卡是当今NBA攻防最顶级端的超级巨星！！！关键篮板抢得我心服口服 O网页链接
2857	这就是腾讯专家团？@杨毅 @朱彥碩 @段冉在线 @虎扑篮球 @黎双富 @腾讯NBA
2858	恭喜这个笑脸不过一秒的男人，带领猛龙拿下东部冠军🏆 ，恭喜书豪随队闯进NBA总决赛(感觉湖人夏天拿下伦纳德的希望越来越小了)
2859	NBA总决赛砍1000分有多难？科比差63分库里差442，乔丹不是第一ONBA总决赛砍1000分有多难？科比差63分库里差442，乔丹不是第一
2860	NBA谁能做到单换詹姆斯？库里、杜兰特没资格，历史上顶多3人ONBA谁能做到单换詹姆斯？库里、杜兰特没资格，历史上顶多3人
2861	如果你是一匹千里马，那么请做自己的伯乐
2862	恭喜 创造历史！闯进 ！卡哇伊，低调冷静沉着的杀手，独自带队，向联盟巅峰发起挑战，作为一个马刺球迷，骄傲！祝福！勇士依然是总冠军的热门候选，猛龙的关键在于处理好进攻，他们的防守有体系有压迫，但也别想用防守将水花海啸置于死地，如何保持进攻在整个系列赛的延续性，不   展开全文c
2863	雄鹿缺少一个在危机时刻的得分点@NBA
2864	NBA现役最强二人组，乔治威少第五惹争议，榜首实力无人质疑ONBA现役最强二人组，乔治威少第五惹争议，榜首实力无人质疑
2865	在0-2落后的局势下逆风翻盘，队史第一次进军总决赛！！！恭喜猛龙！！！！恭喜卡哇伊！！！
2866	NBA一年更比一年没意思越来越没可看性了提前进入大结局勇士总冠军
2867	现在的NBA完全看不懂
2868	福布斯公布NBA球队价值排行榜，29队赚钱，只有一支球队亏损O福布斯公布NBA球队价值排行榜，29队赚钱，只有一支球队亏损
2869	勇！！！猛！！！come on(那啥那啥总冠军)
2870	猛龙，一群有干货的NBA战将，攻守兼备，内外兼修，攻坚有道，心理过硬。更难得的是，每个人都低调正面，且充满励志情怀。东部唯一可战勇士之队。期待总决赛。
2871	猛龙历史上首次闯入总决赛！将于金州勇士队争夺NBA总冠军🏀中午我要多吃点
2872	NBA在刚刚结束的比赛中，猛龙以100比94击败雄鹿，以4比2的总比分淘汰对手，队史首次进军总决赛
2873	恭喜林书豪，恭喜猛龙，希望决赛林书豪能出战，为自己证明！同时，字母歌，我觉得是NBA未来的担当！
2874	北镜称王
2875	再见雄鹿
2876	无论总决赛结果如何，这都是猛龙成功的一赛个季，即使当初交易德罗赞的行为被诟病。现在回头看，这交易评级要是S吧。小卡这样打，即使真的只有一个赛季，小卡都要城多伦多英雄了。立雕像。
2877	卡哇伊莱昂纳德 卡哇伊太强了，第一个赛季就带进总决赛，不管下赛季在哪，都值得尊敬
2878	今年NBA总算有支持喜欢的队伍赢了，小卡牛逼
2879	让二追四 猛龙4-2雄鹿当代乔丹 莱昂~   范弗利特雄鹿太依靠范乔丹了！31号，总决赛！！！
2880	还年轻，明年再来#
2881	让二追四 牛逼！@詹姆斯吧官方微博 @NBA
2882	啥都不说了，林书豪总冠军
2883	恭喜猛龙进入总决赛！
2884	NBA季后赛东部决赛，猛龙主场100-94击败雄鹿，完成15分的逆转！4连胜！大比分4-2！这也是猛龙球队历史上第一次进入NBA总决赛！🏀🔥👀莱昂纳德成为多伦多的救世主，全场拿到27分17篮板7助攻2封盖2抢断，不知道马刺球迷是否后悔！你认为总决赛猛龙和勇士，几比几？    展开全文c
2885	【长约留守克城！乐福骑士生涯十佳球】今天早些时候，骑士官方宣布与乐福签下了4年的续约合同。乐福已经为克利夫兰效力4个赛季，期间曾帮助骑士夺得队史首座总冠军。选择长留克城的他会带领球队打出怎样的成绩？先来回顾他为骑士效力期间的十佳球！LNBA的微博视频
2886	@黄宇军不会扣篮 @刘子涵  军哥，我从2015年在快手关注的你，4年了，一路走来，你无数次的路人王获奖，你参加NBA球星的中国行，你在各大媒体的精彩瞬间，我见证了你的付出，你的努力，你的伟大，你的成功！加油军哥，你是最棒的！最后祝愿我们黄菲妮小朋友生日快乐呀！也希望有一颗军哥的篮球训练！
2887	小卡牛逼，范乔丹真香
2888	今年NBA总决赛：勇士对阵猛龙。 机器人伦纳德依然面无表情 ，恭喜林书豪躺进NBA总决赛。
2889	震惊！詹姆斯的球队连续九年进入总决赛！一个电话让猛龙从0-2到4-2连扳四场，LeBronto名不虚传！我离开了东部，但东部还是我的天下
2890	卧底
2891	Max90联名 NBA球星欧文上脚特别版 Off-White x NIKE AIR MAX90 OW联名 货号：AA7293 001码数：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
2892	拒绝抢七！【勇士总冠军🐶】
2893	实力见证！
2894	北境之王，没想到结局，小卡是真厉害。卡神，坐等总决赛。
2895	NBA东部总决赛，关键时刻，谁胜谁负？靠的是心态
2896	猛龙总决赛了，最后3分钟全是洛佩兹得分，还想赢？
2897	字母哥赛后咬牙回更衣室，坚定信念的人都是英雄，相信他这个夏天会变得更好字母哥
2898	小卡 你这么猛 怎么办 接下来该支持谁
2899	NBA季后赛中猛龙统治东部晋级总决赛。这是猛龙自1995-96赛季参加NBA比赛以来，队史首次晋级总决赛。北京时间5月31日进行，猛龙将在主场对阵勇士。
2900	恭喜猛龙，恭喜小卡恭喜猛龙队史第一次捧杯东决队史第一次闯进总决赛加油，小卡，继续创造历史 马刺出品必属精品
2901	路漫漫其修远兮字母哥继续努力吧恭喜小卡北境称王期待与勇士的对决
2902	卡哇伊~伊~伊~伊~ฅฅ*
2903	Two best NBA basketball players in the world.
2904	排队道歉
2905	多伦多猛龙与金州勇士会师2019NBA总决赛！
2906	遗憾止步东决，年轻可以尝试失败这轮系列赛看到了字母哥还有很多需要进步的地方，进攻手段单一，容易被针对，投射能力弱，在防守端被针对，期待这个夏天之后，字母哥变得更强，下个赛季，再见字母哥
2907	@NBA 萌龙终于变猛龙了，但考验才刚开始！是否只是陪玩勇士？猛龙表现不错，0比2落后连干4局，强硬！雄鹿年轻，虽然有MVP，但是经验不够，只待来年。勇士强大的可怕，体力充沛，等待猛龙的才是恶战，会不会陪玩？我们期待精彩！
2908	NBA 从0:2到4:2，让二追四。小卡太强了，这点毋庸置疑。但是其他人也不断在适应比赛，不断进步。猛龙好样的
2909	发表了博文《888》洞做（NBA2KOL2.exe）系统O888
2910	说什么上下步soma步，请看1′42″的那球，NBA超巨莱昂纳德亲自教学。转身之后双脚起跳而不是向前迈一步。
2911	真想不到，连扳四局，开赛前所有的球迷都看好雄鹿，而且还打了2:0胜利开头。结果小卡，用各种稳定，打服了字母哥，字母歌的天赋无话可说，撕裂防守度强如詹姆斯，每一局开头雄鹿领先十几分都不能保持优势，而且雄鹿G6还是在裁判多次照顾下。但G6第三节最后三分钟时间，小卡可以把差距十   展开全文c
2912	@NBA 不愧是我最喜欢的球星伦纳德
2913	为什么要喷她？代言NBA让国外人嘲笑中国无男子汉。视频上了北美热搜榜第一，弹幕：中国狗果然不会打篮球，他们根本没有运动天赋。不愧是劣质民族。各种嘲笑。嗯？你们这些女生就会盲目追星李小龙把东亚病夫这块牌子踢走了，成龙让世界忘记了东亚病夫，现在，蔡徐坤又把东亚病夫这块牌子给   展开全文c
2914	NBA路很长，明年再战
2915	猛龙0-2落后雄鹿后，连扳四场，今天在多伦多主场拿下系列赛，进入18-19NBA赛季总决赛。也是猛龙建队24年来首次进入总决赛，加拿大多伦多首次总决赛。恭喜
2916	波波维奇的小儿子，继承了詹姆斯统治东部的衣钵！
2917	莱昂纳德隔扣，新晋北境之王
2918	NBA 今年尽力，支持。
2919	怎么办要支持谁啊
2920	猛龙队史首次进入总决赛！猛龙要保护好眼睛，不要受伤，干掉勇士！猛龙总冠军！
2921	NBA金州勇士库里伦纳德库里和伦纳德今年谁更有希望拿到冠军奖杯，总决赛赛程已经出炉了
2922	卡哇伊！！！伦纳德
2923	恭喜林書豪打進總決賽！NBA
2924	the king of north👍，be your fan.
2925	恭喜字母哥喜提暑假
2926	肯定是塔克啊，塔克的防守连对手都敬佩，可惜因人气问题落选 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
2927	詹姆斯离开东部后猛龙终于熬出来了伦纳德是真的牛逼如果猛龙最终夺得NBA总冠军算不算是伦纳德单核率队夺冠呢？
2928	0:2的劣势下连扳四局，恭喜猛龙球队成立25年以来首次拿到东部冠军进入总决赛恭喜 ，一个沉稳的优秀的球员，面对如此大的压力，没有什么是不可能的总决赛马上开启了，一如既往支持勇士
2929	希望今年kd别复出了，让总决赛精彩一点。不想看全程两人单挑的第四节
2930	刚刚结束的一场NBA季后赛中，猛龙100-94战胜雄鹿，大比分4-2淘汰对手，晋级总决赛。本场比赛，猛龙球员科怀-伦纳德上场41分钟，22投9中，三分8投1中，罚球11中8，得到27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，其中单场摘下17个篮板创其季后赛生涯篮板新高，赛后他在场   展开全文c
2931	小卡终进总决赛，NBA大结局会有变数吗？期待，也期待小卡去湖人助力西游最佳三阵的23号
2932	应该是赛季看的最后NBA直播了，接下来的总决赛估计都没时间看直播了。遇到困难时，想想猛龙，没什么过不去的坎
2933	字母哥的劣势这个系列赛完全暴露出来，罚球命中率不高，没有背身单打，没有中投。但是这学费没有白交，夏天希望可以看到更好的字母哥，为什么相信猛龙会赢雄鹿，没有什么其他的原因，就是因为猛龙有个超巨小卡，关键的时候队伍里面有超巨，心中不慌
2934	问你怕了吗
2935	科比退役后，整个NBA最喜欢的球星就是莱昂纳德！一个表情管理做得极致的超级巨星！从13年喜欢至今。总决赛对阵最喜欢的勇士，无论谁赢都可以😄
2936	卡哇伊对字母哥说：东部是你的（以后），让2追4恭喜猛龙首夺东部冠军
2937	刚好这两位的打球风格都是我喜欢的，恭喜
2938	今天NBA季后赛猛龙主场对阵雄鹿比赛，重要的决赛猛龙后卫林书豪，还是没有出场机会时间，恭喜猛龙100-雄鹿94晋级总决赛和勇士争夺冠军！
2939	猛龙在主场以100-94击败雄鹿，以4-2的大比分淘汰雄鹿 。竟然反超了，恭喜猛龙进总决赛
2940	很难过，但也真的不错了。字母要再有所进步，投篮要有，背打要有，三分也得能投一些。这个赛季，这个系列赛，是宝贵的一课。期望夏天过后，米豆还在，大洛还在，血布还在，还有~~~未来还是你的~ 字母哥阿德托昆博
2941	小卡真的很棒
2942	真正的季后赛MVP——科怀·伦纳德
2943	在今天的东决G6的比赛中，猛龙100-94力克雄鹿，大比分4-2淘汰对手，进军总决赛，这是猛龙队史首次打进总决赛。赛后多家美国媒体发布图片祝贺猛龙。
2944	NBA猛龙队连赢4场拿下雄鹿队，获得队史首个东部冠军，24年后首次进入NBA总决赛。
2945	恭喜猛龙首次打进总决赛  莱昂纳德是科比没退役前 就喜欢上的第二位NBA球员  接下来猛龙与勇士的总决赛就有点纠结了 一边是很喜欢的球星  一边是很喜欢的球队  该支持谁呢？
2946	祝贺猛龙 祝贺小卡 总决赛加油
2947	猛龙在东决G6中，100-94战胜雄鹿，大比分4-2淘汰对手，晋级总决赛。在东决G5中，猛龙最多落后14分，最终以105-99逆转战胜对手。在刚刚结束的G6中，猛龙最多落后15分，最终以100-94完成逆转。在猛龙的季后赛队史中，逆转14分和15分位列第2和第3。逆转最多取胜是   展开全文c
2948	洛瑞表示在这里度过了美好的七年。
2949	虽然总决赛的对决不是我最期待的，但是热爱篮球，热爱NBA的激情不会少！
2950	猛龙今日主场以100-94逆转战胜雄鹿，系列赛大比分4-2晋级，队史首次晋级总决赛。本场比赛，猛龙球员弗雷德-范弗利特替补上场34分钟，6投5中，其中三分球5中4，得到14分2助攻。
2951	恭喜猛龙挺进总决，卡哇伊真超巨~
2952	马屁精跟加拿大客户说支持猛龙，一大早爬起来看好久没看的NBA，不小心见证猛龙创造了历史，首次东部冠军
2953	小卡，真的强的一批！我觉得是联盟攻防一体最厉害的超级巨星！使劲吹就完事了。真的恭喜猛龙，24年的等待终于进入总决赛。雄鹿也是挺可惜的，贵为常规赛联盟第一，手握2比0的领先，败就败在字母哥投篮不够出色，不够稳定上吧！夏天好好练练投篮，明年还是很有机会的。总决赛虽然勇士赢   展开全文c
2954	4-2大逆转恭喜我豪哥躺进总决赛战旧主林书豪
2955	被老詹蹂躏好几年了 终于解放了 被释放了野兽 卡哇伊 棒棒棒
2956	恭喜猛龙进入NBA总决赛。小卡
2957	等这一刻等了很久
2958	速龙是冠军？多伦多猛龙
2959	恭喜书豪打进NBA总决赛
2960	大手掌🖐🏿🖐🏿🖐🏿猛龙总决赛加油💪🏆🏆🏆   O网页链接
2961	我还认为贝弗利也是没入选防守阵容的一大遗憾，他在季后赛对上西部第一勇士时放守死神，可以说是从半场开始逼防，直到球被传出去。他的努力给球队注入一针强心剂，本来是一场毫无胜算的系列赛但被快船众将士打的有声有色，贝弗利身后的球   展开全文c
2962	这是多伦多猛龙队历史上第一次晋级总决赛，而且是在总比分0：2落后的情况下连赢四场比赛，逆转晋级。这也是NBA历史上第一次总决赛在加拿大进行！
2963	猛龙100-94战胜雄鹿，从而以大比分4-2淘汰雄鹿晋级总决赛。总决赛的赛程也随之出炉（时间均为北京时间，主队在后）：G1：5月31日9点，勇士vs猛龙G2：6月3日8点，勇士vs猛龙G3：6月6日9点，猛龙vs勇士G4：6月8日9点，猛龙vs勇士若有需要G5：6月11日9点，勇   展开全文c
2964	整个朋友圈都在看NBA神奇
2965	古有武松打虎，今有猛龙屠鹿在0-2的情况下连掰四场，小卡牛逼
2966	NBA总决赛多伦多猛龙vs金州勇士
2967	恭喜‼️ 👍🏻
2968	我是一个莫得感情的杀手
2969	NBA雄鹿2-0猛龙的时候，谁能想到猛龙能连下4城？猛龙威武！
2970	其实如果阿杜回归，那么将会和库里一同拿下总冠军。FMVP的话还是有点可能性的，但库里， O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2971	恭喜猛龙队史第一次打进总决赛！哈哈，希望能看到林书豪在总决赛上有好的表现
2972	猛龙今日主场以100-94逆转战胜雄鹿，系列赛大比分4-2晋级，队史首次晋级总决赛。本场比赛，猛龙球员科怀-伦纳德上场41分钟，22投9中，罚球11中8，得到27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，其中单场摘下17个篮板创其季后赛生涯篮板新高。
2973	小卡第一年加盟猛龙就带领球队打进了总决赛，洛瑞东决绝对是和前几轮季后赛完全不一样的，范乔丹，鲍威尔后面几场是打得真不错，西亚卡姆被冒这么多次还是往里边冲，小加那几个三分是真长士气，伊巴卡真的刚得很，关键时刻牛的一批，铁林还是那个皇阿玛，总决赛加油＾０＾~   展开全文c
2974	g1g2雄鹿2-0猛龙的时候，同事就和我说猛龙没机会了。我怒拍胸膛信誓坦坦的怼回去说猛龙接下来连下四局，直接4-2带走雄鹿。现在想想，我当时就该买着六合彩彩票
2975	今日猛龙主场100-94战胜雄鹿总比分4-2淘汰对手与勇士会师总决赛，双方第一场比赛将在北京时间O5月31日上午9点开打 。NBA总决赛将采用2-2-1-1-1的赛制，因为猛龙常规赛战绩好于勇士，所以他们将握有主场优势。
2976	恭喜猛龙！
2977	大家好，我是麦考！总决赛我又回来咯！更令我高兴的是对手是我老东家勇士
2978	猛龙连赢四场4：2斩杀雄鹿挺进总决赛🏆这也是NBA 历史上总决赛第一次在加拿大开打🏀
2979	在刚刚结束的一场NBA季后赛中，猛龙100-94战胜雄鹿，大比分4-2淘汰对手，晋级总决赛。这是猛龙自1995-96赛季参加NBA比赛以来，队史首次晋级总决赛。总决赛首战将于北京时间5月31日进行，猛龙将在主场对阵勇士。
2980	字母哥这几场还是打得菜。。
2981	这个夏天
2982	NBA
2983	大翻盘！！！！猛龙！！猛龙完成大逆转，战胜雄鹿 .挺进总决赛总比分4:2 恭喜林书豪躺进总决赛猛龙总比分先失2局的情况下，顽强完成逆袭！第六场比分猛龙100:94雄鹿！牛B伦纳德，🐂B，伊巴卡，牛B，洛瑞！牛B，西亚卡姆，牛B，范弗利特. 还有小加索尔他们会师勇士进入总决赛   展开全文c
2984	猛龙进总决赛，卡哇伊牛逼！！！
2985	享受吧，猛龙的球迷，多伦多，加拿大，这是你们第一次打进NBA总决赛，拥抱你们的英雄们吧，站在最前面的是莱昂纳德，是洛瑞，是范乔丹...！猛龙的胜利显示了精神力量的重要，显示了经验的意义，他们是更有季后赛深处经验的球队，他们知道如何在此种情况下继续完成工作，他们落后两场后的四连胜充满了感   展开全文c
2986	猛龙👍 ，连下4城
2987	范乔丹！卡皮蓬@LOVE_莱昂纳德 @多伦多猛龙 恭喜猛龙！
2988	竞技体育，兵败如山倒，机会瞬息万变。
2989	NBA东部决赛 第六场 雄鹿2-猛龙4圆满结束。
2990	Maybe next year！@字母哥Giannis34 Beacuse this is your TIMES! In the NBA eastern Conference!Don't mind!next year!NBA champion is yours!
2991	我想支持 了，总感觉 和 两个球队菜鸡互啄一样，还是勇士强
2992	amazing season连赢四场卡哇伊给你双击666
2993	北境之王了解一下卡哇伊猛龙总冠军@NBA
2994	卡哇伊带领猛龙首次进入NBA总决赛！！！
2995	猛龙🐂🍺恭喜猛龙赢得东部冠军，进入总决赛！！在0-2落后的情况下，连扳四局！！莱昂纳德猛龙年轻的雄鹿在领先的情况下错失了把比赛带回密尔沃基的机会……这就是比赛，这就是NBA，没有什么是不可能的！！勇士可以订机票去多伦   展开全文c
2996	莱昂纳德会不会像去年老詹那样的孤单英雄
2997	不用抢七了，恭喜猛龙，小卡依旧是冷血杀手，这是真男人，字母哥必须把短板补了，趁着休赛期，期待你新赛季的表现。最后的总决赛，到底是屠龙勇士？还是龙霸天下？我们拭目以待，不要低估一颗总冠军的心。
2998	恭喜书豪进总决赛
2999	前NBA球员杰伦-罗斯：保罗沮丧的原因是当他发动进攻的时候，哈登会慢慢走到前场并且看起来没有兴趣参与进来，当哈登发动进攻的时候，保罗总是会参与进来并且拉开场上的空间。
3000	我弟好惨一男的周末好不容易看一场完整的NBA耳边全是我那爸完全不懂球的瞎解说我爸一句：今年骑士好像差了好多哟我弟一句：詹姆斯不在骑士了去湖人了，湖人没进季后赛。我爸又一句：没进季后赛啊，哎呦。房间里睡懒觉被吵醒的我，差点杀出去。我爸继续二分三分球的瞎说，还吐槽NBA球员。我弟愣   展开全文c
3001	烤肉姐9连拍@陆垠箐烤肉Coral
3002	火箭官方发布格林本赛季精彩瞬间🔥
3003	猛龙五虎将，总决赛见！今天的范乔丹，卡哇伊也是真的关键球员，不愧顶级球星！
3004	上一次系列赛2:0领先被对手4:2大翻盘还是13年前总决赛的小牛吧，如果说那年总冠军是联盟吹给热火的，那今年的雄鹿该是被打的心服口服，G5G6连续两位数领先被对手搬回来，整个赛季帮助他们拿到冠绝联盟战绩的打球方式被对手的小个阵容完全克制，字母哥的技术短板被无限放大，夏天好好练投篮吧，恭   展开全文c
3005	恭喜猛龙队史首次进入总决赛！莱昂纳德就是机器人，带伤还把球队带入总决赛！期待勇士个猛龙的终极对决@多伦多猛龙 @LOVE_莱昂纳德 @莱昂纳德中文网 @莱昂纳德科怀
3006	总决赛：猛龙VS勇士@NBA
3007	带好镰刀，回来屠龙！
3008	NBA的这个夏天属于莱恩纳德，
3009	恭喜猛龙首次进入总决赛！！！
3010	Congrats 卡哇伊 @KobeBryant Kobe , NBA finals , Toronto will make the miracle again ? KD will be back , Warriors.
3011	疯狂庆祝！crazy！多伦多猛龙在落后两场的情况下，连胜4局！队史上首次打进NBA总决赛！卡哇伊离开马刺之后证明自己的超巨价值！
3012	这场比赛过后雄鹿成为历史上第二支在季后赛连赢5场后连输4场的球队，第一支球队是上一轮的凯尔特人，另外雄鹿成为历史上第一支在季后赛连赢6场后连输4场的球队
3013	【猛龙总决赛！！猛龙100-94雄鹿！！】东部决赛第六场，猛龙成功战胜雄鹿，大比分4-2淘汰对手，队史第一次挺进总决赛！！伦纳德拿到了25分17篮板7助攻，西亚卡姆18分，洛瑞17分8助攻，范弗利特14分；雄鹿方面，字母哥21分11篮板，米德尔顿14分，洛佩斯18分。
3014	骷髅死神 vs 人工智能季后赛第一人之争Wonderful！恭喜林书豪躺进总决赛
3015	恭喜猛龙进军总决赛 巨星卡哇伊 有总冠军经验就是不一样
3016	伦纳德太牛逼了
3017	邓紫棋恭喜77喜提NBA锦鲤！@GEM鄧紫棋
3018	猛龙总冠军🏆NBA
3019	猛龙队在开始连输两场后，连下四城气势如虹，迈过雄鹿进入总决赛，在这场比赛之后卡哇伊宣告了自己接过了詹姆斯联盟第一人的宝座，继续挑战勇士王朝，如果再把勇士做了，小卡就是真正的当代乔丹@多伦多猛龙 @新浪NBA @LoveNBA
3020	没有人在这一刻比洛瑞更能体会到喜悦！坚守了这么多年！他终于陪着猛龙闯进总决赛了！
3021	NBA篮球大师
3022	恭喜猛龙  恭喜小卡啊
3023	多伦多猛龙，从垃圾兄弟时代开始关注年年喂💩，年年断腿今年终于进总决赛了多伦多GOGOGO！！！
3024	一图以表达今天的NBA赛果
3025	猛龙东部冠军 对面一脸生无可恋的感觉。感觉勇士要总冠军了。@NBA
3026	猛龙VS勇士，恭喜猛龙首次晋级总决赛
3027	恭喜猛龙首进总决赛#卡哇伊MVP@NBA
3028	小卡牛逼！连追四局，勇士总决赛见！历史第一次打进总决赛！这就是巨星的价值NBA
3029	全场比赛结束，猛龙100比94！！击败雄鹿猛龙在0-2雄鹿的情况下连扳四城，恭喜猛龙成为东部冠军成功进入总决赛，队史首次杀入总决赛！！
3030	猛龙创造历史100-94总分194击败雄鹿，队史第一次打入NBA 总决赛，面对勇士争夺总冠军！蒋哥这个早上带兄弟玩的开心么 评论配图
3031	NBA恭喜猛龙进入总决赛
3032	恭喜猛龙挺进总决赛，队史上第一次，第一次NBA总决赛将在加拿大举行。一些有意思的数据：1.雄鹿2-0领先之后被猛龙连赢4场淘汰2.詹姆斯东游，莱安纳德西游后，猛龙艰难地摆脱了东部万年老二称号
3033	继打完老丈人，弟弟的小舅子，以及弟弟之后。斯蒂芬接下来要面对老爹曾经效力的球队。真乃六亲不认斯蒂芬啊@库里中文网CURRY @金州勇士
3034	生活中需要成功来建立信心，NBA真是一个nothing is impossible的地方，充满激情和不确定。
3035	恭喜猛龙！ 队史首个东部冠军！
3036	小卡真大腿，看来阿赞是真的不行
3037	像这样洒脱随性的上篮即使在 也极为罕见，这个动作真心太牛了！
3038	@黄宇军不会扣篮 希望你的篮球生娃会一帆风顺！@新浪NBA 但愿我也能抽中！！@篮球之声
3039	提前恭喜水花兄弟哈，猛龙这波6是6，但我还是提前恭喜下勇士
3040	恭喜猛龙晋级总决赛！看过了库里兄弟和加索尔兄弟的对决……接下来乔丹兄弟的对决了
3041	恭喜猛龙 首次进总决赛！猛龙在系列赛0:2落后连翻4场  卡哇伊带领球队挺进总决赛 迎战👊勇士今日最佳！ ！
3042	恭喜猛龙队连下四城拿到 NBA 总亚军！
3043	赢了赢了
3044	恭喜猛龙总决赛遇见勇士，牛逼了，0-2落后直接4-2雄鹿，牛逼竞彩 足彩 NBA
3045	@多伦多猛龙 恭喜猛龙进入总决赛
3046	临门一脚了
3047	在劈头盖脸帽翻对手这一项技能上，韦德应该算是外线球员中的老流氓了！
3048	特朗普应该不允许美国以外的球队拿到NBA总冠军吧，大结局提前到了？
3049	恭喜猛龙吧！这支球队的韧劲真的强！期待总决赛NBA季后赛
3050	@黄宇军不会扣篮 @NBA @休斯顿火箭 祝军哥女儿周岁快乐
3051	辣个男淫又要进总决赛了……你勇颤抖了吗？@金州勇士
3052	我记得每年的六月都会有这么一说～高考年年有，骑勇大战可能是最后一年了！然后连续了四年都是。今年剧情果然换了，，干掉勇士，小卡FMVP，猛龙加油，，湖人……总冠军
3053	布登霍尔泽:对面那个2号看到了没有，太嚣张了，早看他不爽了，给我盯死他！！希尔、字母、大洛:遵命！！（几个回合后）布登霍尔泽:尼玛！谁让你们全去了！
3054	猛龙队史首进总决赛 北境之王豪赌卖队史第一人成功O猛龙队史首进总决赛 北境之王豪赌卖队史第一人成功
3055	《NBA53年神迹诞生！勇士连续5年闯入总决赛，历史第二队》北京时间5月21日，NBA西部决赛结束，勇士最终4-0横扫开拓者，连续5年闯入NBA总决赛。O网页链接
3056	低调的北境之王-卡哇伊，希望你拿到FMVP🏆
3057	北境之王！ 查看图片
3058	猛龙连赢4局淘汰雄鹿队史首进总决赛 莱昂纳德准三双完胜字母哥O猛龙连赢4局淘汰雄鹿队史首进总决赛 莱昂纳德准三双完胜字母哥
3059	哈哈哈哈哈是喜欢的两队进入总决赛!!!恭喜猛龙!!!猛龙总冠军！我我我……先奶为敬🙋哈哈哈哈哈 麦考或成最后赢家
3060	终于变革了 东部冠军多伦多猛龙队 队史第一次闯入总决赛 这意义重大
3061	日常吹一波小卡，让二追四，总决赛力斩勇士封神！！！
3062	任务
3063	卡哇伊成功东部登基称王。
3064	24年的等待 ，恭喜猛龙夺得NBA东部总冠军
3065	【猛龙全队开心庆祝】伦纳德关键罚球命中后，书豪开心庆祝，洛瑞也笑的好开心
3066	洛瑞将获得50万美元的奖励，这会让猛龙多交125万的奢侈税，不过老板也不在乎，反正进总决赛了
3067	0:2这是结局?不，我们要4:2
3068	总决赛勇士vs猛龙，你认为谁有更大的机会获得总冠军！？
3069	猛龙逆转取胜，首次夺得东部冠军。季后赛开始前谁能想到？说实话我瞎蒙到了，但是纯粹是瞎蒙。雄鹿连胜前两场的时候，我以为猛龙完了，信念就动摇了，但是猛龙连胜四场，不可思议地赢了！恭喜猛龙，恭喜多伦多！
3070	2:0到2:4…这到底经历了什么？雄鹿本赛季第一次三连败和四连败都在这轮系列赛发生了…可惜了字母歌啊！还梦想着今年你能带着NBA总冠军、带着总决赛MVP称号来到南京…下赛季见吧！恭喜猛龙首次挺进NBA总决赛！小卡牛逼！都特么给我范乔丹道歉！
3071	猛龙4:2雄鹿，挺进NBA总决赛!问谁能预料!!
3072	【逆转！猛龙100-94雄鹿 队史首次进入总决赛】猛龙100比94击败雄鹿，队史首次闯进总决赛！莱昂纳德27分17板7助2抢断，西亚卡姆18分，洛瑞17分5板8助，范弗里特14分；雄鹿方面，字母哥21分11板3助2抢断3盖帽，洛佩斯18分9板3帽。
3073	猛龙队让二追四，逆转击败雄鹿队，夺得东部冠军。将与勇士队争夺本赛季NBA总冠军，精彩了，期待呀。
3074	恭喜猛龙，队史首次晋级总决赛，感慨一下，卡哇伊太强了！
3075	恭喜加拿大多伦多猛龙队4-2击败密尔沃基雄鹿队晋级总决赛。猛龙队从1995年建队到现在第一次获得东部冠军，第一次晋级总决赛，恭喜。洛瑞真的很开心    NBA总决赛：金州勇士VS多伦多猛龙
3076	bal
3077	这个二货，半路不走了，为了看NBA最后两分钟
3078	加油 挺好的一个赛季 字母要再有所进步 中距离要有 跳投要有 背打要有 三分也得能投一些 技术要细腻 这个系列赛 是宝贵的一课  年轻人总是需要经历才会成长  希望未来还是你的~@字母哥FansClub @扬尼斯-阿德托昆博-中文网  字母哥阿德托昆博
3079	猛龙厉害啊，连赢四场，进入NBA总决赛。但我更想说伦纳德NB！
3080	“上下同欲者，胜。”——孙子兵法
3081	勇士横扫开拓者;猛龙0:2落后雄鹿最后连胜4场击败常规赛冠军，之前谁都不看好的猛龙，现在他们创造了队史奇迹;勇士没了杜兰特，回到水花兄弟时刻，但是势头正旺的猛龙不好对付，我看好猛龙！
3082	看来今年詹姆斯依然在统治东部
3083	恭喜NBA猛龙队，恭喜卡哇伊莱昂纳德东部冠军，进军总决赛！
3084	莱昂纳德只身一人带领球队闯进NBA总决赛和一个人有点像，老詹。
3085	猛龙主场100:94逆转雄鹿，将与勇士争夺2018--2019赛季NBA总冠军！
3086	伦纳德真的香呀   0:2落后  接着大比分4:2翻盘     总决赛见了   🏀🏀但愿不要重现2001年的76人和湖人的总决赛呀   毕竟勇士强
3087	恭喜伦纳德 打出一个史诗级系列赛 恭喜范弗利特（范乔丹）我要跟你道歉 我错了 恭喜猛龙夺得队史首个东部冠军！🏆  NBA
3088	乔丹这招360度拉杆上篮已经在NBA失传，科比詹姆斯看了会深思
3089	打服了！北境之王！
3090	从3月15日开始 每日一资猛龙东部冠军 历时70天的投资 终于迎来回报 有谁看到跟上的啊 NBA
3091	云淡风轻卡哇伊   多练投篮字母哥   多伦多人对篮球真的很疯狂
3092	小卡真的稳的可怕，那这样子今年估计又是勇士的啦
3093	哎呀呀呀
3094	众多@王猛 NBA解说嘉宾都看好雄鹿，那么结果呢
3095	前是贝利刘语熙今有曦林田啊鸡毒奶雄鹿进决赛却是猛龙争第一
3096	O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
3097	恭喜猛龙！队史首座东部冠军奖杯，进联盟24年首次打进总决赛！
3098	多年媳妇熬成婆，今年第一次没有皇帝的统治，就登顶东部，北境称王。经历多次季后赛的“垃圾”表现，靠着球员交易关键的“豪赌” 杀出东部重围，突破年轻稚嫩版的字母哥的围剿。猛龙有优秀的换防资源（伊巴卡，西亚卡姆）对位勇士并不算吃亏，当然替补还要看范乔丹的大腿（东决后四   展开全文c
3099	我知道雄鹿打的不如预期的那么好，字母哥三分犹豫，中远投不行，整体进攻和防守到后期就变得很慌，但是他们还是一支年轻的球队，他们已经很努力很优秀了，也许太顺风顺水的路并不适合他们，他们还需要经验和磨练，但是不要一棒槌打死他们所有的付出。反正我就是喜欢这个又沉稳又小清新的绿了   展开全文c
3100	让二追四创造队史，卡哇伊稳的一匹。
3101	没有老詹的总决赛没有意思。不过不管是哪个队只要能赢勇士我都高兴！
3102	恭喜猛龙，这个结果出乎多少人的预料。字母哥提升自己的投篮能力吧，成功之路向来没那么一帆风顺，新王登基怎么能不披荆斩棘！卡哇伊，看好你这个没有感情的杀手！
3103	终究怪兽还是打不过机器人怪兽要去潜行修炼了机器人的路程还没走完！期待！
3104	🇨🇦多伦多北境之王！总决赛期待的“东卡西杜”上演啦！@NBA @腾讯体育
3105	一人带队进总决赛，牛逼！
3106	我爱NBA❤️
3107	终于，在24年的等待之后，多伦多猛龙队靠着卡哇伊的出色发挥（范乔丹功不可没啊）逆风翻盘连赢四场绝地求生，@NBA 第一次挺进总决赛，关键还是要靠我一周前的这波毒奶啊！！！再奶一个，勇士总冠军！！
3108	哇，首进总决，卡哇伊🐮🍺
3109	总决赛见。
3110	几家欢喜几家愁啊，恭喜洛瑞，恭喜北境之王再上一层楼。
3111	之前几乎没人看好我们 让2追4 电视剧都不敢写的剧本，猛龙🐮🍺
3112	让二追四！恭喜猛龙！这人工智能，得分机器，强呀👏
3113	还是看好勇士！他们的团队更成熟。总决赛经验更多。总比分4比2吧！ O伦纳德压哨绝杀76人晋级，东决你看好哪支球队，又会打成几比几呢?
3114	亲眼看见15分被追到领先八分  亲眼看到7.6秒变成3秒   三分差距变成六分  字母哥失落的拥抱对手  然后全场只剩下猛龙和欢呼声  雄鹿还是太年轻  常规赛到现在不过做了雄鹿几个月球迷  雄鹿十月份开始再加油  收拾好心态去看总决赛
3115	还能说什么，🐮🍺，希望总决能创造一个奇迹，去年也是这么支持詹姆斯的，哎,,Ծ^Ծ,,
3116	北境之地终于开花了，多伦多猛龙―历史上第一次打进NBA总决赛！！！突然想起来之前看比赛一个解说员说詹姆斯啊真是迈阿密的英雄，现在想把这句话送给小卡，莱昂纳德你真是多伦多的英雄，加拿大的英雄以一己之力把比赛打回来，拖着受伤的腿，带着队友连扳4场，打进总决赛，联盟里的又一个勒布朗   展开全文c
3117	让二追四！北境称王！
3118	猛龙总冠军
3119	东决神剧情小卡还是🐂🍺
3120	冲冲冲。
3121	一个人扛着一个队，带领猛龙第一次进总决赛
3122	恭喜猛龙
3123	心疼字母哥，恭喜卡哇伊ฅฅ*，勇士VS猛龙，勇士王朝应该是稳了，@StephenCurry 我只想说一句话湖人总冠军！@NBA @洛杉矶湖人吧
3124	恭喜小卡！！！
3125	恭喜猛龙，小卡真厉害，我们总决赛见
3126	恭喜猛龙队史第一次进入总决赛，NBA 总决赛第一次在加拿大🇨🇦开打，也为对手鼓掌，希望字母哥一步一个脚印，来年再战。哇，哇，哇，莱昂纳德厉害，猛龙牛逼。
3127	恭喜猛龙第一次进入NBA总决赛，卡哇伊…
3128	没有想到雄鹿在2比0领先的情况下痛失好局，两队的实力55开，比的就是谁更强硬，特别是心理层面的强硬，显然猛龙是更好的那支！抗詹不知道多少年猛龙终于创造了历史，进入了NBA总决赛，莱昂纳德再一次诠释了什么是真正的超巨，洛瑞笑得像个200斤的胖子……他们还能更近一步吗?能给勇士造成多少麻烦?但   展开全文c
3129	小卡可以了，字母歌可惜了
3130	【猛龙首次杀入总决赛】24年的等待！东部新王！哨响比赛结束，最终猛龙主场总比分4-2击败雄鹿，全场欢呼庆祝队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
3131	好吧，自身的不足，夏天好好练投篮。加油！恭喜猛龙，恭喜洛瑞，恭喜小卡。
3132	期待下赛季会投篮的字母哥
3133	莱昂纳德 小卡加油💪拿下勇士，拿下总决赛
3134	一句话 猛龙牛逼落后两场的情况下， 连下四局
3135	今年NBA太多意外了除了勇士总冠军金州小朋友们该你们上场了
3136	小卡留多伦多吧
3137	那么好恭喜猛龙进总决赛 连追4场牛逼，赛前各种不看好 全给它们打脸
3138	恭喜小卡/猛龙队也创造历史，第一次进入总决赛，连赢四场
3139	不管今夏莱昂纳德去哪儿，他跟猛龙这一年都是完美的，一个证明了自己超级巨星的实力，一个拿到了赛季初不被看好的成绩。北境只有一个王，不是杀了龙母那个二货，而是莱昂纳德。
3140	勇士解散之日，重启NBA之时
3141	好
3142	NBA的新老球迷对一些历史会有误解，或者说细节了解不够清楚。2004湖人vs马刺是在半决赛，西区决赛是湖人VS森林狼。2001猛龙vs76er也在半决赛，东区决赛是雄鹿vs76er，艾弗森大战雷阿伦也是蛮不错的。2007东区决赛天王山骑士@活塞，詹姆斯加时赛包揽球队的全部25分，事实的基础是什么？是活塞   展开全文c
3143	看
3144	猛龙一路越打越强，卡哇伊大心脏，还有篮球之神加持。相比，勇士这季后赛就是先伤考神，然后KD, 接着是一哥，库里手指受伤一直在坚持，然后总决赛还没有主场优势，怎么看怎么都是猛龙势头更猛，再加上各路名宿接连毒奶勇士总冠军, 总决赛我都不敢看了，也不敢毒奶猛龙，好怕一语成谶。
3145	什么是超巨？简单明了，就是在别人都不行的时候，大家都明白该指望你了，结果你上你就行！卡哇伊太厉害了，科比退后最喜欢的球员，可惜当初为什么不来湖人，湖人这几年纯是让脑残管理层给带垃圾了。羡慕猛龙，恭喜猛龙首获东部冠军进军总决赛。希望和勇士奉献精彩的总决赛
3146	我讨厌流量明星的原因就是，没有金刚钻还要揽瓷器活。歌技一般演技尴尬，除了脸蛋外一无是处，然后还要成为什么什么代言人啊大使啊（比如cxk成为NBA大使？？）这就是所谓“偶像”与真正的艺人的区别。然后到了一帮无脑粉丝那里，就被捏出来的人设迷得七荤八素，然后流量们那些三脚猫工夫在无脑粉丝那里   展开全文c
3147	NBA看看你们打脸的预测，还不快出来道歉@王猛 @虎扑篮球 @美娜呀美La @苏群 @于嘉 @新浪NBA
3148	打脸了小卡真冷面杀手！可怕！小卡的那种决心，那种气质，真的是只为季后赛甚至总决赛舞台而生的 ！ 范乔丹真的完全大神附体，场场乔丹范，这样的猛龙哪有不赢球的道理呢！  纳斯说，这比赛比的就是谁更有勇气，狭路相逢勇者胜！！
3149	小卡牛逼东部冠军北境称王莱昂纳德林书豪 书豪是福将
3150	东决前两场：劳勃拜拉席恩捶死雷加王子，后三场：伊耿·坦格利安六世骑龙征服拜拉席恩家族。总决赛:龙家疯王屠城（并没有小学生会打败巨龙的
3151	公鸭:兴奋到模糊，最佳观众伦纳德依然云淡风轻
3152	恭喜猛龙破队史纪录，挺进总决赛迎战勇士队！0-2落后局势下，连扳四局，北境之王当之无愧！这也是继06年总决赛热火逆转小牛之后，再一次见证历史！莫问输赢，你们做到了最好的自己！这也是马刺篮球哲学的的一场胜利！字母哥，未来是你的！
3153	能够把猛龙带到总决赛，科怀-伦纳德交换德罗赞的这笔买卖，绝对已经值回本了！同时，感觉伦纳德休赛期留在猛龙的概率，大大增加了！ 赛事竞猜O网页链接
3154	2018-19赛季NBA总决赛对阵∶猛龙VS勇士
3155	2019年05月26日（星期日）NBA季后赛战报∶东部决赛∶雄鹿94-100猛龙（总比分∶猛龙4-2逆转雄鹿，成功晋级总决赛，这是猛龙24年来首次打进总决赛）
3156	安德托昆博，有无与伦比的天赋，也有被明显针对的短板，扬长避短，才有雄霸东部，问鼎总冠军的机会。@詹姆斯官微 @爆炒NBA
3157	字母哥的常规赛mvp还能拿到吗
3158	今天，猛龙队主场以100比94逆转战胜雄鹿，从而以系列赛总比分4比2首次晋级NBA总决赛！此役一战，猛龙队核心球员科怀-伦纳德上场41分钟，22投9中，罚球11中8，得到27分17篮板7助攻2抢断1盖帽，其中单场摘下17个篮板追平其季后赛生涯篮板最高纪录。恭喜猛龙，恭喜伦纳德！
3159	猛龙也太NB了吧，就这么给雄鹿让二追四了？
3160	伦纳德:我心里很高兴但是我就是不笑
3161	这个赛季的NBA，成为了莱昂纳德（伦纳德）的粉。完美诠释了人狠话不多
3162	今天ESPN晒出一张图片，列举了加入NBA以来从未打进过总决赛的球队，分别是：快船（49个... 就差1场胜利！猛龙能首次打进总决赛吗？ O腾讯体育
3163	多伦多人民沸腾了
3164	多伦多人民已经疯掉冲啊冲啊冲啊！！！！即将解锁人生成就现场看NBA总决赛Let's go Raptors
3165	虽然我是支持雄鹿的，但还是恭喜多伦多猛龙队史第一次进入NBA总决赛，在二比零的情况下连扳回来四场，成为继老詹以后的新的东部霸主，卡乔丹真的是猛，波波维奇你后悔了吗？今年总决赛正好赶上高考，没时间看了，但高考前能完完整整看一场比赛还是很得劲的，加油吧猛龙干翻勇士！
3166	FMVP FMVP FMVP！！！@虎扑篮球 @NBA
3167	粉象生活邀请码 109152
3168	小卡无疑是今年NBA最让人称赞的球员了，创造了单核带队抢七绝杀76人；0-2落后连搬4场逆转雄鹿并且杀入总决赛这两项历史纪录，先不说总决赛能不能干的过勇士，今年的表现足以载入NBA史册。   这下好了，金州勇士大战多伦多猛龙，两只都喜欢的队，531见～
3169	新头像 供大家参考使用
3170	被小卡成功圈粉了
3171	当很多年后，人们试图找寻新世纪以来NBA的影迹时，科比或许会是很多人潜意识里最醒目的标签，无论你曾经对他寄予何种爱恨情仇。
3172	Finals coming
3173	小钢炮笑的像个孩子，真开心😃恭喜猛龙东部称王，总决赛见@声色NBA @多伦多猛龙
3174	小卡这个沉默的男人真是个没有感情的杀手。
3175	东部的千年老二洛瑞终于翻身农奴把歌唱，在卡哇伊的带领下了获得东部冠军。接下来面对休息了十天的西部冠军：NBA全联盟的噩梦——金州勇士队，冷面杀手卡哇伊能否做一个孤胆英雄挑战霸主的地位，从而改写多伦多猛龙队的历史？虽然概率很低，但希望还是有的。期待着……！
3176	不被看好的猛龙进了总决赛，雄鹿在东决连赢两场后被猛龙4:2淘汰，字母哥阿德托昆博这个夏天虽然输了，但会成长，三分，中距离，背身单打的弱点需要成长，莱昂纳德一个人带着伤病把猛龙带进总决赛，东部之王诞生，未来联盟之王诞生！@头条新闻 @新浪新闻 @微博NBA
3177	恭喜猛龙队队史第一次打进NBA总决赛，希望能干沉勇士队
3178	除了小卡和格林，还有人同时赢得东西部冠军和总冠军吗
3179	请问谁跟我一样预测对了，莱昂纳德是总决赛MVP，字母歌只是崛起的新人，想想邓肯对詹姆斯说过的话。
3180	我已经不再是雄鹿的球迷了，迫不及待是时候亮出我十年的猛龙球迷身份了！猛龙总冠军，卡哇伊MVP！ 我来自阿克伦，曾经爱过洛杉矶的海岸线，又向往休斯敦的大荒野，也在波特兰的雨季中幸福过，此刻我再次感受到家乡的怀抱。
3181	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～
3182	老詹去了西部，东部今年真是大变样，季后赛还是看巨星，莱昂纳德真的牛逼！才退役没多久我就开始怀念DW了
3183	Leon，这个杀手不太冷。恭喜莱昂纳德、林书豪进入NBA总决赛，勇士VS猛龙，期待勇士三连冠🤓🤓🤓王朝王朝
3184	雄鹿居然这么跪了……期待中的抢七没有出现5天后的总决赛猛龙拥有主场优势，勇士的三连冠之路又增加了难度
3185	没有什么能表达我此时此刻激动的心情了！！ 我要去吃火锅！！庆祝猛龙！预祝猛龙总冠军！
3186	恭喜伦纳德，恭喜猛龙！！！
3187	也许不会有人想到在雄鹿先下两场的情况下被连扳四场出局 本以为雄鹿今年能夺冠看来在东部还是卡哇伊厉害 祝贺猛龙还有勇士总冠军期待总决赛了
3188	恭喜猛龙啊，终于不用倒在东决前了，小卡面无表情的男人牛逼🐮洛瑞露出了慈母般的笑容
3189	猛龙真有韧性，恭喜猛龙恭喜伦纳德👏
3190	恭喜猛龙队史首次拿东部冠军，火箭🚀旧将双双进总决，莱昂纳德真强，字母休赛季加油练投篮和无球，未来是你的，让我们一起守护全世界最好的昆昆
3191	感谢渣渣，送猛龙进总决赛。
3192	恭喜猛龙队史第一次打进总决赛
3193	他不再二中一了，现在能两罚全中，真好，真好。狗刺，加油。
3194	莱昂纳德 利爪侠啊 牛逼
3195	科尔说库里家是NBA"贵族"，都说"朱门酒肉臭"，为啥人们仍迷恋这"封建残余"？_手机网易网@手机QQ浏览器 O网页链接
3196	wdnmd 真的就让二追四啊 卡哇伊也太猛了8
3197	自闭了 字母哥输了
3198	又是见证历史的一年伦纳德刚出逃就打进总决赛抗勇真的狠
3199	小卡：我才是北境之王
3200	猛龙下山！！！
3201	小卡🐂恭喜猛龙总决赛见
3202	让二追四
3203	、  期待5月31日  NBA总决赛，  没有我渣湖这么多年也还是要看的
3204	恭喜多伦多猛龙，从0-2的落后情况下连胜4局，队史第一次东部冠军，闯进总决赛👏今年夏天要是字母哥把外线开发一下，那就无敌了⚡恭喜猛龙总决赛挑战勇士，小卡帅啊[米奇比心]
3205	雄鹿领先38分钟，最后10分钟被猛龙占先。前三节裁判一直有偏向雄鹿。雄鹿连输四场。常规赛冠军雄鹿淘汰出局。多伦多猛龙进入总决赛，队史上第一次。超级明星莱昂纳德！
3206	雄鹿可惜了……
3207	恭喜猛龙吧，队史最佳战绩
3208	夏天过后来湖人吧
3209	好紧张！！！！最后二十多秒了
3210	猛龙总冠军🏆👏
3211	猛龙加油    fight fight噢！（来自一位不远露面且已不看NBA的网友）
3212	今年NBA真是让人。。。。。不得不承认一个现实，你有实力在就是可以任意耍流氓然后把人给气死，我现在就是被气死的那个
3213	yes！！yes！！北境之王啊！！！小卡真的不容易！猛龙对勇士我好期待六月啊！！！感觉特别精彩
3214	狗刺球迷想砸掉电视机
3215	涛哥你快过来吧，NBA都快打完了我都没敢看一场直播
3216	NBA办得很好，有没有黑幕？
3217	本来我不相信一个人能拖着一个球队！现在我信了，我也相信小卡可以创造奇迹4:3 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
3218	恭喜猛龙拿下雄鹿晋级NBA总决赛这回猛龙应该是会砸血本续约莱纳德范乔丹的二公子真是福星啊，不知道以后范会怎么给儿子描述后面的这几场比赛雄鹿的字母哥毕竟还这么年轻，天花板还没有看到，詹姆斯走后卡哇伊的到来，字母哥、恩比德的成长，以后东部也是血雨腥风啊
3219	@nba 猛龙牛逼～小卡牛逼～@杨毅 @NBA直播 北境之王
3220	恭喜猛龙4-2雄鹿杀入总决赛，无论成败卡哇伊都是我心中NBA现役最佳
3221	未来是你的，来年再战，Giannis Antetokounmpo
3222	Ducks flying into the NBA Finals. 🦆@PAC-12联盟 @Carrie徐燕勤
3223	北境之王 新王登基！年轻打法单一的雄鹿果然在季后赛走不远啊，字母还需要成为一个稳定的攻坚手，别担心未来是你的😹
3224	盯盘辛苦了，注意休息！保重身体！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @Gikee·com  @NBA篮彩泡椒 11时28分
3225	还有谁NBA
3226	恭喜猛龙输两局连掰四局，牛皮，卡哇伊牛皮，同时抗勇四队出现，哈哈哈。排队向范乔丹道歉。
3227	从0:2翻盘莱昂纳德真的强废话我不多bb恭喜猛龙拿到东决冠军
3228	猛龙牛逼，卡哇伊牛逼
3229	在我心中NBA球星前五是这样的 詹姆斯 杜兰特 伦纳德 哈登 库里 （个人看法）
3230	Welcome to NBA Finals，Toronto Raptors
3231	乔丹+皮蓬！这谁顶得住啊
3232	棋姐nb
3233	小卡逆天改命！西卡稳定输出！范乔丹对不起！恭喜洛瑞，小加，书豪进入总决赛，总决赛勇士猛龙都加油！
3234	恭喜猛龙！恭喜小卡！让二追四，不可思议，这就是领袖吧！雄鹿加油！字母哥未来可期！
3235	哇！哇！哇塞！卡哇伊！恭祝钢铁侠莱昂纳德带领猛龙挺进NBA总决赛
3236	每次看NBA,3分和扣篮真的都超级激动
3237	伦纳德🐮 ，猛龙总冠军，加油
3238	恭喜猛龙，小卡牛逼！！！
3239	雄鹿啊雄鹿，问题在第三场那个加时，雄鹿太放松了，没有拿下，给了猛龙机会和信心了……要知道勇士没杜兰特啊，雄鹿的绝好机会啊～
3240	恭喜猛龙拿下东决，连赢4场，4比2。与勇士会师总决赛。这是NBA史上第一次总决赛将在加拿大举行，不可思议。卡哇伊，猛龙的英雄，多伦多的英雄
3241	卡哇伊带领猛龙第一次进总决赛，教字母歌做人了！厉害了@NBA
3242	卡哇伊这要是总决赛也赢了 是不是要封神...
3243	一个赛季的验证 我说的都对了 恭喜猛龙，NBA总决赛
3244	豪哥进总决赛了
3245	恭喜猛龙！恭喜勇士！字母哥还是要好好练练投篮，增加一下进攻手段，未来可期！@新浪NBA @腾讯NBA
3246	刚发现麦考职业生涯还未缺席过总决赛运气真好勇士6场之内拿下三连冠
3247	恭喜书豪进入NBA总决赛！！！
3248	北境称王
3249	NBA史上首次出现加拿大vsUSA的总决赛。 豪哥离总冠军最近的一次，加油呀！！！
3250	绝杀76人，逆转雄鹿，莱昂纳德书写了一个属于猛龙，属于NBA的传奇。致敬——英雄！
3251	让二追四！小卡当之无愧的系列赛MVP 钢铁战神！
3252	我来剧透一下，2019年NBA总决赛勇士队杜兰特、考辛斯、伊戈达拉均复出，但由于无法适应总决赛强度分别出现了不同程度的受伤缺席了总决赛，猛龙队以总比分4：2战胜勇士队。以队史第一次夺得NBA总冠军，莱恩纳德获总决赛FMVP
3253	NBA观察 【总决赛赛程出炉：G1将于O5月31日9点开打 】猛龙 100 - 94 战胜雄鹿，从而以大比分 4 - 2 淘汰雄鹿晋级总决赛。总决赛的赛程也随之出炉（时间均为北京时间，主队在后）：G1：5月31日9点，勇士 vs 猛龙G2：6月3日8点，勇士 vs 猛龙G3：6月6日9点，猛龙 vs 勇士G4：6月8   展开全文c
3254	NBA季后赛 小卡！！！❤️小卡取代雪诺 成为我心中的北境之王
3255	恭喜莱昂纳德，恭喜猛龙队史首次打入总决赛，洛瑞开心的像地主家的傻儿子，小卡还是面无表情
3256	像极了01年的艾弗森莱昂纳德 没得感情的杀手
3257	一个乔丹，两个三连冠。两个乔丹，绝对总决赛。NBA的未来是你但是现在是我的[嘿哈]———面无表情莱昂纳德
3258	我预测过猛龙总冠军！竟然有可能了，想说脏辫梳起来
3259	小卡不进一阵，天理难容啊！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
3260	来啦！NBA总决赛，勇士VS猛龙。
3261	东部猛龙4:2雄鹿，拿下东部冠军，历史首次会师总决赛。
3262	让二追四带领猛龙拿下东部冠军创造队史还面无表情的男人我粉了！果然是见过大场面的卡哇伊
3263	这7.9秒打得跟七分钟似的，机会真是留给有准备的人的，猛龙的替补真是神勇，上来都能抓住机会，发挥作用。当猛龙零比二落后时，大家都不看好，他们连赢四场，第一次将NBA的总决赛带到了多伦多。莱昂纳德就像个战神一般的存在，第三节最后几分钟不顾三犯，放手一搏反倒打出球队气势，为进入第四节的反超   展开全文c
3264	作为初代火密+雷霆三少密+1314刺密+喜欢康利，今天能看到伊巴卡洛瑞小卡小加还有林书豪都进了总决赛，还是猛龙队史初次总决，太开心了，过年了！
3265	此刻我是猛龙球迷东决让二追四爱了爱了
3266	恭喜猛龙！小卡牛批！   总决赛见！
3267	NBARAPTORS WIN！猛龙队史首次晋级总决赛！
3268	咱恭喜书豪进入总决赛
3269	卡哇伊牛逼勇士总冠军
3270	杨指导说的对啊，都背水一战了，你字母哥还有啥可藏着掖着的，这是东决啊，第三节不把比赛杀死，想着平稳进入第四节？把未来联盟第一人说法放一边，先想着怎么作为球队大哥在关键时刻站出来更重要，未来仍可期
3271	抢下最后一个篮板的莱昂纳德依旧还是这么淡定 你不看看Drake都高兴成啥样了哈哈哈哈哈哈 连扳四场是真的🐂🍺啊  恭喜猛龙队史首次打进总决赛！！！
3272	继续冲！！！目标总冠军
3273	小卡赢了看NBA也会哭
3274	赢了 恭喜猛龙4:2淘汰雄鹿  ，这得打了多少体育评论人的脸  要知道所有的央视评论人都说基本上是雄鹿4比2淘汰猛龙  更有的是说4比1呢 现在猛龙是先输2场 后面连赢4场 篮球的魅力啊
3275	腾讯NBA专家团可把我秀翻了
3276	卡哇伊牛逼啊！特别好看的一场球赛
3277	猛龙4比2战胜雄鹿，谨防部分球迷继支持快船、火箭、开拓者、雄鹿之后再度倒戈多伦多死亡小三……哦不，死亡三小还能继续证明自己吗？毕竟连扳4局在韦德后就没见过了
3278	卡哇伊真巨星啊…没猜到火箭的结局，猜到了猛龙的结局，让雄鹿两场再打雄鹿个4-0 让4000炮情何以堪伦纳德
3279	猛龙距离东部冠军只有28秒了 领先3分 手握一次进攻球权
3280	没有老詹的季后赛感觉好漫长啊。
3281	@新浪NBA
3282	比被弃用更糟糕！NBA给了书豪姚明都没“享受”过的待遇O比被弃用更糟糕！NBA给了书豪姚明都没“享受”过的待遇
3283	WE THE NORTH ! @JeremyLin林书豪 林书豪多伦多猛龙
3284	今年的NBA总决赛有意思啊！
3285	新纪元
3286	今年的季后赛没了湖人某前锋，还好有莱昂纳德
3287	Toronto Raptors!多伦多猛龙！⚡⚡⚡⚡首次进入NBA总决赛1995-2019 恭喜卡哇伊！
3288	北境称王：提前恭喜猛龙队收获队史首个NBA东部🏆，收获队史首个NBA总决赛之旅。恭喜真超巨卡哇伊，恭喜洛瑞、恭喜小加索尔、恭喜林书豪（躺着收获NBA东部🏆）。多伦多猛龙队1⃣️9⃣️9⃣️5⃣️年建队经历2⃣️4⃣️年的等待，今年终于迎来了超巨卡哇伊的加入，卡哇伊用超巨的表现带猛龙升空。猛   展开全文c
3289	恭喜猛龙晋级总决赛，希望雄鹿明年卷土重来，字母哥涅槃重来字母哥阿德托昆博
3290	东部新王，猛龙东部没有了詹姆斯，没有了龙骑士恭喜莱恩纳德带领猛龙再次打进总决赛卡哇伊打进总决赛，离开猛龙加入湖人的几率越来越小，虽然有点对不住詹姆斯和湖人，但我觉得詹姆斯会为兄弟卡哇伊祝贺的可能的话我还是希望詹姆斯能聚集他的兄弟们和勇士干一场   展开全文c
3291	面无表情的小卡、依旧会带队进入总决赛.  恭喜猛龙队史第一次夺得东部冠军. 恭喜小卡再次证明自己超巨的身份
3292	让二追四
3293	恭喜猛龙队史纪录！！！卡哇伊超巨真牛逼！总决赛！继续创造历史，终结勇士王朝
3294	故事开始了，第一和第二之争？@杨毅 @篮镜头 @NBA
3295	小卡真超巨
3296	猛龙牛逼！！
3297	恭喜猛龙队史第一次进总决赛，强！
3298	NBA总决赛第一次在加拿大🇨🇦比，加油猛龙，继续创造历史
3299	我是觉得克莱和莱昂纳德应该进一阵的 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
3300	回家吃糖看总决赛…
3301	恭喜小卡！！！！Hi boy good job 实力圈粉 攻防兼备的超巨 当之无愧的FMVP
3302	小卡这记单臂暴扣引爆全场，小卡真超巨！
3303	豪情在天，谁能与我争锋。青锋在手，谁能一剑屠龙！ 到底是勇士王朝还是小卡一战封神？
3304	猛龙进总决赛说明了，卡哇伊拥有更好的投篮技术，和团队篮球智商，在NBA，只有弹跳、扣篮、肌肉，是无法走的更远的，在联盟字母哥这样的，过去和现在都比比皆是，不要再吹嘘和神化他，他想走的更远，必须具备杜兰特的投篮。
3305	人气爆炸...New Balance今日推出几款卡哇伊T恤，迅速售罄！根据Darren Rovell的消息，New Balance于当地时间5月25日发布了几款款小卡的T恤，T恤上的文字是“fun guy”、“real ones know”。
3306	NBA 三眼乌鸦——克莱汤普森
3307	明早10:30，百视通、央视体育、腾讯体育将转播勇士与雷霆的比赛。威少因伤缺战，保罗-乔治将领导球队迎战卫冕冠军。比赛开始前，让我们回顾一下“泡椒”上赛季那些精彩的表演集锦。究竟新赛季的泡椒和雷霆队存有多少火力，让我们拭目以待吧！    展开全文c
3308	最近三场三分球17中14，啥都别说了，排队来和范乔丹说对不起吧
3309	范乔丹:都给我排队道歉
3310	马刺后悔哭晕在厕所里，
3311	NBA总决赛这下好看了，矛盾之争，还是看好矛，加油勇士，冲击三连冠，加油库里，争取FMVP
3312	勇士战恶龙
3313	很精彩啊
3314	小卡接过东部冠军奖杯，机器人也漏出了笑容，这个赛季圈粉无数，当之无愧的超巨
3315	赛后字母哥和伦纳德拥抱，英雄惜英雄，恭喜小卡，也祝福字母哥，期待下个赛季看到更优秀的你！
3316	史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
3317	差不多十年前洛瑞刚出道时候是在火箭队给布鲁克斯打替补，当时感觉这人控球比布鲁克斯稳很多，应该给首发，仅此而已，当时感觉以他的身体天赋能在NBA打几年首发已经是相当不错了，从未想过十年后，他还能在联盟打球，而且还是球队主力，还入选过五次全明星，今天还带领球队进入总决赛，创造球队历史。   展开全文c
3318	完了，两个拿了神仙剧本的球队搓搓手等比赛
3319	打脸不
3320	雄鹿射手群的低迷还有字母哥单一的进攻手段，所以输了这轮系列赛。猛龙是更好的球队，小卡NB！！
3321	今年看NBA的心路历程：湖人总冠军！！！——火箭总冠军！！——雄鹿总冠军！——猛龙总冠军……
3322	努力的人，盯盘之余，注意身体！控制好仓位哦！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @NBA篮彩泡椒  @流体画 11时41分
3323	小心格林！！！！！！！！！！！！！！小心格林！！！！！！！
3324	北境之王@NBA
3325	心疼字母哥
3326	再看看吧
3327	皮尔斯发完这条推特之后，雄鹿再没赢过一场比赛。此前在凯尔特人G1击败雄鹿之后，皮尔斯曾表示系列赛已经结束了，结果…凯尔特人连败4场。今年最狠的毒奶，不服不行
3328	伦纳德笑了！直到锁定胜局之前一秒，伦纳德还是面无表情，但是在举起东部冠军奖杯的瞬间伦纳德笑了！
3329	猛龙VS雄鹿，雄鹿一路领先，最后一节输盘。
3330	莱纳德27+17+7无所不能造逆转 助教:他就是乔丹! 莱纳德27+17+7无所不能造逆转 助教:他就是乔丹! （分享自 @网易体育频道） O莱纳德27+17+7无所不能造逆转 助教:他就是乔丹!
3331	【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
3332	猛龙连赢4场队史24年首进总决，卡哇伊该如何应对勇士魔鬼锋线？猛龙先输两场后，连赢雄鹿四场，大比分4-2战胜了雄鹿晋级总决赛，将和勇士上演巅峰对决。这是猛龙队史第一次打进总决赛，终结了队史24年没进过总决赛的纪录。
3333	纳斯这手联防真是掐住了雄鹿的七寸，更是掐住了字母哥的命脉，不明白为什么不让字母哥落低位？事实证明，没有中远距离投篮的球星带不动一直球队……
3334	队史上第一次东部冠军小卡笑起来好好看
3335	猛龙用当家球星去换一个超巨的一年使用权，打到了前所未达的总决赛，赌对了。
3336	kw：欠我的我自己去争取回来
3337	伦纳德致胜篮板，这个系列赛不容易，拖着伤腿战胜作战，够坚韧
3338	～比赛就是这么残酷！字母哥遗憾出局，但是并不代表他不行。他还是很强！！！～
3339	新王当立！！！加拿大丰业银行中心，窒息的防守，犀利的进攻，卡哇伊，小钢炮，范乔丹，总决赛加油，小卡一定要报前年的垫脚之仇
3340	伦纳德27+17+7捍卫主场，猛龙队史首次晋级总决赛 O伦纳德27+17+7捍卫主场，猛龙队史首次晋级总决赛 （分享自 @虎扑App）小卡真厉害
3341	卡哇伊真北境之王！是时候亮出10年猛龙球迷的身份了！🏀 🏀 🏀
3342	伦纳德恭喜猛龙队史第一次进击东西部总决赛伦纳德 西亚卡姆 洛瑞 范乔丹加油，把勇士拉下水，期待你们！还记得 说字母哥——你进去啊，站在外面没用，你看我给你冲进去两罚中一………… 绝了字母哥还有很长的路要走啊！
3343	这个猛龙太猛了！看完上半场睡了个回笼觉起来就把雄鹿干掉了！字母哥再牛还是抵不过猛龙过江啊！下雨天适合看原声NBA回放了莱昂纳德
3344	猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
3345	期待字母哥的再进化，拥有投篮包，威胁就更大了，恭喜猛龙，两支都很喜欢的球队。
3346	字母歌的投篮和罚球真的练啊！
3347	万万没想到总决赛是猛龙vs勇士，虽然伦纳德🐮🍺，但总冠军只能是GS
3348	北境之王，猛龙厉害了，连输两场的情况下，连赢4场晋级总决赛会师大魔王勇士
3349	恭喜林书豪率队打入总决赛
3350	默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
3351	真的是很感慨。当时以为马刺可以成功完成从21到2的传承，现在小卡去了别的球队，马上就要打总决赛了。 也很感慨这几年湖人的没落，看着猛龙现场球迷的欢呼，总决赛队伍的球迷在六月份是最幸福的吧。 加油吧 湖人和马刺 。 未来在哪里啊…
3352	5月26日，猛龙和雄鹿的东决G6在多伦多进行，最终猛龙在莱昂纳德的带领下100-94击败雄鹿，大比分4-2挺进总决赛。莱昂纳德全场得到27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，其中17篮板季后赛新高！猛龙自1995年进入NBA以来队史首次进入总决赛，之前最好的成绩是打进东决。
3353	喂奶顺便看了场 NBA，学习到了字母哥、卡哇伊以及有一支多伦多球队进决赛了这三个知识点。
3354	好像是的，权游来到NBA，北境守夜人称王了。
3355	精彩刺激的比赛！恭喜猛龙完成逆转，4-2战胜雄鹿挺进总决赛！
3356	卧槽，林哥能摸到总决赛地板了！
3357	今天也是跟范乔丹道歉的一天，范乔丹🐄🍺
3358	这东决太精彩了！猛龙0-2翻盘首次进入总决赛！！小卡mvp！！！
3359	我看谁敢说你不是联盟前三阿杜俺小卡来了 看看谁是第一小前另外说好的70％来湖人现在剩1％了！猛龙 快船  请拿出你们的诚意来！！！总冠军 冲了哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！伦纳德快船
3360	King in the northmove on， kill warriors
3361	期待勇士猛龙总决赛精彩表现，马刺已哭晕在厕所，顺便预测一下，猛龙总冠军，我是勇士球迷@段冉在线 @王猛 @杨毅 @苏群 @徐鲁 @金州勇士 @霍楠10号 @柯凡 @鲍勃迈尔斯 @火箭吧微博 @库里中文网CURRY @NBA @王小愚儿 @王猛 @王小七Seven 库里中文微博   展开全文c
3362	诶，字母啊没关系，每次失败都是你以后成功的经验来日方长
3363	打比赛和球友聊起来了！ 恭喜小卡恭喜猛龙喜提史上第一个东部冠军！
3364	承包洛瑞这个笑容！多少个赛季的失意，终于等到了胜利的时刻！
3365	东决开始，就不被看好吧前两场我没看，大概从第四场开始，我就相信猛龙能赢，落后14分也好，15分也好，都能扳回来。从2-0落后，到连赢四场，进军总决赛，真的很不容易这比赛看哭了
3366	字母歌继续加油吧 罚球 无球都得继续练啊 都够接球就投那才是真的防不住啊 苏群都气急眼了哈哈哈
3367	恭喜猛龙队成为东部冠军，队史第一次打进总决赛！伦纳德单核带队让2追4，24年的等待，北境之王登上东部之巅！卡哇伊FMVP🏆🏆
3368	字母哥的结局跟全明星赛时是一样的……外界期望越高，摔的越重～小卡夺冠我也是悲喜交加～毕竟赢了就不一定西游了～哭瞎了的G6～为小卡高兴！
3369	恭喜猛龙 东部冠军🏆 期待勇猛大战
3370	NBA   猛龙4：2雄鹿进军总决赛这个大比分之前谁敢信。
3371	舒服了，最喜欢的两支球队都进入总决赛范乔丹🐂🍺
3372	恭喜猛龙把fei鹿送回家。就当学费吧。
3373	小卡，总决赛再见！
3374	小卡领先6分最后依然坐在椅子上喝水、冷静的可怕、恭喜猛龙、我为德罗赞代言
3375	如果猛龙赢了勇士，小卡会不会是新的联盟第一人？
3376	牛批
3377	希腊怪兽大战人工智能，詹姆斯微微一笑：我不在，你们玩的还挺嗨！
3378	连扳四局首进总决赛！没人比洛瑞更想闯进总决赛，没人在这一刻比洛瑞更能体会到喜悦！坚守多伦多这么多年，他终于闯进总决赛！
3379	不痛到深处，不知道短板有多致命，年轻的字母和阿西。期待小卡和杜兰特的对位~
3380	小卡也太狠了吧，还有原来那个10号的哥们儿要从抑郁变成自闭了吧
3381	KING IN THE NORTH！！
3382	恭喜科怀！
3383	恭喜@JeremyLin林书豪 职业生涯首次进入NBA总决赛！
3384	屏保上的两个男人会师总决赛，卡哇伊神一样的男人
3385	苍天呐，猛龙总决赛！！卡哇伊凉了啊！！！天亡我湖啊！！！！！！！！！！！！
3386	字母哥还需要更多的得分手段期待新王归来
3387	是不是可以提前预祝勇士三连冠了，总是更好打的球队晋级，恭喜猛龙
3388	哎…雄鹿
3389	卡老师对杜小帅，当今NBA大小王就看这一轮总决了
3390	NBA重磅消息北京时间26日上午11:12，NBA东部决赛第六场在猛龙主场打响，雄鹿在第三节最多领先15分的大好形势下被猛龙逆转，猛龙最终以100:94获胜，大比分4:2，晋升东部之王，将与西部冠军勇士争夺NBA总冠军，恭喜猛龙！
3391	雄鹿终于舍得叫暂停了不知道的我还以为这暂停没用完可以续到下赛季揭幕战继续用
3392	恭喜猛龙雄鹿最后这一节太迷了！！
3393	最高81分呢NBA没有热超过这
3394	NBA 猛龙4-2！！！！
3395	畅狗去年奶火箭，火箭完蛋畅狗今年奶雄鹿，雄鹿完蛋太瘟了这个nba大毒奶勇士总冠军
3396	NBA科比最厉害
3397	找皇帝也未必能封顶，必竞还能饭否？
3398	NBA伦纳德太励害
3399	伦纳德真的猛啊！
3400	进总决了，希望保护好自己，不要受伤。
3401	是勇士屠龙还是勇士被猛龙dracarys？拭目以待！🐲🐲🐲🔥🔥🔥
3402	06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远[din推撞]4545实时号560的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
3403	就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
3404	后乔丹时代看过的最让人佩服的领袖，整个季后赛让人佩服的五体投地，膝盖怕是不够用了，那个内心坚毅无比强大的男人在绝境时总是那么可靠，伦纳德，让人致敬！恭喜猛龙逆天改命杀进总决赛。
3405	昨晚公推的小分再收米！恭喜书豪 杀入总决赛勇士坐山观虎斗 估计都休息累了
3406	恭喜多伦多晋级总决赛，洛瑞甜甜的笑着像个孩子，多少个赛季的失意，终于等来了回报，等到了这个幸福的时刻，结束给德罗赞打个电话吧
3407	北境之王！！！0-2落后的情况下，连赢四场，大比分4-2晋级！！恭喜猛龙，队史第一次总决赛来了！！小卡真战神  FMVP!
3408	真的觉得有种美又到NBA季了肯定是棒棒哒好的情怀，有美好的色彩
3409	春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
3410	吹不动了
3411	什么是超级巨星啊，战术后仰，恭喜小卡喜提总决赛！
3412	黄霏倪生日快乐！！！ 军哥加油@黄宇军不会扣篮 @乐视体育CBA @NBA
3413	这一扣爱了
3414	20190526，NBA东决猛龙连扳四场。东部冠军。伦纳德厉害！27+17+7。
3415	@NBA @林坤 @头盔哥
3416	连赢四局，进入总决赛，NBA精彩不断。刚来第一年就能带领从未染指总决赛的队伍进入最高舞台，攻防兼备喜怒不形于色的卡哇伊，实在不能不让人喜欢。       字母哥成长阶段的痛，无论如如何球还是要投进去的，经历挫折才知道自己的弱点，才可以提高变强，未来是字母的
3417	猛龙
3418	总决赛一定要健康呀 小卡
3419	【两队队员赛后拥抱】猛龙晋级总决赛，现场一片欢腾中，场上的球员彼此拥抱致意，球员们用自己的努力为球迷们献上了一轮极其精彩的系列赛，值得所有掌声！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
3420	猛龙牛逼！！！小卡牛逼！！！ 总决赛！面对那个废了你的勇士！请务必要赢！ 历史上只有传说里才有勇士屠龙！龙吞勇士倒是不少！加油！@NBA @科怀-伦纳德TheKlaw
3421	有人喜有人忧 恭喜猛龙 总决赛见！！！！
3422	不知道，马刺球迷是什么心情。
3423	还记得当初勇士2:0开拓者、同时雄鹿2:0吊打猛龙的时候，不少人说东决可能比西决还无聊，今年的雄鹿实在是太猛了，猛龙根本挡不住，骑勇年年见，勇鹿大战真的不可错过。            18-19🏀NBA决赛：金州勇士vs多伦多猛龙。猛龙能不能阻止勇士效仿皇马三连另说，恭喜来自🇨🇦的球队打破四年   展开全文c
3424	这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
3425	真的觉得有种美好的情怀，有我和又到NBA季了有个约会，一定要看。美好的色彩
3426	队史首个东部冠军，美媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，他们配得上所有尊重！
3427	未来是字母哥的，但是现在是小卡的，总决赛见！
3428	吹爆猛龙，真的强，小卡，范乔丹，洛瑞小钢炮。恭喜林书豪进入总决赛 给范乔丹道歉的排排队真猛
3429	祝贺猛龙！祝贺小卡！！！！总决赛见！！！
3430	新王将立  猛龙终于东部冠军了
3431	鹿死谁手；鹿死龙手。给猛龙道歉，让二追四。[强][强]
3432	猛龙是真的猛啊
3433	林书豪激动坏了
3434	小卡太牛了，MVP！
3435	赢了，真的难以置信，连扳四场，小卡nb，此乃战神也
3436	关键时刻的背身单打能力是对一个超级巨星成色的最好考验，字母哥在常规赛纵横捭阖，睥睨八方，可在对阵猛龙的系列赛每每到了最要劲的时刻，字母背身能力不足的缺点就被最大化的针对了出来，06年的德克背身能力还不成熟，丢了当年的总冠军；11年詹姆斯背身都顶不动巴里亚，   展开全文c
3437	北境著名狠人：范弗利特.范乔丹.范德彪
3438	良一蟹黄味瓜子仁小包装1000g批发 可以吃很久的散装自选超市零食¥23.8好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【5元券】微博专享限时领券
3439	洛瑞终于可以笑着结束东决。
3440	休闲农场压缩饼干粗粮代餐网红零食健身小包装多口味运动户外干粮¥14.90好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 休闲农场压缩饼干粗粮代餐网红零食健身小包装多口味运动户外干粮
3441	伦纳德当之无愧超级巨星，当代乔丹！
3442	NBA总决赛31号正式开打！G1：5月31日9点，勇士客场vs猛龙G2：6月3日8点，  勇士客场vs猛龙G3：6月6日9点，  猛龙vs勇士主场G4：6月8日9点，  猛龙vs勇士主场G5：6月11日9点，勇士客场vs猛龙（如有需要）G6：6月14日9点，猛龙vs勇士主场（如有需要）G7：6月17日8点，勇士客场vs猛龙（如有需要）
3443	有点被猛龙感动到了，小卡很厉害，范弗利特不再是范乔丹而是乔丹范了。自从我火输了之后，就没怎么看NBA了，都觉得雄鹿能赢，但是我就没那么绝对了，还是很期待猛龙的，但是开局落后两场，大家都以为猛龙可能希望不大了，我就不由自主的看了第三场后半段，看完觉得猛龙有点希   展开全文c
3444	看球是真的爽，真刺激
3445	本宫PavoMea鹰嘴酥 曲奇饼干 抹茶味点心 早餐下午茶酥香曲奇饼干¥34.8好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【5元券】微博专享限时领券
3446	现在我就想知道  我勇用谁来防卡哇伊
3447	北境称王，2比0落后，连续4场拿下系列赛，尤其是最后两场，14和15分的逆转，小卡的到来让猛龙发生了质的变化，范乔丹的爆发，看出字母哥的短板很明显，期待总决赛的激烈碰撞
3448	看了一个月的NBA，单单就被这个被人说是人工智能的卡哇伊吸引了。从绝杀76人那次开始，就一发不可收拾！事实证明我相中的人是错不了滴！你们支持雄鹿，支持勇士，支不支持猛龙都不重要，重要的是我可以多看小卡几场！因为就喜欢小卡！你就是我心中的MVP!   展开全文c
3449	我倒是觉得如果字母哥这次没进总决赛，反而让人有了更多的期待。而且我想，越是这样级别的球员遇到点困难，反而会让自己变得更好。你看看，那些我们对于英雄的定义，都是需要受到磨难然后成功的才会被歌颂。走的太顺，真的不是件好事
3450	恭喜多伦多猛龙首次打进NBA总决赛，打到这个份上必须再次实力吹一波卡哇伊·莱昂纳德！来猛龙的第一个赛季就几乎凭借一己之力创历史的带队杀入总决赛，一路下来，其领袖气质早已显露无疑，与此同时突破分球以及组织带队能力也进一步得到提升，显然已经跨进现如今联盟为数不多的超巨行列。如果，总决赛能   展开全文c
3451	@黄宇军不会扣篮 @军哥篮球 @NBA 从初中就一直习惯军哥，军哥加油，希望有一天你能参加NBA名人赛
3452	北境之王！！！ 莱昂纳德太强了带领猛龙24年之后重返总决赛🏆小卡牛批！！！！NB的人就是🐮
3453	啥也别说了，谁能想到在0-2的情况下还能大逆转，之前都还在想索然无味的东西决,字母歌冲击FMVP，真的，猛龙对不起，小卡牛逼！字母歌是真的大度，比赛完第一时间到猛龙替补席表示祝贺，从虎扑盗了两张图，真的美
3454	赢了！！！连扳四场！！！猛龙牛逼！！！
3455	真乔丹
3456	德罗赞得哭死
3457	The King in the North!
3458	卡哇伊真的是好用，无论是职业篮球还是打野球，投篮射程真的是太重要了。小卡总冠军🏆期待。@王家小lin
3459	莱昂纳德 果然超巨  字母哥再成长成长吧
3460	说一下我的想法吧，我喜欢猛龙这支球队，但我希望有一只更强的球队进入总决赛去抗衡勇士，在我的心里雄鹿是那支可以去抗衡勇士的球队，所以我希望雄鹿赢下G6，进而赢下抢七大战，虽说我希望雄鹿晋级，但是我仍然觉得这场比赛裁判的判罚是偏向雄鹿一方的，但是比赛最后15分钟的字   展开全文c
3461	let 's go NBA finals。 小卡你真猛！
3462	伦纳德也太猛了吧，把字母哥防到怀疑人生
3463	💪
3464	【猛龙4-2淘汰雄鹿 挺进总决赛！】NBA东部决赛第六场，猛龙主场迎战雄鹿；末节一开始，雄鹿分寸全乱，猛龙瞬间把比分反超；字母哥末节只得了3分，雄鹿苦追未果，最后时刻还连丢后场篮板！最终猛龙主场100-94战胜猛龙，在0-2落后的情况下连赢四场，4-2淘汰对手，队史首次晋级总决赛！
3465	莱昂纳德哪都不会去的……他会留在猛龙继续统治东部……
3466	恭喜猛龙晋级NBA总决赛，将对决勇士。 @篮球大片 @小猫竞彩足球篮球 @韦德吧官方微博 @粉丝头条官方微博 @爱死科比论坛 @Baidu郭旭吧 @爱辽篮-小航 @安东尼戴维斯资讯 @Baidu赵继伟PG吧 @鲍勃迈尔斯 @北美篮球社 @蔡徐坤 @陈月泽_ @毒舌NBA @大西瓜队 @ESPN袁方    展开全文c
3467	NBA季后赛 we the north！！！
3468	喂鱼不回我的时候 我就知道他在看球 再看看朋友圈全是NBA 我内心毫无波动
3469	多伦多猛龙队连下四场，首次进入NBA总决赛！
3470	恭喜猛龙，队史首次进入总决赛！洛瑞、小加等都名副其实！雄鹿也一样证明了自己，别忘了赛季初没人看好你们！💪加油
3471	猛龙连扳四局！卡哇伊太厉害了！总决赛继续支持你，加油！@NBA
3472	NBA 系列赛前、我就说猛龙能进总决赛，0-2落后的时候我还说猛龙能进总决赛，怎么就没人信！纳斯教练伤敌一千自损八百的自杀三小、我就赢你这二百、卡哇伊继续稳定机器人一般的表现、后四场伦纳德主防字母哥之后字母哥统治力的表现急剧下降，当对位伊利亚索瓦和米罗蒂奇的时候、西   展开全文c
3473	小卡牛逼啊，带猛龙进总决赛了！
3474	猛龙这不是四比二吧，应该算四比零，小卡真超巨，范弗利特昨日范乔丹最近三场是乔丹范呀，总决赛见！
3475	【克莱翻白眼🙄】克莱在得知自己没进NBA最佳阵容后翻了个白眼“哦，我没有进啊？？”（会影响了他的下一个合同）但接着你汤说道“这也没啥，当你连续五年进入总决赛时，这比那些进入NBA最佳阵容的后卫多吧，有那么多比我好的后卫吗？ 不。没有”完整视频在路上
3476	职业生涯全进总决赛 麦考牛逼
3477	恭喜多伦多猛龙，NBA恭喜小卡
3478	2018-2019NBA总决赛：勇士vs猛龙勇士连续5年总决赛，从相信过程到享受过程，不知不觉也过了这么多年，主将们从年轻气盛成长到成熟老练，心态也从欣喜若狂到全世界嘲讽再到东山再起，大起大落大喜大悲也让所有人体会到了竞技体育的残酷！大家也终于不用“复读”了，总决这个舞台詹   展开全文c
3479	猛龙🐂🍺！书豪躺进总决赛，建队第一次总决赛，第一次在加拿大打总决赛！卡哇伊MVP！范乔丹排队对不起！
3480	NBA 的7秒如此漫长…
3481	如果有世界末日那么最后几秒钟一定要看NBA7秒钟仿佛一个世纪那么长
3482	多伦多队史第一次！总决赛预演！
3483	球迷都这么不看好勇士的么？都要干死勇士笑死我了……不过我感觉真的很悬， 的时候打的就跟艰难，不得不承认勇士队确实很强，但我也希望猛龙拿下总冠军，我不是不想勇士赢，只是觉得 都连拿两次总冠军了，这次要再赢，这NBA真的也没啥看   展开全文c
3484	NBA东部决赛，伦纳德27分17篮板7助攻的全部数据带领猛龙队4:2击败雄鹿队，史上首次进入NBA总决赛，这也让NBA首次把总决赛移到美国🇺🇸之外。伦纳德，真英雄也!@NCAA篮球资讯 @虎扑篮球 @央视新闻 @央视体育 @央广网 @银川生活 @银川文化 @银川体育旅游 @银川发布
3485	恭喜勇士获得18/19赛季总冠军
3486	Congratulations Toronto 24 years First TimeTo NBA FINALSTHIS IS WHY WE PLAY
3487	小卡真当代乔丹
3488	NBA篮球，从小到大，最好的陪伴，作为一个爱好者和观众，我很幸福。
3489	不好意思，我都不知道怎么吹小卡了，那就给范乔丹道个歉吧，对不起！
3490	猛龙登顶东部！队史首次杀进总决赛！猛龙队0-2落后的情况下连胜4场，并且历史性地打进NBA总决赛！恭喜猛龙，恭喜洛瑞、莱昂纳德！
3491	祝贺猛龙 祝贺小卡！ 字母加油！ NBA总决赛见！
3492	征程还没有结束。
3493	权利的游戏在NBA上演了，龙家打败了雄鹿家。小卡称你为最强。爱了爱了
3494	真乔丹要来北境屠龙了
3495	德罗赞因言语激烈被踢出群聊
3496	我看好勇士，你呢？
3497	东部冠军猛龙队！终于从“虫”蜕变成“龙”！ 微博视频
3498	猛龙总冠军！！！
3499	詹皇留下的东部宝座，多伦多猛龙-新王登基！！东部暗无天日的八年抗詹结束了，看到小卡这么伟大的表现，就越发觉得詹姆斯为什么是和乔丹一档的球员。
3500	0:2    4:0   猛龙打勇士莱昂纳德来湖人吧
3501	心如激雷而面如平湖者，拜为上将军。
3502	猛龙🏀
3503	莱昂纳德牛逼，你要是还在马刺，该多好！
3504	北境称王小卡：字母，未来是你的，但今天是我的！字母哥：我信你个鬼！
3505	恭喜林书豪带队打入总决赛！！
3506	连扳四场的球队，值得期待。
3507	宣布：火箭球迷正式转入猛龙小卡球迷！真的是一人扛起了整支球队！卡乔丹，牛逼！恭喜林书豪进入总决赛！
3508	今年猛龙过江啦！
3509	又被猛龙给感动哭了，啊啊啊，有点体会到NBA的迷人之处了
3510	成了，北境之王。
3511	恭喜猛龙创队史最佳！可惜了雄了一个赛季的雄鹿！
3512	乔丹从不抢七   哪怕姓范
3513	恭喜猛龙获得东部冠军🏆恭喜卡哇伊，洛瑞，伊巴卡，小加，范乔丹，林书豪字母歌，未来是你的，继续努力
3514	雄鹿猛龙系列赛硬核诠释：先胖不算胖，后胖压塌炕
3515	恭喜猛龙，拿到队史首个东部冠军🏆
3516	猛龙总冠军
3517	猛龙先输两场的情况，连翻四场24年来队史首次进入总决赛，31日九点决赛猛龙对勇士，你看好谁？
3518	听说鲍文是投手的噩梦汉密尔顿偏偏不信邪，结果他成了鲍文的噩梦！
3519	【Go！Rapters】🇨🇦🦖@AJCLUB @鞋天 @Share_AJ @23style_cn @麦蒂Tracy_McGrady NBA季后赛 分享Drake 的歌曲 KGod's Plan-Drake
3520	战神 超巨  今年的莱昂纳德真是怎么吹都不为过，猛龙老板相当于用租来的一年时间，用一直守卫这座城市的当家球星德罗赞还有个明星中锋换来莱昂纳德，仅仅一年时间就不负众望队历史第一次闯进总决赛。这也就是超级巨星，就那么几个，伦纳德与德罗赞的差距显而易见，真的是实力，在绝对实力   展开全文c
3521	NBA总决赛，勇士VS猛龙
3522	恭喜卡哇伊！厉害👍
3523	多伦多猛龙 一支在加拿大的NBA球队 也是拥有最好球迷的队伍 北境之王卡哇伊 乔丹永不抢七 新的东部冠军配得上所有人的尊重
3524	期待
3525	快去查查猛龙队有没有库里的亲戚
3526	一个莫得感情的杀手
3527	历史首次！猛龙队史首次打进总决赛！莱昂纳德第一年来到猛龙，就改变了球队历史。不管能否拿到总冠军，猛龙都会全力以赴留下莱昂纳德。字母哥的缺点在东决无限放大，他的三分、背身、策应都需要进一步雕琢。
3528	这个系列赛后四场字母哥被限制的死死的，字母哥在罚球线附近都攻不了，还需要成长。猛龙战术执行的很好，每轮系列赛都能找到对手的弱点，有小卡这个防守大闸，猛龙的防守更有针对性。总决赛勇士牌面依旧很大，但是还是要看防守，若能找到限制勇士的办法，也有可能赢。今年见证了猛龙的   展开全文c
3529	哈哈哈唉这就有意思了🤓
3530	看NBA喜欢的第一个球队，虽然德罗赞走了但还是要恭喜猛龙👏北境称王👏坚守7年的洛瑞[米奇比心]冷面杀手小卡🙅书豪哥加油期待着你更好的表现林书豪莱昂纳德
3531	太激动了～伦纳德～MVP是谁？范弗里特的二胎自从二胎出来了范乔丹只投丢了三个三分可能范乔丹生了一个库里范
3532	问ESPN砖家、央视评论员们打脸不？
3533	真是最强的打脸瞬间🤦‍♀️一个礼拜前还想期待勇士雄鹿直接总决赛呢，无人能挡强悍的猛龙恭喜猛龙晋级总决赛😯NBA
3534	都在说这是NBA第一次在加拿大的总决赛，好像没有人注意到这也是林书豪的第一次总决赛，豪哥是2009年的孙悦之后第一个总决赛上的黄种人面孔吧。
3535	我卡🐂🍺，排队给范乔丹道歉🙇🙇
3536	NBA 从0比2落后，到4比2夺得东部冠军。小卡以一己之力让猛龙队史第一次打进总决赛。真是人比人得死，货比货得扔啊。不知道马刺现在什么感觉，会不会有和前任分手后，前任过得更好的酸楚感。Anyway，北境之王——莱昂纳德，一起总决赛见。
3537	字母哥问题太大了，没有中远投，突破也哑火，没法为射手制造空间，雄鹿输球他作为超巨要占很大一部分的责任。不过未来可期，毕竟接触篮球也才没几年，爆炸的身体天赋让他拥有难以预估的上限。其实最关心的是，卡哇伊还能来湖人吗。。。
3538	猛龙4:2雄鹿成了，让2追4！多伦多猛龙加入NBA二十四年以来第一个东部冠军，创队史最佳，多伦多市民的狂欢之夜，北境之王莱昂纳德率队闯入总决赛迎战勇士！
3539	赢球还是看防守的，任你字母哥内线再厉害，进不去也难，知道没有篮子就可以放任你在外线，季后赛太容易被针对
3540	@新浪NBA  猛龙总冠军
3541	东部冠军！
3542	麦考大概就是被神选中的孩子，进入NBA以来三年都进总决赛，前两年还是拿到了总冠军，今年看麦考能否连续成为冠军成员了。
3543	当一周前勇士3-0拿下开拓者的时候，很多人都说，雄鹿照样3-0拿下猛龙而今天，表情淡定而令人难以捉摸的小卡带领猛龙四连胜，终结了字母哥本赛季的脚步未来谁也无法预测，我们能做的就是努力让自己变得更好！更强大！祝福莱昂纳多，祝福阿特托昆博，一切皆有可能！@NBA O网页链接
3544	NBA The finalsGolden State Warriors  vs  Toronto Raptors
3545	恭喜猛龙喜欢莱昂纳德咱想看雄鹿打勇士咋就这么难呢能不能单独雄鹿打一下勇士啊。真是太让我失望了 太失望了！！！！！
3546	巅峰对决将至，老徐和我商量决定给兄弟们送波福利！当然，有脱发、发际线高等头发问题，可私信咨询他，靠谱！  在此，+关注@徐鲁 抽10人，每人1部华为P30 Pro（￥5488）6月15号开奖@微博抽奖平台
3547	场面突然失控～别的不敢说，伦纳德牛逼
3548	舒服哈哈，，（就不看小卡的表情了）
3549	kwahi牛逼，他是我即麦迪之后第二位最欣赏的NBA伟大球员，希望他保持健康，坚持自己的风格继续走下去！还有Drake绝对是最佳第六人哈哈哈，太赞了👍 Drake
3550	猛龙干翻勇士！小卡加把劲，把前年垫脚的仇干干净净的给他报回来！
3551	七年前詹姆斯死亡之眸逆天改命字母哥还需要成长啊
3552	好了，要是小卡最终夺冠我也能接受。
3553	其实这场比赛离结束还有最后7秒多钟的时候就已经决定了胜负，因为雄鹿队对猛龙队的防守一点办法也没有，而猛龙队掌控最后时刻的能力更胜一筹，最后他们以100比94赢得了胜利，恭喜猛龙队赢得东部冠军。期待5月31日，猛龙队同勇士队的NBA季后赛总决赛。
3554	麦考又进总决赛了
3555	恭喜猛龙!卡哇伊真的强，0-2落后连扳四场进总决赛.今年总决赛换口味儿了小卡加油猛龙加油
3556	总决赛会是怎么样呢
3557	乔丹不演了，季后赛三巨头：无杜库日天，北境新卡王，看表利指导，牛逼就完事了
3558	莱昂纳德真-战神！NB !@NewBalance中国 ！！！！多伦多猛龙NBA
3559	NBA总决赛将史上首次来到多伦多。
3560	现在是零胜八负了恭喜猛龙以及很期待总决勇者斗恶龙
3561	让二追四，送走字母，卡神沉默进化，17年的总冠军是被偷了？
3562	卡哇伊•真超巨•莱昂纳德，关键球能力没的说！
3563	0:2落后，连扳四局，不愧北境之王
3564	今天又是和范范道歉的一天对不起，是我有眼不识乔丹全世界最好的昆昆来年要加油
3565	5月31号上午9点，NBA总决赛第一场，猛龙vs勇士！！！
3566	连扳4城！4-2淘汰雄鹿！猛龙队史首次杀入总决赛！🎉🎉🎉 希望字母哥面对失败也不要沮丧，未来是你的！下个赛季见！💪💪💪
3567	猛龙牛逼，莱昂纳德牛逼，连搬四局，超巨表现！
3568	小卡一来就是东部冠军，牛逼！！！莱昂纳德
3569	一人一城 莱昂纳德就是整个多伦多的英雄 这是超巨的担当
3570	北境之王
3571	猛龙过江，游向湾区。
3572	小卡牛逼！
3573	伪球迷看惊了！这什么神仙剧本啊！乔丹不打第七场！伦纳德牛逼！范乔丹牛逼！猛龙牛逼！恭喜进军总决赛！
3574	猛龙居然赢了，连赢四场，真的是神奇，NBA真的是一个把不可能变成可能的地方，今天离不开范乔丹的威武表现，太准了，祝福小卡，再赢四场，拿下总冠军!
3575	WE THE NORTH！从多伦多球迷的眼里，你能看到篮球最美好的模样！恭喜 多伦多猛龙队，总决赛看你了！
3576	不炖鹿了，改驯龙了
3577	我卡哇伊又杀回来了
3578	终于！连追四场！呜呜呜呜呜猛龙！！
3579	卧槽真进总决赛了都给我激动哭了 连扳四场特别是今天哨子吹成这样太不容易了吧 小卡真特么超巨
3580	卡哇伊进了总决赛再次面对勇士只是教练席上已经不是那个波波，字母哥经历了这届东决感觉这个夏天会超进化，未来的有投篮的字母哥回去无敌，总决赛的勇气vs猛龙，莫名的期待
3581	永远记住在NBA没有什么不可能！
3582	为纳斯道歉为范乔丹道歉      基本功扎实的小卡真强     没有投篮的球星真是不行    猛龙冲呀(谁打勇士我支持谁)
3583	本以为詹姆斯走了，字母哥会统治东部没想到，北境之王来了
3584	牛X了！多倫多！🏀 🏀 🏀
3585	0:2，连扳4局，恭喜猛龙!小卡真巨星!再见啦，苍蓝猛兽字母哥，未来是你的
3586	卡乔丹，范乔丹NB
3587	猛龙让二追四！！！书豪总冠军！！NBA
3588	难道这就叫做天神下凡！？！
3589	nb!祝贺小卡和猛龙！总决赛见！
3590	恭喜多伦多，NBA总决赛还要跑去加拿大，有意思
3591	恭喜多伦多猛龙第一次进NBA总决赛！真的不容易，卡哇伊真厉害，期待小卡对位杜兰特！！！
3592	让二追四猛龙也！小卡🐂🍺！！！西卡🐂🍺！！！
3593	我的天！恭喜小卡晋级总决！！！掐住雄鹿咽喉的小卡啊！！给小卡跪了！要是今年夺冠我估计要变小卡的粉了
3594	回来了！那个男人回来了！那年被渣渣垫脚的卡哇伊！来复仇了！
3595	好啦 收回前话 裁判确实想支配比赛萧华想要卖门票赚收视率让美国本土球队赢球！但是莱昂纳德很生气 人工智能是真的牛逼啊❗️小卡-新任北境之王 we the north猛龙创纪录了老板说啥都得留下小卡了，马刺哭晕在厕所了，湖人今夏引援又要悬了
3596	为什么东决看的我热泪盈眶最后三秒胜局已定洛瑞开心得像个孩子，此刻竟然有点想德罗赞，想念垃圾兄弟啊莱昂纳德依旧牛逼！心疼字母哥
3597	卧槽，连扳四局，流弊
3598	Yesss~卡哇伊🐮🐮 看来最强NBA还不能卸载
3599	恭喜书豪躺进总决赛 范乔丹牛逼
3600	这样的话总决赛就上升到美国的球队打加拿大的球队了呗
3601	让二追四，啥也不说了，总决赛只挺莱昂纳德
3602	名记曝光登炮争吵内幕，詹皇儿子训练师确定，锡安传来最新消息！O名记曝光登炮争吵内幕，詹皇儿子训练师确定，锡安传来最新消息！
3603	书豪躺进总决赛小卡nb
3604	2018—2019赛季NBA总决赛将于5月31日由西部冠军金州勇士对阵东部冠军多伦多猛龙，到底是勇士智擒猛龙还是猛龙力压勇士，多多精彩，敬请期待。
3605	杜兰特，詹姆斯，莱昂纳德，库里，下一位想不起来还能有谁了
3606	NBA篮球大师
3607	小卡🐮 🍺 ，范乔丹🐮 🍺 ，恭喜猛龙东部冠军，恭喜勇士总冠军，恭喜下赛季湖人总冠军
3608	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 青春的花路】🍊【范丞丞 青春环游记】
3609	【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第十一场-对阵凯尔特人 遇上老东家手下不留情 L【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第十一场-对阵凯尔特人 遇上老东家手下不留情 @优酷
3610	加油北境之王！总决赛多伦多再创奇迹！
3611	卡哇伊我偶像，let's go raptor
3612	莱昂纳德抱了抱字母哥，说未来是你的
3613	恭喜
3614	林书豪    内心是高兴的，但不是那种高兴到爆的感觉因为总觉得少了些什么@JeremyLin林书豪 林书豪，希望今天都开开心心
3615	逆转！猛龙100-94雄鹿，队史首次闯进总决赛！！ 莱昂纳德27分17板7助2抢断，西亚卡姆18分，洛瑞17分5板8助，范弗里特14分；雄鹿方面，字母哥21分11板3助2抢断3盖帽，洛佩斯18分9板3帽。恭喜猛龙！！！
3616	KING THE NORTH
3617	小卡NB，任何比赛都一样，常规赛第一的都拿不到冠军，哈哈哈哈哈[大笑]！英雄联盟一样，NBA也一样
3618	恭喜林书豪进军总决赛，给范乔丹那么多机会，要是给豪哥估计早升天了。进个雄鹿场馆还要被查身份证，查你大爷。
3619	见证历史性的时刻We are the Eastern ChampionsWe ～～～～～～ the NorthWe~~~~~~~~~Toronto……多伦多猛龙第一次进入NBA总决赛 （我被票圈刷屏了
3620	fccfccfccfccfcc喜欢你的人很多，不缺我一个；我爱的人很少，只有你@范丞丞Adam0616 一个!快来为TA应援吧 O网页链接
3621	北境之王我卡携范乔丹掀翻勇士王朝！@NBA @新浪体育
3622	勒布朗詹姆斯球迷 NBA东部决赛G6猛龙伦纳德隔扣看来今年的总决赛将会是一位捕猩者和一群捕猩者的较量
3623	恭喜猛龙，恭喜小卡北境称王
3624	2016年至今，帕特里克麦考从未缺席NBA总决赛，天选之子
3625	原本不看好猛龙的，想不到卡哇伊默默的带飞球队了，真的太强了
3626	我觉得猛龙4比3勇士，今年勇士没有垫脚扎了，
3627	唉太监又要从雄鹿密变身猛龙密了，都替你们觉得累，哦还有贱蜜，不过贱蜜里面最贱的还是太监变形过来的。
3628	2018—2019NBA总决赛多伦多猛龙队必胜🎉🏆WE THE NORTH！
3629	恭喜猛龙！队史首座东部冠军奖杯，首次打进总决赛！
3630	24年风雨成就了北境之王@多伦多猛龙 @NBA
3631	小卡打球乔丹范，字母哥还要多修炼 winter is comming
3632	恭喜猛龙，95年建队以来首次拿下东部总冠军。向NBA总冠军迈进，北境之王加油。
3633	另外，猛龙不可能拿到总冠军，NBA总归是美国的，如果加拿大球队拿了总冠军，川普第一个不答应。
3634	¡¾卡哇伊准三双字母21分 猛龙4-2逆转雄鹿进决赛_NBA_新浪竞技风暴_新浪网¡¿北京时间5月26日，猛龙在主场完成逆转，以100-94击败了雄鹿，从而以4-2的总比分晋级总决赛。这是猛龙史上首次进入总决赛。考瓦伊-莱昂纳德拿下了27分、17个篮板和7次助攻，凯尔-... O卡哇伊准三双字母21分 猛龙4-2逆转雄鹿进决赛
3635	猛龙4连胜逆转雄鹿，成功晋级总决赛。雄鹿开局王炸加四个二，最后剩下手烂牌，打的真烂。
3636	恭喜猛龙进入总决赛！恭喜小卡！加油！我们还需要四场胜利！！！
3637	小卡酷！！
3638	猛龙有个好教练，最顶级的超巨，最高的效率，最硬的防守，猛龙今年总冠军机会非常大
3639	腾讯专家好惨
3640	勒布朗詹姆斯球迷 NBA季后赛 猛龙淘汰雄鹿詹蜜自闭了，支持的老詹提前钓鱼，支持的快船、火箭、开拓者又先后出局，季后赛最支持的雄鹿又被淘汰了，难道这个群体真的是扫把猩
3641	恭喜猛龙队24年来首次进入NBA总决赛
3642	回复@unnen:是的，我觉得西决结束就可以颁总冠军给勇士了，NBA瞎折腾
3643	congrats 🎉🎉
3644	进阶无极限
3645	从0:2到4:2，莱昂纳德带给猛龙的是质的改变，加入第一年就带领猛龙打进队史首次总决赛，没的说，牛逼。谢天谢地，当初的预测成为现实
3646	距离神预言实现一步之遥🤓
3647	今年东部比西部好看，恭喜猛龙
3648	Kawhi !!!NBA
3649	东部新王 多伦多猛龙～小卡🐂🍺 范乔丹🐂🍺 洛瑞🐂🍺 西亚卡姆🐂🍺 伊巴卡后面也挺好的 omg 这是个不可思议的结局 NBA赛场一切都有可能
3650	自1995年加入NBA，24年来第一次进入总决赛。莱昂纳德果真厉害👍 👍 👍 !恭喜恭喜！
3651	猛龙在莱纳德的带领下干掉雄鹿进入了NBA总决赛，创造了历史，厉害啊
3652	猛龙真的0-2落后连赢四场进入了总决赛，这就是奇妙的NBA，恭喜猛龙第一次进入总决赛，也心疼一把字母哥
3653	『美媒晒NBA球员生涯效率值：乔詹眉前三 保罗第八-直播吧手机版』O网页链接
3654	林书豪会获得NBA总冠军吗？
3655	范爷今天我又错了
3656	猛龙总冠军🌞
3657	莱昂纳德猛龙总冠军🏆
3658	恭喜多伦多猛龙自95年进入联盟以来第一次赢得东部冠军，进军总决赛！雄鹿也很厉害啊
3659	多少年了，上次有机会的时候，卡特还在，乔丹还在，姚明刚去NBA，只是输给了艾佛森
3660	恭喜猛龙队史第一次拿到东部冠军，第一次打进NBA总决赛，卡哇伊真的太强了
3661	NBA东部决赛。
3662	伦纳德，少帮主
3663	杨紫 再给大家看一下路人是咋夸的我舍友，混NBA圈的，偶像是球星一直在啊啊啊她好瘦她好美我好开心ps 再也不相信图片了，见过真人@杨紫
3664	猛龙总冠军！小卡牛逼！猛龙牛逼！恭喜小卡！恭喜猛龙！
3665	这几年总决赛是真的没悬念
3666	恭喜猛龙进入总决赛，小卡是否可以报仇勇士？阿杜第一场可能参加，但是...林书豪可以拿下戒指？好看了
3667	NBA
3668	提前恭喜勇士 恭喜水花兄弟 恭喜KD 指着猛龙这套阵容打勇士 无疑是痴人说梦 小卡在人工智能 面对着勇士的死神还有各种不讲理3分的库里 我就不信猛龙能碰奥布莱恩杯
3669	这就是球队头牌有明显技术缺陷在季后赛对球队的影响，你的缺陷会被不断放大。反观，如果你有一个技术全面，攻防一体的小前锋，在东部你就能打进总决赛，在西部你可能进不了季后赛……
3670	宝贝 再见了您嘞@Jarrrrrrmy_s
3671	伦纳德17篮板助猛龙队史首次晋级总决赛，系列赛回顾与前景分析！O伦纳德17篮板助猛龙队史首次晋级总决赛，系列赛回顾与前景分析！
3672	NBA季后赛今年的季后赛像极了2006年火热不过对手可不是当年的小牛了最后：给德罗赞打个电话报个喜
3673	没有感情的人工智能
3674	提前祝贺勇士获得2018-2019NBA总冠军🏆！
3675	雄鹿遭15分逆转，伦纳德17个篮板刷新生涯纪录，字母哥遗憾离开！O雄鹿遭15分逆转，伦纳德17个篮板刷新生涯纪录，字母哥遗憾离开！
3676	权游里北境先打败了夜王然后当上了王NBA里的北境打败了鹿  按照剧情的发展那么接下来该？哈哈哈
3677	猛龙连扳4场战胜雄鹿，队史首次进入总决赛，莱昂纳德17篮板！O猛龙连扳4场战胜雄鹿，队史首次进入总决赛，莱昂纳德17篮板！
3678	#金州勇士&多伦多猛龙这应该就是NBA的冰与火之歌吧🏀
3679	壮哉，死亡缠绕!!!北境，永不遗忘!!!莱昂纳德@多伦多猛龙
3680	接下来轮到勇士对面全世界顺便恭喜詹姆斯失去小卡一枚
3681	北境之王！东部新王！
3682	大预言家？？
3683	猛龙最佳第六人Drake猛龙
3684	@新浪NBA @体育相册 @努力努力再努力x  军哥要加油哦，很喜欢你的，抽到我抽到我
3685	@陈赫 @新浪NBA@新浪NBA
3686	恭喜猛龙！历史首次闯进总决赛，真不容易啊，莱昂纳德乃真超巨！
3687	北境新王莱昂纳德
3688	NBA季后赛新晋北境之王这场景像极了2006年热火夺冠最后给德罗赞打个电话报喜
3689	北境之王莱昂纳德！恭喜猛龙
3690	睡着了
3691	真是狠狠打脸的一轮系列赛，我真是个菜逼猛龙总冠军都看不出来
3692	请记住这个男人，科怀·伦纳德，NBA现役唯一一个，同时称霸过西部和东部的超巨。
3693	伊巴卡
3694	Congratulations！Popovich will congratulate you！
3695	精神是可以战胜排面上的内容，遥想10年的科比G7表现，湖人几乎一直落后，被压制，很难想象最后居然赢了。有点担心我库啊。
3696	我卡哇伊又进总决赛啦😄 杜兰特不上场感觉还是有机会的
3697	还是想来把抢七的。可惜无奈¬_¬｀。
3698	NBA finals
3699	莱昂纳德莱昂纳德 what can I say?From San Antonio Spurs to Toronto Raptors，you proved yourself.what you did,deserves the love of all your fans.support you all the time.congratulations to you！      展开全文c
3700	不痛到深处，就不知道什么叫短板。一下改变东西部格局，小卡估计不走了，总决赛勇士大概率夺冠，汤神肯定要留下了，这下我湖不能坐收小卡和汤神了。字母哥在东部怕是要多与一个猛龙为敌了。本来是坐等雄鹿吊打猛龙和勇士，然后我湖坐收小卡和汤神的   展开全文c
3701	总决赛：勇士Vs猛龙，今年换新口味了！
3702	恭喜多伦多猛龙、莱昂纳德。@多伦多猛龙
3703	恭喜猛龙@多伦多猛龙
3704	卡哇伊伊伊伊牛皮！
3705	当代乔丹卡哇伊、范乔丹、鲍科比、西皮蓬、小刚炮，总决赛加油💪
3706	恭喜猛龙 内心波澜不惊的小卡 笑得像个孩子的洛瑞 第一次进入总决赛 下一个奥布莱恩杯 加油
3707	卡哇伊
3708	只有痛到深处你才会知道自己的短板在哪，今夏练罚篮吧，练好中距离吧，来年再站。同时也恭喜猛龙，成功留住了卡哇伊。
3709	总决赛的两个球队都是我喜欢的了，哈哈哈总决赛你们随便打吧，最好打到抢七！小卡&水花
3710	萌龙终于进总决赛了，终于冲出东部了！命运真是太奇妙了，0-2的时候都觉得雄鹿稳了，伦纳德去年夏天被喷的那么惨，范乔丹东决之前发挥那么糟糕，最后却成了获胜的功臣，猛龙连扳四局。  真是太奇妙了，不到最后你永远不知道会发生什么！我永远热爱NBA！
3711	今天不得不吹一下小卡，第一个赛季就带队打进总决赛，WE THE NORTH 恭喜多伦多猛龙！
3712	舒服了！！！
3713	伦纳德真猛啊，最后两个前场板真的无敌，猛龙队史第一个东部冠军🏆
3714	猛龙牛批，先输二场连赢四场，命硬
3715	恭喜小卡，总决赛见啦
3716	书豪现在进NBA总决赛咯
3717	！！！恭喜猛龙战胜雄鹿晋级总决赛！历史第一次！今晚猛龙的所有人都很棒，猛龙表现出了比雄鹿更强大的韧性！巨星巅峰对决中伦纳德以他更全面的攻防水平笑到了最后！不过还是得致敬字母哥和他的雄鹿队，激发了更 好的卡哇伊！！！！！接下来灭掉勇士！！！
3718	他来了他来了
3719	恭喜猛龙进入总决
3720	恭喜林书豪！
3721	我从猛鹿球迷变成了猛龙球迷猛龙总冠军🏆 🏆 🏆 @多伦多猛龙
3722	没有感情的杀👋🏿
3723	谢谢，科比以后，又给了我看NBA的动力
3724	我是真欣赏莱昂纳德这样的人。莱昂纳德的球场表现无需多言，即使放在生活中这种人也是非常优秀。有能力，低调而又不张扬。正所谓君子寡于言，敏于行；对他的形容再适合不过了!
3725	字母还需要继续提高啊，跟幼詹差距还是挺大的，主教练还是有问题。小卡是真滴牛笔，狠啊，对胜利的渴望跟哈登比起来真是天壤之别。波波看着小卡，老泪纵横啊。最后，范乔丹对不起！
3726	恭喜林书豪趟进总决赛@新浪NBA @林书豪
3727	哈登领衔NBA九大羞辱时刻 艾弗森胯下之辱不敌神人嗜血一幕！
3728	对小卡：没有感情的杀手，进了总决赛还是没有表情，你可以从他的行动中看到他对胜利的渴望，但你没法从他的面部表情中看到他心态的变化。攻防兼备+情绪控制，强大的表情管理能力对字母哥：真是不痛到深处，都不知道有些事情多重要！百分之50的罚球命中率，鸡肋的投   展开全文c
3729	加油吧 今年的比赛很有看头
3730	高考明年还可以参加，总决赛勇士打猛龙可能就这一年了
3731	期待总决赛两个顶级小前的对决，是死神牛🍺还是人工智能精细（PS：杜小帅伤快点好吧）
3732	卡哇伊带领球队4-2逆袭4场 帅期待一个面部没有表情PK一个逗比萌神
3733	当所有人开始惧怕字母哥投篮的时候，属于字母歌的时代就真的来了，加油！祝福小卡，小卡的表现配得上这场胜利。
3734	只有经历过真正的伤痛，才会迅速成长。只要你想，未来就一定是你的，加油，字母哥！期待你下赛季的表现。同时也恭喜猛龙进入总决赛，卡哇伊真🐮🍺，真北境之王。字母哥阿德托昆博
3735	卡哇伊第一年就带领加拿大打入NBA总决赛（这可是加拿大人24年的梦想啊！）~低调的超巨 用行动证明去打败花言巧语的质疑，加油！
3736	就这垃圾NBA中国 不但球衣样式少的可怜 码数也不全
3737	战神莱昂纳德，排除还未开打的总决赛，他就是季后赛MVP啊，字母也是厉害，但是他依旧是半成品，没有投篮最后时刻真的不能扛着球队走啊！
3738	期待这个故事的终局@NBA @金州勇士 @多伦多猛龙
3739	恭喜卡哇伊ฅฅ*！！！！
3740	NBA东区决赛结束，恭喜猛龙主场100：94战胜雄鹿，总比分4：2，夺得东区冠军，5月31日总决赛见
3741	NBA最大笑话，伦纳德——体系球员太强了
3742	猛龙赢了
3743	King in the North，干翻勇士
3744	看热闹的不嫌事大！
3745	2019NBA总决赛详细赛程，时间均为北京时间：G1：5月31日 9：00 猛龙主场G2： O6月3日 8：00 猛龙主场 G3：6月6日 9：00 勇士主场G4：6月8日 9：00 勇士主场G5（如果需要）：O6月11日 8：00 猛龙主场 G6（如果需要）：O6月14日 9：00 勇士主场 G7（如果需要）：O6月17日 9：00 猛龙主场
3746	恭喜猛龙总比分4-2战胜雄鹿进军总决赛
3747	History!!!!!小卡牛逼，身穿2号球衣的47，机器人程序已经编好，总决赛见
3748	NBA总决赛 恭喜小卡带队打进总决赛不容易连赢四场太不容易了勇士vs猛龙 哈哈哈 小帅对小卡 死神vs机器卡 一键摧毁vs人工智能最期待的总决赛了
3749	CJ飞机上尿急想去头等舱厕所遭拒绝!慈世平:你太聪明没必要打球OCJ飞机上尿急想去头等舱厕所遭拒绝!慈世平:你太聪明没必要打球
3750	永远都是这个记忆 NBA总决赛期间 会下雨有考试 仿佛回到了18岁的时候
3751	恭喜猛龙打进总决赛，猛龙这赛季已经很不错了。总决赛预测勇士4:1/4:2拿下总冠军，库里发挥好点拿下FMVP，生涯就完美了。
3752	恭喜北境称王，北上抗勇，鹿尚幼，待长成，未来可期
3753	确实是因为强哥看的NBA，看到后来，我比强哥还期待每一场球赛，小卡这个冷血的男人，我爱辽 ✋
3754	猛龙总冠军！范乔丹MVP！
3755	猛龙队主场100-94战胜雄鹿，队史首次晋级总决赛。半决赛雄鹿先输1场接着连赢4场拿下凯尔特人，这次东部决赛算是同样的剧本但是被对手连赢四场的变成了雄鹿，而且这四场几乎都是雄鹿先确定大比分领先的。字母哥夏天把投篮练好未来东部会属于他的。
3756	今年NBA总决赛好看了！！！
3757	恭喜猛龙,队史第一次杀入NBA总决赛.  今天有一个镜头让我映像深刻，距离比赛只有3.9秒，雄鹿已经没有任何赢球的可能了。比赛暂停，雄鹿主教练依然在认真的写着战术板，直到终场哨声响起，他都没有认输！
3758	期待明年坤坤开发新技能@NBA @新浪体育 @雄鹿
3759	NBA的这些个人和名字…怎么那么复杂
3760	勇士4-3猛龙。莱昂纳德太厉害了！铁林会爆发，也有很多打过总决赛的人 。其实勇士没有主场优势也好，杜兰特多会回归还不明朗。作为杜蜜，希望勇士0-2落后，杜兰特复出，连下4城，再次荣膺总决赛MVP。或者杜兰特不复出，勇士夺冠或者猛龙夺冠都可以，不重要，不重   展开全文c
3761	人工智能牛批！！
3762	扣篮吗？
3763	零比二落后的情况下 迎着希腊巨兽打了一波四比零 永远不要低估一颗总冠军的心 为小卡打call
3764	事到如今，很多事情也不能改变了…有些话，再不说，可能一辈子都没机会说了…有些人，失去了才知道珍惜…King of the north!!!!!Raptors go go go!!!!!
3765	嘻嘻，猛龙总冠军
3766	猛龙VS勇士
3767	胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军！期待杜卡总决赛对决！
3768	恭喜我龙进入总决赛，最棒的男人是你，在马刺的时候就很看好你，终于，终于等到你成长到今天，带领着猛龙第一次踏进总决赛，期待你在总决赛的表现，冲鸭 没有感情的杀手  卡哇伊ฅฅ*
3769	0比2落后，连赢四场队史第一次打进总决赛，恭喜猛龙。Leonard大概率是会留在猛龙了。另外字母好好练练投篮吧，还有很大的进步空间，关键时刻得不了分的都不是超巨
3770	昆昆来年加油了，还年轻，好好磨练
3771	@JeremyLin林书豪  恭喜豪哥（猛龙队17号）挺进总决赛！圆梦！恭喜猛龙队！队史24年来首次进入总决赛
3772	猛龙太顽强了，该如何写剧本，能写出这样的故事。卡哇伊真的是当代乔丹
3773	不用看了，湖人总冠军！不不不火箭，肯定火箭夺冠！我还是支持雄鹿吧！卧槽，猛龙进总决？！
3774	虽然我真的超级超级想小卡来湖人，做梦都想的那种，但是还是希望小卡拿总冠军啊，17年踮脚造成的遗憾现在终于有机会弥补了，小卡加油，一直坚定的支持你，毕竟我是因为你才开始看NBA的啊！！！如果有一天能看到你和老詹一起并肩作战，哈哈哈哈那我真的是圆满了
3775	King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！还有洛瑞
3776	🎉🎉北境称王，恭喜多伦多猛龙队在小卡莱昂纳德的率领下首次打进NBA总决赛
3777	连赢四场！4-2淘汰雄鹿队史首次进入总决赛，总决赛将上演“勇者斗恶龙”
3778	猛龙nb
3779	NBA已经这样了啊？！厉害
3780	雄鹿输的很真实，关键时刻没有绝对强点，字母歌还是差了太多，进攻方式太单一，只能拿球往里杀，但是遇到包夹成功率又不高，造犯规罚篮又不准，连续几场球最后一节雄鹿都是输分。反观猛龙，由于伦纳德能突能投，稳定型又高，这样就给队友创造出很多机会。恭喜   展开全文c
3781	My bad!!!@字母哥Giannis34 Stronger next year !The furture is yours
3782	#东部新王诞生！恭喜卡哇伊！恭喜猛龙队史首次杀入总决赛！King in the north！
3783	猛龙总冠军！小卡真正的复仇之旅开始了。
3784	2-0连扳四场 ，猛龙首进总决赛 猛龙总冠军！！！
3785	这是PJ塔克的兄弟嘛？恭喜小塔克喜获东部冠军🏆@
3786	the king of north👍，the champion belong to warriors
3787	北境之王
3788	帅粉了伦纳德
3789	NBA队友之间的尴尬瞬间
3790	恭喜猛龙队史首次打进总决赛！！恭喜小卡！！NBA
3791	卡哇伊今年的系列赛真的是太圈粉了。半决赛抢七绝杀76人打哭了大帝，再来东决让二追四扛着这支猛龙淘汰了常规赛联盟第一的雄鹿，来猛龙的第一年让多伦多球迷第一次体会到了进入总决赛的滋味。 字母哥也已经很优秀了，只是还需要一些磨炼吧，另外恭喜豪哥进入总决赛来猛龙真是太爽   展开全文c
3792	恭喜猛龙！期待杜卡大战！阿杜赶快复出！
3793	连赢4场 小卡真滴强
3794	在东决G2之前，总觉得猛龙应该能得东部冠军，看完G1、G2之后，猛龙是个什么鬼，一卡待五机啊，猛龙是真心打不过雄鹿，谁能想到连扳四局拿下系列赛，不容易啊，小卡不容易，猛龙也不容易NBA季后赛伦纳德多伦多猛龙
3795	不多说
3796	科怀·伦纳德恭喜猛龙！恭喜小卡！北境一定要拿下总冠军！！
3797	第一年就创造历史,服了!
3798	恭喜猛龙淘汰雄鹿！！！！
3799	猛龙真东部之王 小卡真战神 真巨星 MVP
3800	北京时间5月26日，NBA季后赛继续开战，东部决赛第6场，总比分3-2领先的猛龙回到主场迎战雄鹿，经过四节厮杀，最终猛龙100-94险胜雄鹿，队史首次拿到东部冠军，也是他们队史首次杀进总决赛。瓯江梦谈 那记暴扣还是不错的
3801	塔克值得入选 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
3802	恭喜猛龙队史首次打进总决赛 今年换内容了
3803	腾讯今年最懂球的是孔祥宇求网友放图 莱昂纳德
3804	卡哇伊当代乔丹！真牛逼！！！
3805	猛龙连赢四场拿下东决冠军喜欢卡哇伊的不苟言笑酷´_>`and稳字母哥需要成长，毕竟还年轻，雄鹿也是
3806	没有詹姆斯真舒服
3807	@NBA @人民日报
3808	北境之王，小卡太强了
3809	洛瑞高兴的像个孩子，小卡牛！
3810	被雄鹿的上限蒙蔽了，小卡🐮 🍺
3811	猛龙进入总决赛，猛龙总冠军，莱昂纳德总决赛MVP！
3812	恭喜猛龙晋级总决赛。也希望雄鹿下个赛季能成长更多。希望越越和菁菁能安全到达。（小傅崽，你的奶粉钱已经打到账上了，请查收。）既然这样了，那就，猛龙是总冠军‼️ ‼️
3813	林书豪躺进总决赛    今天的NBA 告诉我们       自己不行     选一支好的球队很重要      姚明要是这么聪明     也不会落到十年生涯    没有一个总冠军😂杜兰特    两次跟随勇士     两次夺得总冠军
3814	@NBA 北京时间5月26日，东部决赛第六场拉开大幕。在2-3落后的情况下，@密尔沃基雄鹿 已经无路可退，他们此前低迷的三分找到感觉，上半场结束客场作战的雄鹿以50-44领先。最终，末节爆发的@多伦多猛龙 一波流逆转，以100-94的比分战胜雄鹿，4-2晋级总决赛将对阵@金州勇士 。字母哥   展开全文c
3815	不是吧！NBA东部决赛第六场上半场，雄鹿还领先猛龙十几分吔！到最后居然输了！2019NBA总冠军非要勇士队夺得了！
3816	24年的等待(1995年进入NBA以来，队史第一次进入总决赛)
3817	加拿大的球隊第一次打進NBA的總決賽！那麼問題來了，卡哇伊夏天還走麼？
3818	“未来是你的”。。这句话，真的很适合在NBA东部，当年詹皇现在的字母哥。恭喜猛龙，连赢4场，不容易。总决赛，莱昂纳德，勇士，精彩了。
3819	恭喜猛龙第一次拿到东部冠军@NBA @ 小卡牛逼
3820	看吧，伦纳德一个超级巨星就能带队进总决赛！早说LBJ组前后三巨头每年在东区躺进东决赛，9进总决赛，面对西区冠军，成“六亚王”！今年在西部连季后赛都没进不去！
3821	NBA季后赛就是这样，当你的弱点无法藏匿，总会被更完美的对手逮着弱点往死里锤！安特托孔波，这个夏天有足够的时间去磨炼自己，学费已交，努力和后悔哪个更让人痛苦？恭喜猛龙，恭喜莱昂纳德！
3822	NBA还是季后赛和超巨的舞台啊卡哇伊牛逼恭喜猛龙了
3823	恭喜猛龙！莱昂纳德也太强了吧
3824	这尼玛猛龙进了总决赛，卡哇伊来我湖的概率又下降一大波[捂脸][捂脸][捂脸]
3825	应该要输给然后 决赛上演屠龙大戏？！
3826	NBA季后赛 天神下凡！！！
3827	NBA范乔丹太猛了我第一个排队道歉了.....
3828	恭喜猛龙，小卡太强了，洛瑞也自我救赎了，范乔丹更是
3829	猛龙进决赛的话，总冠军没悬念了，猛龙最大的弱点是一旦防死，没稳定的三分！
3830	字母歌现在的身体素质发展是有问题的，和威少没有太多区别，只是身高占优势，没有柔和的手感，你就不会有更多的空间来突破，来看历史级别的球员，乔丹，马龙，科比，艾佛森，麦蒂，雷阿伦，以及詹姆斯，杜兰特，克莱汤普森，库里，乔治，这些球员的身体素质里的   展开全文c
3831	小卡王者归来经历低潮强势带队进入总决赛。上个赛季伤病影响只打9场比赛，新赛季王者归来，季后赛的表现称之为神，顶级的关键球能力，卡位，篮板，被人诟病的处理球在比赛进程中也长进不少。我认为现在来看小卡完全用实力把自己提升到了一个更高的地位，回头看马刺的交易也就谈   展开全文c
3832	等林书豪一个FMVP
3833	恭喜猛龙，队史首次进到总决赛！今年东部季后赛是真的好看，猛龙足够厉害。莱昂纳德，不想说了，没有词可以形容他！总决赛加油，等待创造历史！
3834	恭喜猛龙队，希望NBA不要大结局，希望猛龙干掉勇士！
3835	为什么这么优秀！！！
3836	一觉醒来猛龙成功晋级总决赛很可惜早上我的床不让我起来，没能亲眼看到猛龙晋级。经得起几轮系列赛的折腾，还能够力争总冠军，德哥有拿起总冠军奖杯的意志拭目以待
3837	2019年5月26日东部决赛6 猛龙vs雄鹿G6第六场 视频录像回放 猛龙4-2淘汰雄鹿O网页链接北京时间2019年5月26日（周日）上午08：30分，2018/19赛季NBA季后赛东部决赛第六场展开对决，由多伦多猛龙坐镇主场加拿大航线中心迎战密尔沃基雄鹿，cctv5央视五套和腾讯体育将对2019年5月26日东部决赛   展开全文c
3838	不说我忘了，居然有一场比赛刚刚好是高考第第二天，看来只能当天晚上看直播了
3839	未来是你的真就哪哪儿都适用呗！更期待下赛季的小马哥了NFLNBA
3840	猛龙主场震天动地的mvp喊声，实在令人动容，伦纳德证明了自己，带领猛龙杀进总决赛，我都不知道用什么赞美的语言来形容这个NBA里低调而又有实力的北境之王伦纳德
3841	猛龙过江，恭喜多伦多猛龙队史第一次进 NBA总决赛，今早的🏀 比赛格外精彩
3842	有看头了
3843	感觉要哭了。
3844	恭喜猛龙队获得今年NBA总决赛的入场券🎟️，👏👏👏迟到24年的荣誉，成神的小卡，0⃣️比2⃣️落后的情况下，连扳四局，干爆雄鹿……精彩的东决，也要感谢雄鹿奉上的精彩表现……
3845	小卡是被篮球选中的孩子。经历一个漫长的蛰伏、低落、伤病、流言，光环被摘掉了，但巨星没有陨落，还带着球队在北境起飞了。微光闪烁，恒久照耀，恭喜卡哇伊。
3846	字母哥和莱昂纳德比起来还是感觉太年轻了。。
3847	勇士屠龙
3848	超巨🏆
3849	猛龙，晋级
3850	未来是你的，加油字母
3851	北境之王。
3852	猛龙无敌。小卡创造了猛龙历史，不容易呀！一人带全队。
3853	勇士vs猛龙要飞往极寒之地了希望范乔丹和卡哇伊手下留情啊勇士
3854	看看我季后赛开始的预测！！！准不准。猛龙勇士总决赛！！！！
3855	录播实锤
3856	哈哈哈哈哈哈！猛龙赢了。哈哈哈
3857	库里才是季后赛mvp，莱昂纳德不是，猛龙可没人受伤！
3858	哈哈哈，这次除非雄鹿进三分，不然就完了。
3859	这裁判的眼睛是真的尖。
3860	完了完了，恭喜猛龙，大获全胜。
3861	美媒评选的NBA历史三分球金字塔，我觉得目前来说，库里还不能是第一。因为历史三分球数还没有超过雷阿伦，你们说呢 想看更多点我 O网页链接
3862	恭喜猛龙！创造历史，第一次打入总决赛！小卡功不可没！
3863	恭喜北境之王晋级NBA总决赛，洛瑞跟对大哥了哈哈
3864	0:2后连扳4场
3865	多伦多太疯狂了吧！！！
3866	多伦多太疯狂了吧！！！
3867	猛龙 牛逼小卡 牛逼范乔丹 牛逼！惊天大逆转 牛逼！WE THE NORTH！the Toronto Raptors are headed to the first NBA final！
3868	Win！！！！We The North！！！
3869	多伦多！恐龙队！终于赢了！NBA东部冠军！！！进决赛了！！！Lowry队长太帅了！！！
3870	莱昂纳德 北境之王猛龙厉害 拿下比赛，拿下东部冠军 莱昂纳德 西亚卡姆 棒
3871	到NBA打不出名堂！ O如何评价宰恩·威廉森这名球员？
3872	早就这么认为了！
3873	猛龙总冠军
3874	Kobe , share with you NBA Live in Cantonese, hahaha, can you guess what the hosts said this part ? “字母哥”his name in Cantonese pronunciation, you hear it ? @KobeBryant
3875	超巨小卡带领多伦多猛龙队史24年来首次晋级NBA总决赛O超巨小卡带领多伦多猛龙队史24年来首次晋级NBA总决赛
3876	以后可以搞个学术研究，话题就叫做《短期内球迷的流动性》，研究题材就是本次NBA季后赛。然后就会发现，球迷是由快船—（原因：隐藏了自己20年老火迷的身份）火箭—（原因：被利指导无情看表吸粉）开拓者—雄鹿 （原因：易建联曾经效力于雄鹿队，爱国情怀！）大规模移动。 还有今天的 雄鹿—猛龙（原   展开全文c
3877	猛龙总冠军！！！北境之王，只要你说一句猛龙总冠军我们就是朋友
3878	请记住他的名字 卡哇伊莱昂纳德，或者也可以叫他爸爸。。
3879	强！！！
3880	北京时间5月26日，NBA东部决赛G6开打，拿到赛点的猛龙主场作战，雄鹿背水一战。前三节比赛，雄鹿三次将优势扩大到10分以上，第三节一度领先15分，伦纳德关键时刻再次挺身而出，带领猛龙追到5分进入第四猛龙杀进总决赛！伦纳德狂轰27+17，雄鹿4连败惨遭淘汰 O网页链接
3881	韩国小哥作为雄鹿球迷，今天去现场看NBA东决了。猛龙晋级了，这意味着NBA总决赛第一次来到加拿大，来到离我只有 500 公里的TRT，我寻思着要不我也跟小哥一样，去 TRT看一次现场？可一看时间，不是有安排了就是要上课，只有第一场时间比较合适。再一看票价，算了吧，还是老实待着吧。最便宜的都买不起
3882	莱昂纳德：大哥你坐…
3883	早就这么认为了！
3884	猛龙0-2落后雄鹿后，连扳四场，今天在多伦多主场拿下系列赛，进入18-19NBA赛季总决赛。也是猛龙队史首次进入总决赛。吐槽一下字母哥，打法太单一，突破效率低。
3885	NBA老球迷才知道的四不控卫，2位入选名人堂ONBA老球迷才知道的四不控卫，2位入选名人堂
3886	NBA被伤病毁掉的10大巨星，第7浴火重生ONBA被伤病毁掉的10大巨星，第7浴火重生
3887	篮球终将是个投篮游戏，当你打到根源，你的主将无法将球放进篮筐，这就不行，字母哥进化的路还很长。连扳四场，猛龙做到了，卡哇伊真巨星，关键的G3将球队从悬崖边拉了回来。NBA
3888	猛龙进总决，估计小卡不会来卧虎了
3889	@K_irving @NBA @StephenCurry 军哥我非常的喜欢你如果我抽到了能不能帮我签个名👏 👏
3890	NBA球衣号码0-9号最强的是谁？0号8号实至名归，1号3号太纠结O网页链接
3891	雄鹿打nm呢，把把领先十几分被翻
3892	@NBA鷇籃王and靑島男神@宇雪彗星@露丝是以
3893	@adidasOriginals @adidasBasketball @NBA 加油军哥，越来越强
3894	背后运球还可以这么玩？连NBA高手也喜欢用这一招！
3895	关键时刻雄鹿在玩什么进攻吧 字母的糙被放大n倍防守吧 全员愣神站立不动
3896	NBA季前赛精彩30佳球 詹姆斯超远压哨三分特雷杨绝杀马刺
3897	下雨天躺在床上看个比赛简直不要太美了哈[惊喜][惊喜][惊喜]
3898	有没有种感觉，雄鹿突然不会打球了（今天又是道歉的一天（北京都为范乔丹落泪了
3899	13日最佳NBA绝招，潇洒的背后运球既是过人利器，也是吸粉必杀技！
3900	莱昂纳德真乔丹啊
3901	有幸看到科比和乔丹在一个球队，带领小卡进军总决赛
3902	🦌快回家
3903	字母歌呀……受限于投篮，这个休赛期要好好提升一下呀！
3904	雄鹿没人敢投啊，四场都是这么死的了关键时候
3905	真nm的范乔丹
3906	外面下着雨，解救了昨天一整日的闷热，这才感觉一切都活过来了。早起的周日上午，有贤惠能干的婆婆给做早点，客厅里爷爷、公公、老刘一脉相承的三代球迷在看NBA东决，而我窝在阳台一角听雨天的歌喝茶看小说刷微博，也许如此 才是最好的生活。
3907	《NBA马后炮》第24期：费城76人队 重整旗鼓费城能否冲出东部重围？
3908	NBA2018-19赛季12月10佳大心脏关键球 利指导三分终结勇士
3909	盘点NBA5大经典东部决赛 热火大战绿军活塞挑落步行者
3910	这是猪大肠与猪肚子。共花了143元，图二，是铁杆山药。刚刚一边看NBA猛龙与雄鹿G6决赛。一边刮山药。从早上6点多去农贸市场买回来。忙了三个多小时，才基本完成。等妻打麻将回来，下午烹饪。妻急急忙忙将肠肚白巩水洗后，焯水后去娱乐。下午我去玩麻将，她来烹饪。等女儿下班回来吃健身美味佳肴。很费   展开全文c
3911	💩一样的裁判
3912	裁判又要当mvp，联盟为了抢七脸都不要了
3913	NBA令人血脉喷张扣篮大合集第一部 詹皇杜兰特隔人暴扣太霸气
3914	裁判给我挨打
3915	盘点本赛季NBA十大新秀 塔图姆米切尔西蒙斯三杰鼎立
3916	猛龙和雄鹿这比赛打的能看？？？？裁判出门不怕被砍吗？@NBA
3917	雷雨轰鸣，一壶茶，一场NBA……
3918	「。 」
3919	盘点NBA10大比赛临近结束争议时刻！师弟被猛龙众将围剿隆多被掀翻
3920	…
3921	再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
3922	洛佩斯面对两人夹击抛投命中取2+1
3923	洛瑞助攻小卡扣篮
3924	范乔丹你是魔鬼吗🙊🙊🙊
3925	洛瑞助攻伊巴卡起飞暴扣
3926	西卡姆上篮遭遇字母哥封盖
3927	小卡罚球不中，自抢进攻篮板。
3928	雄鹿雄起
3929	小卡面对4人防守上篮得分
3930	米德尔顿两人夹击转身命中高难度三分
3931	NBA球星科比布莱恩特：是杰克逊激励了我，他是我见过最大方的人。美国著名艺人布兰妮：杰克逊50岁了，但是还是最前卫的音乐家，演艺圈的男歌手们，你们不会超过MJ的，这点我可以保证！美国著名影星伊丽莎白泰勒：我不想说太多，我只想说他是历史上最出色、最受欢迎，史无前例的艺人   展开全文c
3932	小加命中底角空位三分
3933	字母哥空位三分命中
3934	字母哥迎着防守突破上篮
3935	猛龙拿下
3936	雄鹿不要着急，还是可以追分的，时间还有，猛龙也加油，不错，我希望看到抢7
3937	NBA季后赛东部决赛G6，猛龙主场对阵雄鹿，猛龙加油！🏀
3938	布莱德索求你当个人吧，天天当坑有意思吗
3939	完全无法预料接下来发生的事情，所以才有趣，这就是棒球啊。 大额的真多 O最简单快捷的省钱小方法 的红包
3940	@黄宇军不会扣篮 @NBA @科比 @CBA联赛 祝军哥打球越来越强。也祝我自己越来越强，然后祝菲倪周岁快乐啊
3941	分享网易新闻 《CBA公司第一位职业经理人！姚明从NBA挖来的"国产萧华"，能给联赛带来什么？》OCBA公司第一位职业经理人！和姚明强强联合的"国产萧华"，能给联赛带来什么？ 来自@网易新闻客户端
3942	字母风格！
3943	NBA东决雄鹿生死刻,第六场第三局暂时领先猛龙🏀
3944	北境之王猛龙队
3945	稳了对吧
3946	洛瑞是以前火箭那个后卫吧？这么多年还有这样的表现，真不错
3947	我吃优思明是定时在上午10点吃，今天醒来之后外面还在下着小雨（睡前说好了今天吃包子豆浆啥的），我就问他“好像不怎么下雨了？去买早餐吗？” 他看也不看说“下雨”再过了一会儿我看雨声更小了说“去买早餐吗？”，他还是一样说“下雨”那好吧不去了你专心看NBA球赛吧一个人爬起来去厨房喝了一   展开全文c
3948	阿志精选推荐每天推单，精通足球各大联赛，篮球NBA，稳定收米，每天竞彩分析推荐。跟上节奏每日红单不断，计划单多多，欢迎兄弟过来一起呐喊 探讨 收米。一直红红红
3949	猛龙VS勇士
3950	大哥们，求稳住，照顾下球迷的心脏……
3951	雄鹿主攻点太多投篮不太行的，导致内线越来越堵，打5out战术都拉不开空间啊！打5out又会导致45度持球人突破空间不足（底角人不走开）。总决赛勇士猛龙了！
3952	字母歌还是技术不够全，明年再来吧。恭喜猛龙进总决赛
3953	多伦多猛龙队主场迎战密尔沃基雄鹿队的东决第六场比赛正在进行中。第三节末端到第四节，猛龙打出一波26-3的进攻狂潮，将比分从61-76反超至87-79，自从第一节6-3后首次取得领先。
3954	小卡真的牛逼，小卡mvp
3955	小卡疯了吧？？？？@NBA
3956	NBA总决赛猛龙对勇士，勇士卫冕成功！
3957	真的是每次都看到这老哥坐在篮球架正面偏左的位置
3958	看着库里和卡侬穿着同款外套图片的对比，有点像工藤新一变成柯南的感觉……
3959	塔克和贝弗利 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
3960	雄鹿大概率回家了。
3961	军哥 盘他！@NBA精彩视频 @路人王篮球 @大连突发
3962	据NBC记者Ben Standig报道，随着奇才后卫布拉德利-比尔落选本赛季最佳阵容，失去签订4年1.91亿美元超级顶薪续约合同的资格，加上约翰-沃尔因跟腱撕裂伤势预计基本缺席下赛季的比赛，许多联盟消息人士认为奇才接下来的运作选择非常清楚：交易比尔换取资产和薪资空间。消   展开全文c
3963	第三节最后的3分钟，卡哇伊一个人打一个队，刷了多少数据。东部现在剩下的唯一一个超巨。
3964	早晨看NBA
3965	三节战罢，期待
3966	今日，雄鹿客场挑战猛龙，展开东部决赛第六场比赛的较量，目前比赛正在进行中，在比赛进行的过程中，前NBA球员钱宁-弗莱发推：“我想说马克-加索尔今天将会表现得很好，结束这场比赛！”随后，又发推补充说道：“是的，我之前认为密尔沃基雄鹿会赢得总冠军但我现在改   展开全文c
3967	卡哇伊的待遇5人包夹！ 换做以前 包夹的可能是詹姆斯了！
3968	今日，猛龙主场迎战雄鹿，展开东部决赛第六场比赛的较量，目前比赛正在进行中。猛龙记者Dareen Rovell发推称赞了一位猛龙的铁杆球迷：“纳夫-巴蒂亚今晚继续来到现场看比赛，自从猛龙24年前进入联盟以来，巴蒂亚来到现场观看了从那开始的每一场主场比赛。”
3969	NBA今天的裁判怎么回事？ 第六场！
3970	顶住啊，顶住啊，不要轻易犯规啊伦纳德
3971	我到底为什么讨厌流行文化。想了想自己也不是完全不喜欢流行的东西，比如NBA，比如美剧，比如好莱坞电影，但内心里对这些东西没有很核心的认同感，甚至时常带着第三者的批判视角。可能在我内心里，真实真的是很重要的一点。流行夹带着太多虚假的门面功夫，我觉得花时间去拨开迷雾看真心，还不如你自己   展开全文c
3972	一哥在今天采访时谈到自己伤情时表示自己出战总决赛G1很乐观，他也表示自己作为一个征战14年且连续打了4年总决赛的球员，高强度工作是伤病源头。一哥也跟记者打趣地说自己的生涯也快结束了，如果能继续获得一年合同那是美好的事。
3973	NBA季后赛今天裁判的勺子对猛龙不利啊，吹的很严！
3974	谭富烘哥哥，来来来，你说今天早上的NBA里字母哥带领的雄鹿可以波，比猛龙厉害一点，猛龙43——50落后7分。啤酒🍺 小龙虾，NBA最强
3975	@黄宇军不会扣篮 @虎扑篮球 @NBA
3976	不咋样
3977	@NBA @黄宇军不会扣篮 @技巧君侃球 希望能中吧
3978	鹿死誰手啊？
3979	字母哥说真的进攻方式太少了，准确的说没有进攻手段，相比较卡哇伊真的是万花筒！虽然支持雄鹿但是不想看到被勇士横扫！字母哥多加练习吧！未来是你的！
3980	11月23日直播安排\n\nNBA常规赛\n时间：09:00\n对阵：勇士 vs 雷霆\n\n精彩赛事，激情解说，卡车与你共娱乐！\n直播地址：http:
3981	第四节莱昂纳德这个隔扣字母哥太6逼
3982	詹姆斯林书豪看球失踪人口观战NBA湖人VS老鹰球赛！身着黑色夹克内搭白T及浅色牛仔裤，带着边框眼睛一脸认真专注，在人群中瞬间就能锁定！完成满分工作的同时，也能权衡兴趣并抽时间陪伴家人享受生活，超棒的资深球迷峰
3983	@NBA 不得不佩服这裁判能力额
3984	又一CBA球队将入驻NBA级别新馆！CBA需要更多的大馆吗？O又一CBA球队将入驻NBA级别新馆！CBA需要更多的大馆吗？
3985	估计会抢七了。 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
3986	今天也是排队跟范乔丹道歉的一天
3987	【5月24日2018-19赛季NBA季后赛东部决赛：猛龙105-99胜雄鹿，3-2赢赛点】 北京时间5月24日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，猛龙客场迎来与雄鹿的东部决赛的第5场比赛，全场比赛，洛瑞砍下17分7个篮板6次助攻，西亚卡姆砍下14分13个篮板，最终，猛龙在客场以105-99战胜雄鹿，将总比分改写为3-2，拿下   展开全文c
3988	NBA东决第六场正在猛龙主场进行。第三节中段，雄鹿59：52领先。猛龙一直处于追赶者角色。真希望猛龙获胜，进入总决赛，因为小卡和勇士队还有一桩公案未了。2017年西决第一场小卡被帕楚里亚垫脚受伤离场，领先二十多分被逆转。所以专家球迷都认为勇士偷走了一个总冠军。那么如果今天小卡率领猛龙击败雄   展开全文c
3989	你啊
3990	加油加油加油
3991	姚明是NBA历史上最成功的亚洲人，是中国篮球历史上影响力最大的运动员！我们都知道姚明的外号是“小巨人O网页链接
3992	体育频道NBA转播的广告真是一言难尽
3993	@漯河同城会 @黄宇军不会扣篮 @NBA @鱼姬鹿曦 @微博积分 第一次抽奖啊            另外祝倪儿生日快乐🎂🎂🎂🎂🎉
3994	祝黄霏倪小盆友生日快乐     @路人王篮球 @佑佑Jazkey @黄宇军不会扣篮    祝军哥人气旺盛，生意红火  早日进入NBA 拿他个总冠军 最后祝军哥球技越来越好  长得越来越帅军哥球馆早日营业
3995	聪聪
3996	雄鹿VS猛龙～你大爷的，这亚当.萧华为了收视率不要脸了啊～这三节比赛真对猛龙的吹罚，攻防两端都是吹罚～去你大爷的
3997	范乔丹对不起对不起对不起
3998	范乔丹，NBA现役第一真香.....猛龙你给我进总决赛啊啊啊！！！0-2连扳四场，网文式的打脸....
3999	吴亦凡首次登上央视国庆晚会，献唱《时间的远方》 从CCTV-1国庆晚会用歌声祝福祖国，到CCTV-5报道受邀出战NBA名人赛的首位华人，在CCTV-6上合组织国家电影节全球首唱一人包揽词曲创作的《天地》、《中国电影报道》“脱贫攻坚战”主题栏目分享对扶贫的独到见解，再到CCTV-13央视新闻专题类节目《新闻周
4000	作为一个勇士球迷这场希望雄鹿赢
4001	杨毅啥玩意儿???
4002	我想这场雄鹿赢，下场抢七猛龙赢
4003	库里不屑于争FMVP，乔丹，科比，詹姆斯，库里…… O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
4004	今天也要看比赛噢认识一下对手哈哈哈 我觉得今天雄鹿会
4005	在人类创造的竞技游戏里面，篮球和足球这两项运动是最具文明色彩的了！
4006	范乔丹今天依旧很牛逼 雄鹿是被打蒙了吗
4007	字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
4008	面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
4009	《洛杉矶时报》记者Arash Markazi：快船无意签约76人巴特勒。他们的目标是伦纳德和杜兰特。
4010	不说了，我去看球
4011	NBA 谁人不识范乔丹！
4012	【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
4013	有谁还记得他们吗
4014	军哥加油 宝贝女儿生日快乐  6月8号也是我的生日 希望下周的决赛可以拿到冠军作为生日礼物～ 军哥牛逼～ @火箭少女101_杨超越 @黄宇军不会扣篮 @NBA
4015	老徐在看NBA，团叫爸爸陪她玩老徐说等他看完再玩团团说爸爸你说电视重要还是孩子重要？
4016	嘴上说着不爱小卡了 还是忍不住点开比赛猛龙总冠军
4017	波普祝父亲斯科特生日快乐
4018	周日凌晨3:00 国王杯决赛 梅西领衔 这场比赛也将是众多球员在巴萨的最后一场比赛 期待崭新的时代。加油巴萨～你们是最棒的，足球之光。 另外还有德国杯决赛 莱比锡红牛VS拜仁慕尼黑 意甲 博洛尼亚VS那不勒斯 NBA东部决赛G6 梅西 苏牙 林书豪 字母哥 考瓦伊-莱昂纳德 巴塞罗那VS瓦伦   展开全文c
4019	偶像就是偶像！【小黑说篮球】北京时间5月25日，前NBA球员，步行者名宿丹尼.格兰杰在自己的新书《GreatTurni 伟大！格兰杰致歉詹姆斯：你本应把我送进监狱，但你却选择原谅我 O网页链接
4020	莱昂纳德牛逼，最后一节，我们总决赛再见，终极目标干死勇士
4021	洛杉矶时报体育专栏作者Arash Markazi在节目中说：“吉米-巴特勒喜欢洛杉矶，詹姆斯已经和他联系过了，如果湖人给他顶薪，他会毫不犹豫加盟湖人。”
4022	以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~[抱抱_旧]
4023	詹姆斯聘请前NBA球员阿里纳斯训练布朗尼！大将军：当詹姆斯主动联系我时我有些吃惊，随后我很快就答应了。布朗尼实在是出色了，他会成为一名出色的球员，当然我不会把功劳都归功于我身上。现在的布朗尼比同年纪的詹姆斯投篮要更出色，传球也更出色。
4024	看到现在，猛龙防守是真不错，get到了字母的小可爱，犯规太频繁可看性不高可我还是看到现在越看越想念退休在家嗨皮的腮帮子
4025	考虑考虑看看考虑考虑
4026	哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
4027	虽然说雄鹿怎么怎么强，但这几场打猛龙能看出他们真的一点办法都没有，不管前面领先多少，都能翻回来，字母的短板还是太明显。
4028	盘点NBA历史上最伟大的五支豪门球队，第1名毫无悬念！O盘点NBA历史上最伟大的五支豪门球队，第1名毫无悬念！
4029	彼得兔花纤菇香菇脆40g/盒菇脆零食休闲冻干蔬菜干网红小零食¥15.8好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【3元券】微博专享限时领券
4030	长明无骨土鸡爪麻辣无骨凤爪去骨鸡脚四川特产小吃熟食私房菜750g¥33.00好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 长明无骨土鸡爪麻辣无骨凤爪去骨鸡脚四川特产小吃熟食私房菜750g
4031	字母哥很厉害，但是我还是希望莱昂纳德赢，因为我怕勇士打不过雄鹿
4032	回头客半切片夹馅吐司1000g乳酸菌味 面包口袋礼盒早餐整箱¥35.8好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【1元券】微博专享限时领券
4033	这球，雄鹿如果输就输在布登霍尔泽手里，这么重要的比赛布帅居然敢让字母和米德尔顿同时在场下休息，场上没有进攻核心，这比赛怎么打？布帅心还是没有卢指导狠，想想去年东部决赛第七场卢指导让詹姆斯打48分钟吧，为啥不换詹姆斯下去休息？因为换下去比赛就没了……
4034	布帅秀操作，换卢指导，这场比赛字母打48分钟有悬念吗？没有字母雄鹿都不会打球，布帅会为他换下字母休息付出代价的！
4035	我猜雄鹿有机会进入抢七，但是猛龙也不弱。我不是雄鹿球迷，但是我就是觉得雄鹿打猛龙不是太艰难，可是现在很艰难！
4036	北境之王卡哇伊！
4037	联盟是穷尽一切办法想让东决打抢七啊。小卡灭了他
4038	今天雄鹿赢了，势头完全在雄鹿这边，加上裁判推波助澜，这组系列赛肯定得打抢七了
4039	被 洗脑了，翻回来看NBA，猛龙眼看要赢了。莱昂纳德夏天是不是不会有了
4040	虽然我也想看抢七，但好像还是更希望猛龙拿下这场比赛。但是想到猛龙和勇士都是后节爆发型，不由地又担心起来。到底谁赢好呢，交给上帝吧。but，不管东决谁上，归根结底，我爱的还是库日天。
4041	早餐 🍳来自@墨菲班长 ifmo全麦核桃&伯爵红茶贝果🍳咖啡牛奶❤️碎碎念：收到贝果后紧接着出差，然后这一周忙到起飞，留给自己时间是享受做早餐的乐趣，张老师在看NBA，突然很美好
4042	NBA球星精美壁纸！喜欢就赶紧收藏！_新浪图片  ONBA球星精美壁纸！喜欢就赶紧收藏！
4043	龙，你要赢啊！加油！
4044	莱昂纳德
4045	@懒人减肥宝典    @全球健身中心     @微博NBA
4046	恭喜猛龙，恭喜小卡，感谢洛瑞
4047	勇士冠军基本稳了！猛龙和雄鹿要大战七场！无论是体力还是心力都是消耗殆尽！怎么能抗衡以逸待劳的强大勇士？但是我还是要给东部点赞！让球迷可以多看两场比赛！
4048	四连客最后一站！火箭官方晒众将走下飞机组狡明噶照。另外，据NBA记者TimMacMahon报道，他得知，遭遇左膝酸痛的火箭后卫詹姆斯-哈登可能会缺席明日与独行侠的比赛，并在北京时间下周二与马刺的背靠背第二场比赛中复出。
4049	会抢七吗
4050	哇哇哇哇哇，小卡的爆扣！！！帅！！！！！
4051	范乔丹这一通操作 掌控自如额 勇士歇的差不多了吧 猛龙给你安排上了
4052	目前已有9支NBA球队公布了他们的城市狡明噶版球衣！哪一件是你的菜？
4053	前NBA球员阿里纳斯接受采访时透露，詹姆斯邀请自己去训练布朗尼。阿里纳斯表示：“当詹姆斯主动联系我时我有些吃惊，随后我很快就答应了。布朗尼实在是太出色，他会成为一名出色的球员，当然我不会把功劳都归功于我身上。现在的布朗尼比同年纪的詹姆斯投篮要更出色，传球也更出色。”    展开全文c
4054	小卡牛逼 猛龙顶住
4055	BR制作的NBA30支球队狡明噶复古球衣(1)真的帅！
4056	正视频播NBA东决雄鹿vs猛龙G6 范乔丹3三分字母哥10分 O网页链接
4057	现在的NBA…没有背打没有后仰没有卡位…谁使劲谁就犯规…真够了
4058	看个球赛能让裁判气死
4059	有面子！詹皇主动邀三届全明星训练儿子，他曾对飙科比拿下60分O有面子！詹皇主动邀三届全明星训练儿子，他曾对飙科比拿下60分
4060	NBA直播时，美娜与vivo助手互动，结果来了句hi vivo，关键还成功了，看来都是安排好的啊
4061	加油吧，两只球队我都喜欢。
4062	哎字母哥远投不练出来真是太伤了最后时刻雄鹿进攻端都慌了总决打猛龙了
4063	我爷今天猛吹猛龙，终于从字母哥改投卡哇伊了
4064	NBA就是设计严密的游戏，攻守之势易也。猛龙厚度打总决更好些。
4065	给雄鹿时间不多了
4066	纳斯比起凯西，真的就是命好。猛龙队防守的底子是凯西夯实的，这赛季又把德罗赞升级成伦纳德，这就是相当于当年 李云龙正面突围被撤职，丁伟白捡一个新一团此外还有魏和尚当警卫员…雄鹿这两场怎么就突然不会打领先球了呢，猛龙防守好是一回事，但雄鹿进攻端的慌乱让人费解啊…
4067	窗外在下大雨，我在屋里听音乐看小说，小栾在客厅看NBA，偶尔还给我送份水果，觉得小日子就这样就很美好～
4068	东决之王，范乔丹！
4069	fccfccfccfccfcc饭上你@范丞丞Adam0616 ，便永不脱饭。快来为TA应援吧 O网页链接
4070	NBA 依然范乔丹
4071	我要的抢7难道？不会吧！ 社会我范哥，人狠话不多！
4072	应该说猛龙进总决赛了
4073	🙉🙉举报杰士邦@杰士邦官方微博 的腾讯广告开车@腾讯NBA
4074	NBA 最后一节，猛龙加油！
4075	瞬间打平了，太给力了。
4076	就雄鹿这么烂的东决表现，为啥NBA裁判还要在猛龙的主场这么拼命的吹客场赛来捞？难道是觉得东部不管谁进都是被横扫的命，所以这边能多卖一场就多卖一场……
4077	当小卡疯狂抢篮板，并且篮板上双时。比赛就很艰难了。也恰恰证明了小卡对胜利的渴望。
4078	雄鹿怎么回事啊，高开低走，令人失望，现在希望猛龙进总决赛了
4079	NBA 美国职业🏀-季后赛-第三节密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙小54.5 「0.81」
4080	分差越来越大了猛龙突然好像不会打球了。
4081	NBA裁判这吹法看不懂啊
4082	今天又要来绝杀吗？卡哇伊！@NBA @新浪NBA
4083	最喜欢的球队火箭已经出局了，最欣赏的欧文也凉了，伦纳德今天就收了雄鹿了吧
4084	NBA季后赛东部决战，小卡的表现展现出什么叫做西部的实力，曾经的西部FMVP来到东部，展现出什么叫做天赋，为啥是西强东弱。就是为啥詹姆斯过去能统治东部，除了07年的单核带队，后面有热火的球星韦德，猛龙的龙王波什组成的三巨头，后来回去也是有大心脏杀手欧文和狼王乐福。可见一斑。
4085	NBA东部决赛：猛龙VS雄鹿，北境之王能否首进总决赛
4086	打平！球迷的热情似火！
4087	NBA季后赛 第四节开场三分球，再加一个爆扣，再来一个二加一，不说了不说了，你能打得别个两个乔丹迈？？
4088	国外篮球氛围就是好啊，希望有机会能去看NBA
4089	第三节末段莱昂纳德发力把比分追到差几分，厉害👍 ，4-2有戏啊！
4090	发布了头条文章：《34岁 昔日创历史纪录的扣篮王为重返NBA努力三年 今赴黎巴嫩淘金》  O34岁 昔日创历史纪录的扣篮王为重返NBA努力三年 今赴黎巴嫩淘金
4091	发布了头条文章：《34分一战比肩奥尼尔！伊巴卡厉害了，雷霆还真成了NBA的黄埔军校》  O34分一战比肩奥尼尔！伊巴卡厉害了，雷霆还真成了NBA的黄埔军校
4092	希望今天范乔丹能像上场一样
4093	八年抗詹吧，打散了多少支队啊 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
4094	丹尼格林 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
4095	苏群你去吃屎吧，“看不明白”这种话都出来了，看不明白就多看几遍或者动手查查，找你来做嘉宾好像不是就为了让你看不明白的吧
4096	NBA今夏最应该追求的5大自由球员，巴特勒垫底 第一没悬念ONBA今夏最应该追求的5大自由球员，巴特勒垫底 第一没悬念
4097	NBA东部决赛:猛龙队主教练现在用小卡的方式是当年禅师用科比的方式，最后一节几分钟让他来收割比赛。
4098	NBA东部决赛:猛龙纳斯主教练得赶紧和小加索尔谈谈，最后一节了。
4099	不想看NBA了，都是哨子，一点意思没有
4100	CJ-麦科勒姆：飞机上尿急想去头等舱蹭厕所，被空姐阻止很尴尬OCJ-麦科勒姆：飞机上尿急想去头等舱蹭厕所，被空姐阻止很尴尬
4101	望子成龙!詹皇请阿里纳斯训练布朗尼 大将军：他比老詹投篮更出色O望子成龙!詹皇请阿里纳斯训练布朗尼 大将军：他比老詹投篮更出色
4102	詹皇邀请阿里纳斯训练儿子布朗尼!大将军:我很惊讶，但马上答应了O詹皇邀请阿里纳斯训练儿子布朗尼!大将军:我很惊讶，但马上答应了
4103	范乔丹是真牛🍺啊，小卡加油
4104	5/25 闻堰馆 ➕ Teambox馆篮球
4105	莱昂纳德是弹框之王。
4106	《人没走茶已凉，火箭一天四名助教离队！德安东尼还能挺多久？》就在NBA西部决赛早早结束，东部决赛进行了天王山之战的时候，连续两天，休斯顿火箭队都成为了大家关注的对象。O网页链接
4107	猛龙牛逼！
4108	小卡这扣篮
4109	篮球技巧教学 可能是史上最全的运球教学！50种不同的运球训练方法助你提升球感！马住练起来，你的运球基本功将获得质的飞跃
4110	恭喜猛龙
4111	范乔丹今天神了
4112	猜一手龙家横扫
4113	雄鹿队关键时刻咬不住啊
4114	卡哇伊ฅฅ*
4115	腾讯体育会员自动续费的球友记得解约哦，望周知
4116	范乔丹本场21分精彩集锦！！范老师，我的我的，不说了，罚酒三杯我干了，您随意！
4117	恭喜字母哥提前开始备战2020年NBA季前赛。恭喜小卡和库里会师2019NBA总决赛！
4118	肖华是不是该反省NBA的收视率为何每况愈下。这个运动是不是需要一个新的英雄。还是小球盛行，荷尔蒙下降？
4119	小卡，范乔丹，罗瑞啊啊啊啊啊啊啊
4120	这波莱昂纳德的操作！逆天改命！埋下胜利伏笔！ 造三分犯规又自投自抢造二分犯规，这波雄鹿又站到了生死边缘！
4121	【杰伦-罗斯：记者们靠评论吃饭 KD太敏感且希望得到公众认可】星城体育5月26日讯 近日，在杜兰特推特上与评论员Chris Broussard进行了交流并发生一些争吵。这也引起了大家的注意，今日前NBA球员杰伦-罗斯在节目中...想看更多点我 O网页链接
4122	篮球-全场滚球NBA 美国职业篮球-季后赛多伦多猛龙(主)+7.5
4123	【NBA官推祝诺曼-鲍威尔26岁生日快乐】想看更多点我 O网页链接
4124	Kevon Looney lauded Boogie’s presence and looks forward toward his return, even if Cousins can’t play big minutes. Also threw in a StrengthInNumbers鲁尼很希望表妹能早日回归，即使上场时间不大可能太多。鲁尼还扔出了“众志成城”的座右铭。    展开全文c
4125	latepost Views from Warriors practice — 5 days to go还有五天
4126	欧文不仅运球骚，现在看来跳舞也是骚气十足啊欧文
4127	Add oil
4128	Bronny你快點兒長大 去NBA和老詹一起 上陣父子兵
4129	你最好看 ONBA季后赛对阵出炉，你觉得哪组最有看点，你看好哪些球队晋级？
4130	各有各亥 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
4131	很棒很棒，永遠支持你們
4132	看着趋势猛龙要进总决赛了NBA
4133	强行裁判加戏，比赛不让猛龙赢，三节比赛将近30个罚球？太明显了吧？造勇士王朝也就算了，字母哥这抢七大发神威如果赢了，常规赛MVP奖杯一给，你看，又一个超巨的完美剧本！这场如果逆天改命或者抢七猛龙赢吹小卡就完事了，直接封神，写剧本可真简单！@NBA
4134	现在NBA真的是服了，G6裁判明显告诉你，这场比赛你们就别想赢，下场抢七吧！我就不明白比赛打成这WNM呢？解说席有句话说的好:与对手斗，与自己斗，与天斗！
4135	那真的是再也回不去的青春了，包括所有事也一样，想重新品味已经是一件奢侈的事情了，我不管，湖人总冠军！[愛你][愛你][愛你][愛你]
4136	等一手小卡进总决赛
4137	I love it
4138	好茶配好吃点，当然还得配上NBA
4139	好想看啊！！！！！但是……
4140	NBA篮球大师
4141	到底是雄鹿卷铺盖回家，还是继续抢七大战？       目前的情况是双方实力旗鼓相当，到底X因素是巨星的高光表现，还是替补球员的超长发挥，或者战术细节的执行差异？拭目以待！
4142	字母哥快攻上篮
4143	&NBA吐槽大会
4144	MGM集团一手wnba大蛇本周两场全红，昨夜德篮甲蛇货维切塔大胜，本周越南协议也是两场全红收官，可惜昨天下午不幸纽西兰双黑，不过这   展开全文c
4145	《纽约时报：美国商人1.5亿美元收购佛罗伦萨 下周一官宣》O网页链接免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，尽在@企鹅体育
4146	刚刚同事看NBA，听到宇宇的横冲直撞了，嘿嘿嘿
4147	感觉这场谁赢，最后都是猛龙进决赛。不过问题是，雄鹿打勇士应该比猛龙打勇士要有优势。唉，现在这NBA越来越不好看了
4148	洛瑞顶着防守命中三分
4149	科尔称赞卢尼是个了不起的球员，就像我之前说过的，他是我们的基石之一。我希望他的下一份合同可以体现出这一点。卢尼本赛季的工资是157万美元，他今夏将成为完全自由球员。
4150	军哥，在快手一直关注你。从你被阿迪签约到现在的拥有了自己的篮球馆 有自己的品牌 在NBA2k录制了自己的角色，慢慢的被越来越多人认可熟知崇拜，希望你能越来越好，黄霏倪长大后让她崇拜的老爸，加油，祝军哥女儿黄菲妮生日快乐！！@虞书欣Esther @沈月 @孙寧同學
4151	网友吐槽沃尔跑动太慢， 无辜躺枪，怪谁？球迷:因为看了一个讨论体力的帖子，上NBA官网查了点跑动距离和速度的数据，惊讶地发现上场超过30分钟的球员里面，沃尔最近三个赛季的跑动速度分别位列联盟倒数第二，第三，第四。沃尔以速度著称，但这个跑动速度实在和印象不   展开全文c
4152	嗯
4153	现在看个NBA好烦，明明只有48分钟的比赛，要看120分钟以上的时间，3分之2都是广告，真让人受不了
4154	勇士第一
4155	看腾讯NBA放字母哥的励志集锦，我就知道，猛龙要进总决赛了🙃🙃
4156	看了两场猛龙和雄鹿的决赛，我竟然能看下去NBA了，以前除了有中国男篮的比赛一概没有兴趣呀，我是无聊透顶了吗？为什么他要叫字母哥呢？要不要这么搞笑。
4157	勇士夺冠
4158	范乔丹自从儿子出生之后不仅场下当爹，在场上也是爹，大家排队道歉吧。。。
4159	NBA 雄鹿猛龙第六战，有猛龙球迷在球馆外举着扬尼斯安特托昆博的标牌，只是Antetokounmpo被替换成了Aintwinningintoronto（在多伦多赢不了），这年头球迷的花样越来越多了
4160	NBA今天NBA季后赛东部决赛最关键的第六场半场已结束，目前猛龙队44-50落后雄鹿队6分。如果这一场猛龙队赢球了，就可以进总决赛。
4161	范乔丹牛逼！
4162	@李天佑 @NBA2K_Online @劲爆视频排行榜
4163	早前参加了并接受了我们的专访，他觉得球迷日最有意思的环节是什么？最喜欢的球星是谁呢？对有怎样的期待？戳开视频，来了解这位热爱篮球的少年！
4164	感觉猛龙能进决赛
4165	@最强NBA手游 @骚白 @王者荣耀
4166	半场雄鹿50-43领先！！！一波高清大图奉上~
4167	范乔丹牛p
4168	还是BESTV良心.CCTV5简直是广告时间插播NBA…
4169	不会 小卡不会让雄鹿有机可乘的 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
4170	按区域划分的NBA 最佳球员。
4171	一起加油
4172	NBA季前赛10大精彩盖帽 伊巴卡封杀对手扣篮海沃德追身大帽
4173	鬼知道谁是冠军
4174	卜卜星汁液辽
4175	公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
4176	为什么老是搞这么紧张的东西，老是落后追分，两队每个出手都看的紧张死了，自己的害怕不进追不上，对面的害怕进了拉开比分，淦（开个玩笑，能不能给队友脑壳子上来一下💪）
4177	@JamesHarden @KobeBryant @NBA
4178	塔克吧，我觉得他真的是撑起了火箭的防守，节省了哈登的体力，让哈登可以全力进攻。真没想到，塔克竟然没进最佳防守阵容 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
4179	感觉雄鹿气数已尽，连抢7都不存在！
4180	范乔丹第二节三分4中三上半场雄鹿50:43猛龙
4181	布莱索三分命中
4182	看汉江怪物是在小学六年级的某一个星期天中午，中央六台重播隔天晚上十点多放的佳片有约，隔壁五台是NBA总决赛。电影看到一半正好进广告被奶奶叫出去送钥匙，一路念念不忘。那天太阳真好，不冷不热差不多也是这个季节。
4183	NBA球星威少的故事, 背负2人的梦想!LNBA球星威少的故事, 背负2人的梦想! @优酷
4184	@KobeBryant @NBA @洛杉矶湖人
4185	NBA十佳球---杰拉德格林拉杆暴扣肆虐旧主，精彩时刻大盘点，让你一次过足瘾，欢呼吧！
4186	NBA东决猛龙对雄鹿有趣现象。双方队魂双德：阿德托昆博&莱昂纳德；双方内线两伊：伊尔亚索瓦&伊巴卡；双方其他主力：二洛（洛佩斯&洛瑞），两索（布莱德索&加索尔），二格（布罗格登&格林）
4187	@NBA @李诞 @Amoy大号 祝黄霏倪小妹妹周岁快乐！
4188	伊巴卡吃饼得分
4189	我在NBA季后赛等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧！http:
4190	小卡加油 今天赢下来 到甲骨文球馆干翻格林！！！
4191	湖南人文科技学院体育系真实的乔丹，范乔丹今天依旧稳健！半场三分4中3，扛起了猛龙替补的火力输出！最近3场球，他在三分线外的表现是16中12…
4192	今年的东决和西决是兄弟残杀局@NBA @CCTV5体育新闻 @王猛 @柯凡 @金州勇士 @密尔沃基雄鹿 @波特兰开拓者 @多伦多猛龙
4193	猛龙冲啊
4194	经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
4195	当年勇士的大当家，还是蒙塔埃利斯
4196	字母哥三分命中
4197	sw上新发情怀必入原厂品质Mitchel Ness NBA Magic魔术队1号麦迪复古暗星篮球背心球衣上新之前百度搜索了很多麦迪的图说实话图片都好模糊确实麦迪离开我们的视线太久远了新球迷可能没见过以前麦迪是怎样打球的科比口中生涯中最难对付的男人赫赫有名的四大分卫之一T-Mac.之后NBA再无干拔!言归正传说说   展开全文c
4198	昨天NBA公布了最佳阵容名单，詹姆斯-哈登和字母哥分别以全票入选了一阵，这本该是件令人高兴的事，但我想最近的登哥应该是高兴不起来了。在NBA最佳阵容公布的前两个小时，《The Athletic》著名记者Shames Charania撰写了一篇名为《火箭今夏需要寻找风格和球星之间的平衡》的文章。
4199	真正的小卡七投四中11分虚假的小卡七投三中8分乔丹还是那个乔丹NBA @科怀-伦纳德TheKlaw
4200	NBA 格林命中率有点惨啊，网友怒斥他是卧底！
4201	前瞻：猛龙欲完成逆转首进总决赛 雄鹿将誓死取胜  2019-05-25 14:11  北京时间5月25日，NBA季后赛进入到了最后的尾声阶段，明天将迎来一场至关重要的比赛，东部决赛第五战将在多伦多打响，赢下天王山从而以大比分3-2手握赛点的猛龙将坐镇主场继续对阵雄鹿。猛龙在前两场比赛0-2落后的情况下，在之   展开全文c
4202	欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯……今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
4203	NBABwin:专属链接O网页链接
4204	一直默默地关注，看着军哥这么努力，我也要加油呀@模仿帝NBA视频集锦 @篮球执念 @我不是谦哥儿
4205	G.6不和？是哈登的问题还是保罗的问题？欢迎讨论！ 根据The Athletic记者Shams Charania前天的报道，多位了解情况的消息人士透露，在本赛季火箭与勇士西部半决赛的第六场比赛里，詹姆斯-哈登和克里斯-保罗有过多次令人紧张的时刻，并且双方赛后在言语上发生了一些冲突，双方   展开全文c
4206	NBA中“最慢”快攻时刻 姚明、邓肯等一众内线球员秀后卫操作
4207	登炮争执，谁对谁错？罗斯道出实情，火蜜：害怕哈登8秒没过半场O登炮争执，谁对谁错？罗斯道出实情，火蜜：害怕哈登8秒没过半场
4208	NBA彩经：一鼓作气 猛龙主场淘汰雄鹿 O网页链接
4209	【5月24日2018-19赛季NBA季后赛东部决赛：猛龙105-99击败雄鹿，3-2赢赛点】洛瑞手感不再砍17+7 西亚卡姆一攻一防杀死比赛  2019-05-24 11:04  北京时间5月24日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，猛龙客场迎来与雄鹿的东部决赛的第5场比赛，全场比赛，洛瑞砍下17分7个篮板6次助攻，西亚卡姆砍下14分13   展开全文c
4210	我在【雄鹿猛龙大战天王山！你认为东决会打到抢七吗？】讨论中，选择了【不会,G5决定 6场结束】点击竞猜 豪哥东决登场次数 领红包>>O【NBA季后赛】东部决赛，林书豪一共能登场几次？
4211	【新秀季前赛高光：格雷森-阿伦】爵士的21顺位新秀格雷森-阿伦季前赛五场场均出战18.6分钟拿到12.6分1.6助攻0.8抢断，三分命中率52%。来自杜克大学球风强硬的他同时也是一名不错的投手。你们看好他成为爵士的板凳奇兵吗？
4212	英雄惜英雄，科比和邓肯这一幕好暖
4213	范弗利特命中三分
4214	一夜骤雨疏风，早起后依然刷啦啦啦在奏响，微凉。沐晨第十三日，例行素食早餐。姆妈餐桌聆听十点读书，户主客厅追NBA，各不相扰(但忍不住偷偷吃了炒给户主的几片瘦肉)。今日体重55.9kg，终于出现55这可喜的数据，距离“50”   展开全文c
4215	好久沒試過星期天看NBA了
4216	周末与NBA 更配尤
4217	发微博为证，今天要是猛龙进总决赛中午就去恰火锅还有那些看不起猛龙和雄鹿的勇士球迷看见一个举报一个
4218	吐槽篮球1270话：能不提了吗NBA火箭哈登
4219	陪爸爸看NBA🏀的狗！
4220	范乔丹不打铁原因揭秘！科比：你这是在针对我...吐槽篮球1269话：打铁真因NBA
4221	想找个能一起看球的女朋友，我负责做饭，洗碗，打扫卫生，赚钱养家…你只要负责依偎在我怀里，貌美如花
4222	【5月24日NBA季后赛东部决赛：猛龙105-99击败雄鹿，3-2赢赛点】伦纳德35+9字母24分 猛龙“双乔丹”赢天王山 1人成雄鹿罪魁祸首  2019-05-24 11:04  东部决赛猛龙队对阵雄鹿队，0比2落后的猛龙队回到多伦多反弹，连续赢下两个主场将比分扳成2比2。胜利或许还不是最让猛龙队高兴的事情，更兴奋之处在   展开全文c
4223	今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
4224	CBA公司第一位职业经理人！姚明从NBA挖来的 CBA公司第一位职业经理人！王大为先生将与CBA各俱乐部和公司管理团队一道，努力从联赛品牌形象、竞赛管理、粉丝培养和商业开发等多个维度升级CBA联赛的整体运营水平，致力于中国篮球事业的长期、健康发展。（分享自 @网易体育频道）酸枝木寿星公 祝寿礼品    展开全文c
4225	减少中距离，强调三分与篮下，以得分效率更高的方式得分，要么很近，要么很远，三分与篮下进攻两者互相创造空间。这也就是球员投射能力加移动速度被空前强调的原因。注重防守反击，加快速度与节奏，本质也都是争取空间，以更简单的方式完成进攻。库里的个人进化，几乎就是NBA潮流的改变，篮球工业化。
4226	Sorry, What?!来自Page Six的独家报道-Kendall和席梦思分手了以下对原文进行了以下翻译：据消息人士透露，Kendall和NBA球星本·西蒙斯（下文简称席梦思）已经分手。有消息称，在那篇澳版Vogue杂志的封面故事发布的时候-当中提及这位超模Jenner谈到和席梦思结婚的潜在性：“可能吧，但一定不是
4227	【5月24日NBA季后赛东部决赛：猛龙105-99击败雄鹿，3-2赢赛点】伦纳德35+9完压字母哥24+6拿下天王山！范乔丹21+7三分成最大奇兵  2019-05-24 11:04  北京时间5月24日，雄鹿与猛龙的天王山之战开打，赢下天王山之战的球队有83.4%的概率晋级下一轮，也就是说这场G5获胜的球队大概率会进入总决赛，所以   展开全文c
4228	一大早的，高老师出去跑步，我和妈妈吃好早餐后，我喂孩子吃馒头，妈妈洗衣服。高老师回来后，孩子伸手，要扑向他，我把孩子交给他，他带着孩子看NBA比赛，我吸尘拖地，其实蒸汽拖地真的挺好的，虽然我知道喷出来的蒸汽杀不了多少菌，但是优点在于地面快干。现在已经干活干到头发都湿透了。所以说，怎   展开全文c
4229	NBA东部决赛 美娜不敌苏群 一切尽在他掌握中ONBA东部决赛 美娜不敌苏群 一切尽在他掌握中
4230	西卡姆明中空位三分
4231	感觉NBA球员好好啊，只需要想怎么打好球，挺好！
4232	季后赛35+10助次数：科比季后赛35+10助：4次威少季后赛35+10助：4次库里季后赛35+10助：2次哈登季后赛35+10助：0次詹姆斯季后赛35+10助：10次
4233	猛龙对胜利的渴望不够啊！还是主场！要当成抢七来打了，希望接下来好好表现。实在不行，最后杀手锏-小卡单打！
4234	雄鹿救球
4235	看NBA打快攻，十秒钟来来回回打了将近三个球看得我都好累啊🌚
4236	如果字母哥不站出来，雄鹿这场就凉凉了。字母哥突破被限制后，进攻手段太少了，经验也不足。一旦他突不进去，在外面飘着字母哥的没啥威力，靠其他人赢不了比赛！
4237	Respe狡明噶ct.?NBA
4238	星期日，早上洗衣，做饭，看NBA,静等家人们起床后吃早饭
4239	喜欢篮球的人，快乐就是如此简单！小伙子打球不错，明天让家长来一下！
4240	盘点NBA精彩飘逸的欧洲步集锦 哈登的招牌动作如今火遍整个联盟
4241	洛佩兹贡献封盖
4242	保罗和哈登之间有间隙？前NBA球员杰伦-罗斯表示，保罗沮丧的原因是当他发动进攻的时候，哈登会慢慢走到前场并且看起来没有兴趣参与进来，当哈登发动进攻的时候，保罗总是会参与进来并且拉开场上的空间。“当之前保罗在发起进攻的时候，哈登看起来没有兴趣参与进来，你认为保罗对此是什么感觉？当你   展开全文c
4243	赛事竞猜地址：O网页链接 （自动链接） www.ya600.com (复制粘贴到浏览器下载)  【雄鹿连续三分】首节最后一分钟，乔治-希尔和布罗格登连续外线开火，雄鹿将分差拉开到两位数！
4244	一起
4245	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
4246	七点半起来溜达溜达公园，逛了菜市场，买了新鲜的瓜果蔬菜，然后回家边看小卡的比赛边吃早餐，吃完早餐泡杯柠檬水，从冰箱里拿出鸡胸肉，准备中午做，然后坐回来，为我小卡加油💪
4247	篮板被爆啊，22-8。可长点心吧。
4248	08:30NBA东部决赛6猛龙 vs 雄鹿-JRS低调看球免费高清视频直播O网页链接
4249	争抢球，洛瑞想要拿到球
4250	国有华为，中华有为！一起等待NBA总决赛吧！激动人心！
4251	JR向助教泼汤被禁赛！盘点NBA10大教练球员冲突时刻！
4252	NBA历史最强扣篮TOP100，经典回顾，最后的几个传说中的人型轰炸机，好多逆天扣篮啊！ LNBA历史最强扣篮TOP100 乔丹皮蓬J博士卡特奥尼尔詹姆斯科比
4253	雄🦌冲啊，这场赢了再抢个7，杜兰特就恢复好了哈哈哈，决赛就没你们事了
4254	猛龙必胜
4255	昨晚晚安单再次🎯今天起得晚，NBA猛龙🆚雄鹿中场有机会推荐
4256	我觉得抗詹更难，统治力老詹更让人绝望 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
4257	我投给了 科比-布莱恩特。蜡黄。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
4258	《18/19赛季NBA季后赛全场集锦：猛龙105:99雄鹿(20190524)》18/19赛季NBA季后赛全场集锦......L18/19赛季NBA季后赛全场集锦：猛龙105:99雄鹿(20190524)
4259	《18/19赛季NBA季后赛今日五佳球：西卡送出惊天大帽 字母哥强势霸榜（20190524）》 18/19赛季NBA季后......L18/19赛季NBA季后赛今日五佳球：西卡送出惊天大帽 字母哥强势霸榜（20190524）
4260	洛佩兹空切扣篮
4261	@NBA @勒布朗·詹姆斯中文网 @央视体育 我军哥帅爆了，艾特一下NBA，让他们注意一下。 希望军哥在以后的日子里打球更🐂，家庭幸福美满，身体永远健康！ 也祝小军妹以后学业有成，茁壮成长，更希望能早日圆了军哥的扣篮梦哈哈哈！ 军哥加油！黄霏倪生日快乐！@黄宇军不会扣篮
4262	【正播NBA东决：雄鹿VS猛龙 北境之王首节落后13分】（来自 @一点资讯）O正播NBA东决：雄鹿VS猛龙 北境之王首节落后13分
4263	猛龙加油，小卡加油。
4264	很喜欢吴晓波频道的节目《【30】偷懒风险：为什么驴和NBA球员都会偷懒？》，听点有用的，每天进步一点点! K【30】偷懒风险：为什么驴和NBA球员都会偷懒？
4265	九张图告诉你巅峰卡特是如何打球的！！！一旦让他冲起来，冲起来就是暴扣。
4266	库里哈登一阵 詹姆斯入选三阵
4267	勇士冠军
4268	字母哥篮下强起扣篮
4269	詹姆斯奥拉朱旺（93-94赛季）：MVP+AMVP+FMVP+DPOY+一阵+一防但NBA史上唯一一位荣誉大满贯选手并不是乔丹，而是火箭名宿“大梦”奥拉朱旺。93-94赛季，大梦打出了场均27.3分11.9篮板3.7抢断1.6盖帽的无解数据，凭借这样完美的表现，大梦也无悬念的当选了那年的MVP和DPOY，同样入选了一阵和一   展开全文c
4270	为了买这个赛季的一件T，深圳都快跑完了，都卖光了，还没能调货，真的很喜欢这个人@库里 @金州勇士 @StephenCurry  @库里动态 @库里动态
4271	@黄宇军不会扣篮 @NBA @NBA篮球漫画    晃飞你 （黄霏倪）生日快乐
4272	近几年的NBA都好无趣，没有想看的欲望了
4273	@黄宇军不会扣篮 @NBA @灌篮杂志
4274	@库里 @库里动态 @库里资讯  希望能拥有，跟我弟弟一人一件
4275	老公!今天这场球你一定要赢啊我爱你爱你赢了我就嫁给你哈哈哈哈哈哈
4276	篮球-上半场滚球NBA 美国职业篮球-季后赛多伦多猛龙(主)+10.5
4277	米德尔顿远投3分命中，助攻布莱索。
4278	听说尼克斯可能更想选我，而不是@RJ巴雷特资讯 ，不不，不是我还是更想去湖人
4279	【德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术】马刺以100-81大胜魔术，德罗赞20分2抢断，阿德13分15篮板4助攻，珀尔特尔7分11篮板，米尔斯15分4助攻，大加索尔10分5篮板4助攻；魔术方面，富尼耶23分4篮板4助攻，武切维奇14分12篮板4助攻，班巴15分9篮板，戈登4分9篮板。O德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术   展开全文c
4280	没能在麦迪打球的时候看NBA真的超遗憾，即使是这样，我对他的喜爱也不低于对科比的喜爱
4281	小鹿今天是告诉公鹿吗?
4282	大早上，淋着雨，跟着大傻子去电影院看NBA直播
4283	在中国，篮球才是第一运动？
4284	@徐鲁 希望华为挺过这场困境。支持NBA决赛
4285	据前NBA球员杰伦-罗斯透露，保罗对哈登感到不满，是因为当保罗持球组织进攻的时候，哈登在场上会显得很不专注以及漫不经心。但是当哈登组织进攻的时候，保罗总是非常投入并且努力帮助拉开空间。“当克里斯-保罗在组织进攻的时候，詹姆斯-哈登看起来很不专注。”杰伦-罗斯说道，“你觉得克里斯-保罗会   展开全文c
4286	马克斯坦恩爆料：快船的目标是杜兰特，他们将和尼克斯竞争。而伦纳德将从猛龙和湖人之间做出选择！
4287	NBA工资那么高？为啥美国街球高手不去？吴悠打职业拿这个数据
4288	Eastern Conference Finals - Game 6: Bucks at Raptors ： 没想到现场看的第一场NBA就有可能见证猛龙创造历史拿到队史第一个东部冠军 O网页链接
4289	勇士第一
4290	joling临时推荐NBA篮球-第一节-让球NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士VS波特兰开拓者波特兰开拓者 +4.5  小 55.5NBA 金州勇士 波特兰开拓者 ～善恶。
4291	NBA季后赛预测多伦多猛龙VS 费城76人时间: 5/13  7:00推荐:猛龙 全场  -6.5分胜分析:从过往双方的抢七战绩来看，猛龙历史上共4次经历抢7，战绩为2胜2负，其中主场抢七战绩为2胜1负。彪壮。6人历史上共15次经历抢七，战绩为6胜9负，其中客场抢七战绩为1胜6负。可以看出猛龙历史上的主场抢七胜率相当之高   展开全文c
4292	勇士4-2淘汰火箭晋级西决 库里半场33分灯泡空砍62分【来源：腾讯体育】5月11日讯 勇士以118-113击败火箭，系列赛4-2淘汰火箭，晋级西部决赛。通红。里上半场5投不中没有得分，但下半场15投9中，三分9投4中狂砍33分主宰比赛。勇士 库里   NBA
4293	joling临时推荐NBA篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛-第三节金州勇士VS波特兰开拓者勇士-4.5分胜 大56.5想要第一时间获得推荐赶紧看joling的置顶文章哟谢谢大家～～金州勇士NBA库里NBA推荐 ～细挑。
4294	joling临时推荐NBA多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿时间: 5/22  8:30分析:猛龙1-2 雄鹿上一场比赛两队大战两个加时，语素，龙竭尽全力，伦纳德打了52分钟，西亚卡姆也出战了51分钟，两人强势的表现是猛龙最终取胜的关键，伦纳德砍下36分9篮板5助攻，而此前表现不佳的小加索尔也在本场比赛完成自我救赎，猛龙9    展开全文c
4295	joling临时推荐篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士VS波特兰开拓者金州勇士 -1.5分胜 想要第一时间获得更多精采推荐看joling的置顶文章哟～谢谢～～金州勇士 库里   NBA ～坚定。
4296	如果从最佳阵容来看，如果雄鹿队与勇士队会师总决赛，那么就是最佳阵容一阵的字母哥与库里的比拼，如果是猛龙队与勇士队会师总决赛，那么是最佳阵容二阵杜兰特与莱昂拉德之间的较量，不知各位更看好谁呢？但我个人来看，无论雄鹿队还是猛龙队进入总决赛，最终还是勇士队卫   展开全文c
4297	NBA历史上最大的规则改变是什么？@天华景2019  @跳出循环X @飞鸿雪泥X
4298	NBAI miss you
4299	打呀
4300	【 】猛龙 vs 雄鹿 东决G6！ 今日东决G6已经开打，目前总比分猛龙3-2雄鹿！看猛龙能否把握赛点一举拿下雄鹿晋级总决赛，还是雄鹿能顶住压力，拿下本场将东决拖入抢七！
4301	&NBA吐槽大会
4302	太喜欢NBA的文化了  一个球馆容纳两万人那个气氛隔着屏幕都能感受到   还有多伦多那些球迷是真的狂热啊
4303	看来今年的NBA勇士队又要拿冠军啦！
4304	很可靠哦看看坎坎坷坷咔咔咔咔咔咔看那巴巴爸爸
4305	正视频直播NBA东决雄鹿vs猛龙G6 字母哥生死战对决小卡 O网页链接
4306	……输赢无所谓  这话好听  其实有所谓……
4307	如果美国还继续和我们国家打经济贸易战，还在中东地区挑衅我们亚洲的伊朗，我也将不再关注美国的NBA篮球赛了。关注美国NBA的亚洲和中国朋友们，让我们也一起联起手来，对美国政府进行一场彻底的打压！
4308	谁说喜欢库里就是小学生？姐姐不干了！
4309	曝篮网有意引进欧文搭档拉塞尔这个神奇的组合大家看好吗
4310	NBA季后赛 皇阿玛特么铁死了，浪费了那么多机会！
4311	一大早起来看NBA也是绝了
4312	2019年5月26日猛龙vs雄鹿东部决赛第六场直播 猛龙雄鹿东决G6视频录像回放O网页链接北京时间2019年5月26日（周日）上午08：30分，2018/19赛季NBA季后赛东部决赛第六场天王山展开对决，由多伦多猛龙坐镇主场加拿大航线中心迎战密尔沃基雄鹿，cctv5央视五套和腾讯体育将对2019年5月26日东部决   展开全文c
4313	NBA篮球大师
4314	总决赛应该复出了吧！正常发挥FMVP应该没问题 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
4315	NBA季前赛10大精彩过人 德克尔晃趴塔图姆库里风骚拜佛
4316	哈哈哈哈哈
4317	篮球-全场滚球NBA 美国职业篮球-季后赛-第一节多伦多猛龙(主)+5.5
4318	NBA历史上入选最佳阵容次数最多的球员！“天勾”贾巴尔、“黑曼巴”科比、“石佛”邓肯、“小皇帝”詹姆斯！老詹上一次没有入选最佳阵容还是2007年！
4319	666
4320	@黄宇军不会扣篮 @篮球之声 @新浪NBA
4321	一样一样一样
4322	NBA名人堂球员爆料！如果KD加盟尼克斯，那么他还需要一位帮手ONBA名人堂球员爆料！如果KD加盟尼克斯，那么他还需要一位帮手
4323	猛龙兄 今天要加油哇
4324	很duang很亮的NBA替补席！有些人即使不能上场，他们也会用各种随手可得的道具、各种夸张的肢体语言来狂刷存在感，他们就是传说中的“毛巾侠”“饮水机守护者”，今天就为大家盘点一下NBA欢乐的替补席。 L很duang很亮的NBA替补席!
4325	【微笑刺客：NBA辜负了詹姆斯 没与顶级教练合作过】近日，活塞名宿伊赛亚-托马斯在节目中表示：NBA和整个联盟都辜负了詹姆斯，他待过的地方遇到的不是菜鸟教练就是菜鸟管理层，认为只要有了詹姆斯就可以随便瞎搞，他从没有体验过被顶级教练执教的好处。     展开全文c
4326	NBA精彩拜佛过人剪辑 欧文库里科比领衔 O网页链接
4327	完美诠释过你就像过马路 当NBA球星偶遇路人花式吊打尽显差距 O网页链接
4328	生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
4329	给年轻的雄鹿上一课
4330	NBA东部决赛比赛开始了，看一场少一场喲，快来快来看喲
4331	又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
4332	出发咯
4333	NBA五佳球，热火新秀残暴隔扣神似詹皇，火热比赛精彩上演中，经典时刻与你分享。
4334	那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
4335	NBA
4336	篮球推荐-置顶开启长红滚球 大 / 小全场大212.5分多伦多猛龙v密尔沃基雄鹿
4337	NBA三分投射三不沾时刻 阿里扎屡屡关键球失手神人投球骗过所有人
4338	NBA时间
4339	什么？！兰讷斯骆驼今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
4340	勇士，以后nba不好看了 O你觉得今年NBA哪支球队会得总冠军？
4341	东决第六场。@杨毅 说：这时候的球，是哲学，是信念，是生活的反射。期待是一场精彩绝伦的比赛。
4342	足彩篮彩5月26号NBA东部决赛 猛龙VS雄鹿小分213.5
4343	今天雄鹿能否扳回一城
4344	足球推荐-置顶更多精彩滚球 大 / 小-第三节大41.5分康乃狄阳光v华盛顿奇异
4345	季后赛 密尔沃基雄鹿-多伦多猛龙虽然最近篮球挺稳，但这场比赛，我不会实单买，目前盘口+大小分都很模糊，雄鹿+小分，心里下注
4346	学了一段时间英语之后，我发现今天看腾讯NBA的现场英语采访，居然听懂了很多，不像以前眼巴巴等着现场翻译。太棒了，不要低估高考英语139，大学英语六级的底子，哈哈哈！！！.Keep Going！！！！！高兴～
4347	@NBA2K哈神 为你唱首生日歌，祝你永远18岁！ 查看动图
4348	第一次看篮球比赛，觉得此比赛要比国内的cba有看头，好看多了！
4349	NBA季后赛# 东部决赛第6场，就在今天，挺进总决赛，let's go,raptors
4350	老公看NBA，给我介绍什么队一个球员外号叫卡哇伊，我撒娇说好可爱呀，老公我也想要一个外号，老公给我想一个呗，，，老公看着我想了半天蹦出来俩字: 大婶？！（嗯，老公已经被我捶青了（他还特委屈，之前听她们都这样喊你啊
4351	今天是的日子，那么能参与世界杯意味着什么呢？波波维奇说: 能够和世界上最棒的运动员们同场竞技，每个人对此都感到非常兴奋！  Auther:马刺球迷之声
4352	松哥 08:30NBA              雄鹿VS猛龙推荐：猛龙上半场独赢
4353	松哥 NBA
4354	飞
4355	@黄宇军不会扣篮 军哥，4年了，一路走来，你无数次的路人王获奖，你参加NBA球星的中国行，你在各大媒体的精彩瞬间，我见证了你的付出，你的努力，你的伟大，你的成功！加油军哥，你是最棒的！最后祝愿我们黄菲妮小朋友生日快乐呀！Happy birthday@TFBOYS-王源 @浮梦之心 @和平精英手游微博 查看图片
4356	今天这第六场似乎又是一边倒的看好雄鹿客场扳平比分，但莱昂纳德会不会再次给大家带来意外呢？
4357	这不是说能模仿就能模仿的，毕竟晃倒过乔丹的男人
4358	哈哈
4359	《纽约时报：美国商人1.5亿美元收购佛罗伦萨 下周一官宣》O纽约时报：美国商人1.5亿美元收购佛罗伦萨 下周一官宣 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
4360	[原音]NBA东决雄鹿VS猛龙！ - zhanxin9527O网页链接来自@企鹅体育
4361	马上比赛开始了
4362	直播：正视频直播NBA东决雄鹿vs猛龙G6 字母哥生死战对决小卡O正视频直播东部冠军颁奖仪式 猛龙淘汰雄鹿首进总决赛 来自@腾讯新闻
4363	NBA配个早餐再加个南方的细雨！周末被窝绝配
4364	北京时间5月25日，前NBA球员，步行者名宿丹尼.格兰杰在自己的新书《Great Turning Point》中，透漏了自己当初因为对詹姆斯怀恨在心，加上受到债务纠纷而在节目中刻意抹黑和评论詹姆斯，以此来获取收入的往事。格兰杰表示自己在蓄意抹黑和批评詹姆斯后，接到了詹姆斯本人的电话，本以为詹姆斯会警告自己   展开全文c
4365	【搞笑】  鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
4366	蛇货超核推荐 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
4367	今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
4368	多位了解情况的消息人士透露，在本赛季火箭与勇士西部半决赛的第六场比赛里，詹姆斯-哈登和克里斯-保罗有过多次令人紧张的时刻，并且双方赛后在言语上发生了一些冲突，双方争论的是关于比赛里的球权分配问题，随后保罗第一个接受了赛后的媒体采访。前NBA球员杰伦-罗斯表示，保罗沮丧的原因是当他发动   展开全文c
4369	大V篮球 预测：8.30 NBA猛龙VS雄鹿推荐：猛龙-1.5
4370	@KobeBryant @NBA @王者荣耀
4371	NBA还是一条龙啊 别出状况🙏
4372	土豪的日常！哈登在好友YG的演唱会上将自己一款红色的理查德米勒手表送给对方。请问，你登还缺朋友吗？送手表的那种。哈登
4373	8:30分东决第六场，看好猛龙4-2雄鹿。因为猛龙季后赛经验还是丰富点，雄鹿缺少关键时刻能一剑封喉的巨星！
4374	乔丹：单挑我会赢下NBA历史上所有人，但我可能会输给科比
4375	CBA赛场上精彩内传内配合,不比NBA差吧
4376	123
4377	赛前故事。为了原创
4378	图库梳理今天就到这吧，晚安啦
4379	？升旗↗
4380	哈哈哈，库里怎么这么搞笑
4381	【搞笑】  东莞第一村雁田村篮球赛儿童组比赛，太Q了，NBA都没这么多扣篮
4382	盘点NBA球星重回原主队球场时刻 詹皇两回主场待遇不同KD糟狂嘘
4383	不一定，小腿肌肉拉伤多少会影响发挥，躺进总决赛少不了库里的carry，很有可能今年是库里 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
4384	猛龙核心伦纳德和后卫洛瑞分别贡献31分和30分，但不足以锁定胜利。猛龙曾领先两位数，但在最后一节突然哑火。第四节洛瑞发挥还算正常，但他的队友们在这一节竟然15投零中，让雄鹿单节打了一个32:17。
4385	大业未成却生嫌隙，怎能夺冠？剧杰伦罗斯透露，保罗对哈登在自己组织进攻时漫不经心的态度非常不满。确实，四五场的登哥最后突然懒散的“溜达”假使那时的登哥有与保罗相匹配的决心毅力，那么在火箭会在总决赛的舞台吗？
4386	当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
4387	非常喜欢
4388	我和8.8万人都在看，快来一起围观O网页链接让你爆笑的NBA接吻游戏 O网页链接
4389	最新消息，总决赛杜兰特不会复出,下赛季继续留在勇士库里中文微博
4390	我竟然喜欢一个兼职NBA球员的喜剧演员
4391	@穆雅斓 @NBA @爱动漫 军哥 加油
4392	想起来好久之前被男朋友嘲笑说我看NBA就是慕强的墙头草，完全不看球队文化，今年哪支状态好就是哪支粉害，其实不怕别人虐你，就怕蒸煮实力自虐，你又不得不闭着眼睛吹，如果是这样那真真是要跑路的了，比如我前担，比如我前前担，得亏都是路人粉，抽身跑路都容易得很慕强这个词好啊，以后别人   展开全文c
4393	卡哇伊尴尬回答 我竟然不知道你坐在哪！ 猛龙在首节落后的情况下翻盘，客场以105-99击败了雄鹿，总比分3-2逆转领先。考瓦伊-莱昂纳德拿下了35分、9次助攻和7个篮板。“卡哇伊”在赛后接受采访的时候，记者问到：“你想让别人知道关于你的什么？。”卡哇伊说：”自己很有趣，你将会有更多
4394	林书豪为什么能在NBA立足，看他的人缘就知道了！
4395	手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！[去旅行]
4396	帕楚里亚再次误伤队友！盘点NBA10大队友误伤时刻！
4397	段冉 NBA08:30雄鹿vs猛龙推荐:猛龙-1.5副推:212.5大分
4398	大V NBA8:30NBA:猛龙vs雄鹿 猛龙-1.5
4399	中国的健儿们要熊起哦
4400	一整晚就等这个球了！！！多角度回顾库里关键三分，直接杀死比赛！！！都被我吹爆库里！！！
4401	除了扣篮之外，坎普的中投同样出色，虽然他的投篮姿势并不标准，但是他却能经常将篮球投进篮筐，巅峰时期他场均可以砍下20分10篮板的数据，绝对是当时联盟顶级大前锋之一，然而就是这样一位球员，在1987年参加NBA选秀时，居然沦落到了首轮第17顺位，那么问题来了，当年顺位排在他前面的16位球员在进入N   展开全文c
4402	1月6日比赛集锦米切尔下半场接管比赛,格里芬空砍34+10,爵士逆转活塞!
4403	金州勇士会赢吗？
4404	盘口变化是个很奇怪的事……昨天推荐雄鹿+2.5赢盘。今天盘口变1.5后，分析是猛龙晋升……雄鹿回家度假……一切都是阴谋论？#
4405	乔丹的跳投为什么如此致命，看完这些图片你就明白了
4406	东决G5裁判报告出炉！最后27秒2次漏判，雄鹿本有机会打加时？北京时间5月25日，NBA官方公布了东部决赛第五战的最后两分钟裁判报告。裁判报告显示，在比赛的最后27秒，出现了两次漏判。从比赛角度出发，这两次漏判真正吃亏的都是雄鹿队，他们本有机会在最后时刻将比赛拖进加时。第一次漏判，出现在   展开全文c
4407	不知道
4408	1月20日NBA十佳球，魔登连线PK利拉德飞扣，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的NO.1？ L1月20日NBA十佳球 魔登连线PK利拉德飞扣
4409	早上去睡觉前推一场 NBA 8:30猛龙vs雄鹿 全场大213.5
4410	好
4411	NBA历史10大360°转身上篮 詹皇无惧拉拽强上
4412	转眼间三年过去了，没有你的NBA缺少激情
4413	NBA日本MILMUMU羊奶丝男t恤冰爽无痕短袖夏季圆领 (¥65) 日本MILMUMU羊奶丝男t恤冰爽无痕短袖夏季圆领
4414	8:30猛龙vs雄鹿 全场大213.5
4415	【掘金客场98-93公牛】掘金季前赛4胜0负，威尔-巴顿13分6篮板7助攻，约基奇15分7篮板5助攻，加里-哈里斯18分，贾马尔-穆雷17分；公牛队1胜3负，贾巴里-帕克19分6篮板，贾斯汀-霍勒迪、鲍比-波蒂斯、温德尔-卡特二世、卡梅隆-佩恩各得10分，拉文12分。O加里-哈里斯18分 掘金擒公牛季前赛全胜收官
4416	【69】 【漫威联名】斯伯丁篮球NBA官方专用正品
4417	六年前，这行云流水的配合，韦德抢断，詹皇暴扣！特里：扶我起来
4418	被科比一对一指导篮球是什么体验，老科一点一点的教小女孩打球，真是太让人羡慕了
4419	【詹姆斯本赛季高光集锦】加盟湖人的第一个赛季，詹姆斯场均27.4分8.5篮板8.3助攻1.3抢断，尽管只打了55场比赛，球队也命途多舛未能进入季后赛，老詹还是凭借个人表现入选了最佳阵容三阵，期待下赛季湖人能走到最后！一起欣赏下詹姆斯的高光集锦，依旧那么燃！
4420	NBA最大胆球员！恶搞巴特勒向队友教练喷垃圾话
4421	NBA评选出了最佳阵容一、二、三阵，如果是雄鹿队与勇士队相遇总决赛，那将是一阵的字母哥与库里之间的战争，如果是猛龙队进军总决赛，那将是二阵的杜兰特与莱昂拉德之间的较量。大家觉得哪个队与勇士队相遇总决赛会更精彩呢？
4422	飞刀 NBA
4423	湖人铁杆球迷@李易峰 上身老詹球衣打球！上演詹科联手💛💜
4424	kan'k
4425	@梦幻西游金榜状元 @NBA文明观球 @柯铭和四只熊孩子 军哥教我投篮可以吗？
4426	哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
4427	NBA收视率不是从这个赛季就下降的，而是近年来呈现断崖式下降，而这里面离不开肖华接手NBA后的一系列执政，很多球迷表示，NBA在接触博彩事业以后，这个NBA就不存在什么公平可言了，再加上如今的NBA联盟抱团之风严重，这也是NBA收视率下降的主要因素。
4428	喜欢库里的球技，看着太过瘾了。
4429	前NBA球员、现体育媒体人杰伦-罗斯爆料：当保罗在场上发动进攻时，哈登丝毫不愿参与...而保罗则对哈登在场上散步很失望...emm...一出好戏要开场了
4430	红志班三连周勇红色堇年把心思放在让你开心的事情上，做一些能赋予生命意义的事。——巴里·施瓦茨《选择的悖论》   @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团    展开全文c
4431	红志班三连周勇红色堇年▽  这世上  肯定有某个角落  存在着  能完全领会我想表达的意思的人"                                             ——村上春树   @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线    展开全文c
4432	红志班三连周勇红色堇年无论现在多么的不开心，你要相信，明天会比今天更好。                                       ——  东野圭吾《解忧杂货店》   @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线    展开全文c
4433	库里改变了NBA的打法。 O【撸帧派】史蒂芬-库里，什么样的包夹没见过！    https:
4434	红志班三连周勇红色堇年既无半点野心，又无一丝期望。——村上春树  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团 @人民网江西频道 @赣青团学 @江西校园事儿 @江西微博校园 @发现吉   展开全文c
4435	红志班三连周勇红色堇年记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。                                 —— 张小娴  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青   展开全文c
4436	买球填肚子 NBA
4437	买球填肚子 NBA
4438	“要有最朴素的生活，和最遥远的梦想，哪怕明天天寒地冻，路遥马亡。”
4439	NBA季前赛20大劲爆扣篮 詹姆斯一条龙暴扣黄蜂新秀平框补扣
4440	多伦多猛龙对雄鹿，东部区NBA决赛。老吴为了激发儿子对篮球的热爱，两千美元买了四张票也是疯了
4441	早上跑10公里吃个早餐搞个卫生看场NBA做3到4个菜，喝点啤酒睡觉约朋友咖啡或晚饭听个现场完美
4442	红志班三连周勇红色堇年 不要沉迷过去，不要害怕未来，过去。得失也好，成败也罢，无论快乐，还是痛苦，都过去了，你只能回忆，而无法回去。 晚安，火蜜们。  @中国共青团网 @中国教育新闻网    展开全文c
4443	难道是散热？开个玩笑。那是在惊叹自己能有超乎常人的发挥超厉害了
4444	网友认为 巨星， 是一个很谦虚的人！原文: 这特么就是斯蒂芬的谦逊这也是作为老对手明白对方的强大可能是现役两个对球队提升最大的两个超巨和领袖，一个队内没有全明星能和新秀汤追一起成长成为全明星连续五年西部绞肉机高难度季后赛进总决赛，一个东部从热火到骑士8年统治东部进   展开全文c
4445	心中有想法就一定能实现，现在好好的干，月底坐等分百万红包。
4446	大V07:30美职业辛辛那提vs纽约红牛 主0,竞彩胜平08:30NBA:猛龙vs雄鹿    猛龙-1.5
4447	红志班三连周勇红色堇年这辈子我已经很满意了，知道你的名字，听过你的声音，牵过你的手，吻过你的唇，感受过你的怀抱，拥有过你的温柔，至于以后呢，三里清风三里路，步步清风，再无你。——网易云音乐热评《莫妮卡》     展开全文c
4448	猛龙冲鸭！！！
4449	NBA剧本单雄鹿vs猛龙推荐:大212.5
4450	加油！
4451	有你才精彩！
4452	库里能否
4453	网友表示皮蓬没有带队获得总冠军的能力！原文: 身体素质非常好，爆发力，弹跳这些都很好，外线防守能力并不比莱纳德差，只不过中锋时代很难拿到dpoy。转换进攻，传球，都是强项。就是差在投篮了。。。他自己带队打，太缺攻坚能力了。场均22分基本是他的进攻天花板了   展开全文c
4454	【NBA年度情侣头像】喜欢吗？
4455	顶起！
4456	红志班三连周勇红色堇年人永远不会珍惜三种人一是轻易得到的 二是永远不会离开的三是那个一直对你很好的但是 往往这三种人一旦离开永远不会再回来——网易云音乐热评《你给我听好》  @中国共青团网 @中国教育新闻网    展开全文c
4457	1
4458	NBA东决最关键一场即将在多伦多猛龙队主场展开，离开场还有2小时球迷们早就来到球场，今晚绝对是这个城市历史性的一刻！期待球员们精彩的表演。
4459	不会抢七，猛龙晋级总决赛！ O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
4460	祝军哥月亮越好 哈哈@爱抢篮板的后卫 @詹姆斯吧官方微博 @NBA
4461	我在看【还是官宣了！湖人下赛季确定动用NBA第1核武】  O还是官宣了！湖人下赛季确定动用NBA第1核武
4462	吐槽谁
4463	【名记：北卡小哥利特尔有望进入首轮前十顺位】星城体育5月25日讯 据美媒《The Athletic》记者Jabari Young报道，环绕整个NBA联盟，有消息称北卡小哥纳西尔-利特尔有望进入首轮前十顺位。...想看更多点我 O网页链接
4464	吴彦祖今天42岁生日快乐：他是阳光帅气的典型代表，戏路宽广，能轻松驾驭各种角色。生活中的他低调内敛，珍爱家庭。吴彦祖一有时间都会去现场观看NBA比赛，是不折不扣的金州勇士对球迷狡明噶。代表作：魔兽、新警察故事、门徒、旺角黑夜、美少年之恋、窃听风云等。
4465	乔治在赛前热身中练起三分，今天威少缺战，他会带领雷霆在揭幕战中打出怎样的表现呢？  微博视频
4466	在NBA历史上，只有张伯伦、乔丹和埃尔金-贝勒的场均得分能够超过艾弗森的27.1分，但是，他的一些坏习惯还是让他无法取得前辈们的成就。也许，AI注定就是一名得分手，他永远都无法成为一名赢家。
4467	😱😱😱
4468	无聊，8:30看场NBA东部决赛
4469	姚明初入NBA,曾因一句话差点被打,麦迪西红柿和你有仇
4470	渠王NBA雄鹿vs 猛龙推荐：小211.5
4471	北境三剑客，想淘汰猛龙，除了小卡，还得问他们
4472	@Martin米珂 @新浪NBA @邓超 黄霏倪生日快乐啊
4473	今天终于又可以看东决了
4474	😱😱😱
4475	马拉松能对城市有宣传作用?CCTV5好像都不咋播，第一年播了很短时间和NBA冲突吧?去年确实转播了不短时间，镜头里长春和平时的长春好像不是一个长春。今年好像又有NBA不知道会不会转播能播多久?央视不播，自己在家和自己玩?
4476	是吗
4477	good
4478	这就尴尬了 ～感恋。
4479	不会
4480	不会
4481	😦😦😦
4482	10月17日，NBA新赛季即将正式打响！作为史上唯一一位同时获得过ABA和NBA MVP的球员，名宿朱丽叶斯-欧文 在中国赛期间造访中国，表达了他对于新赛季的期待。快来听听“Dr. J”是怎么说的吧！
4483	小学生 偷偷上了大学深造了吧 哈哈哈
4484	为什么雄鹿就打不过猛龙了？？？
4485	盘点NBA现役5大更衣室“毒瘤” 暴脾气怒怼教练一人6年辗转5队
4486	出神入化！
4487	网友认为加内特是 跨时代的巨星！你赞同吗？原文: 在KG以前，大前锋多是内线的篮板苦力，或者是灵活型二中锋，虽然也有巴克利和马龙这种的分能力很强的，但很少有可以组织进攻并能拉开空间的。KG是大前锋上第一个全能并且每个方面都做得相当不错的人，而且打法飘逸充满激情，很多人喜欢   展开全文c
4488	2019/05/26 08:30 美国职业篮球大赛NBA季后赛，在今天热血开战！本场是由 多伦多暴龙 对上 密尔沃基公鹿 的精彩对决！ 在此看好是由  密尔沃基公鹿 在受让 2.5分后，顺利击败对手，取得胜利！   O网页链接
4489	《NBA马后炮》第五期：克利夫兰骑士队 詹皇出走谁会是下一个救世主
4490	NBA近几个赛季5大被驱逐教练！瞧瞧我这个暴脾气！
4491	杜兰特总决赛照拿FMVP O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
4492	【季前赛10佳扣篮高光】谁是你们心中最佳扣篮？扣篮王拉文的轻盈起飞滑翔暴扣、黄蜂新秀布里奇斯重扣虐筐补扣、莱恩迎难而上隔扣、热火三人接力扣篮，一起来看看季前赛10佳扣篮超燃表现吧！
4493	易建联隔人暴扣集锦，这身体素质，堪比NBA球员
4494	是
4495	人家这…真的是凭实力单身啊
4496	今天有球看了
4497	哈哈哈 a13d2
4498	胡春杨🌳[米奇比心]🌱 20190525 Vlog 更新短袖| @NBA cr：@UNINE官博 @UNINE_胡春杨
4499	我要说点什么吗
4500	再怎么灵活也还是个胖子，韦伯梦幻脚步欺负巴克利毫不费劲！
4501	今天有球看了
4502	《他成绩不好被迫进入NBA，却成为一代巨星，并抚养邻居的孙子》他成绩不好被迫进入NBA，却成为一代巨星，并抚养邻居的孙子O网页链接
4503	【猴姆独家】Katy Perry热单Swish Swish之NBA特别版mv大首播！
4504	根本没人听你讲什么，哈哈哈
4505	字母哥詹皇领衔！NBA罚球空气球大合集
4506	等着看NBA直播呢
4507	"【NBA总决赛】库里一共能投进多少个三分？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA总决赛】库里一共能投进多少个三分？
4508	天若有情天亦老，为你@范丞丞Adam0616 打榜fccfccfccfccfcc
4509	@rutkowska: 猛龙加油，总决赛干掉勇士，不希望看到勇士三连冠
4510	【伦纳德季后赛生涯新高45分集锦】东部半决赛首战打响，G1猛龙主场胜76人。球队领袖伦纳德发挥神勇，出场38分钟23投16中砍下45分11篮板2断1帽带队取胜。半场他就砍下了27分，全场45分刷新了自己职业生涯季后赛得分新高，今日最佳球员小卡当仁不让！     展开全文c
4511	雄鹿雄起吧！
4512	我在看：【NBA十大最搞笑广告,米切尔的表演天赋也是棒棒哒】  ONBA十大最搞笑广告，米切
4513	NBA季前赛10大精彩秒传 保罗助攻迈卡威詹姆斯助飞英格拉姆
4514	希望林书豪能有更上佳表现，毕竟职业生涯机会不多了。
4515	全联盟都被他们“蒙蔽”了？常规赛装死，关键时刻才亮出獠牙2019-05-26          NBA东决的进展并不像大家预想的那样，猛龙一度0-2落后雄鹿，一度退无可退，大家都认为雄鹿会在东决轻松过关，但事实不见得是这样。回到主场的猛龙连下两城，总比分来到2-2平，随后的天王山之战猛龙再次痛击雄鹿。   展开全文c
4516	【官方详析约基奇对阿德争议打手：球手一体不犯规】NBA回放与裁判高级副总裁Joe Borgia详析分析了R1G7一战中约基奇对阿德的争议打手犯规：约基奇只击打到了阿尔德里奇手掌与球接触到的部分，即使阿德感觉自己被打手，根据规则，约基奇的动作被认为是打在篮球上，因此是一次合法的防守。     展开全文c
4517	火箭众将在甲骨文球馆备战明天与勇士的比赛。 哈登
4518	NBA2K19 这将是你看过最爽的过人盛宴 这才是真正的脚踝终结者！@NBA2K中国 @NBA2K指南   LNBA2K19过人盛宴 这才是真正的脚踝终结者！想防我？先给你的脚踝买保险吧
4519	杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
4520	那时的NBA真好好看
4521	【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
4522	吐槽
4523	大心脏时刻！盘点NBA经典单挑绝杀 单打乔绝杀快船利拉德绝杀湖人
4524	比赛还有两个多小时才开打，球馆外已经人山人海了。 这一战，毫无疑问是猛龙队史最重要的一战！拿下比赛，让我们进击总决赛！🖐🏿
4525	【帕金斯：不同意吉尔伯特的言论 骑士在欧文交易中血亏】星城体育5月25日讯 今天做客一档节目时，前NBA球员帕金斯和杰弗森谈到了骑士老板吉尔伯特此前发表的“骑士在欧文交易中大赚”这一言论。被问到是否认同吉尔伯特的...想看更多点我 O网页链接
4526	[热门]现役NBA手臂之最：班巴臂展达2米39，一神人臂展...。查看👉👉👉O网页链接
4527	昨天足球公推+赞赏总体3红2，其中红的两场都命中了首选比分！狡明噶篮球2红1，NBA近11红9！
4528	NBAStyle～
4529	【杰伦背身拉杆】杰伦-布朗突破米罗蒂奇，倚着字母哥背身拉杆命中！有点麦迪的影子 没白教
4530	《NBA美娜一年能挣多少钱？有没有100万？这才叫“白富美”！》我和1万人都在看，快来一起围观O网页链接
4531	《勇士太可怕了！西决第一场打完创造NBA历史，解说员太搞笑了》我和4548人都在看，快来一起围观O网页链接
4532	太厉害
4533	【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
4534	秒针一声一声！多个角度！超酷剪辑！再次回顾利拉德绝杀雷霆时刻！热血！
4535	自己想想
4536	【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么
4537	我觉得kD没有入选比较遗憾，世人只看到他进攻端的无坚不摧，防守端的任劳任怨却无人看到。 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
4538	@NBA 战斗即将打响！卡哇伊，触摸过生死的卡哇伊，在和开拓者的比赛中已经淬炼成神，今天将面临新的挑战！字母哥，所向披靡，一路披荆斩棘，今天是折戟沉沙还是重获新生，都是未知数！比赛到了现在，已经无法给予确切的胜负定论，已经不是自信心或者潜能所能主导的了，心态都已经历练到足够强大，现在   展开全文c
4539	与漫威英雄对应的NBA球星，你们怎么看?美国队长——字母哥钢铁侠——勒布朗.詹姆斯雷神——拉塞尔.威斯布鲁克
4540	（69）斯伯丁篮球NBA官方正品 真皮，牛皮，翻毛，弹性强，手感好，耐磨防滑。送孩子一个比赛专用篮球，一个好的篮球，让比赛赢在得心应手，让孩子不再，宅在家里吃鸡，强身健体从这里开始~~【赠运费险】。 领卷&拍:【160元券】微博专享限时领券 更多淘宝&天猫优惠卷戳;O网页链接
4541	NBA5位大伤后依然保持高效水平的球星 利文斯顿乔治谁最令你意外？
4542	多看比赛
4543	2018NBA全明星赛首发阵容效果图！狡明噶也很适合当头像，喜欢的收了吧！
4544	NBA2017级新秀赛季至今10佳球！03一代后又一届黄金一代？
4545	【库里：休息时间宝贵 用全队训练保持状态】在今天早些时候，勇士队进行了球队训练，当家球星库里也接受了媒体采访，他说：“我们曾经经历过类似情况，只不过没有这么长时间。在2017年我们曾经有两次，分别在第一轮和第二轮之后休息了7天时间。所以我能理解，在精神上也需要一定的放松。季   展开全文c
4546	好
4547	科比：可能是唯一一个上过9个央视频道的NBA球星。
4548	【范弗里特G4集锦】今天猛龙主场大胜雄鹿扳平系列赛，范弗里特替补出场一改往日低迷，全场6投5中拿下13分6助攻，其中三分球3中3，带领猛龙替补完胜对手，一起来看看他今天的表现吧！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
4549	好
4550	篮球  NBA初盘推荐 05月26日    NBA初盘08:30 多伦多猛龙  -  密尔沃基雄鹿       总分213.5  小NBA 体育赛事资讯
4551	盘点NBA教科书级别攻防转换 从盖帽到终结仅需短短几秒钟
4552	今日8：30猛龙与雄鹿将上演一场NBA东决生死大战，龙之猛否要看角色球员能否挺身而出，能否成功将对方一哥围追堵截。鹿之雄雌全赖字母哥荷尔蒙是否充足。这是一场三英战吕布式的大戏，飙戏的双方都有过人的天赋与才华，结局如何，到时共赏。
4553	@卫平布莱恩特- @NBA 犹记那年13分
4554	当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，而科比则让库里和自己的女儿合影！
4555	常现身NBA现场的史泰龙一家，我先喊了：岳父！！！
4556	不知道呢
4557	论如何合理的在NBA2K中打败勇士队呢？1.东部全明星首发组一队2.勒布朗基友队-保罗欧文詹姆斯乐福韦德安东尼3.NBA官方公布的2018-19最佳阵容三阵4.除杜兰特以外的雷霆出品球员再聚俄城5.2016-2018年NBA选秀前五顺位组一队（小概率）6.2K中86评分的球员挑选组一队（小概率）7.把勇士队打散或打残 ...全文   展开全文c
4558	大变数！一天之内勇士迎来两大特坏消息，管理层哭了库里却乐出声现如今NBA的东部决赛正在如火如荼的进行着，而对于卫冕冠军勇士队来说，难得获得了很长的休息时间，这对于球队有好有坏，好的是在经历了常规赛和季后赛的比赛，他们终于可以休息恢复体力了，球员的伤也能有时间慢慢恢复了，而坏消息则   展开全文c
4559	说出来你们可能不信，我之前玩2k经理模式，比赛全程模拟，在18-19和19-20这两个赛季，捧起奥布莱恩杯的是雄鹿，字母哥是fmvp，这要真成真了，我们喷了这么久的2k的AI，是不是要道歉了？
4560	天王山上
4561	当你认真谈过一次感情最后分手了，后来你却很难再喜欢上别人，你不想再花心思去了解去用心
4562	我诺天王连胜九把，后来来第十把我遇见了蔡徐坤。@蔡徐坤 @最强NBA
4563	来吐槽。
4564	东决，雄鹿不仅考字母哥，还得看他的表现
4565	如果有一天CBA实力超过NBA会怎么样？跟华为一样吗？
4566	【勇士火箭G1宣传片】从去年的西决抢七，到今年的半决赛遭遇战，火勇大战再次来袭！！球迷们都起来看球了吗？
4567	随心所欲！保罗以退为进，运球后撤超远三分命中！
4568	昨天结束的NBA圣诞大战这些NBA球员场上场下都说了啥？
4569	盘点NBA经典“魔鬼步伐” 艾弗森双变向 乔丹空中舞步
4570	这球打的，不堪入目呐
4571	【欧文手感火热】看球举手！急停跳投、转身跳投、背身单挑，面对严防欧文用自己的华丽技巧连中三元予以回应
4572	今年还是勇士赢
4573	阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
4574	【巴特勒30+11集锦】76人今天客场险胜猛龙将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色得到30分11篮板5助攻
4575	因为爱上你@范丞丞Adam0616 fccfccfccfccfcc
4576	还是不错的
4577	盘点NBA新赛季10大不可思议时刻！库兹马惊天隔扣哈里斯扣篮成秒传
4578	满满的回忆！20分钟长篇，感受一下09赛季的NBA！无比怀念那个百花争鸣的时代，这里一定有你的青春！  via@篮球热点  Auther:湖人新闻动态
4579	近日NBA官方公布了本赛季的球衣销量排行榜，老詹第一韦德第十一
4580	眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
4581	&NBA吐槽大会
4582	中国人的骄傲。中国球员，为WNBA出战
4583	埃文斯违反禁毒条例被禁赛两年！盘点NBA球员那些被禁赛的球员
4584	Tomasz Kordylewski： 马库斯-斯马特1819赛季常规赛进攻精华（第二部分）
4585	希望也能够购买长虹NBA冠军套餐。
4586	【集锦】FreeDawkins出品，欧文第一轮集锦全收录，凯尔特人季后赛第一轮已全部结束，欧文在这轮系列赛表现中规中矩，场均22.5分7.8次助攻，帮助球队横扫对手，期间也贡献了很多精彩进球。下面我们就通过视频来回顾一下欧文在这轮系列赛的精彩表现吧！
4587	哎
4588	O网页链接斯呆芬-库里：让我看看是谁在场上爆发.....是阿杜
4589	美媒评NBA总决赛史上发挥最出色的十位球员！1、乔丹2、奥尼尔3、詹姆斯4、魔术师5、伯德6、奥拉朱旺7、科比8、邓肯9、杜兰特10、拉塞尔作为21世纪前十年最伟大的球员，总决赛7次5夺冠狡明噶，科比只排到第七，你觉得合理么？
4590	累死宝宝了
4591	想
4592	&NBA吐槽大会
4593	19日最佳NBA绝招，拜佛过人学不会？一定是因为你没这么练！
4594	累死宝宝了
4595	实锤！NBA比赛中果然有人操纵球员！
4596	NBA超越时空的对决，每一张都是经典！值得收藏狡明噶（ins:dgartproduction）
4597	累死宝宝了
4598	艾弗森社交媒体展示自己NBA职业生涯中对阵所有队伍的最高得分纪录:“这图送给那些黑我的人，拿去给发廊或沙龙里面的黑子看狡明噶看吧。”
4599	NBA新世纪3大最强弹簧人  榜首竟用头扣篮
4600	猛龙与雄鹿的G6，形势异常分明，猛龙只需拿下这场，便能挺进总决赛；而雄鹿则一脚踩到悬崖边。不过对于雄鹿而言，岌岌可危并不意味着GameOver，想想一旦攻克客场，会是怎样？他们将重返密尔沃基，在家乡父老面前迎来抢七，而先前的历史反复证明，生死攸关的抢七，坐拥主场   展开全文c
4601	泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
4602	NBA故事汇：勤学苦练的全明星 肯巴-沃克的个人故事
4603	NBA10大翻身跳投高手 科比仅排第三第一你绝对想不到
4604	呜呜
4605	[抱抱_旧]  礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
4606	时间过的真快，新赛季的决赛又能大量吸引更多球谜的眼球了。
4607	充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
4608	两个加时，构成，纳德太难了，超巨
4609	盘点NBA10大老当益壮时刻！看老将们如何老夫聊发少年狂！
4610	老詹现场为大儿子助威，Young King！
4611	@范丞丞Adam0616 fcc fcc fcc fcc  fcc fcc fcc
4612	波波维奇今日造访预选赛阶段的美国男篮训练营，跟杰夫·范甘迪狡明噶有说有笑。美国男篮分成了两队，波波维奇作为主帅带领NBA球星打世界杯及奥运会，范甘迪带领发展联盟球员打预选赛。值得一提的是，波波爱徒、新任雄鹿主帅布登霍尔泽与波波一同现身。
4613	揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
4614	反拉上篮，抢七，漂亮
4615	&NBA吐槽大会
4616	真是吕布战三英
4617	这个上篮真漂亮
4618	真好 抢七读秒绝杀，
4619	李楠心急呀，周琦的腰伤迟迟好不了？丁颜雨行的膝伤迟迟好不了。他们是篮球国内顶尖人物，举足轻重。世界杯家门口临近。身负重担的李楠怎不心急，心焦虑。连小日本的篮球都打不赢，它们有两位NBA球员。我们一个都没有。有一个周琦都被火箭无情地抛弃。综归一个原因都是身体问题，适应不了剧烈的，激烈   展开全文c
4620	Jr这个sb ～蜗牛。
4621	19日最佳NBA绝招，科比接班人！库兹马这表现成湖人新老大,！
4622	我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
4623	哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
4624	fccfccfccfccfcc风雨无阻，与你@范丞丞Adam0616 并肩！快来为TA应援吧
4625	国际竞争力
4626	三分偏出不要紧，字母弟飞身单手补篮。
4627	勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
4628	约基奇迎着补防再来一记三分！
4629	你好( ^_^)／骚气
4630	这才叫抢七，NBA是抢四才对.
4631	记者：你得到公平竞争的机会了吗？库里：下一个问题。
4632	-
4633	[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
4634	这球打的，不堪入目呐
4635	【达德利：阿里纳斯的言论失了智 老将可不是这样的】星城体育5月25日讯 在之前，阿里纳斯在一次采访中表示，自己如果是替补则不会为上场的球员加油的言论，这也让NBA球员感到不满。篮网老将达德利批评道：“阿里纳斯...想看更多点我 O网页链接
4636	@虎扑篮球 @乐视篮球 @NBA 祝生日快乐
4637	盘点NBA球星5大摧毁小朋友篮球梦时刻 太残暴了！他们还是孩子
4638	@NBA @优酷 @超话社区
4639	教你单手体前变向，NBA后卫都需掌握招式！
4640	太劲爆了，美国高校学生的隔扣热血沸腾，并不比NBA差
4641	回复@邢天舞戚:阿里哪个时代主要是两大拳击组织！即:WBA世界拳击协会，成立于1962年，是在原来的NBA（美国拳击协会）的基础上建立的；还有一个就是WBC（世界拳击理事会），成立于1963年，总部设在墨西哥。
4642	G6篮球-全场NBA 美国职业篮球-季后赛多伦多猛龙(主) VS密尔沃基雄鹿主推：大
4643	冲鸭！
4644	18日最佳NBA绝招，大神必备技能！詹姆斯这招摆脱防守只需一瞬间！
4645	NBA季后赛激战正酣，也即将进入收尾阶段，而博彩公司也更新了总决赛FMVP的赔率。这一次，此前3冠0FMVP的库里以1赔1.83领跑全联盟，伦纳德第二，杜兰特只位列第四，以下是具体排名。在库里的职业生涯，他最大的遗憾就是还没有总决赛MVP。他两次拿常规赛MVP，三次总冠军，一阵拿到手软，15年夺冠，暗箱   展开全文c
4646	足球粉丝专区[超话]篮球美国职业篮球多伦多猛龙 #
4647	BMW M3
4648	11日最佳NBA绝招，奥拉迪波这招简单实用，让你轻松创造投篮机会！
4649	鞋王啊，塔克在西决的表现更多的像整个常规赛的缩影，几个关键的进攻篮板以及在关键时刻对勇士三箭头的防守其实说明了很多问题，我觉得塔克不但该入选，还该入选一阵 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
4650	美帝球迷恶搞火箭vs勇士G1中裁判的表现。内容太过劲爆，大家自行感受吧昨天勇士与火箭的半决赛第1场最后2分钟裁判报告出炉，裁判3次误判均对勇士有利。
4651	Ballin like NBA
4652	"【NBA季后赛】哪支球队会获得东部冠军？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA季后赛】哪支球队会获得东部冠军？
4653	那么又到NBA季了我好想去的啊久没有回家，很想自己的父母。
4654	雄鹿 加油啊 为了我的湖人  季后赛大作战#
4655	NBA2018年度10大劲爆隔人扣篮 小史密斯轰炸兰德尔塔图姆隔扣詹皇
4656	【考辛斯板凳席摊手】表情丰富！因伤休战的考神坐在板凳席上，对场上局势无奈摊手。【速戳  ONBA季后赛大作战 助威主队解锁大奖】 NBA季后赛大作战
4657	发布了头条文章：《（雄鹿vs猛龙）明日NBA继续进行东部决赛，猛龙回到主场能否扳回一局》  O（雄鹿vs猛龙）明日NBA继续进行东部决赛，猛龙回到主场能否扳回一局
4658	打call
4659	尼玛！！这[打哈气]个算不算NBA最为灭绝性的盖帽呢！！！！！！看看场下球员的表情！（转）
4660	每日足彩竞彩晚盘推荐 明日NBA推荐：雄鹿VS猛龙    雄鹿+1.5胜   212.5 大
4661	今天去医院做大保健，医生说我脊椎有点侧弯，要注意身体。这两年越来越感觉身体不如从前的好，以前在宿舍玩一天电脑没感觉，现在下班回家总觉得肩膀很紧，脖子很酸。男人啊，半衰周期是八年，八岁精力无限，十六岁性成熟，二十四岁达到身体的巅峰，之后开始走下坡路。所以你会发现，NBA大多数明星的巅   展开全文c
4662	我觉得就是看热闹就好了
4663	我今天还在跟我爸讨论，你们心心念念的篮球赛事直男圣地的NBA官方，不知道他们的大部分男观众不喜欢男偶像吗，知道还请不就是摆明了你们观众没有关注度重要吗，出了这种事你们不骂官方不考虑观众，跑过来骂被请的流量，咋啦人家流量厉害到想上NBA就上NBA啦，那我看他明年得上春晚。
4664	愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
4665	今天把别人家的两条金毛都要撸秃了。还遇到了天菜大姐姐，能弹琴会调酒能聊投资理财能聊游戏艺术史综艺龙应台大江大海化妆品包包快时尚NBA球鞋美丽博学又富有太好了我爱了除了看不上我没什么不好的，
4666	今夜只推荐德国杯西杯和NBA这三场比赛啊
4667	我觉得还是美国的篮球比赛好看
4668	什么？！耒阳怪物今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
4669	期待抢七，雄鹿必胜
4670	迪亚洛确实坐不住了我 ～零落。
4671	《萌神库里专场：本萌驾到，带你了解NBA搞笑瞬间，专治不正经》目前NBA球星里面，斯蒂芬·库里虽说不是打球最出色的，但是论对于MBA球星的喜爱度，萌神库里的喜爱度绝对是出类拔萃的。O网页链接
4672	提前公推以篮超客场+8.5已经收米……NBA目标猛龙2.5让盘变成1.5，是个危险的信号。提前推荐雄鹿+2.5赢盘，有待观察……明天赛前能回落到2.5或者以上，雄鹿赢盘赢球。没问题。盘口不回落，建议放弃这场比赛##跟   展开全文c
4673	盘点NBA2017-18赛季季后赛10大火爆冲突 绿军成出镜最多球队
4674	NBA近几个赛季10大经典虚晃 科比背打詹姆斯库里晃晕戈塔特
4675	希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
4676	&NBA吐槽大会
4677	NBA最惨的3大卫冕冠军  热火公牛纷纷榜上有名
4678	@XCin_  @Z说球鞋  @NBA  军哥牛逼
4679	分享单曲 KOKC! (@网易云音乐) 今天自己制作的新歌，希望大家喜欢和支持，/如果胜利有颜色那一定是白橙蓝@俄克拉荷马城雷霆球迷俱乐部 @NBA雷霆球迷会 @PG保罗乔治官博 @威斯布鲁克FansClub
4680	随意凑张图昨天潘潘醉酒了 一直拉着我说“你给我几年时间就好 我一定会给你 你所想要的生活 你要相信我” 一直像个智障一样说一堆的NBA 然后一直跟我狂告白 这样一个男生 真的太可爱了(;´༎ຶД༎ຶ`)
4681	感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
4682	没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
4683	5/26 8时30分  VS 推荐：猛龙-2，全场小212
4684	今日两单NBA推荐，同路可上车 不同路可反[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
4685	I can do all things,you are FMVP this year @StephenCurry
4686	喜欢魔兽就像刚认识第一个女孩 。喜欢韦德就像看到一个颜值巅峰的女神，喜欢沃尔就像青梅竹马看着长大 最爱还是沃尔唉 虽然比起巅峰韦德霍华德显得平平无奇 也总是不上不下让人好几次想放弃 但是从刚进NBA到现在这么多年了也有感情了最爱还是你。还是会一直支持你的。虽然现在奇才的时刻很黑暗      好   展开全文c
4687	fccfccfccfccfcc一直想说，无论走到哪里，最想去的地方是你@范丞丞A...
4688	17日最佳NBA绝招，米切尔换手运球衔接转身过人突破暴扣！
4689	东部决赛第六场，。
4690	&NBA吐槽大会
4691	超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
4692	ESPN教勇士如何应对哈登的造犯规投篮动作！
4693	得加油
4694	这届厉害了我的哥
4695	这样的默契，NBA很难再找到这么一对组合了！跨全场或大半场的空接随便玩
4696	太坑了
4697	最后一舞，NBA没有韦德，真的不习惯
4698	一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
4699	《NBA马后炮》第20期：犹他爵士 米切尔能否带领铁血之师达到新高度
4700	连续2天红单,今天来说说 NBA东决的赛点之战,雄鹿2-0大比分领先的情况下,被猛龙 连扳3局,现在正面临着go home或抢七的局面;从场面来看,猛龙 由落后到领先的关键在于 范乔丹/小钢炮/鲍威尔/小加等人的发挥,尤其是 范乔丹 在儿子降临之后 连续有着超神的表现,一扫之前 背锅侠的阴霾,但在我看来,猛龙 之所   展开全文c
4701	NBA2018年度10大晃倒过人 麦科勒姆两度上榜 哈登收割约翰逊
4702	@黄宇军不会扣篮 军哥，我从2015年在快手关注的你，4年了，一路走来，你无数次的路人王获奖，你参加NBA球星的中国行，你在各大媒体的精彩瞬间，我见证了你的付出，你的努力，你的伟大，你的成功！加油军哥，你是最棒的！最后祝愿我们黄菲妮小朋友生日快乐呀！@乔老爷说事 @泡泡Pisces @闫跃龙 @赵盛烨
4703	fccfccfccfcc年年月月、日日夜夜，为@范丞丞Adam0616 打call！最好的数据给最好的范丞丞！快来为TA应援吧 O网页链接
4704	好久没有更新我跟垃圾老陈喽～分享最近就是有人问段子狗怎么喜欢起NBA啦 因为老陈呗为什么喜欢🚀喜欢哈登啊 因为老陈呗我还记得我们刚在一起的时候他坚决不会吃一口螺蛳粉 聊天也没有半个表情包现在不仅能陪我吃螺蛳粉了还能拼命用表情包骂我 撒娇 卖萌今晚迷迷糊糊的小陈也是同样的   展开全文c
4705	什么？！江城灬卧龙今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
4706	这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
4707	生日快乐@黄宇军不会扣篮 @NBA @让红包飞
4708	NBA十佳球音乐 （当当当的那种）LNBA十佳球音乐 （当当当的那种） @优酷 @于嘉 @杨健 @徐济成 @NBA @新浪NBA @虎扑篮球 @腾讯NBA @篮球大图 @最篮球世界 @篮天下Dime 各位老师，早期十佳球背景乐叫什么？
4709	当扬尼斯面临伦纳德防守时，雄鹿每100回合得分为85.6分。相反，扬尼斯在其他球员防守，雄鹿每100回合可以得到114.4分～
4710	&NBA吐槽大会
4711	天灵灵地灵灵，大神们保佑我中奖，苏老师您给我一部手机就好 @苏群
4712	【@芝士字幕 】波波回应为何最后没有犯规--记者：你在场上大叫让队友犯规，但是似乎有点沟通障碍--很明显 他们没听到任何人说话
4713	超级喜欢勇士
4714	达拉斯独行侠 司機好帥😭
4715	手机耶，冲啊 @苏群
4716	什么？！公牛湖人今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
4717	盘点NBA现役5大绝杀高手 欧文詹姆斯上榜利拉德无愧矮个杀手
4718	费城76人吉祥物富兰克林在球场看台的热舞表演秀！左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭～最后像极了孙猴子的经典动作
4719	@黄宇军不会扣篮 @只关于篮球 @NBA
4720	@NBA @我可瘠薄烦人了 @我可瘠薄烦人了 黄霏倪生日快乐哦！
4721	NBA那些令人大叫”哎呦“的时刻有点尴尬
4722	@我可瘠薄烦人了 @NBA @野食小哥
4723	祈盼苏老师抽到我，手机灰常喜欢，盼望已久 @苏群
4724	【詹姆斯赛季集锦】詹姆斯加入湖人的第一个赛季，场均可以拿到27.4分、8.5篮板、8.3助攻、1.3抢断、0.6封盖，入选了最佳阵容三阵，可惜湖人没能杀入季后赛，期待下赛季能给大家带来更多精彩！一起来欣赏詹姆斯本赛季的集锦吧！
4725	The 3rd highest score in NBA history The 2008 MVP, 2 times NBA finals MVP, 5 times NBA champion, A 6'6 guard from Lower Marrien high shool, No.24,Kobe Bryant.
4726	求中，写啥能中手机啊 @苏群
4727	只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
4728	如果杜兰特回来，科尔战术向杜兰特倾斜，不排除杜兰特数据高，而库里数据减少的可能，要是杜兰特再来个一两场压哨绝杀，那Fmvp还是杜兰特的，当然库里这个季后赛也足够好，到时就看个人状态发挥了，另外还需关注对手的防守针对，如果库里被针对，可能发挥失常也有可能   展开全文c
4729	交友群  【库里采访中字】今日库里在接受采访时谈到了杜兰特缺席期间外界的舆论声音，库里称自己无法理解为什么媒体永远都不能开心地看勇士比赛，但球队永远不会因为流言而对争冠的目标分心！
4730	国货杠杠滴，冲啊 @苏群
4731	今年的冠军会是东部还是西部
4732	发布了头条文章：《RB热博-NBA赛事分析：G6即将来临，伦纳德能否带领猛龙一锤定音---430》 ORB热博-NBA赛事分析：G6即将来临，伦纳德能否带领猛龙一锤定音---430
4733	@罗斯中文网微博 @头盔哥天极@新浪NBA一起祝霏妮生日快乐🎂吧  军哥，关注你也有一年多了。慢慢见征了你从没有霏妮到霏妮现在周岁了。也见证了你一次次拿下路人王冠军，去美国，建自己的主题篮球馆。我非常的幸运认识你。加油军哥。霏妮不管你长大后能否晃飞军哥都望你健康成长。
4734	华为，苏群，NBA总决赛！
4735	猛龙今天必胜，立帖为证！
4736	@声色NBA @安踏篮球 @邓肯 加油
4737	NBA篮球大师
4738	盘点NBA10大经典高难度背后传球 纳什朗多经典背传欺骗对手
4739	关于NBA全明星票王那些事 希尔新秀赛季当选姚明成首位外籍票王
4740	发布了头条文章：《雄鹿vs猛龙 字母哥生死战对决小卡》     O雄鹿vs猛龙 字母哥生死战对决小卡
4741	发布了头条文章：《NBA前瞻：密尔沃基雄鹿 vs 多伦多猛龙 ，谁是东部新王！》  ONBA前瞻：密尔沃基雄鹿 vs 多伦多猛龙 ，谁是东部新王！
4742	小个恐怖分卫贾哈伊·卡森精彩集锦，2014NBA选秀前瞻，这身体素质，前途无量啊！
4743	白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
4744	今天百视通NBA十周年正好撞上
4745	Mike Miller  & Corey Brewer  俩个笑容好温暖NBA球员  迈克米勒的三分有点准啊 ，刚健，鲁尔就是很搞怪的大哥哥！俩人都很可爱！活动非常有意思，谢谢装成熟的徐秦威老师带着我也还算顺利的完成了主持人的工作！【 杭州 ✔️ 】
4746	去年今日。看会NBA就睡了
4747	NBA篮球大师
4748	无论输赢，她都会在哪里等他羡慕这样的爱情，无需言语，不过是看到有你在为我欢呼，就够了
4749	晚上睡不着看16年NBA总决赛钢铁直男的快乐如此简单双方的阵容都有很多看着脸熟却又陌生的球员斯佩茨 巴博萨 瓦莱乔 埃泽利 德拉维多瓦 福莱 莫兹戈夫渐渐的在这三年淡出NBA的舞台三年前的季后赛感觉真的流畅哨子也少 球员也拼  任何一个地板球都不放弃这样的比赛就两个字“好看”           展开全文c
4750	这二阵容可以锤爆一阵容吧
4751	在NBA打球的球员都知道科比詹姆斯是怎样的存在 总有些废物黑来黑去不带点脑子 我就说一句 只有会打篮球懂篮球的人才明白詹姆斯科比的伟大 狗喷子自己打篮球什么水平要有B数 一辈子做个键盘侠不然拿起球去练练 打个野球你都被爆出翔 整天在网上黑来黑去黑nm呢fw东西
4752	迪肯贝-穆托姆博的年龄和名字至今在NBA都是一个迷，近日，穆大叔在接受采访时完整地念了一遍自己的全名--Dikembe Mutombo Mpolondo Mukamba Jean-Jacques Wamutombo，统计下来有多达49个英文字母。他说小时候每次进学校签到很忧伤。
4753	【利拉德：掘金比雷霆有更多的射手 打得更合理】利拉德在R2G1不敌掘金后接受了采访。在谈到掘金和雷霆的差别时，利指导直言：掘金有一帮能投进三分的射手和一位策应者，他们会让球动起来，打得相当合理，创造出高质量的出手机会。     展开全文c
4754	龙头大鳄精研NBA/CBA，因为专著所以专业！对每场推荐的赛事都是有十足的信心！对广大球迷负责！近日状态大好的给大家推荐一场NBA/CBA福利！NBA 2019-05-26 星期日 8:30多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿猛龙如果能晋级，当然是队史第一次进入总决赛，事实上上一场赢球取得领先优势已经打破2016年季后赛   展开全文c
4755	我以前打球的时候是俄罗斯的黄金冠军🏆NBA篮球篮球教练
4756	各位老板仅参考,请理性投资～5月26日 08:30 篮球NBA初盘推荐* 初盘联赛：NBA 美国职业篮球-季后赛初盘队伍：多伦多猛龙(主) VS 密尔沃基雄鹿初盘盘口推荐：大 212、多伦多猛龙 -1NBA
4757	感谢大家
4758	NBA最美的时代 微博视频
4759	好东西要分享
4760	17日最佳NBA绝招，向科比致敬！，学会这招可以击碎防守！
4761	@声色NBA @CL闫帅Yeser @篮球教学集锦 军哥牛批
4762	11日最佳NBA绝招，欧洲步还能这么玩？骚到我根本把持不住自己！
4763	NBA篮球大师
4764	【霍福德父亲客场观战】凯尔特人球员霍福德的父亲来到密尔沃基，亲临现场为儿子加油！伙夫血冒字母哥
4765	在今天的G6到来之前，我必须要喊一句雄鹿总冠军
4766	基本争议不大吧，任何一个拿出来单说都没什么问题，主要是季后赛表现爆炸的贝弗利和PJ塔克没入选会争议，只能说，有些时候不是所有的人都会被点到，这是NBA。 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
4767	喜欢3分球
4768	@金州勇士 @NBA @人民日报
4769	就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
4770	遇到不认识的人，我们还可以说的更多又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。
4771	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
4772	&NBA吐槽大会
4773	【詹姆斯纪录片：King James】一个来自阿克伦的穷孩子，他的人生本可能朝着黑暗的方向无限坠落，但是篮球给了他一条梦想之路！在高中就扬名立万，被誉为“The chosen One”，后来又在NBA打拼，一如既往地保持高效！勒布朗说他从不相信命运，只信自己的能力！“当你全身心投入你的梦想时，你就不容易被   展开全文c
4774	一切都是安排好的和平四杰安宁老铁四面八方来的旅游团大学同学怎么都傻傻幼稚的我想念高中清晨的早读午间的扫除夜晚的喧嚣晚修课后的烧烤摊说不完的话看不完的NBA恰不完的人黑板上的倒计时总写不完篮球场的篮环总是够不到哦谢特 太念旧了⑧我甚至想毕业回家早   展开全文c
4775	关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。忧愁。信可以越来越好了，我支持。
4776	晚场足球篮球一单！看到是缘分！冲击3连红！🐷红！   展开全文c
4777	John Elliott X Nike LeBron Icon “All Black” 洛杉矶发售活动现场💥
4778	我之前喜欢过一个男孩子，很优秀真的很优秀，我们从去年暑假相识，得知他在法国留学并且和我一样对NBA感兴趣，只不过他喜欢的是詹姆斯我喜欢库里，虽是宿敌但我们聊的很开心。慢慢的也开始发展下去，之后因为一些事情，疏远了，到最后删了联系方式，我也在新的一年交了男朋友，现在他要回来了，我很想   展开全文c
4779	@NBA @微博抽奖平台 @微博钱包
4780	果然如他所说，一直被低估着映象流防守不好说到10年前一阵完爆现在的篮球特么是五个人各打各的？吹波波维奇的时候怎么不说五个人个顶个牛逼而说战术老手拿的证据全特么的双标🐶 怀念过去就怀念过去这值得肯定但是拿出来怼喷今天就没意思了不爱看就别看有本事永远别关注NBA这个商业联盟吐   展开全文c
4781	2019年5月26日8：30NBA东部决赛第六场猛龙主场对阵雄鹿，猛龙队有机会淘汰雄鹿队，从而球队首次进入总决赛，期待范乔丹跟卡皮蓬有着精彩的表现，历史总是惊人的相似！
4782	吐槽适合你
4783	NBA季后赛5月1日赛事前瞻 火箭(0)VS勇士(1) 宿敌的对决！这两支球队在上一场比赛就收视率爆表，赛后关于裁判的意见使大家争论不休，裁判的漏判使火箭丢失一局胜利，只要火箭保持水准，比赛的胜利天平还会向火箭倾斜！推荐:火箭胜！(给大家分享一款足球篮球竞彩APP，详细请看评论区，参加活动包赢。)
4784	现今联盟有谁的身体天赋可以赶得上神呢
4785	《杜兰特在NBA的12年拿下22940分，对比科比和乔丹是什么水平？》我和3622人都在看，快来一起围观O网页链接
4786	@NBA @KevinDurant  @凯里欧文吧 我也想要有个自己的球馆！
4787	晚上睡不着看16年NBA总决赛钢铁直男的快乐如此简单双方的阵容都有很多看着脸熟却又陌生的球员斯佩茨 巴博萨 瓦莱乔 埃泽利 德拉维多瓦 福莱 莫兹戈夫渐渐的在这三年淡出NBA的舞台三年前的季后赛感觉真的流畅哨子也少 球员也拼  任何一个地板球都不放弃这样的比赛就两个字“好看”
4788	哦，听说金州总冠军
4789	NBA：多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿 比赛时间：2019-05-26 星期日 8:30 赛事分析：双方上一场交手雄鹿以99-105不敌猛龙，球队天王山之战败北，虽然球队第一节打得不错，单节轰下32分，而且只让猛龙拿到22分，手握10分优势领先第一节，但随后球队命中率下降，而且猛龙防守强度有所提升，雄鹿极其不适   展开全文c
4790	NBA令人血脉喷张扣篮大合集第二部 JR隔扣对手麦迪乔丹骑扣对手
4791	看了半天NBA的门票，唉，怎么也得两年后呢，突然淡定了。。。明天还要早起加班，睡觉！
4792	🏀【前线记者单】8:30NBA猛龙vs雄鹿，上场红，近5中4
4793	[bm思考][打哈气]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
4794	@黄宇军不会扣篮 @老王谈跑步 @新浪NBA 军哥打球越来越厉害，球技越来越好，霏倪生日快乐，
4795	明日NBA本土投注量本周总得推了三场1红1黑1平，厉害了那就看今天这场决定本周推荐单到底是红的结束还是黑的、今日NBA推荐单、就决定是雄鹿2.5赢盘，走起走起走起喜欢的朋友请多关注阿信、不喜欢的就当看看别黑
4796	水货
4797	kd最少缺席一场，而且缺席这么久，一回来肯定不会让他上场那么长时间，加上库里半决赛过后手感一直火热，看好库里首度夺下fmvp O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
4798	NBA第一花花公子回归单身!这次选江山还是美人_手机新浪网@手机QQ浏览器 ONBA第一花花公子回归单身!这次选江山还是美人
4799	我陪你游车河，过澳门睇F1，去现场睇NBA世界杯，偶遇嘅演唱会……哈哈😋😜😜😜
4800	冷门不再有
4801	NBA季后赛西部决赛，勇士客场加时以119-117险胜开拓者，总比分4-0横扫对手晋级总决赛。库里出战47分钟，25投11中轰下了37分13篮板和11助攻，连续5场季后赛轰下30+创生涯纪录。 这轮系列赛，杜兰特因伤高挂免战牌，这促使库里在进攻端全力发挥，打出了现象级的表现。西部决赛前三场，库里分别得到36分   展开全文c
4802	实至名归，塔克，铁林没入选最遗憾，但毕竟只有10个名额，不是他们不值得入选，而是有人更值得入选 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
4803	《NBA球星很多，但超级巨星，现役只有四个！詹姆斯属于最强的一个》无论是从数据和荣誉上来说还是从对球队以及对联盟甚至喜欢篮球的球迷们来说，詹姆斯的影响力都是无人能及的。O网页链接
4804	以前NBA几乎每场都看的时候在键盘上打“sanfen”出来的第一个永远都是“三分”现在打“sanfen”出来的第一个永远都是“散粉好惨”
4805	“我不认为我已经超越了勒布朗，我不想讨论这个话题。如果超越一位NBA球员的标准是看冠军数量和胜率的话，那么迈克尔就不会是历史第一人，有些东西的意义要远远大于总冠军。”“人们之所以称赞勒布朗不仅仅是以为他在篮球方面所取得的成绩，更多的是因为他在用自己的声音来让这个世界变得更好。总冠军   展开全文c
4806	本来计划明天加班忙手头工作的突然意识到明天还有NBA分区决赛和苏杯决赛
4807	《詹姆斯，NBA对不起你！12届全明星发声：都是菜鸟教练在执教他》早上公布了最佳防守阵容一阵二阵，然后有很多人对于结果不满，发表了看法，包括当事人自己和当事人的朋友。O网页链接
4808	【NBA宣布  后卫  全票当选为All-NBA First Team （NBA最佳阵容一阵）】哈登加入火箭的七个赛季中共6次被选为最佳一阵，近三个赛季连续三年当选。本赛季哈登场均36.1分（联盟第1）7.5助攻（联盟第7）6.6篮板，2.03抢断（联盟第2）哈登成为NBA历史上第一位单赛季场均35.0分和7.0助   展开全文c
4809	水货
4810	NBA剧本单预测：🏀🏀🏀NBA雄鹿vs猛龙推荐:大212.5
4811	看对面怎么防守了，如果死防库里，库里就不是，死防杜兰特他也不是。 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
4812	盘点NBA10大令人捉摸不透判罚！字母哥踩线绝杀邓肯替补席被驱逐！
4813	按照常规赛来说差不多，但是看了季后赛很不爽 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
4814	试问如今NBA几人能做到？麦蒂职业生涯最佳镜头都在这O腾讯新闻 L试问如今NBA几人能做到？麦蒂职业生涯最佳镜头都在这 来自@腾讯新闻
4815	关注NBA官方最佳新秀：东契奇
4816	G6啊，猛龙能否创造历史就看这场了其实还是不太看好猛龙，可能是因为打76的系列赛三小阵容留下的印象太深了吧雄鹿是机会和实力的，虽然他们经验差，但转换打起来，投手找回准星依然还是不可阻挡啊，期待字母哥能调整好，不然大概率要凉看看回到主场猛龙的防守吧，小   展开全文c
4817	5/26号    NBA季后赛（主）猛龙VS雄鹿   推荐：小分214分德国杯 02:00  RB莱比锡(中) - 拜仁慕尼黑 全场大 3球比分 1-3 2-2西杯 03:00  巴塞罗那(中) - 华伦西亚 巴塞罗那-0.5/1球比分 2-0 2-1 滚球 足球 ＮＢＡ#
4818	NBA，东决，雄鹿vs猛龙，第六场。雄鹿连败三场，丧失了主场优势，现在要去猛龙主场誓死一搏。这既是对球队和字母哥的最大考验，也是对教练的考验，能否再提高一个档次，就看这一场了。心态，必胜的决心，外线防守，替补发挥，头牌字母歌的发挥，最后2分钟如果还是焦灼怎么打，手还抖不抖，能否采用卢教   展开全文c
4819	@詹姆斯吧官方微博 @虎扑篮球 @NBA 祝军哥女儿黄霏倪生日快乐
4820	保罗乔治NBA球星朗读网友黑自己的推特之乔治篇🙊好的，保罗·乔治
4821	【坂底居士】本故事为NBA新闻改变的小品，只为逗大家一乐，不喜勿喷！布雷德索：哥，被连扳三场了，咋办呀 字母哥：哥，猛龙队连扳三场的秘诀是什么？詹姆斯：开发一个JR！ O网页链接
4822	大概就是青少年盃籃球賽跟NBA的差別吧[皱眉]
4823	发布了头条文章：《NBA东区冠军战G6》  ONBA东区冠军战G6
4824	发布了头条文章：《勇士之后，谁将称王？》 金州勇士队 NBA  O勇士之后，谁将称王？
4825	NBA官方公布了本赛季的最佳萌版阵容：一阵：字母哥、库里、哈登、约基奇、乔治二阵：杜兰特、利拉德、莱昂纳德、恩比德、欧文三阵：詹姆斯、威少、格里芬、戈贝尔、沃克 ～凝恋。
4826	NBA球星中二起来太可怕了，美国队球星的搞笑时刻集锦
4827	“我，科比-布莱恩特，决定跳过大学，把我的天赋带到NBA职业联赛。愿意。 在科比20年的职业生涯中，一人一城，一城送一人，他是球队领袖，他是体坛传奇！科比生涯200佳精彩瞬间回味一下，值得珍藏！
4828	发布了头条文章：《NBA08:30 【篮球】：多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿赛前分析》    ONBA08:30 【篮球】：多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿赛前分析
4829	2019-5-26-初盘（红黑参考）（足球3串1）德国杯（02:00）拜仁慕尼黑 VS RB莱比锡(中)推：拜仁慕尼黑（-1）意甲（02:30）博洛尼亚(主)VS拿玻里 推：拿玻里（-0.5）西杯（03:00）巴塞罗那(中) VS华伦西亚大 2.5/3NBA （08:30）猛龙(主) VS 雄鹿推：猛龙（-1）
4830	从高三到大三
4831	@黄宇军不会扣篮 @NBA @郭艾伦 军哥就是我的老大哥
4832	HAVANA - Camila Cabello Dance | Matt Steffanina ft NBA Timberwolves Dancers
4833	O网页链接篮球就是要有肢体碰撞，所以每年NBA的火爆冲突镜头一定少不了，但这也是篮球乐趣之处，当一种运动需要肢体碰撞的时候，所训练的模式就会完全是不一样。很多时候因比赛需要而过份了的肢体碰撞往往便做成一些火爆镜头，老实说，一种运动称得上为精彩，这些原素是少不了啊！现今NBA好   展开全文c
4834	🔥🔥🔥观察很久了🇩🇪出击👉02:00德国杯🔥【拜仁慕尼黑让一球】🔥本人直接去的一球球半盘，博它穿盘。这几天确实顺风顺水，周末🐶庄估计操盘手要换一拨人来搞了《跟反随意，红黑勿叼》分析完NBA就睡觉！谨慎参考
