0	北京首钢篮球俱乐部27日与林书豪签约，哈佛小子林书豪确定从美国NBA转战中国CBA，只待正式送出注册资料和审查表，林书豪就能以新成员的身份征战CBA新赛季。林书豪今年和猛龙队打下了队史首都NBA总冠军赛后迟迟找不到NBA下个落脚处，上个月底在布道大会还落泪表示NBA放弃我了。之后林书豪正式和中国运动   展开全文c
1	按照有的人的说法@JeremyLin林书豪 是来CBA养老的话，那你的意思是CBA是养老院啊？拜托你看看你自己是什么熊样吧。还有拿林书豪国籍说事情的，你们真的是闲出屁了，他说自己是中国人，在美国在NBA他也是改善了很多球星对黄种人的看法。有的人啊在大是大非面前就是摆不正自己的立场   展开全文c
2	🈴💰205字母哥阿德托昆博   耐克 Nike Zoom Freak 1 一代字母哥签名 蓝橙大倒钩 双气垫低帮休闲运动篮球鞋。内靴锁定系统#独特抓地纹路大底❗NBA球星扬尼斯·安特托昆博签名款   鞋款超大的Swoosh以及传闻配置与KD12一样的全掌+后掌Zoom Air的气垫组合，着实让人不敢小觑其实战表现！       展开全文c
3	有人说林书豪说自己很难有什么难的，他已经年收入千万有名气，活的应该很开心，逍遥自在。他拥有角逐NBA赛场的能力却因为伤病，球队阵容配置等原因，让命运对他的梦想一次又一次说不，这样的打击已经不是生活带来的压力，而是无力反抗命运的挫败。在即将开启人生新的篇章里，希望书   展开全文c
4	关注点上不漏单~每天跟紧我的脚步，给你稳稳的幸福~五大联赛推荐滚球NBA比赛赛事：捷克杯比赛时间：23:00    28’比赛阵容：佩特日科维彩 0-1 布尔诺比赛推荐：上半场【1.5】      展开全文c
5	吴亦凡 欢迎各位想做任务想得积分想升级超话的妮曼们加入铮铮虎鲵总部老吴在挑战者联盟唱的收官曲吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 |    展开全文c
6	昨天的直播是跟闺蜜们一起看的（霸道扯上孩子们听我尖叫hiahia）料到自己会在那句“没关系啊”出来时就会忍不住，果不其然一听到那一句就昨天是被幸福的心情装满的一天~出道了，真好啊（以后这个号会比较少发小勺的东西，我特意开了小号来着。十月份NBA新赛季开始，明年苏打绿   展开全文c
7	以林书豪上个赛季前半段在老鹰到状态，绝对还是NBA主要轮换的水平，但是后半赛季到了猛龙，打法确实不适合，状态保持的也不好，也跌出了轮换。林书豪还是适合持球进攻的球员，其实也算是自带体系，但是毕竟是华裔，而且能力也有限，在NBA就算没打出来，但是这种打   展开全文c
8	姚主席先来介绍一下这项赛事，Jr. NBA 世界冠军赛是一项青少年篮球选拔赛，他是由来自世界各地的14岁以下青少年组成的篮球队伍，而且是分男子组和女子组，每一个组都是由16支选拔赛冠军球队组成，其中美国球队各占8支，国际球队占8支。2018 年8月在美国奥兰多迪士尼世界度假区的ESPN世界体育场进行了首   展开全文c
9	四川男篮在这个夏天当中，由于金强俱乐部增加俱乐部运营成本，从资金和人员方面都明显改变，他们想要在俱乐部10周年之际想要取得更加理想成绩，所以从教练组，外援，本土球员都进行不同程度的补强，包括李原宇，超级外援兰佩，NBA首发实力的小外援贝勒斯，签下前天津男篮的内线于刚，他们目标非常明确   展开全文c
10	古拉斯特的存钱罐 8/28 来晚了 求突突 拜托 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
11	招代理【河马票务】疯狂招代理！疯狂招代理！疯狂招代理！招票务代理。重要的事情说三遍[调皮]。年底节目非常多；NBA；周杰伦，刘德华，陈奕迅，林俊杰，篮球世界杯，跨年演唱会等。优势：货源充足，不压款，资金保障。条件：有耐心的朋友，会玩手机的朋友。门槛：收费（私聊）有意向朋   展开全文c
12	李振宁🐨 💙💙💙💙8.28重点控评汇总💙💙💙💙NBA官博O网页链接芭莎男士O网页链接广州长隆水上乐园O网页链接BestTV百视通O网页链接三草两木 O网页链接 O网页链接广州长隆   展开全文c
13	2010年时的NBA集锦，（收拾电脑翻到），  那时的NBA赛场，青葱岁月NBA记忆！ 2010年时的：骑士青涩的詹姆斯、魔术的特科格鲁、篮网的卡特、老鹰的克劳福德、 魔术还是单换詹姆斯的魔兽魔霍华德、奇才巅峰阿里纳斯投完不看球庆祝绝杀，韦德科比麦迪的绝杀，感叹时光如流水！ @NBA     展开全文c
14	林书豪:NBA最艰难是勇士时期 我拿2分队友都很吃惊原来林书豪在勇士时都遭到这些言语霸凌，反而在火箭、湖人都还得到哈登、科比的尊重，原来勇士不是我们看见的那么正派呀...歧视永远都存在，但是林书豪激励了大家不管情绪多糟糕都要勇敢面对并解决自己的负面情绪，看见他的努力，真觉得自己的不愉快   展开全文c
15	李易峰我哥和铁牛真的是…有缘千里来相会，无缘对面也白费 实力心疼一波峰哥！三分比赛的时候是我全场最紧张的时刻…没有之一！媲美看NBA最后时刻…沃德玛… 很想顺着网线过去和峰哥说一声：别想太多  但第一投就进了 真滴大心脏 烽骑士加油就完事了！   展开全文c
16	博班小时候非常喜欢姚明，正处于十几岁的青少年的他渴望能像姚明一样出色，高大而威武站在NBA的赛场上拼搏，他的房间里几乎是姚明的海报，可想而知，博班当年是有多么的崇拜姚明。塞尔维亚人曾称博班为小姚明。2008年博班代表塞尔维亚到中国参加斯坦科维奇杯，这是他第一次与偶像在赛场相遇，博班出场1   展开全文c
17	关注点上不漏单~每天跟紧我的脚步，给你稳稳的幸福~五大联赛推荐滚球NBA比赛赛事：印尼超比赛时间：21:30    11’比赛阵容：巴厘联 1-0 婆罗洲比赛推荐：上半场【大1.75，1.5】      展开全文c
18	保罗，从进入NBA到现在，他已经在联盟效力了14个赛季，场均能拿到18.5分4.5篮板9.7助攻2.23抢断，取得了非常多的个人荣誉，职业生涯助攻数已经达到了9000+，表现非常不错，他是一位历史前8级别的控卫，虽然未来几年，他可能不具备拿到总冠军的机会，但他职业生涯已经足够伟大，在退役之后，他入选篮球   展开全文c
19	搭配　　新百伦 New Balance OMN1S“2-Way Playoffs” 新百伦NB冠军战靴出道即巅峰 NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴。鞋面编织打造而成，辅以奢华的金色细节点缀，鞋帮处的鳄鱼纹彰显不凡质感。OMN1S 篮球鞋采用了New Balance全新升级的FuelCell中底技术，拥有New Balance专业产品   展开全文c
20	直播通道：O网页链接 NBA总决赛来到第三场，这次是勇士坐镇主场，杜兰特确定缺席，汤普森遭遇伤病。勇士迎来兵强马壮的猛龙能否赢下比赛？林书豪能否获得出场机会？我们一起看比赛。库里状态能否天神下凡拿下比赛？莱昂纳德是否能给勇士带来前所未   展开全文c
21	考神对前女友发死亡威胁 NBA&湖人已就此展开调查上周六，考辛斯在亚特兰大举行了婚礼。他打电话给前女友克里斯蒂，希望对方允许7岁的儿子来参加婚礼。在克里斯蒂拒绝之后，考辛斯进行了威胁：“我绝对会一枪崩了你的脑袋。NBA随后展开调查，湖人目前也会认真对待这件事情，考辛斯这番言论真的让   展开全文c
22	谢谢 @NBA2K中国 ，棒球帽很棒！🏀 🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀   展开全文c
23	古拉斯特的存钱罐求突突 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
24	上赛季常规赛，安东尼被火箭交易至公牛，随后被裁，目前仍是完全自由球员，NBA球队和美国男篮都无意安东尼，不禁让人唏嘘。安东尼生涯场均上场35.8分钟，得到24分6.5篮板。一直以来安东尼的进攻能力一直都是最出色的，投篮的手感只需要稍加练习也可以恢复到巅峰的七八成，如果能够进入美国男篮，到时候
25	蛮好看的 想拥有。。。。。。。。。。 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy    展开全文c
26	@新浪体育 【NBA最前线-林书豪专访完整版：我的梦想是成为最好的自己！】林书豪在@最前线 自述生涯心路历程，当命运给了他“林疯狂”之后，他却在等待中开始了“颠沛流离”的职业生涯。9年8支球队，他把伤疤撕破给大家看，有一种等待叫坚持，有一种励志叫林书豪。林书豪最困难的时期在哪支球队度过？他   展开全文c
27	发布了头条文章：《买足彩如何计划，如何才是稳，看看吧，定有益处》澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠   展开全文c
28	好好看啊！！！！嘉羿要不要买一双！🤗。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
29	《没有奥尼尔，科比就是一坨》我对科比不感冒，跟奥尼尔比太菜。没有奥尼尔，湖人不可能三连冠，科比自我感觉良好。科比有多少球权，奥尼尔有多少球权，从效率、影响力，科比就是菜鸟。科比为什么能这么火，就是打球好看，得分能力，在NBA真的太正常了。艾弗森、杜兰特、哈登都是超级得分手   展开全文c
30	不行我是可口可乐dw。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛#垃圾分类师 嘉羿   展开全文c
31	发布了头条文章：《昨天店里大神40倍暴击大奶收米！今日店里兄弟重锤10万干单关！》  英超                                  西甲   展开全文c
32	古拉斯特的存钱罐8.28 今天的嘉羿谢谢大家😆 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
33	再见了航天城!保罗830万美刀挂牌出售休斯敦豪宅　　　　据NBA记者斯科特-波拉切克报道，今年夏天，顶级控卫克里斯-保罗被休斯敦火箭队交易到了俄克拉荷马雷霆。离开航天城的保罗也开始挂牌出售他在休斯敦的豪宅，要价达到了830万美元。　　据了解，保罗挂牌出售的这套房子于2018年4月份购入，占地   展开全文c
34	【2018-2019赛季绝杀汇总】NBA的赛场可谓是上演“神奇”之地，而这其中最令人心潮澎湃的莫过于压哨绝杀！在上个赛季期间，也有许多令人拍手称绝的绝杀表现：隆多乱军之中绝杀旧主、韦德极限出手掀翻勇士、兰姆超远三分成功屠龙、利拉德一剑封喉送走雷霆、伦纳德颠筐绝杀有如神助……哪一球是你心中最佳   展开全文c
35	卡特:做乔丹接班人很痛苦 为猛龙招募奥尼尔被拒　最近，42岁的文斯-卡特接受了《体育画报》专访，坦诚聊了聊自己二十多年来生涯的心路历程。　　卡特曾是上一个时代最具天赋的球星之一，当他进入NBA，就被冠上了乔丹接班人的头衔。但卡特说，他并不喜欢。等到卡特没有展示出所谓的“乔丹特质”，还   展开全文c
36	库班:哈登得分效率比MJ强 但莫雷忘了时代因素　　前不久，火箭总经理达雷尔-莫雷在接受采访时断言称，如果只看数据和效率的分析，哈登的得分能力比乔丹更强，这引来了很多NBA球迷的不满，毕竟，乔丹的地位不是那么轻易就可以动摇的。　　近日，莫雷的老对手和老朋友，同样对数据分析颇有钻研的独行   展开全文c
37	终于能去现场看帕克和吉诺比利，虽然凑不齐GDP，但也很如愿了阿根廷男篮的助攻太牛逼了，叹为观止系列俄罗斯和阿根廷的热身赛简直就是斯拉夫民族和拉丁裔的颜值对决，体验绝佳看到斯科拉和巴博萨还在场上，还是绝对核心，不由得感叹，太不容易了，尤其是斯科拉的胡子都白了（刚刚开始看NBA的时候   展开全文c
38	关注点上不漏单~每天跟紧我的脚步，给你稳稳的幸福~五大联赛推荐滚球NBA比赛赛事：英乙U23比赛时间：20:00    23’比赛阵容：高云地利 U23 0-0 克鲁 U23比赛推荐：上半场【大0.5】      展开全文c
39	学长你好请问可以给我你的联系方式吗・ࡇ・。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
40	发布了头条文章：《老规矩，红起来都是一波爆发性纯盈利，抓紧机遇，今日奉上欧冠三连》 #                                   #西甲   展开全文c
41	恭喜店里新人中70倍收米！！！发布了头条文章：《恭喜店里新人中70倍收米！！！阿贾克斯vs希腊人竞技》  英超                                    展开全文c
42	古拉斯特的存钱罐求20个突突带链接不吞必回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
43	发布了头条文章：《欧冠【阿贾克斯VS希腊人竞技】30倍命中！3200中9.9W！！》 ·欧冠之夜·状态正佳的希腊人竞技能否抵挡住阿贾克斯的进攻风暴？  欧冠    展开全文c
44	昨天推荐黑了!私推100倍进球数暴击收米发布了头条文章：《“昨天推荐黑了!私推100倍进球数暴击收米”【布拉格斯拉vs克卢日】》  英超                                  展开全文c
45	吴亦凡💙 吴亦凡 益达 笑出强大@Mr_凡先生       LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA   展开全文c
46	北京时间8月28日，湖人在昨日与霍华德正式完成了签约，而湖人的中锋位置上也将由麦基与霍华德两人担任，但在此前的报道中虽然霍华德是代替考辛斯的位置，但考虑霍华德的状态，湖人的首发位置大概率是由麦基担任。但在今日NBA记者Ohm Youngmisuk今日做客一档洛杉矶当地电台节目时谈到了湖人签约德怀特-   展开全文c
47	【400斤奥尼尔找到新女友！身高相差53厘米，球迷：奥尼尔眼光不错】NBA联赛在中国有着很深的球迷基础。而这些年来，NBA联赛也用自己的魅力征服了很多的球迷。现在，依旧有很多高水平的运动员在NBA打球。有一名球员，他在中国有着很多的球迷，而且曾经还是姚明在球场上最为强劲的对手。400斤奥尼尔找到   展开全文c
48	兢兢乾乾2019年男篮世界杯即将在月底开打，不少NBA球星选择退出这项比赛让世界杯的看点少了不少，尴尬的比赛时间是做出退赛决定的最重要原因，美国队如今的集训大名单里面年轻人那是相当多，有过国际比赛经验的只有洛瑞，普拉姆利和巴恩斯三位，个人觉得美国队本次比赛的主要对手还是这三个球队。1、塞
49	林书豪超话 林书豪在CBA打球我觉得挺好，第一上场时间肯定比在NBA多多了，能够继续篮球梦，第二美国的税实在太高了，假如他在美国拿200万美元税后可能只有120万，这里的工资肯定比他在美国高多了，只要不在中国买房，就吃喝拉撒真的是可以过得飞起。而且亚裔在美国的歧视现在也是很严 ..   展开全文c
50	一点个人的想法。NBA上下近80年，一共只出现过3支球队完成过三连冠的伟业：凯尔特人，公牛，湖人。21世纪以来，只有OK组合完成了三连冠，剩下完成过两连冠的球队，只有09-10的湖人、12-13的热火，以及17-18的勇士。悲伤。看完这个你就明白，连冠尚且如此困难，三连冠的难度可见一斑。但此刻的勇士   展开全文c
51	古拉斯特的存钱罐 20个嘉羿 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
52	真是服了很多人，什么意思？别的国籍就不能为我们国家的某项事业起到推动作用？有的评论真的酸，上辈子是酸黄瓜吗？林书豪最起码的改善了一些NBA球星对于黄种人的看法，起码他是一个值得尊敬的球员。按照所有说国籍问题的人的说法来看，所有华裔都是不对的？任何一件和我们国家扯   展开全文c
53	林书豪加入首钢对北京队能有多大帮助？  球痴666 2019-08-28 18:50林书豪加入北京首钢队，到底能对北京队产生怎么的影响和帮助呢？那我们先来看看上一位对北京首钢球队产重大影响和帮助的马布里吧。斯蒂芬·马布里在1996年NBA选秀中于首轮第4顺位被密尔沃基雄鹿队选中，之后很快被交易至明尼苏达森   展开全文c
54	科比入选了过去10年最佳阵容三队克莱曼给出的理由是，过去10年，即使是2009-10赛季，科比也已经不在巅峰期。克莱曼一直攻击科比的进攻效率，他认为科比在过去10年里只有前三个赛季打得还算不错。那三个赛季之后，科比可能变成了NBA历史上最有毒（destructive）的球员。马克斯-克莱曼说道，他在比赛中拥   展开全文c
55	@河北地质大学社会实践部 商学院工商管理八班马学实践地点:王府井NBA专营店实践内容和经历:参观实践收获和感想:感受到了浓厚的篮球气息@青春三下乡@河北学联@河北地质大学社会实践部  @河北地质大学商学院分团委 @商学院赵吉祥@石家庄共青团 @河北共青团    展开全文c
56	相比上赛季季后赛来说，辽宁队在国内球员的实力上更上一层楼，首先韩德君伤愈归队，内线有了保障；其次赵继伟在夏天找回了状态，在国内球员的实力上，辽宁队依旧高居CBA前列。关键就在外援，史蒂芬森能否融入球队是辽宁队能否成功的关键。史蒂芬森的个人能力远高于哈德森，并且史蒂芬森在NBA单赛季场均   展开全文c
57	从刚出道时被封为「飞人接班人」到现在成为NBA最年长的现役球员，42岁的卡特（Vince Carter） 新赛季将续披老鹰战袍登场，不过回忆过去21个赛季所经历的事情，卡特坦言刚进联盟时就被各界赋予「乔丹（Michael Jordan）接班人」的称号，其实让他感到相当痛苦。因为大学同样来自北卡且具有超人般的体能   展开全文c
58	林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
59	勇士和森林狼在上海打响第二场中国赛，最终勇士队攻下142分，创下中国赛球队得分纪录，以142-110大胜森林狼。库里三节轰下40分8助攻，其中三分球9投6中，汤普森28分，杜兰特22分；森林狼首节攻下44分，但后三节乏力，维金斯19分，唐斯16分5篮板，巴特勒15分5篮   展开全文c
60	古拉斯特的存钱罐求兔兔，互兔甩链接 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
61	古拉斯特的存钱罐 8.28求突突 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
62	【】iQOO Pro 新机将于今晚在北京发布，除了全面采用5G技术，各项配置也全面进化。戮默科技在不断推出新品，精品手游“龙之剑圣”新游戏值得大家体验。同时，该公众号近期还将隆重推出“龙之剑圣”新游戏，福利颇多，促   展开全文c
63	【】7月日出生的中国第一只克隆猫“大蒜”即将满月，这是我国在克隆领域的重要进步。戮默科技相信，前沿科学终将会为生活带来改变。欢迎关注“戮默科技”公众号，在里面可以免费畅玩一些国内知名的刺激游戏。     展开全文c
64	【保罗无人问津将留雷霆】曼联[超话]# 在火箭和雷霆交易正式完成后，保罗的去向却一直充满着悬念，之前雷霆一直尝试将他二次交易出去，思凡，现在看来是没戏了，著名记者沃神报道称，雷霆意识到保罗的交易难以继续，双方在新 ...全   展开全文c
65	【
66	【
67	【
68	【
69	NBA超话据TMZ报道，科比在近日接受采访时被问到，如果奥尼尔拥有科比那样的训练态度，他的历史地位会是怎样。科比的回答是：“他会成为历史上最伟大的球员。使令。会第一个告诉你这点。我希望他能一直待在球馆里！如果是那样的话，我将会拥有12枚总冠军戒指！(I would‘ve had 12 f*cking rings！)” .   展开全文c
70	NBA超话考辛斯近期连续遭遇不顺，先是遭遇严重伤病，今天又遭前女友指控。清脆。周，考辛斯在亚特兰大举行婚礼，但他的前女友克里斯蒂-韦斯特不让两人7岁的儿子参加婚礼。韦斯特公布了一段录音，她肯定地表示电话那头的声音是考辛斯的：“我再问你最后一遍，我的儿子能否来这里参加我的婚礼？”韦斯 ..   展开全文c
71	NBA超话 2000年NBA常规赛MVP：大鲨鱼奥尼尔（洛杉矶湖人）赛季场均29.7分，13.6篮板，3.8助攻，0.5抢断，3盖帽1999-00赛季，“禅师”菲尔·杰克逊加盟湖人，迅速令球队表现回勇。语素。000年3月7日，在对阵快船的比赛中奥尼尔迎来爆发，全场35投24中、罚球22罚13中，砍下61分，23篮板，率队大胜快船 ...
72	穆大叔篮球鞋男鞋大码运动男鞋明星同款鞋59码E91952 在NBA的数据库里NBA最大的脚码是前火箭球员穆托姆博穆大叔，他身高2米18，体重111公斤。身高和块头穆大叔都不是NBA之最，但是他的脚足足有59码，是NBA历史上最大的脚。正是因为有了这么大的脚穆大叔在内线是守住了一大片天。我国球员姚明一直都给人   展开全文c
73	林书豪日前受访表示，任何他下一步去向一切以他自己发布为准。而今日（27号）传出林书豪加盟CBA北京首钢，均无林书豪本人发布任何讯息，直到晚间他才正式在Instagram发布穿上北京首钢球衣的照片，证实这项消息。「我想说的是谢谢NBA、我的家人、小圈圈里朋友，还有每位粉丝过去9年来看我比赛、为我加   展开全文c
74	林书豪NBA生涯9个赛季，辗转效力8队，如今美梦暂歇，将转战CBA，近期接受中国媒体专访，林书豪揭露这段追梦之旅背后辛酸，尤其还是菜鸟时在勇士队特别难熬，让他连别人的赞美感觉上都像是在揶揄。确定西进中国的林书豪，日前接受中国媒体《NBA最前线》特别专访，当主持人问到生涯哪个时期最艰困，林书   展开全文c
75	林书豪：就算詹姆斯来CBA也不能说一定夺冠北京首钢球员林书豪接受《NBA最前线》采访，谈到CBA联赛。林书豪说：“我不管你是谁，你来CBA，你都不能答应你明年就会赢得总冠军。不管是谁，不管你是 勒布朗-詹姆斯，当然勒布朗会有最好的机会。可是你不能说，勒布朗来CBA，明年他就一定能赢得冠军。因   展开全文c
76	可以说格林这话是直接向勇士摊牌了，留下可以，但必须得是5年1.9亿，不然我就离开!而在格林更换经纪人携手里奇保罗以后，就有人认为未来追梦格林甚至有望加盟湖人联手詹姆斯冲击总冠军!追梦这些年在总决赛上跟詹姆斯的恶斗，使坏场景比比皆是，让人啼笑皆非，但NBA终究也只是一场生意，为了总冠军二人   展开全文c
77	【】云计算和大数据、人工智能密切相关、不离彼此，未来各行各业将在云端用人工智能处理大数据。同样，戮默科技也会加强与前沿技术的连接，促进产业升级。欢迎关注“戮默科技”公众号，在里面可以免费畅玩一些国内知名的   展开全文c
78	“大将军”阿里纳斯在采访中再次谈到詹姆斯：“上赛季他场均砍下27+8+8，没有人去称赞他，他因为球队没能进入季后赛而被抨击，感觉像他场均只得了5分。同志。个男人场均27+8+8诶，赛季初他们甚至排到了西部第三，在所有人开始受伤后，球队的战绩逐渐下滑。他身着湖人的球衣，他没法改变
79	詹姆斯看到两个儿子早起打球触景生情：“兄弟，看到儿子五点在外面打球，我在车上哭了。这是老爹的骄傲时刻，如果你一直没有父亲的陪伴，你是无法理解我的感受的，如果你没有一直向孩子灌输努力精神的话，你也无法理解，因为他们本不需要经历你所经历的这些。思绎。  ...   展开全文c
80	2003年5月，还没有进入NBA的詹姆斯接受采访。记者问：你现在有什么样的压力？詹姆斯：我一直没有什么压力，自从我十岁的时候我就被注入各种压力，但我不这样觉得，因为我一直做我所热爱的事情，就是打篮球！我告诉世人，我想赢得冠军！我想成为一名篮球运动员，我也知道如何成为一名领袖！我一直有一   展开全文c
81	NBA/坚信球队有望夺冠 勇士老板：我们还是有4位全明星尽管下个赛季的前景不被看好，不过金州勇士老板Joe Lacob对自家球队可是信心满满，他认为勇士依旧有夺冠的实力，因为就算「KD」Kevin Durant走了，他们的阵容中还有4位全明星球员。 过去几个赛季，勇士几乎在季初就被认为是夺冠的最大热门，但   展开全文c
82	【官宣:骑士解雇冠军教头 开局6连败已联盟垫底】北京时间10月29日，NBA克利夫兰骑士队官方宣布，从即日起，泰伦卢不再担任骑士队主教练一职，前助理教练拉里-德鲁担任骑士队临时主教练。黑瘦。014年6月，骑士队开始邀请他担任球队助教。2016年1月，泰伦-卢正式出任骑士队主教练一职，2015-2016赛季总决   展开全文c
83	NBA/布莱恩：欧尼尔若有我的职业精神，我们就能拿12枚戒指了！近日，退休的布莱恩（Kobe Bryant）在电视节目谈到和欧尼尔（Shaquille O'Neal）的关系，他认为如果欧尼尔不是那么懒，「我们可得有12枚戒指了！」被问及如果欧尼尔有着自己的职业精神的话，职业生涯会达到怎样的高度，布莱恩回答：「   展开全文c
84	今天买了一双特步的篮球鞋来支持林书豪。很高兴你能来中国打球。我一直都希望奥兰多魔术能签下Jeremy Lin，毕竟主教练就是当年书豪在夏洛特的Steve Clifford。（我还是很期待这个魔术赛季的，希望一些年轻球员可以蜕化）加油，@JeremyLin林书豪 仍然希望你不要放弃NBA的梦想。也许也考虑一下   展开全文c
85	古拉斯特的存钱罐下午好，求突，留🔗🔗回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
86	库里在中国行的时候被一个球迷问到，“您的座右铭是什么意义”库里回答道“在他小的时候，很矮小，一些同年龄的人会觉得这么矮小打什么篮球，从来没被看好，一向都是被欺负的弱者，在他进入NBA时，他就用I can do all things（我无所不能）这个座右铭来激励自己，让他变得更加强大”我个人觉得他的   展开全文c
87	林书豪昨天以年薪300万美元正式加盟了北京首钢，将开启他的CBA生涯，而在NBA的生涯之中，林书豪最让人难忘的瞬间有非常多，但是尼克时期的「林来疯」无疑是最让人难以忘怀的，那时的林书豪相当意气风发，面对任何顶尖后卫都不落下风，甚至还面对Kobe Bryant砍下了38分。而有一球经典灌篮必须要来回味   展开全文c
88	古拉斯特的存钱罐8.28 20个嘉羿💫 带🔗 回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
89	打了一場NBA三人制遊戲，我選用的是控球後衛，因見本隊有一位強力的內線明星球員，所以比賽中我便不斷把球傳給內線，結果自然是本隊不斷得分。以爲穩操勝券之際，沒成想本隊第三個人（選用的是外線普通球員）忽然抱怨我打球獨、不傳球，最後甚至惡意掛機不做任何防守動作，結果被對手連續的空位三分把
90	霍华德魔术时期十佳球！这个曾经能单换詹姆斯的魔兽如今却将和老詹联手，放在10年前简直是不可思议！状元之姿，飞天魔兽！隔人封盖，他是攻框者的噩梦；空接隔扣，他是护框人的天敌。
91	林书豪终究加盟CBA了，征战9年NBA给人感觉有点点昙花一现，但其实已经超过平均水平了。职业体育是最能给人以survivorship bias的地方，想想当上状元却毁于伤病的奥登，想想几度起伏的罗斯，想想自暴自弃的拜纳姆，豪哥已经做到能做的了。他是草根逆袭的American Dream的典范，是证明黄种人能打好篮球的   展开全文c
92	林书豪宣传片：暖心领队！林书豪用NBA经历鼓励聋哑选手
93	首先是郭艾伦，作为林书豪的好朋友，郭艾伦经常与林书豪一起训练，可以说林书豪非常熟悉郭艾伦的能力，林书豪也认同郭艾伦具备进入NBA的实力。“我觉得CBA中有几个人是可以成为NBA球员的，我说过很多次了，郭艾伦的水平就是人毕业的水平，他完全可以打NBA。”林书豪说道。除了郭艾伦之外，丁彦雨航也
94	发布了头条文章：《回报率才是王道！月收益55万！体彩玩出技术活。【亚冠】恒大 VS 鹿岛》  澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
95	发布了头条文章：《店内带红14W，暴击60倍大奶！【广州恒大VS鹿岛鹿角】，恒大战意十足》  英超                                     展开全文c
96	发布了头条文章：《昨5中4！亚冠抗日：上海上港vs浦和红钻》  澳超联赛超话日职联超话俄超超话德甲超话意甲超话英冠超话西甲超话葡超超话英超超话亚冠超话欧国联超话   展开全文c
97	广州恒大vs鹿岛鹿角，曾经的手下败将，恒大主场还有悬念？发布了头条文章：《广州恒大vs鹿岛鹿角，曾经的手下败将，恒大主场还有悬念？》 英超                              展开全文c
98	两人都是赤膊上阵，身前放了一把椅子，疯狂苦练超远三分球。哈登刚进NBA时擅长后撤步中投，还擅长欧洲步突破。进入火箭后他变成造犯规之王，过去两个赛季他的后撤步三分独步江湖。下赛季超远三分会不会成为他的新绝技?火箭前锋塔克正在美国男篮训练，他和库兹马、洛佩斯等人比试起了底角三分。从网上流   展开全文c
99	22个NBA赛季，卡特超越了德克·诺维茨基、凯文·杜兰特、凯文·威利斯和罗伯特·帕里什，独享第一常青树的历史地位。出道于1998年选秀大会第五顺位，卡特巅峰时期曾是NBA最顶级的扣将。在职业生涯的早期，他曾与乔丹、皮蓬、马龙、斯托克顿、阿隆佐·莫宁、奥拉居旺等巨星同场竞技。而他的职业生涯渐入佳境   展开全文c
100	发布了头条文章：《暴击60倍，店内带红14W！【广州恒大VS鹿岛鹿角】，抗日还得看恒大》  英超                                     展开全文c
101	【2020-21赛季开始常规赛增至56轮 10月将进行国际篮球冠军杯】 1.2020-21赛季开始，CBA常规赛从46轮增至56轮，比赛数量预计达600场。2.10月15-21日将在苏州进行国际篮球冠军杯，NBA发展联盟球队（火箭、独行侠附属球队）会来到中国，与CBA冠亚军球队进行对决！     展开全文c
102	为戈登设立三大目标：再夺最佳第六人，一数据创火箭生涯新高       2019-20赛季，埃里克-戈登将迎来合同的最后一年，如果他和火箭未能达成续约协议，这也将是他为休斯顿效力的最后一年。在冲击总冠军的道路上，他依然是火箭的重要一环。美媒SpaceCityScoop专家TevinWilliams撰文解析了戈登的   展开全文c
103	90联名 NBA球星欧文上脚特别版 Off-White x NIKE AIR MAX90 OW联名 货号：AA7293 001正确原厂高频及Swoosh材质#正确拉帮线
104	姚明当年在NBA有多不容易？在更衣室差点被打，随后军训联盟中锋O姚明当年在NBA有多不容易？在更衣室差点被打，随后军训联盟中锋
105	【短道女子接力韩国最热 中韩赔率类似火箭PK马刺】2月19日，中国队将向短道速滑女子3000米接力金牌发起冲击，力求卫冕。从赛前的夺冠赔率看，中国最大的对手仍是韩国，他们以1赔1.4成为夺冠大热。而中国以1赔3紧随其后。这组赔率和NBA西南赛区马刺与火箭的夺冠赔率差距类似。
106	霍华德苦练3大新招，湖人球迷却不买账，另4样才是湖人想要的！       湖人几天前就已经敲定了考辛斯的替身，那就是魔兽霍华德。灰熊爽快地答应了放人，因为可以甩掉这份合同，霍华德也爽快答应，即便湖人只给了一份非保障合同。从名气上来讲，湖人这笔签约并不亏，起码可以尝试；但从实际   展开全文c
107	邓紫棋竟是NBA忠实粉，进场前快速吃东西的样子好可爱！ O网页链接
108	【腾讯和NBA官宣续约5年，我们分析了大家最关注的9个问题O腾讯和NBA官宣续约5年，我们分析了大家最关注...】此番腾讯斥巨资吃下新一周期的NBA中国市场版权，在中国体育产业内投下又一颗“惊雷”的同时，也引发了广大NBA球迷及从业者的诸多疑问。懒熊体育对收集到的各方疑问进行简单的归纳整理和分析，   展开全文c
109	NBA
110	【克劳福德再度当选NBA最佳第六人】5月1日 ESPN记者马克-斯坦恩在推特上爆料，洛杉矶快船队后卫贾马尔-克劳福德当选本赛季最佳第六人，这也是他职业生涯第二次当选。克劳福德的颁奖仪式原定在昨天勇士与快船比赛前进行，但因为斯特林的种族歧视门推迟了。
111	姚明在2002年选秀大会中成为状元秀，身高2.26米的他不但是第一个以状元身份进入NBA的中国球员，同时也是第一个以状元身份进入NBA的亚洲球员。在NBA这个被美国球员主导的联盟中，姚明的存在极具历史意义，这不但意味着中国球员实力的增长，同时也体现了篮球运动在世界各地蓬勃发展的现状。4、最矮的状元   展开全文c
112	NBA第一大前PK，詹皇59分兄弟2比8输给新科MVP不再是最强4号位ONBA第一大前PK，詹皇59分兄弟2比8输给新科MVP不再是最强4号位
113	大家看看啊～ 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
114	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
115	😲《湖人响应Cousins死亡威胁事件，认真对待并在收集信息》😲根据Shams Charania报道，NBA官方发言人迈克-巴斯声明道：“我们已经注意到关于考辛斯的报道，并且在调查相关指控。湖人中锋Cousins在这个夏天里遭遇了左膝盖十字韧带撕裂伤势，可能新赛季都无法复出了。却在近日，Cousins又遇上大   展开全文c
116	据媒体爆料，CBA北京首钢队给华裔控卫林书豪开出了一份1年300万美元的合同，折算成人民币超过2000万。上赛季，林书豪被交易到猛龙队，并且跟随猛龙队夺得了NBA总冠军。今年夏天，成为自由球员的林书豪迟迟没有获得NBA合同，这使得多支CBA球队尝试与林书豪团 .
117	【@芝士字幕 】关于勒布朗詹姆斯，你知道多少，看看Ja莫兰特，科比怀特等00后新秀对于老大哥有多么深的了解。全答上来的一定是真爱粉了。
118	近日，美国网友晒出前NBA球员德隆蒂·韦斯特在街头的照片，面容消瘦十分落魄。韦斯特曾在NBA效力9个赛季，NBA生涯赚了超过1600万美元。2013-2015年在CBA短暂效力，之后回到发展联盟一蹶不振，甚至还被人拍到在沃尔玛假装流浪汉偷东西。希望他哪天可以重回战场。
119	【里弗斯：08绿军比19快船还强】里弗斯对比自己执教的两支球队——08绿军和19快船：08年的凯尔特人是一支非常成熟，阵容深度雄厚的球队，当你想到凯尔特人，你就会想到三巨头，这其中还不包括隆多和帕金斯，我们还有豪斯，阿伦，波西，格伦-戴维斯等球员。现在的快船没有这么深的阵容厚度。    展开全文c
120	足球NBA研究院 周三002 里尔VS圣埃蒂安 胜法甲第二土豪里尔上赛季疯狂撒钱，果然收获佳绩。本赛季它们变化依然不小，佩佩、莱奥、门德斯以及科内、埃尔加齐的出走为他们换来了1.5亿欧元，不过它们也引进了拜仁中场桑谢斯、大巴黎两新星维阿和普斯托拉奇、比甲沙勒洛瓦前锋奥西姆亨、特拉布宗   展开全文c
121	而且，接下来山东队的动作更大，他们在外援的选择上继续瞄准NBA球员，而且这次选择的是一位内线大外援。由于之前敲定的桑普森已经和步行者达成了加盟协议，山东男篮必须在最快的时间内重新选择大外援，用最快的速度签下之后才能一起磨合备战下赛季。根据鲁媒报道，山东男篮正式锁定了两位NBA球员，一位   展开全文c
122	实至名归！乔-约翰逊当选Big3联赛常规赛MVP今日，The Big3联赛正式宣布将常规赛MVP授予乔-约翰逊。约翰逊在共计8场常规赛中，总计得到175分，创下了BIG3联赛常规赛总得分纪录。此外，他还以总计31次助攻、4记四分球分别领跑全联盟。“白曼巴”布莱恩-斯卡拉布莱恩接受SiriusXM NBA Radio   展开全文c
123	林书豪等不来NBA的合同，最终还是难逃宿命，来到了中国，NBA生涯注定充满遗憾与不甘，哈佛的高材生也挽救不了整个NBA对黄种人的刻板印象，说歧视倒不至于，运动领域的黄种人总让他们觉得有些格格不入，即使有姚明、刘翔、李娜这样的华人之光也无济于事，毕竟还是个例，体育领域还是被黑人白人统治，真   展开全文c
124	足球-全场-滚球----今晚-欧冠-精选进企鹅基地，免费领取---印尼超（16:30）：佩西加雅加达(主)VS马卡萨：马卡萨 + 0.5/1亚冠（20:00）：广州恒大(主) VS鹿岛鹿角：大 2.5/3【 】 【 】
125	发布了头条文章：《「知道总有一天会来CBA打球，」林书豪说道》      O「知道总有一天会来CBA打球，」林书豪说道
126	根据中国男篮主教练李楠的介绍，在重返中国男篮之后丁彦雨航的伤病情况就不乐观，虽然在NBA夏季联赛中丁彦雨航出场比赛，可是在比赛之后丁彦雨航的腿部出现了肿胀的情况，在这样的情况下中国男篮也不敢继续让丁彦雨航参加训练，为此李楠还表示小丁在队里很长时间都不能练，为了长远考虑，现在就让他自   展开全文c
127	发布了头条文章：《恒大能否在亚冠占得晋级先机？》  澳超联赛 日职联  俄超    德甲 意甲 英冠 西甲 葡超  英超  亚冠
128	【罗斯50分之夜复古球衣】我叫德里克-罗斯曾经我用速度说话如今我用毅力证明我还是那个MVP“我拼尽全力就是想要有一个机会追上曾被寄予厚望的自己！
129	【马克-加索尔：夺冠的经历使我更加尊敬勇士和勒布朗】猛龙球员马克-加索尔在近日接受《纽约时报》记者Marc Stein采访时谈到了上赛季帮助猛龙夺冠。你成为NBA总冠军已经两个月时间了，在你赢得这一切之前，你是否度过了足够长的时间去感受冠军带来的不同？加索尔：“你肯定会得到更多的关注和认   展开全文c
130	我已为洛杉矶湖人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
131	恭喜林家两兄弟！棒棒哒！期待在NBA的精彩表现。
132	发布了头条文章：《前骑士冠军后卫「神经刀」JR史密斯今传拒绝CBA江苏队的报价》       O前骑士冠军后卫「神经刀」JR史密斯今传拒绝CBA江苏队的报价
133	球星分析之德文布克，布克和科比一样，都是在NBA选秀13顺位被选中！而科比在那个人才辈出的96年，通过自己的努力与执着，技压群雄，成为了一个时代的标杆。而我们在布克身上看到了满是科比20岁时的影子！在赛场上，布克绝对是一个砍分如同探囊取物的超级后卫。在新秀赛季，初出茅庐的布克便开始展现着   展开全文c
134	他可是科比啊！！！
135	一日火蜜，终身火蜜！我正在使用“休斯顿火箭” ，你也一起来用吧！ O卡片背景：休斯敦火箭队
136	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
137	金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，绻恋，开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
138	为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，消失，健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
139	库里超话汤普森超话杜兰特超话金州勇士超话 现在我们系列赛以2:0领先了赢被喷，臃肿，被黑，那为何不赢呢赢被骂，输被吠，那为何要输呢无论如何，请一如既往的专注：已经有很多人在讨厌我们了已经有很多人瞧不起我们了已经有很多人在无脑黑 ...全文
140	库里超话金州勇士超话 库里已经在季后赛第四节及加时赛中连续罚中了79个罚球，他上一次罚丢还要追溯到2015年总决赛。慧眼。弟赛斯赛后接受采访说，自己在末节干扰哥哥罚球：“当他站上罚球线命中第一罚后，我对他说，你已经连续罚中了70个 ...全   展开全文c
141	库里超话汤普森超话杜兰特超话 团战可以输，鲁班必须死。有一种吸引，叫做库有引力。有一种防守，叫做五人包夹库里。只要在场，就是最大的威胁。凡包夹死防着，都必将使他付出沉重代价。前方。
142	这就是个垃圾球员，就是因为挂着个NBA华人球员才有了关注度，现在打CBA不知道有什么好报道的，确实是混不下去了，没毛病。能力也算是一般般。
143	【并不简单】为什么NBA球员传球控球都那么扎实人家这样训练！就差这了【威武】
144	可爱的今晚加油??LTIA袁娅维的秒拍视频
145	NBA享受过退役巡演的只有5人，邓肯奥尼尔都没有这待遇ONBA享受过退役巡演的只有5人，邓肯奥尼尔都没有这待遇
146	林书豪NBA生涯回顾：尼克斯“疯狂” 猛龙夺冠（组图）——林书豪确定加盟CBA北京首钢队，9年NBA执业生涯暂时告一段落，林书豪先后效力于勇士队、尼克斯队、火箭队、湖人队、黄蜂队、篮网队、亚老鹰队以及猛龙队，并在2018-19赛季随猛龙队夺得NBA总冠军。一起来回顾一下： O林书豪NBA回顾：尼克斯疯狂
147	1966年1月16日 (农历腊月廿五)，NBA公牛队在芝加哥成立。芝加哥公牛队绝对是在全球拥有最高知名度的NBA球队。因为“飞人”迈克尔·乔丹(Michael Jordan)——NBA历史上最伟大的球员——早已把身披公牛队23号球衣、轻灵而又霸气十足的身影，定格在每一个球迷脑海里。
148	【文墨体育】NBA联盟中，大部分球员都拥有自己的绰号，而这些绰号来源于他们在球场上的表现，或是名字中的 NBA现役15大球星绰号，詹姆斯最霸气，格里芬最无奈，约基奇最有料 O网页链接
149	丹尼斯史密斯休赛期的训练视频片段小合集，今年夏天练得非常狠，期待他下赛季的表现！
150	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
151	Jr.NBA全球冠军赛期间，中国校园篮球战队在奥兰多度过了意义非凡的时光。除了参加比赛，队员们还参与了NBA关怀行动，与传奇球星韦德面对面交流，和其他国家队员交流沟通，收获满满~同学们继续加油哦！
152	锡安NBA 2K 的综合能力值是81，你认为是高了还是低了呢？
153	阿联为何立足不了NBA？诺维斯基一句戳破，中国球迷：一针见血！
154	感激姚明！让男篮能有机会跟NBA火箭打热身赛，哈登与保罗现身现场
155	@新浪NBA @新浪体育 @中国之队
156	大叔投篮像在耍杂技一样，NBA需要你！
157	Nike Air Force 1 '07 Lv8 Utility NBA联名别注版 空军一号低帮百搭运动板鞋  货号：AJ7747 300 编码：2323B45O网页链接
158	控球后卫中能和威少媲美身体素质应该只有玫瑰了吧～
159	1米98以下五大球星！韦德力压库里登顶，艾弗森保罗悉数落榜O1米98以下五大球星！韦德力压库里登顶，艾弗森保罗悉数落榜
160	【巴克利：湖人烂不是德安东尼的错 魔术师该大度些】北京时间5月2日，在魔术师约翰逊发推庆祝德安东尼下课之后，查尔斯-巴克利做客“Inside the NBA”节目时批评了魔术师的行为，他直言魔术师应该更大度些。巴克利表示科比的伤病不是德安东尼的错，这也直接影响了湖人的战绩。
161	就算他们退役之后，不过着挥金如土的日子，而是投资理财那也很容易破产，比如达柳斯-迈尔斯，投资房产的他，却赔的血本全无，而今天说的这位，征战NBA12载，都是一名普普通通的球员，虽然赚的不多，但退役后却成为了超级富翁，收入仅次篮球之神迈克尔-乔丹，他就是朱尼奥-布里奇曼。
162	我已为扎克拉文Zach投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
163	中国NPBL青海vs四川中场结束162.5小
164	我已为StephenCurry投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
165	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ O网页链接
166	【热火4年内线顽疾或一朝得救 内外无解3连冠妥了?】北京时间1月17日，格雷格-奥登得到了加盟热火后首次进入激活名单的机会。在热火对奇才的比赛中，他也在第二节6分03秒正式登场，这是时隔1502天后他第一次在NBA的比赛中亮相。
167	李易峰超话 湖人球迷小李@李易峰 见到詹姆斯会说啥？当然是_________
168	阿迪变特步，NBA➡️西比诶
169	呵呵呵呵呵呵呵呵，在役的所有CBA球员任你挑，你挑一个去NBA混一下看看能不能破掉林书豪的任何一个记录。算了，我再降低要求吧。混个上场机会都说你牛逼
170	当打之年，干嘛来CBA，NBA不好吗
171	林书豪IG亲自证实 兴奋加入北京首钢我要感谢NBA、我的家人、挚友，以及每一位在过去九年来曾来看我比赛，或为我加油打气的球迷！能在NBA挑战既有刻板印象、缔造历史、代表亚洲人且为来者铺路（就像其他人为我做的一样），这一直以来都是一种荣幸。一路走来，对于每一位陪伴在身边的人，我都充满感激   展开全文c
172	【NBA大数据】库里的三分乃勇士进攻之魂，史蒂芬科尔该如何破局？    O网页链接
173	重温经典：戈登压哨三分绝杀76人！
174	因为字母哥被人叫多了，很多人都忘了字母歌本名叫什么，美国人一般叫他Giannis。由于球迷圈的不谋而合，NBA解说们也省去了口误的风险。同样的情况还有很多，比如威少等等。高帮篮球鞋能够更好的保护脚踝，穿上后即使崴脚也不会严重，但是会影响球员脚踝部位的灵活性，因此在做变向的时候灵活性会差一些   展开全文c
175	艺科运动木地板系统完全满足运动地板的三大功能（运动功能、保护功能、技术功能）和六项运动性能指标的要求。　　艺科运动木地板系统各组成部分都有相应的独立防腐、防潮处理。能够充分满足大面积铺装时运动木地板系统对环境温度、湿度变化的适应性。　　参照美国NBA运动地板结构而专门设计的双层龙
176	利文斯顿这一球是什么水平？看看哈登的表情就知道了
177	17-18赛季-浓眉考辛斯合砍70分抗勇——浓眉经典比赛收录{1}
178	韦德职业生涯最后一次绝杀，闪电侠最强的最终闪光！
179	整个云家，甚至让其他世家贵族以及官宦诚惶诚恐 ，这
180	格里芬大后锋成名作，一波操作猛如虎确实秀！
181	2001年的东部全明星阵容！你能认全他们吗？
182	能镇得住NBA巨星的，除了波波维奇外，也就只有老K了！
183	我已为朱利叶斯·兰德尔投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
184	@波士顿凯尔特人
185	懂得人都懂不懂的人说了别人以为你杠！ O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
186	我已为JeremyLin林书豪投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
187	我在2010年07月08日开通了微博，早于98%的网友。@新浪NBA @冯小刚 @成都晚报 与我同时加入了微博大家庭。还记得你开通微博的时间吗？传送门已开启：O网页链接
188	德里克罗斯秋天到了，天气凉了，德里克罗斯森林狼白色卫衣也来了，有没有喜欢的朋友？
189	【林书豪发文感谢球迷：期待在北京创造历史】 北京时间8月28日，刚刚宣布出战CBA的@JeremyLin林书豪 更新了社交媒体，深情告别NBA。“我想说的就是感谢，感谢NBA，我的家人，以及在过去9年中支持我的所有粉丝！”他写道，“同样我对北京队充满期待！ 我一直都知道自己有一天会来   展开全文c
190	O网页链接斯呆芬-库里：让我看看是谁在场上爆发.....是阿杜
191	科比vs艾弗森2001年史诗般的决斗！！科比：你不知道巅峰的艾弗森有多强！
192	米奇威廉姆斯和小迷妹合影，人生赢家啊（我了）一下搂三个，快去变得优秀起来吧，这样你身边才会有很多妹纸 NBA超话
193	【埃利斯砍29分德克献22分 小牛力退马刺进抢七大战】5月3日，NBA季后赛首轮第6场，小牛113-111击败马刺，两队总分3-3，将进入抢七大战！小牛队埃利斯29分，诺维茨基22分，卡尔德隆12分6助攻，卡特13分，布莱尔10分14篮板。马刺帕克22分6助攻，格林17分，斯普利特19分，邓肯16分9篮板。
194	从此NBA再无林书豪  前不久对林书豪能留在NBA或来CBA众说纷纭，其实内心最清楚也最煎熬的是他自己；从他对自己未来规划和夺冠后演讲流泪，无法抑制的情绪在演讲中爆发。如果不仔细领会他在NBA从悯然众人到众人皆知的林疯狂，我兴许会用懦弱来形容他；但是事实就是他可以说是NBA华人传奇，创造出一个挖   展开全文c
195	NBA
196	中国球迷最喜欢的NBA球星，必须有麦迪，前三无争议O中国球迷最喜欢的NBA球星，必须有麦迪，前三无争议
197	NBA各位置“单挑王”，都有哪些球星可以入选？ONBA各位置“单挑王”，都有哪些球星可以入选？
198	如果今年见到詹姆斯，你会和他说什么？李易峰：Taco Tuesssssssssssssday！ 这个詹蜜有点帅啊！
199	11个赛季，罗斯经历了岁月的折磨，有过辉煌有过暗淡。2018年11月1日，罗斯得到50分创造职业生涯新高。他还能在活塞继续绽放吗？
200	NBA现役15大球星绰号，詹姆斯最霸气，格里芬最无奈，约基奇最有料O网页链接
201	考神对前女友发死亡威胁 NBA&湖人已就此展开调查（分享自 @网易体育频道） O考神对前女友发死亡威胁 NBA&湖人已就此展开调查
202	我在2010年02月05日开通了微博，早于99%的网友。@新浪NBA @裴蓓 @广州日报 与我同时加入了微博大家庭。还记得你开通微博的时间吗？传送门已开启：O网页链接
203	古拉斯特的存钱罐今日份20个嘉羿   💛 💛 💛 💛  💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
204	NBA篮球大师NBA篮球大师hhhhh
205	NBA篮球大师
206	NBA篮球大师NBA篮球大师
207	NBA动态这样的NBA，你看过吗？
208	NBA篮球大师w
209	当然是洛城德比了 ONBA2019-20赛季揭幕战为洛城德比和状元首秀，你觉得哪个更有看点？
210	NBA篮球大师NBA篮球大师
211	【奥登:膝盖反应良好 斯帅:是否跻身轮换仍需评估】1月17日报道：热火中锋格雷格-奥登在北京时间1月16日迎来了其四年多的首场NBA常规赛，时隔一天，奥登表示膝盖感觉良好，没有明显的疼痛或者肿胀。不过他能否出战热火下一场对76人的比赛，还是个未知数。
212	休斯敦火箭队 威少家的大少爷--小洛阿！登哥啥时候才有小baby啊？！
213	希望你能在中国打得开心 焕发第二春再次回到NBA 不要再受伤了 加油
214	🐻 54
215	Shams：消息人士透露，前骑士主教练泰伦·卢已经与快船队达成协议，将会加入快船教练组担任首席助教一职！  船新起航超话
216	NBA动态别看马布里在CBA曾经呼风唤雨，可他在NBA，还真的有一段不堪回首的往事，虽然美国才是他的祖国，可他过得并不开心。曾经的马布里，大概是因为孤独加上压抑的缘故，在网络上直播自己的生活状态，24小时的全天候直播。可在直播中，观众们发现他居然在吃凡士林！
217	🐻 53
218	【从来没想到威少会离开雷霆】【从来没想过罗斯会如此流浪】【从来没想过欧文要提出交易】【从来没有想过乔治会去快船】现在的NBA你们还值得你们去深爱吗？
219	🐻 52
220	🔌 开学特价卖Vans Sk8-Hi 粉色系列
221	NBA篮球大师
222	NBA篮球大师NBA篮球大师
223	NBA篮球大师
224	NBA篮球大师NBA篮球大师
225	也难怪，对于火箭下赛季的表现，球队总经理信心满满，近日接受采访的时候，莫雷表示下赛季火箭实力将会排在第一!而根据权威美媒FiveThirtyEight更新了最新的NBA实力预测排名（CARMELO系统），在这份排名中，火箭的实力积分达到1710分，位列全联盟之首，而在战绩预测方面，火箭是58胜24负，和76人并列联   展开全文c
226	我这么说吧，纯粹篮球，只要给林书豪机会，其能力绝对是NBA中等首发双能卫，可是这个世界就是这样，没有那么多纯粹。
227	中国NBL四川vs青海第一节结束156.5小
228	NBA篮球大师NBA篮球大师NBA篮球大师
229	NBA后卫线可远比内线竞争残酷 能做到这样真的很不容易了
230	🐻 51
231	今天回顾了唠嗑最后一次全明星比赛，真的很感动。在这场科比最后的秀中，最给唠嗑面子，最配合他演出的其实就是老詹。尤其是下面这个画面，直接把我看泪奔了
232	🐻 50
233	NBA篮球大师
234	林书豪长文告别NBA：我曾代表亚洲人荣耀；发布一小时后获赞11万@QQ浏览器 O网页链接
235	NBA篮球大师NBA篮球大师
236	李现  一个爱运动爱看电影爱NBA的大男孩  他有礼貌有身材有颜值也有抬头纹 他满足了我对男友的所有幻想 他是一位keeper 也是PUMA的代言人 他对生活有追求 对别人负责  他是我心中永远的老大👍@李现ing
237	NBA篮球大师n
238	NBA篮球大师
239	NBA篮球大师
240	豪哥没能接着留在NBA追梦作为球迷还是会觉得可惜，希望在CBA一切顺利吧
241	NBA篮球大师NBA篮球大师
242	陈宥维💛  190818 NBA(上海)@UNINE_陈宥维
243	，我的热搜词是：@NBA球衣看主页 最应该珍惜的人，原来@吴世勋的张嘉文 才是我最应该珍惜的人，每一个赞都代表了关注和认可，谢谢@吴世勋的张嘉文 一直都在。未来，也让我多多为你点赞吧。想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧 >>O微博热搜榜
244	发布了头条文章：《【广州恒大VS鹿岛鹿角】店内3月计划盈利210万sp33.4收米》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠   展开全文c
245	湖人官方Ins宣布霍华德加盟霍华德评论：赎罪
246	我哥在看NBA我们没有共同语言
247	德罗赞在猛龙时期对阵76人投进四记三分砍下29分带走比赛Comp10
248	肯达尔的粉丝们都亲切的称她为肯豆，对于她的每一段恋情都表示支持。肯达尔的魅力是非常大的，毕竟年纪不大，就创建了自己的品牌，代言费每年收入也不少。肯达尔这位美国名媛，对亚洲的影响力也非常大，目前肯达尔的身价已经上亿，很多NBA球星也是非常崇拜肯达尔的。
249	李易峰 峰峰解說NBA断网了，那就很明顯那場是誰贏了
250	火箭少女101参加NBA后台合照来了：孟美岐、段奥娟、yamy、赖美云、张紫宁、sunnee杨芸晴、李紫婷、傅菁，你觉得谁美呢？
251	魔兽 首先魔兽上赛季打出30 +依旧有实力 而安东尼现如今巅峰已不在 再者 湖人已有詹姆斯 安东尼去了也没球权 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
252	林书豪签约北京男篮，将以外援身份出战CBA！快来回顾一下书豪在NBA赛场上的经典瞬间，绝杀、爆扣、钉板大帽！期待这道黄色疯狂在CBA大放异彩！林书豪
253	仅差1票！9媒体投票NBA史上最佳，詹姆斯的地位基本确定了O仅差1票！9媒体投票NBA史上最佳，詹姆斯的地位基本确定了
254	刷了一上午姚主席当年NBA征战的视频和数据 看的我热泪盈眶
255	莫兰特的眉毛是不是在整个NBA独自一档？
256	李易峰  峰峰解說NBA断网了，那就很明顯那場是誰贏了 @李易峰
257	【23分大胜!马刺4-3小牛 帕克32+4+4马努20+6抢断】5月5日报道，2014年NBA季后赛继续进行，圣安东尼奥马刺队守住主场晋级。帕克得到全场最高32分，吉诺比利替补贡献20分，他们率队五人得分上双，马刺队依靠前三节的进攻高潮建立起大比分优势，他们在首轮系列赛第七战主场以119-96击败达拉斯小牛队。
258	林书豪在今年夏天帮助猛龙拿到NBA总冠军，为什么没有和NBA球队签约。
259	这些图就是林书豪在NBA混不下去的原因 O网页链接
260	希望北京能作为你重新回到NBA的一个踏板，咱们五棵松见！
261	虞姬转身，笑靥如花，“怎么被说中心事恼羞成怒 了”     碧西双睚眦欲裂，怒发冲冠，也不管周围是不是有成千上万的迦
262	杜兰特为麦迪喷网友！我再也不黑阿杜了！
263	一个美国胖子单挑字母哥，惨遭隔扣，全程花絮不断，如果是你会与字母哥同场竞技么？ O网页链接
264	【MVP榜：杜少蝉联榜首詹皇继续第二 勒夫跌至第九】北京时间1月18日，NBA官方今天给出了新一期的MVP榜单，杜兰特和詹姆斯继续排名前两位，开拓者核心拉马库斯-阿尔德里奇与步行者新星保罗-乔治继续排名三、四位，马刺的托尼-帕克升至第五，森林狼核心凯文-勒夫下滑至第九。
265	回想林书豪在NBA的奋斗史，真的很努力。
266	我分享了 @NBA2K指南 的头条文章 O编译：NBA2K20 还有100名球星仍然不在游戏中
267	NBA.凡
268	篮球[篮球] 世界杯🏆 来了，在中国举行，比赛时间8.31-9.15💪32支球队 92场比赛，场场单关，精彩不容错过🎉🎉🎉竞彩㊗️ 大家好运多多🎉🎉🎉   展开全文c
269	推荐景点3——比弗利山庄 Beverly Hills有“全世界最尊贵住宅区”称号，是洛杉矶市内最有名的城中城，每年吸引无数来自世界各地的观光客，好奇地在大街小巷探索。而其中被世界各家名牌精品店环绕的罗德尔街(Rodeo Drive)更是鼎鼎大名。好莱坞电影明星、NBA篮球   展开全文c
270	💛
271	德文布克这记风车上篮你能完成吗？
272	《官宣：北京男篮签约前NBA后卫林书豪》  O官宣：北京男篮签约前NBA后卫林书豪
273	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【实力骤降,夺冠无望】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
274	回顾一下2016-2017赛季最搞笑集锦，真的是什么事情都可能发生L我和体育的日常的微博视频
275	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫@UNINE_嘉羿
276	NBA快点开打吧
277	【三强陨落NBA历史第一回】4月14日， 尼克斯出局，安东尼NBA生涯首次无缘季后赛。而本赛季湖人、凯尔特人和尼克斯这三大历史豪门同时无缘季后赛，这在联盟历史上还是第一次出现。再看到奇才、山猫和猛龙这些球队早早锁定季后赛，禁不住叹一句：十年河东十年河西。
278	UNINE出席《NBA球迷之夜》10月9日上海东方体育中心🈶️票🎫
279	林书豪告别了NBA，他一定能在北京创造历史。
280	一转眼蜗壳都退役1000天了，没了你的NBA已经慢慢开始习惯，但是已经没了当初看你比赛时的激情和期待，原谅我是个穷比，至今连你的一件AU正版球衣都买不起，哪怕是swingman版的，曾经有个很不切实际的梦想，要在你退役之前去斯台普斯看一场比赛，但梦想毕竟是梦想，以后的以后我们一起加油，我为了生活   展开全文c
281	NBA最前线再迎重磅嘉宾@JeremyLin林书豪 豪哥动情再谈坚持的力量林疯狂之后到底发生了什么？和哈登科比伦纳德等超级巨星如何共处？在夏洛特是生涯最美好的阶段？如果在篮网不曾重伤？未来的打算 CBA？...展开全文c
282	你觉得湖人首发是选霍华德还是麦基？
283	@波士顿凯尔特人  队传奇名宿 @PaulPierce-34  与知名说唱歌手@滿舒克_ 在本次NBA星曲库进行配合，由皮大爷哼唱、满舒克猜歌名，两位通力合作答题。最后满舒克自己猜出了自己的作品，各位认为皮尔斯唱得如何呢？小彩蛋里由满舒克来哼一曲，皮大爷能顺利猜对吗？    展开全文c
284	Crown国内野鸡篮球协🏀议篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
285	别说要查一起查了，我之前用的QQ，最后去了网易。垄断是绝对不允许的，如果垄断太多，音乐这个行业在中国取不到长久的进步的。网易的确也有独家，但没有腾讯这么严重吧。NBA好像也是腾讯垄断的。枪打出头鸟，打压了以后其他APP也会有所控制。
286	NBA动态帮主心想真受不了你
287	【欢迎归来！后卫之殇中隆多让我们久等了】北京时间1月19日，本赛季NBA正遭受着后卫之殇，保罗、威少、科比、霍利迪、罗斯等诸多的球场大脑都被伤病缠身，今天隆多迎来赛季首秀，他的回归让球迷们期盼已久。在湖绿之战的比赛中，在历史底蕴深厚的对决中，我们终于能看到顶级后卫。
288	【nba赛场上的搞笑时刻】阿杜和威少对喷这段有意思，哈登被塔克调戏！詹姆斯镜头最多，哈哈哈
289	【中国男篮机场巧遇王菲 邓华德不担心易建联状态】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...网页链接 ～红嫩。
290	【波什进每日观察名单 热火主帅：谈复出还太早】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图库...网页链接 ～欲断。
291	NBA动态总统山，吊炸天
292	【加索尔场内场外皆是楷模 获评本赛季社区贡献奖】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...网页链接 ～秋波。
293	每天都有最全最快的各路大神球料：大卓、神倪、飞刀推球、楠叔、大V、松哥、渣叔、足篮大本营、肥强、阿辰、满叔、买球填肚子、杨指导聊球、澳门精算师、鸟叔、糖糖姐、支羽解盘、王师傅重注、超人三郎、土豆菠菜、罩哥推荐、爱的东京湾、西卡实单、NBA剧本单、大球小圣、绿水鬼、骏哥、就是这么拽、     展开全文c
294	打NBA小时候的梦想。
295	科比 体育 从费城的大男孩、到NBA名宿、再到奥斯卡得主！科比的这一路你都见证了吗？
296	【否认执教球队邀请魔兽 马拉多纳：德罗巴更接近申花】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排...网页链接 ～迷恋。
297	【俄城青春风暴初露锋芒 专家赞雷霆像花儿一样成长】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球...网页链接 ～滋润。
298	发布了头条文章：《亚冠中日大战【广州恒大vs鹿岛鹿角】，恒大能否捍卫主场？》  欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠 欧冠决赛   展开全文c
299	大家的键盘可以敲起来了
300	健身房里要都是这样的，我天天报道
301	考辛斯这前脚刚结完婚咋又出了这事啊，感觉这瓜有点快吃不完
302	“人类五花肉精华”约基奇赛前热身，看到约老师你会想起NBA曾经哪一位灵活死胖子呢？
303	满满的正能量CBA选秀大会已经落下帷幕，林书豪作为特邀嘉宾出席了本次选秀大会！姚明表示：“选秀只是一个逗号，它并不能决定你的上限！”林书豪则表示：“NBA选秀我是在家里看的，这是我第一次参加这样子的活动，可以看到很多年轻球员追逐自己的梦想。我自己也没有在选秀大会中被 ...展   展开全文c
304	美媒发布生涯场均效率值前十，湖人独占四元 所以湖人总冠军？
305	今晚篮球推荐19:30 西班牙让17.5O网页链接    收米大队 2019世界杯篮球   博彩 彩票
306	如果输不起，那么就不要参加体育竞技，马克-霍顿的这一举动受到了全球人民的指责。但在一部分澳大利亚人的眼中，马克-霍顿却似乎成为了他们的英雄。近日，NBA球员安德鲁-博古特在舆论最盛的时候，在社交媒体上公然嘲讽孙杨，他表示:与孙杨争夺奖牌的游泳运动员们，应该用锤子砸碎领奖台。
307	4、詹姆斯小皇帝在联盟中可是第一人，在2003年进入NBA后被骑士选中，在篮球职业生涯上曾3次获得总冠军和4次常规赛MVP等荣誉，在刚进入职业生涯上的他在赛场上完全是靠身体对抗，不过，随着年纪和身体素质有些下滑，才慢慢的偏向技术性，不过，詹皇的辉煌历史还是十分让人佩服的。
308	【曝火箭裁掉皮特曼再补新援 前湖人大前锋即将加盟】4月14日，《休斯顿纪事报》报道，休斯顿火箭已经决定裁掉刚加盟不久的中锋德克斯特-皮特曼，并且将签下曾经跟随洛杉矶湖人队夺得过两次NBA总冠军的大前锋约什-鲍威尔。鲍威尔上赛季效力于CBA的广东队。
309	NBA篮球大师：最强王者
310	林书豪  最最走心的一次访谈。书豪亲自说出这些话，我心态都崩了，哇哇哭。我豪哥真的…太强大了…一般人早崩了…建议大家都去看看…不论你是不是他的粉丝，希望这种精神…能给予我们追梦路上继续坚持下去的力量和勇气…人生本来就不公平…豪哥早都看开了…希望你也是！～   展开全文c
311	NBA动态火箭🚀流弊
312	手表花衬衫，哈登这身装扮，太骚了吧你们给几分？？
313	8场比赛砍175分，纪录破到手软，变形赶你回NBA，别欺负人了！O8场比赛砍175分，纪录破到手软，变形赶你回NBA，别欺负人了！
314	林书豪发文表示“我一直在挑战那些刻板的印象，创造历史，我证明了亚洲人可以在NBA这个水准的舞台上打球。”随后周杰伦，并发加油的表情鼓励林书豪看来两人感情很好呀
315	我在2010年10月18日开通了微博，早于97%的网友。@央视网体育 @無風即風 @NBA 与我同时加入了微博大家庭。还记得你开通微博的时间吗？传送门已开启：O网页链接
316	NBA2K20准备发布了，期待国行switch早点发布
317	【掘金摇摆人膝伤确定赛季报销 罗斯正是因此伤倒下】北京时间1月22日，丹佛掘金今天正式宣布，球队的意大利小前锋达尼罗-加里纳利刚接受完左膝十字韧带的重建手术，并将因此赛季报销。膝盖十字韧带受伤对于NBA球员来说简直是梦魇，公牛核心控卫德里克-罗斯就曾伤停了一整个赛季。
318	唯一一场在现场看的NBA中国赛
319	我在2010年03月25日开通了微博，早于99%的网友。@糗事百科 @郭斯特 @NBA 与我同时加入了微博大家庭。还记得你开通微博的时间吗？传送门已开启：O网页链接
320	“我人早已不在江湖，江湖上却还流传着我的传说”，96年初出茅庐的加内特就已经在球场上统治攻防两端，简直就是一头野兽啊体育投注👉bobet.icu
321	发布了头条文章：《足球明星致敬庆祝动作 詹皇推特回应大方给肯定》  O足球明星致敬庆祝动作 詹皇推特回应大方给肯定
322	有点接受不了，以后再也不看NBA了，没豪哥，没意思。
323	发布了头条文章：《本店彩民暴击69倍大奶收米510中35693【阿贾克斯vs希腊人竞技】欧冠》阿贾克斯能否拒绝爆冷？  欧冠 欧冠联赛  五大联赛    展开全文c
324	06年扣篮大赛，科比和艾弗森在得知伊戈达拉不是冠军之后的反应！那时的詹姆斯真嫩啊
325	【休斯蒂斯关键封盖雷霆主场一分险胜墨尔本】最后时刻休斯蒂斯关键封盖帮助雷霆86-85赢下比赛。威少9分5篮板7助攻，泡椒22分7篮板，甜瓜19分7篮板2抢断。O网页链接
326	勇士大通中心球馆金州勇士NBA每日穿搭水花兄弟库里心疼没人疼的Rocco
327	O网页链接三球最新打球动态！拉梅洛-鲍尔2019夏季德鲁联赛季后赛表现出彩，未来NBA乐透秀？（两个视角）
328	[中字]Shotmechaincs欧文上篮技巧教学，单手夹球保护球同时非持球手制造对抗，单手收球上篮，同手同脚起跳提高爆发力的脚步，低手汤勺上篮等技巧，非常实用，干货很多！L纯粹球手的秒拍视频
329	奥尼尔当年只用了一场比赛就适应了NBA，而NBA却花了很多年来适应他！
330	@梓梓梓安赞
331	O网页链接菜鸟欢乐多！2019届新秀在媒体日第一次拍摄NBA硬照，状元蔡恩-威廉森大秀暴扣！看看谁最逗比，谁最帅
332	从12年加盟火箭开始关注书豪，当时用着一个月30Mb的流量刷着各种NBA新闻和比赛文字直播。那时起，似乎关注自己喜欢的球员，看NBA的比赛和新闻成了自己的爱好。我已经准备好强势进军CBA了，好事！昨天看了最前线，感触好多啊。书豪把博大精深源远流长内涵极深难度极高世界公认难学   展开全文c
333	NBA不要的人，CBA也不见得会要。希望没有用，这是他们双方的事！ O你希望林书豪来CBA打球吗？
334	绝大部分人 在金钱面前都是弱者，就如同林书豪同志从NBA加盟北京一样，中国有钱啊
335	我已为布鲁克林篮网投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
336	发布了头条文章：《MLB》阿隆索42轰破纪录 大都会前辈也给赞》  OMLB》阿隆索42轰破纪录 大都会前辈也给赞
337	NBA篮球大师：最强王者
338	前NBA球员德隆蒂-韦斯特近照曝光流落街头令人唏嘘 L前NBA球员德隆蒂-韦斯特近照曝光流落街头令人唏嘘
339	NBA动态
340	NBA动态
341	昨天山东队对外公布的一则官方声明却改变了如今的状况。山东队宣布与已经签约的外援桑普森解除续约合同，桑普森已经与NBA的步行者队以老将底薪签约一年，桑普森在山东队作为莫泰的替补时场均可以砍下23分12篮板1.7次盖帽，数据方面相当抢眼。或许是巩晓彬察觉到了阵容方面的短板，所以对桑普森加盟步行   展开全文c
342	NBA动态
343	NBA动态
344	【火箭季后赛首轮对阵开拓者】4月15日，勇士不敌开拓者，库里砍下47分，三分进球数累计到250个，上赛季他投进272个三分，成为NBA单季进三分最多的球员，也成为了NBA历史上第一个两个赛季都投进250+三分的球员。不过勇士加时苦战最终不敌开拓者，后者赢球后也敲定了季后赛首个对手——火箭！
345	NBA动态
346	以梦为马，不负韶华，林书豪北京首钢男篮欢迎你的加入一个有哈弗背景，一个NBA，一个知道自己是中国人后代的美国人，即将回到中国的土地打球想想都热血沸腾，我喜欢你与国籍无关，与金钱利益无关，这就是林疯狂对篮球的态度。在昨天，北京首钢篮球俱乐部官方宣布球队将会签下没记华裔球员林书豪。林   展开全文c
347	NBA动态 啦啦啦
348	NBA动态湖人总冠军！！！！不接受反驳
349	林书豪选择了CBA想再回NBA有点难了。
350	发布了头条文章：《塞尔维亚逆转克法国 世界杯热身赛10战全胜》  O塞尔维亚逆转克法国 世界杯热身赛10战全胜
351	现在的NBA越来越商业化，纯粹的运动员应该有詹姆斯，库里，欧文 O在NBA中，你觉得纯粹的运动员有哪些？
352	NBA篮球大师
353	之前关注林书豪这位球员，倒不是因为他的球技，而是因为他的性格和处世态度。以前我看过有关他的深度报道和访谈，就感觉这是一位和我特别像的NBA球员，我指的是性格和态度上。又加上最近的一些访谈节目，我又更加坚信了自己的这个想法。希望你在CBA就打这一年，找到自己的最佳状态。就像你在《最前线   展开全文c
354	对于这样一份大名单，曾参加过2006年世界杯，现任西班牙篮协主席的约格·加巴约萨表示，在经历了艰难的晋级之路过后，我们扩大了阵容的选拔范围。如今的阵容兼具NBA球员、欧洲联赛球员、窗口期球员、老将、新人以及多面手，这是一份有意思的名单。我们必须要保持谦逊，尊重每一个对手，然而与此同时，我   展开全文c
355	【年度福布斯榜尼克斯湖人领跑 个人收入科比压詹皇】北京时间1月24日《ESPN》报道，知名财经杂志《福布斯》刚刚公布了一年一度的NBA球队价值排行榜，纽约尼克斯连续第二年成为联盟市值最高的俱乐部，洛杉矶湖人紧随其后名列第二。
356	公牛新秀马尔卡宁因为背部痉挛缺席了前面3场季前赛，今天他复出，看他是如何拿到在季前赛第一个运动战得分的。LNBA的微博视频
357	超级巨星了，黄种人能在NBA取得这样的成绩，令人难以置信。这一切不仅是运动能力的体现，更是场内外情商智商各个方面综合的实力。单从运动方面来说，大侄子运动能力要稍微差点。其他方面来说，美国文化和中国文化还是有差异的，所以不能比较。但是他们都是保持着   展开全文c
358	豪哥NBA没球打回来转战CBA也是挺好的
359	ESPN少见的主动吹科比啊！科比40+次数比詹姆斯和杜兰特加起来都多科比50+次数比詹姆斯杜兰特库里加起来都多科比60+次数比詹姆斯和乔丹加起来都多
360	"王哲林为何错失NBA？看完球探报告4词8字，终于明白短板在哪儿"O"王哲林为何错失NBA？看完球探报告4词8字，终于明白短板在哪儿"
361	兢兢乾乾一说到卡戴珊，大家都会想起那些NBA的混乱之事，甚至有运动员都成了植物人了!当然，除了NBA之外，还能想到的就是那一丰乳肥臀的形象了，卡戴珊家族特有的外形。然而，今日要说的不是美国的这一卡戴珊家族，而是有着亚洲卡戴珊的运动健将!网友:她老公至少少活2年!而他就是韩国网红金佳希!
362	以后经常去现场支持你！还是希望豪哥能回到NBA
363	发布了头条文章：《无计划不盈利，稳稳盈利！迎来NBA世界杯【布里斯班狮vs中央海岸水】》      澳超联赛  欧冠  亚冠  O无计划不盈利，稳稳盈利！迎来NBA世界杯【布里斯班狮vs中央海岸水】
364	jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
365	心怀光明，富贵快乐。
366	【官方周最佳:蒂格生涯首次当选 埃利斯再进季后赛】4月15日，NBA官方公布上周东西部最佳球员，老鹰的杰夫-蒂格与小牛的蒙塔-埃利斯分别当选。这是蒂格职业生涯首次当选周最佳，他上周率领老鹰取得3胜1负锁定东部季后赛的席位。埃利斯的出色表现，也让小牛确保进入季后赛。
367	林书豪还能回去NBA吗
368	Comp10
369	Tomasz Kordylewski： 美国队快攻杰伦-布朗助杰森-塔图姆风车灌篮
370	弹跳两周训练-第14天，训练项目在家就可以完成，有效地提升你的弹跳力，在训练当中加入这这些训练动作，快速提升你的弹跳力！  @篮球实用技巧微博
371	詹姆斯巅峰永驻羡煞旁人！一周巅峰林疯狂，一赛季之人竟比肩乔詹O詹姆斯巅峰永驻羡煞旁人！一周巅峰林疯狂，一赛季之人竟比肩乔詹
372	Tomasz Kordylewski： 肯巴-沃克美国VS加拿大精华（2019.08.26）
373	妳就是最好的如果真的有人比妳好，我就当做没看见库里
374	NBA需要你
375	兢兢乾乾对于篮球谜来讲，NBA是家喻户晓的一个体育联盟，这里汇集着这个星球上最优秀的篮球东运动员。每个职业篮球运动员都梦想着进入NBA打球，包括球迷，有时候也在幻想自己出想在NBA的体育场馆里打球。
376	Tomasz Kordylewski： 肯巴-沃克美国VS澳大利亚精华（2019.08.24）
377	【NBA热火93-86凯尔特人】1月23日，热火93-86战胜凯尔特人。詹姆斯拿下了29分8个篮板，波什16分6个篮板，雷-阿伦7分4次助攻。凯尔特人亨弗里斯得了14分13个篮板，隆多8投全失，只靠罚球得了1分。
378	我靠到了场下才知道NBA球员到底多壮，皮尔斯快比满舒克宽了一半了
379	Tomasz Kordylewski： 丹尼尔-泰斯德国VS突尼斯精华
380	"向NBA看齐，30支球队参赛！世界最大的足球联赛来了！"O"向NBA看齐，30支球队参赛！世界最大的足球联赛来了！"
381	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 帅到我心坎上了@UNINE_嘉羿
382	奥迪历史文化的一面镜子，一提起它，就像提到NBA、好莱坞这些一样与美国息息相关的名
383	谁会是2020年总冠军呢？
384	还记得当年NBA刮起的林风狂风暴
385	NBA篮球大师
386	【林书豪深情告别NBA 期待在北京创造历史】昨日刚刚宣布加盟北京首钢男篮出战CBA联赛的林书豪更新了自己的社交媒体，感谢了多年来球迷对他的支持。林书豪表示：“我要感谢NBA，感谢我的家人，以及在过去9年里坚持观看我的比赛、支持我的每一位球迷！代表亚洲人在NBA这个级别的联赛打球，为其他人铺平   展开全文c
387	肯定的啊，融入没有难度，比赛强度也低两个档次可以打出不错的数据也不容易受伤工资待遇也跟nba中产待遇差不多偶尔参加下综艺节目收入就往千万去了我觉得ok O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
388	美食博主再度上线！今天带你做一道“火焰牛排”！  Auther:凯尔特人吧
389	hhhhhheeeeeehheehhheeee把我弟笑的只撞墙🐂🍺
390	"球技不能遗传，长相能！哪位NBA球员儿子最帅？安东尼扳回一局"O"球技不能遗传，长相能！哪位NBA球员儿子最帅？安东尼扳回一局"
391	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
392	NBA最难打破10大纪录:张伯伦独占4项,库里一纪录让后辈无法打破.ONBA最难打破10大纪录:张伯伦独占4项,库里一纪录让后辈无法打破.
393	豪哥终是来了，下赛季打出什么样的数据才算及格呢？作为一个小外援25+5+5是低消，上赛季郭艾伦24+5+6，虽然我个人不这么认为，但都说林书豪强郭艾伦好几条街，NBA水准。那林书豪是不是也应该打出相应的数据啊，30+8+8应该算是正常发挥吧？好像不那么容易。林书豪巅峰已过，郭艾伦的巅峰到没到   展开全文c
394	奇才时期的皮尔斯与小牛时期的隆多之间的互（tiao）动（qing）
395	CJ让进攻看上去那么容易Smooth   Easy过去三个赛季 CJ的clutch得分在联盟排第9。此外CJ的妙传技能也开发了
396	休赛季每日观察名单：李元玲这种身材竟然是钢琴师这谁顶得住哇
397	我已为BrandonIngramOfficial投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
398	兢兢乾乾美国男篮被称为梦之队，强大的实力让对手只有争老二的份，不过备战世界杯这届梦之队的实力就大打折扣了，全队几乎没有一名超级明星，不过即便如此，他们的实力还是要领先对手一大截，毕竟一支由12名NBA球星组成的球队，想要战胜他们除非有奇迹发生。
399	【49个字母！穆大叔公布个人全名】4月16日，迪肯贝-穆托姆博的年龄和名字至今在NBA都是一个迷，近日，穆大叔在接受采访时完整地念了一遍自己的全名——Dikembe Mutombo Mpolondo Mukamba Jean-Jacques Wamutombo，统计下来有多达49个英文字母。他说小时候每次进学校签到很忧伤。
400	古拉斯特的存钱罐 嘉羿嘉羿嘉羿
401	昨晚杜兰特那个视频都在问他在干什么，今天找到了那个另外一个角度的视频，原来书包杜在和球迷互动。。。LNBA精彩视频的微博视频
402	字母哥超话 科沃尔五分钟三分锦集手起刀落，观赏性极强
403	NBA篮球大师
404	挺好的一个NBA巡回展
405	要是欧洲四大联赛或者西甲也能像NBA那样工资表完全透明，让人一眼就能看出签下谁谁会超帽会缴税，该有多好。
406	街头篮球传奇：进不了 NBA 的 “上帝之手”
407	谁是本届选秀大会当中最大的捡漏? NBA官网近日对本届通过选秀进入联盟的42位新秀进行了问卷调查。各位新秀将就一系列问题投票给出自己的选择。在谁是本届选秀大会当中最大的捡漏这一项中：1波尔-波尔（掘金第44顺位，19%）  小凯文-波特（骑士第30顺位，19%）3卡森-爱德华兹（凯尔特人第33顺位，5% ...
408	刚拿了NBA总冠军就来首钢了欢迎加盟北京
409	希望端正职业道德，做一个善始善终的NBA球员，好自为之吧！
410	【科比：不想打全明星但担心禁赛 如果逼我就上2分钟】1月25日， NBA公布了全明星首发10人名单，科比再次当选，不过他表示今年不打，把机会给年轻人，“我(在处理伤病时)必须聪明一点。但规则规定你(全明星周末前打了)就必须出战，否则会禁赛两场，如果我被强迫出战，就上去打2分钟。”
411	兢兢乾乾MVP（最有价值球员）是联盟颁给常规赛表现最好球员的奖项，要想获得该荣誉，除了要打出统治级的表现，还要有出类拔萃的带队战绩。放眼NBA历史，超巨都坐拥多座MVP奖杯，詹姆斯四座，乔丹五座，奥尼尔和科比则各有一座，俗话说，有得意者就有失意者，很多球星拥有MVP实力，但却因为各种原因始终   展开全文c
412	书豪来也—————林书豪为什么选择加盟CBA北京首钢队而不是其它CBA球队？林书豪在接受电话采访时答道：我一直知道自己会来CBA，虽然不知道会是今年。我现在有一个机会，我觉得是非常好的，可以回来在中国球迷面前打球，对我来说非常有意思。北京是一个非常好的球队，我们也   展开全文c
413	十大NBA巨星首秀，AI天生王者，皇帝天选之子，巨人曼巴最尴尬O十大NBA巨星首秀，AI天生王者，皇帝天选之子，巨人曼巴最尴尬
414	科比这么强，为何NBA选秀前十都没进？球探：打球独还脾气臭O科比这么强，为何NBA选秀前十都没进？球探：打球独还脾气臭
415	有时候低头并不是软弱，而是坚韧。真正内心强大的人，绝不会害怕自己爱得更多。
416	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
417	2018-19赛季各区域得分王，12月18日之后各区域投篮命中数最多。哈登，塔克上榜。哈登
418	发布了头条文章：《就在凌晨！NBA官宣詹皇保罗周最佳，颤抖，箭轮流霸占，勇士坐不住了》 就在凌晨！NBA官宣詹皇保罗周最佳，火箭轮流霸占，勇士坐不住了
419	合集 Puma/彪马 Puma Uproar Palace Guard 彪马复古致敬NBA球星托马斯男篮球鞋  编号:048QXB0826
420	发布了头条文章：《突发惨剧！NBA最强超新星手垂直戳地，表情狰狞大叫，科比最爱他》 突发惨剧！NBA最强超新星手垂直戳地，单词，情狰狞大叫，科比最爱他
421	18-19赛季的那些神仙球
422	NBA2KOL2野草蛮生系列纪录片第三集野蛮生长
423	联盟顶尖中锋 VS 联盟底薪无保障合同中锋
424	【近况落魄！ ，生涯曾赚1600万刀】近日，美国网友晒出前NBA球员德隆蒂·韦斯特在街头的照片，面容消瘦十分落魄。韦斯特曾在NBA效力9个赛季，NBA生涯赚了超过1600万美元。2013-2015年在CBA短暂效力，之后回到发展联盟一蹶不振，甚至还被人拍到在沃尔玛假装流浪汉偷东西。   展开全文c
425	NBA历史最强三人组，詹姆斯韦德波什仅排第4，第一当仁不让ONBA历史最强三人组，詹姆斯韦德波什仅排第4，第一当仁不让
426	【火箭常规赛总结：姚麦之后最好时代】4月18日，2013-14赛季NBA常规赛落下帷幕，去年补强力度最强之一的休斯顿火箭，以54胜28负的战绩锁定西区第4。这样的成绩能否交差，火箭的表现是否符合赛季初的预期，又有哪些出入？姚麦之后最美好的时代，正在向航天城球迷招手。
427	林书豪:感谢NBA 支持我的球迷 期待在北京创造历史O林书豪:感谢NBA+支持我的球迷 期待在北京创造历史
428	库里投三分那么厉害是因为NBA没有四分五分
429	《林书豪加盟北京首钢，可惜是外援身份，他有可能被归化吗？》8月27日下午，北京首钢男篮正式官宣，华裔NBA球星林书豪加盟球队。O网页链接
430	想问林书豪：明年还回NBA吗？
431	不吹不黑，詹姆斯这球走步了吗【思考】NBA
432	好的 | | |  | |  |🐻@UNINE_嘉羿
433	NBA官方盘点各队出征世界杯人数：凯尔特人居首ONBA官方盘点各队出征世界杯人数：凯尔特人居首
434	官宣：北京男篮签约林书豪 是在NBA混不下去了吗 O网页链接
435	但是保罗乔治在过了一个赛季后强势归来反而比以前更加强势，但是这种球员在NBA上也是非常少见的。
436	加油，争取明年回NBA
437	【62分！安东尼奉献超神一战】1月26日，尼克斯125-96山猫。安东尼62分13篮板，成为现役继科比之后第二个单场60+球员，刷新生涯得分新高，打破队史球员单场得分记录（此前1984伯纳德-金60分），成为麦迪逊花园的单场得分之最（此前科比61分）。NBA如此残暴的得分狂潮，还能不能再猛烈些？！
438	篮球世界杯  篮球世界杯 热切期待。想起多年前的一件篮球盛事。谁还记得吗？
439	林书豪直言中国男篮有三人具备NBA实力：仅仅缺少机会O林书豪直言中国男篮有三人具备NBA实力：仅仅缺少机会
440	过去两个赛季，NBA整个联盟“空位三分球”的平均命中率为38%，那么，联盟空位三分球命中率最高的五位分别是谁呢？1 库里 49.1%2 希尔德 48.3%3 迈克德莫特 48.1%4 克雷.汤普森 48.1%5 雷迪克 47.2%该统计“空位三分”是指出手时离最近的防守人至少6英尺，且出手数不少于150次(包括季后赛)。东西。...全   展开全文c
441	NBA官方给出的21世纪第二个十年(2010年至今)的最佳阵容一、二、三阵。一阵：詹姆斯、库里、莱昂纳德、杜兰特、哈登二阵：威少、格里芬、保罗、浓眉哥、安东尼三阵：韦德、乔治、科比、字母哥、阿尔德里奇咳咳！各位喷爷，喷之前请一定要注意时间窗口期啊，2009-10赛季至今…好了，请开始吧。发芽。...   展开全文c
442	截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。但这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。聪慧。关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
443	艾弗森第一个戴护臂，欧文最早签约球鞋，那是谁最先投三分呢？O艾弗森第一个戴护臂，欧文最早签约球鞋，那是谁最先投三分呢？
444	传承！当科比遇上了乔丹
445	科比当年打梅奥这球，梅奥现如今在国内重演历史总是惊人的相似
446	✔️ NBA历史总得分王✔️ 6次NBA总冠军✔️ 洛杉矶湖人传奇传奇降临北看台，贾巴尔遇见LAFC3252。
447	NBA著名的饮水机管理员，一人保障了湖人的冠军，榜首工资2千万！
448	惹不起的NBA球星！哈登扇球迷耳光，巴克利把球迷扔出窗外！
449	O网页链接训练视频看起来太燃了！各路前NBA球员积极备战Big3联赛，你看好哪位大神？
450	NBA季前的中国赛可能是唯一能在现场看老詹打球的机会了，一票难求……
451	不能在NBA打球有些失落，但愿能在CBA有所成就 开心就好吧
452	骂的好 骂的对 我就是一颗致力于把饭圈文化带到NBA的毒瘤
453	有多少人记得Jr这记进球
454	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛以后一起走花路吧 @UNINE_嘉羿
455	来自身着衬衫+紧身裤的科学老师PS:也是一名职业扣手的Jonathan Clark.
456	NBA快开始吧
457	【杜克大学状元大热正式宣布参加NBA选秀】4月18日，据ESPN报道，杜克大学大一生贾巴里-帕克今天正式宣布放弃未来三年的学业，报名参加今年的NBA选秀。身高6英尺8英寸的帕克是全美年度第一阵容成员，同时也是本届新秀中的佼佼者，甚至一度被视作状元秀的热门人选。
458	NBA篮球大师：最强王者
459	Lin can't wait to get quacking in CBA - Jeremy Lin, the first Asian-American to win an NBA championship, will suit up for the China Basketball Associa... O网页链接
460	【刻苦训练！湖人官方发布丹尼尔斯训练图集】湖人官方Instagram今日发布一组球队后卫特洛伊-丹尼尔斯的训练图片。“身处训练馆。 ”湖人官方写道。湖人助教杰森-基德也出现在这组训练照中。2018-19赛季常规赛，丹尼尔斯场均上场14.9分钟，得到6.2分1.4篮板。
461	盘点NBA新世纪十大故意伤人事件：各种锁喉垫脚袭蛋
462	奥尼尔发布自己跳舞视频，太帅了啊！会唱会跳会打球
463	NBA篮球大师
464	【西蒙斯：会参加明年的东京奥运会！专注于明年获得奖牌】最新：西蒙斯表态不会参加今年关于世界杯的所有赛事，但会参加明年的东京奥运会！本西：“感谢澳篮协对我的支持，我对参加2020东京奥运会非常有信心，也非常兴奋，我将专注在明年奥运会上获得一枚奖牌。”
465	都来看看  | |  |  | | |  @UNINE_嘉羿
466	NBA解说也太可爱了吧嘿嘿嘿
467	NBA最难打破10大纪录：张伯伦占4项，库里一纪录让后辈无法打破ONBA最难打破10大纪录：张伯伦占4项，库里一纪录让后辈无法打破
468	带着一枚NBA💍来了CBA    祝好！
469	【NBA官方周最佳：杜兰特&米尔萨普】北京时间1月28日，NBA官方公布了上周的东西部最佳球员，西部周最佳毫无悬念的属于俄克拉荷马雷霆的凯文-杜兰特，东部周最佳则是亚特兰大老鹰的保罗-米尔萨普。
470	NBA 继续磨练技术，国王球员巴格利最新训练视频！
471	【回馈社区！兰德尔举办社区活动送球迷书包和商场购物券】据尼克斯队官方推特报道，NBA球员朱利叶斯-兰德尔上周末在纽约哈林区洛克公园上举办了社区活动，以此来回馈社区。据报道，每一个到场的人都会收到一个装满上学用品的书包，同时在抽奖活动中会有20名中奖者收到尼克斯新赛季商城的购物券。   展开全文c
472	【球鞋江湖：鞋贩月入十万学生排队抽签】 近年来球鞋市场异常火爆，一部分年轻人通过倒卖限量版球鞋“供养”爱好。22岁的老胡辍学做球鞋生意挣到的第一桶金，而初入鞋圈的六六却徘徊在亏损的边缘。
473	央视5有什么资格质问？在其位谋其政，你可以引出话题探讨，要不你去管篮协得了！ 作为你的主业，拜托把解说篮球那几位舌头先捋直了，普通话和北京话是有区别的，你让新闻联播用北京话主持一次试试！还有就是别再用武侠小说来解说NBA新闻或者篮球新闻了，受不了……
474	95后小美女参加扑克大赛 赢走了近10万大奖 比大多数人年薪还多95后小美女参加扑克大赛 赢走了近10万大奖 比大多数人年薪还多来自@腾讯新闻还在为找不到浪局烦恼？还在为牌局紧手烦恼？欢迎加入！德扑圈老俱乐部！大鱼多多，局浪的让你
475	北京首钢官宣，正式签下林书豪。 林书豪表示：我要感谢NBA，感谢我的家人，以及在过去9年里坚持观看我的比赛、支持我的每一位球迷！代表亚洲人在NBA这个级别的联赛打球，为其他人铺平道路，这绝对是非常特别的事情。我对每一位与我同行的人都充满了感激。  林书豪还   展开全文c
476	他来了，辣个男人拿完NBA总冠军之后果然来CBA了
477	【小萨博尼斯今日晒出身披国家队队服赛场照：立陶宛-中国】今日，NBA球员多曼塔斯-萨博尼斯更新Instagram，晒出自己身穿立陶宛男篮国家队战袍的个人赛场照（见新闻配图）。并配文道：“立陶宛—中国。”2018-19赛季常规赛，小萨博尼斯场均出场24.8分钟，可以得到14.1分9.3篮板2.9助攻。多曼塔
478	新一代低位杀器！2018届NBA选秀热门新人温德尔-卡特！
479	【篮梦】或许今年夏天的总决赛在NBA历史上都是最悲壮的一届，勇士队在一轮总决赛当中折损了两位大将， G6汤神受伤还想打，别忽略考神一个动作，直接挽救汤神职业生涯 O网页链接
480	NBA现役生涯场均得分前十球星，库里第8，浓眉哥第6，哈登第3ONBA现役生涯场均得分前十球星，库里第8，浓眉哥第6，哈登第3
481	【已成经典！史蒂芬森今日晒出街球场帅照展示经典庆祝动作】今天，史蒂芬森和他的队伍在曼哈頓街球比赛上获得冠军。随后前NBA球员、中国CBA辽宁队后卫兰斯-史蒂芬森在个人社交媒体Instagram上晒出了自己在街球场上秀出自己经典庆祝动作弹吉他的个人照片（见新闻配图）。史蒂芬森写道：“你今早的   展开全文c
482	詹姆斯这个身材真的好到爆！屁股好翘到我都羡慕！
483	太真实了，心疼书豪，虽然可能回不了NBA了，但是你永远是我心目中的林疯狂，加油豪哥，希望你在北京队能打的更好
484	好久不见啊，大将军！来看看近日出现在球场上的阿里纳斯吧！技术还是这么熟，这单挑能力还是那么强！
485	小组出线@新浪NBA @北风大白
486	NBA推荐今日霸哥重磅就一场太阳+1.5球保持每一节领先状态
487	詹姆斯曾经花了2200万美元买了一架名叫湾流g280的直升机，确实非常地豪，而皮蓬根本买不起这样的飞机。麦克海尔还说道:NBA里凡是买不起飞机的球员都不叫超级巨星，所以皮蓬真的不配评论詹姆斯，他或许通过评论别人赚一些外块，但是这只能维持他的家庭生活，他根本没资格去谈论詹姆斯，但他可以去评论那   展开全文c
488	感觉豪哥很无奈，NBA没人赏识他。
489	哈登现场与朋友们唱生日快乐歌  为自己过30岁生日美国时间8月26号，是哈登的30岁生日，有记者在推特上晒出了一段视频，视频中哈登们则和自己的好朋友们在一起，为自己庆生，而在现场上唱起了生日快乐歌。哈登呢则是NBA中真正的超级球星，谈到这个联盟，你很难不去注意到这个含着胡子的男人他在转投火   展开全文c
490	NBA篮球大师
491	【总统！巴蒂尔结束常规赛生涯】4月18日， 巴蒂尔生涯的常规赛已经结束了，巴蒂尔的离开将是热火的损失，也将是整个NBA的损失，不过绰号“总统”的他即便离开了篮球场也一定能活出人生新的精彩。或许若干年后，他高大的身影真的会出现在白宫的新闻发布会上也说不定呢。季后赛期待你的表现！
492	心酸!保罗830万美元挂牌出售休斯敦豪宅 去年4月刚买无奈转会雷霆O心酸!保罗830万美元挂牌出售休斯敦豪宅 去年4月刚买无奈转会雷霆
493	【篮梦】NBA新赛季还有一个多月便要开打，下赛季对与勇士队来说是一次全新的开始，杜兰特在勇士队度过 16年西部决赛，谁还记得水花兄弟的表现？球迷：杜兰特被打服了 O网页链接
494	12@新浪NBA @北风大白
495	@洛杉矶湖人 六年级的时候开始关注NBA，虽然没有男生那么的痴狂，但是我是那种默默喜欢的，湖人这几年战绩不是很好，但是作为湖蜜作为科蜜，只要是科比喜欢的我都喜欢，因为科比喜欢湖人，即使科比退役了湖蜜永远不离不弃
496	保罗830万美元出售休斯敦豪宅!1000平9浴室5卧室 网友:直接卖威少O保罗830万美元出售休斯敦豪宅!1000平9浴室5卧室 网友:直接卖威少
497	ZionWilliamson超话 从此出道NFL，新奥尔良圣徒四分卫我们选的状元多用看来在新奥尔良待得不错，去和橄榄球运动员取经不对，好像那个男人之前就是打橄榄球的，重走他的路？
498	维金斯谈到了几位新人对球队的影响，他表示新援对他们的进攻帮助非常大，但同时球队也要继续提高而不仅是依靠新援的加盟。http:
499	CBA江苏队160万美元报价JR被拒!他还在等NBA? OCBA江苏队160万美元报价JR被拒!他还在等NBA?
500	盘点NBA的最老纪录！贾巴尔39岁进一阵，一人46岁还打球！O盘点NBA的最老纪录！贾巴尔39岁进一阵，一人46岁还打球！
501	韦斯特超不过了《NBA总决赛历史得分榜，詹姆斯位列历史第二，他会超越韦斯特成为历史第一吗？》猫叔篮球在百度App发表了新动态，快来和ta互动吧O网页链接
502	【Naustralia！球迷为李娜造新单词 堪比林疯狂】1月28日报道，李娜澳网夺冠引高度关注，在全球最大社交平台上，球迷创造了新词—— Naustralia，它结合了李娜的名字娜(Na)与澳大利亚(Australia)。为喜爱的运动员创新词是球迷表达情感的方式，比如NBA球迷为林书豪创造的:Linsanity"(林疯狂)。
503	NBA2KOnline
504	必进八强！@新浪NBA ！@爱占卜的章鱼 @广州喜合源 @珊珊水幕
505	尼克斯过往的战绩并不差，当乔丹还在公牛打球时，尼克斯就是联盟有名的劲旅，其当家球星尤因是四大中锋之一。尼克斯在历史上也获得过NBA总冠军，并且在随后也打进过NBA总决赛，但现在尼克斯却成为了联盟有名的鱼腩球队。值得注意的是，尼克斯今年拒绝向杜兰特提供顶薪报价。他们硬生生将一手好牌打烂了   展开全文c
506	《人生装腔指南》我就业于新浪NBA
507	说实话还是希望书豪能在NBA继续打球的，但是在CBA也不错呀！为豪哥开心(*Ü*)ﾉ☀ 期待接下来的球赛~
508	看来每周的“玉米卷周二”在线仪式已经结束了！勒布朗·詹姆斯今天还在破坏墨西哥玉米卷😂詹姆斯
509	NBA3分球史上最精彩的表演
510	波少禁区内挣脱防守，接应传球拔起就扣！LNBA的微博视频
511	O首钢造“蚝油”  一切都“好说” 这是不是“秦女士”最后一根三年之约的稻草？林书豪
512	罗斯：原来这才是NBA
513	坤坤作为一个年轻女明星，能做到被全网黑真的不容易，她的职业（鸡）本来就不太被认可，她还仅凭一己之力为NBA和篮球招黑，这是很难的，以前她只有粉丝帮助她招黑，现在我也愿意帮大家黑她  O你们为什么那么喜欢蔡徐坤?
514	发布了头条文章：《恒大主场迎战鹿岛，历史对阵不相上下。恒大今天主场能否拿下胜利！》 亚冠  恒大 日职联 欧冠  五大联赛  篮球世界杯 英超 德甲  O恒大主场迎战鹿岛，历史对阵不相上下。恒大今天主场能否拿下胜利！
515	无论与否，我会支持管理层的决定，但是我永远都不会原谅德怀特霍华德了。
516	为人要诚实，但不要太老实，你把自己摆得低了，别人就会爬到你的头上；做事要认真，但不要总较真，无须用自己的不完美，去苛求他人的完美。花些精力修身自己养心，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在，无形之中你的谈吐、态度 >>>
517	🥀邪 魅 一 笑@UNINE_嘉羿 。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛#嘉羿助力NBA致敬篮球   展开全文c
518	【杜克状元大热正式宣布参选】4月18日，《ESPN》报道，杜克大学大一生贾巴里-帕克今天宣布报名参加NBA选秀。身高6英尺8英寸的帕克是全美年度第一阵容成员，一度被视作状元热门人选。尽管锦标赛早早出局为他的大学篮球生涯留下不少遗憾，但他仍毅然决定不再浪费时间，今年就进入NBA。
519	NBA的超级白富美，老爸拥有NBA球队，自己还是超级名模！ONBA的超级白富美，老爸拥有NBA球队，自己还是超级名模！
520	希望你明白，我凡事都看的开，但这并不影响我记仇。
521	🐻 30
522	🐻
523	🐻
524	UNINE NBA球迷之夜10月9日上海东方体育中心UNINE出席 带入名额便宜出
525	人生就是由大大小小的选择组成，谁也不例外。林书豪选择去了猛龙 浪费了一年时间，还结束了自己的整个NBA生涯。林书豪如果当时去一个次一点的球队，会有更多的时间去展现自己的作用和能力，将会延长林书豪的NBA生涯。但他选择猛龙却也为他带来了人生第一枚NBA总冠军戒指。但我们知道，这一定不是林书豪   展开全文c
526	近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
527	保罗发推：回应克六评价自己一对一老家伙们的惺惺相惜
528	NBA总决赛已经落下帷幕，奥布莱恩杯的获得者猛龙队的冠军游行也圆满举行，而接下来的白宫之旅成为各大媒体、球迷关注的焦点。
529	古拉斯特的存钱罐8.28月末嘉羿拜托了 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫#做嘉羿的情书女孩   展开全文c
530	🐻
531	【NBA官方出品】赛季60大杂耍进球合集！  德罗赞空中转体360！  库里常规武器Logo Shot！  韦德极限操作绝杀勇士！  还有更多意想不到的创意，你更喜欢哪一个？
532	🐻
533	🐻
534	就连NBA的好好先生，都出轨成了渣男了！O就连NBA的好好先生，都出轨成了渣男了！
535	等待了这么多天，终于有了他的消息，但是这个消息很可能将会使他离开NBA的消息，你们觉得合不合适呢?
536	他们猜对了一半。2005年1月5日，科尔曼被活塞裁掉，2010年3月，他正式向法院申请破产，当时估计签下了219万美金的债。而在他的职业生涯，他一共从NBA领到超过9100万美金的薪水。按照原有的剧本，他将成为NBA历史上反派球星之一，像肖恩·坎普、安托万·沃克这些败家子一样，被视为反面典型遭到批判。但没   展开全文c
537	NBA名宿的前妻，却跟22岁的小鲜肉传出绯闻！ONBA名宿的前妻，却跟22岁的小鲜肉传出绯闻！
538	O谁才是CBA第一控卫 郭艾伦 何谓CBA第一后卫
539	身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀_新浪图片O身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀
540	今天是2019年8月10号。20天之后男篮世界杯将在中国的北京   上海  南京   武汉  广州   深圳   东莞   佛山8个城市开赛，其中美国 队将在北京赛区。        美国NBA大牌球星安东尼-戴维斯（湖人）、比尔（奇才）、埃里克-戈登（火箭）、哈登（火箭）、托比亚斯-哈里斯（76人）、利拉德（开拓  展开全文   展开全文c
541	大概率五成！@新浪NBA ！中国加油！@开心被山遮断 @米来斗龙西啑 @锦鲤仙女云云 ！
542	聊完韦德，最后我们再看看安东尼的最新消息吧。今天，安东尼接受了美国媒体business tme的采访，在采访里，安东尼再一次表达了想要重返NBA的心愿，他表示自己的目标是总冠军，所以他非常的想要去一支能争夺冠军的球队。而据source报道，安东尼在新赛季很有可能继续征战NBA，source表示，目前已有球队向   展开全文c
543	Alykhan Bijani:火箭正在制定计划，他们打算在新赛季训练营开始前进行合练。火箭最近几个赛季都在官方训练营开始前进行了合练，他们之前2年都在巴哈马举行了训练营。训练营的目的是为了增进队友之间的了解和默契，培养化学反应。
544	过瘾！库里2015-16赛季30大好球，有一种三分叫做库里！重温历史首位全票MVP是如何打球的！
545	一开始知道林书豪@JeremyLin林书豪 真的是好几年前的事了当时对他的印象还停留在NBA球星上直到《这就是灌篮》的预播本身我就是奔着豪哥去的豪哥的球队在上一个NBA的赛季中夺得了总冠军晚上一时间居然不是庆贺而是各种质疑和辱骂豪哥真的是个很好很努力的人同时也是一个被伤痛折磨的普通人今天   展开全文c
546	#能，毕竟那个时候蜗壳已经不在年轻 O当年魔兽对湖人的伤害有多大?如今还能释然吗？
547	戴上公牛队徽，彰显我的球迷身份！我正在使用“芝加哥公牛”  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：芝加哥公牛队
548	我在2010年01月13日开通了微博，早于99%的网友。@新浪NBA @仲尼Johnny @蘇有朋 与我同时加入了微博大家庭。还记得你开通微博的时间吗？传送门已开启：O网页链接
549	初盘重磅全红收米今早赛事继续稳定收谢谢老板大红包
550	NBA2KOL2票选我的球星包 O网页链接
551	今年猛龙队夺冠的背后功臣——————范乔丹之子照片没找到，照片中是范乔丹的女儿。儿子出生前：15场比赛场均4分26%的命中率，三分命中率20%，41中8。儿子出生后：3场比赛场均16分68%的命中率，三分命中率82%，17中14。 lmage via VanVleet
552	NBA巨星超巨中国行，我算是一直没合适的机会去看看，巧妙的避开了几回了。不过归根到底是受到了金钱和时间的限制（金钱为主)。希望以后可以去看看，还有演唱会，超大型的漫展。嗯，就是这样。对了，还有音乐剧和话剧，虽然有些人说无聊，但是体验感也是很重要的。哈哈哈，我又幻想了
553	今天和老爹一起拍宣传片
554	微博NBA球迷之夜10月9日上海东方体育中心，UNINE出席😂  需要票的联系我
555	官宣！大声告诉我今年的最佳新秀是谁！！
556	[NBA最前线]
557	NBA  首钢造“蚝油”  一切都“好说”零零后粗谈CBA“林疯狂”的预言
558	【湖人总结：队史最差一季】4月19日，湖人是NBA历史上最成功的球队之一，不过他们的13-14赛季可以用“不堪回首”这四个字来概括。科比和纳什的伤病断送了湖人的赛季，尽管这还不是队史胜率最低赛季，但他们创造了队史单季输球场次新纪录，这支湖人注定了要以另一种方 式被载入史册。
559	一封致林书豪的情书——————谢谢你的坚持，给我们树立了榜样！你的样子 好像也被生活打败过 可你又站起来了 像什么都没发生 ...展开全文c
560	NBA篮球大师
561	处于中锋竞争最激烈的年代！大卫罗宾逊生涯高光时刻混剪
562	年薪千万的NBA巨星入场照，有钱人的打扮就是不一样啊O年薪千万的NBA巨星入场照，有钱人的打扮就是不一样啊
563	据Woj报道，消息人士透露，杜兰特不会执行下赛季的球员选项，他将成为一名完全自由球员。
564	《蛰伏两年雷诺继续隐忍 F1资金帽将成爆发契机》O网页链接免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，尽在@企鹅体育
565	e@BurNIng徐志雷 @NBA2K_Online2  /
566	豪豪弟这是另寻下家啦？昨晚喝酒你还说去NBA踢世界杯呢，今天咋就变了？
567	，我的热搜词是：@热爱NBA退役巨星 @巷雨优美回忆sweet 神仙组合，官方认定我和@巷雨优美回忆sweet  才是真正的神仙组合，看到有趣内容都要彼此分享，发布优质微博不忘互相提及。大声宣布：此生锁死，一起秃头！想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧 >>O微博热搜榜
568	NBA球星为什么会是男神？看完这组照片你就明白了ONBA球星为什么会是男神？看完这组照片你就明白了
569	1月18日NBA十佳球，杜兰特生涯之夜，沃尔神来之笔···看我霸气侧漏、傲视群雄！ L1月18日NBA十佳球 杜兰特生涯之夜 沃尔神来之笔  [晚间体育新闻]
570	【追焦林书豪】发IG亲自证实加入北京 林书豪感性暂别NBA林书豪日前受访表示，任何他下一步去向一切以他自己发布为准。而今日（27号）传出林书豪加盟CBA北京首钢，均无林书豪本人发布任何讯息，直到晚间他才正式在Instagram发布穿上北京首钢球衣的照片，证实这项消息。「我想说的是谢谢NBA、我的家   展开全文c
571	又来个捞钱的，NBA混不下去了吧
572	韦德2012年总决赛高光时刻！！韦德那一年刚好30岁，还处于巅峰最后阶段，他的进攻和防守令年轻的哈登和威少束手无策。韦德总决赛场均22.6分6篮板5.2助攻
573	丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
574	乔丹大学时期的飞帽，真心牛逼！
575	细数NBA赛场上那些鬼使神差的进球, 吉诺比利数次上榜
576	国外节日有多奇葩？NBA球员入场装扮已经说明了一切...O国外节日有多奇葩？NBA球员入场装扮已经说明了一切...
577	打球帅就算了 打架都这么帅
578	杜兰特：“聊天都有错？” 邓肯：“当年我……”
579	林书豪随猛龙夺得NBA总冠军（组图）——2019年6月14日，猛龙队在总决赛中以大比分4-2击败勇士队，夺得2018-19赛季的NBA总冠军，林书豪也成为第3位随队夺得NBA总冠军的华裔球员。 O林书豪NBA回顾：尼克斯疯狂
580	林书豪直言他也能进NBA打球，可中国球迷们已经不抱希望了O林书豪直言他也能进NBA打球，可中国球迷们已经不抱希望了
581	我在NBA2KOnline等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA2KOnline超话一起聊聊吧！http:
582	NBA冷知识：韦德的名字正反读都一样，詹姆斯的全名并非勒布朗 O网页链接
583	在2019-20赛季末，NBA东部联盟季后赛会是什么样子？
584	疯狂也没拿到合同，不过在CBA状态好的话说不定会有机会回NBA？
585	NBA篮球大师
586	签约北京并不代表林书豪告别NBA，下赛季他仍有机会重返NBAO签约北京并不代表林书豪告别NBA，下赛季他仍有机会重返NBA
587	无论NBA还是CBA，都支持你，加油, 7号 Jeremy。May God bless your day with love, peace and joy
588	解说NBA的语速惊到我了
589	NBA篮球大师
590	辽媒:书豪语言比马布里有优势 但黑人身体更强林书豪来了，也就一两场热闹，三五场之后就会不行了。NBA不要他自然是有道理的，这就是竞技体育的残酷。北京那个老女人拼了命把林找来，就是为救她自己最后一年，属于烂赌。当年把马政委赶走说是要建立系统不靠个人，怎么现在又认为签个过气NBA球员就管用   展开全文c
591	《姚明NBA屈辱史，曾忍辱给人系鞋带，后凭实力让他坐上替补席》我和441人都在看，快来一起围观O网页链接
592	还有一句要叮嘱——千万不要提前交卷！因为
593	2014年NBA选秀准状元维金斯10佳球，精彩表现是否会成就下一个传奇？看完等你来鉴定哦！ L2014年NBA选秀准状元维金斯10佳球
594	一、卡特为何把卡特排第1?有两个原因，首先，他是效力NBA时间最长的球员；其次，卡特也是是运气最不好的球员，01年卡特打进了东决，和艾弗森展开了经典的飙分大战，抢七中卡特绝杀失败，导致无缘总决赛，是的，只差了1个球，卡特或许就能打进总决赛了；此外就是11年，卡特来晚了一步，因为当年独行侠拿   展开全文c
595	，我的热搜词是：@NBA水花兄弟官网 十年锦鲤，没有人是永远的中奖绝缘体，没想到我就是万里挑一的微博锦鲤，大家不要再我了，手机一直响很累诶！想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧 >>O微博热搜榜
596	致敬传奇～哪一组的契合度最高？
597	必须的 O灰熊准许湖人和霍华德进行沟通，你期待魔兽加盟湖人吗?
598	，我的热搜词是：@我们2016年NBA总冠军 最应该珍惜的人，原来@简丹爱09586 才是我最应该珍惜的人，每一个赞都代表了关注和认可，谢谢@简丹爱09586 一直都在。未来，也让我多多为你点赞吧。想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧 >>O微博热搜榜
599	林书豪接收采访 发文感谢NBA：将在中国打球是巨大荣耀　　央视网消息：北京时间8月28日，林书豪在个人社交媒体上发文感谢NBA，并对于即将前往CBA效力感到兴奋。　　林书豪写道：“我想要感谢NBA、感谢我的家人、感谢我身边的朋友们、感谢过去九年里一直支持我的球迷们。我能够去挑战刻板印象、创造   展开全文c
600	考辛森犯NBA大忌，湖人球员考辛斯近期先是遭遇严重伤病，28日又遭前女友指控。   前女友表示考辛斯在当地时间8月23日对她发出过死亡威胁，还提出录音证明，录音中男方说：在我让事态升级前，我再问你一遍，能让我儿子来这里吗?女方回到：不，他不可能会去的。随   展开全文c
601	众多NBA球星的职业生涯历程图，哪位是你的青春记忆？ 历经千帆 O网页链接
602	1963年1月21日 (农历腊月廿六)，非洲裔美国篮球运动员奥拉朱旺出生。1963年出生在尼日利亚的首都拉格斯 。17岁的奥拉朱旺只身来到美国打篮球，1984年NBA选秀作为状元被休斯敦火箭队选中，并且在球队一直效力了17个赛季。创下NBA总决赛单场盖帽最多的纪录（8个），创下NBA历史上的三个“四双”。
603	麦迪 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
604	出1200门票一张啊
605	杰西卡是一名演员，她在很多广受好评的电影中表演过，如《神奇四侠》和《机械师》。她对篮球也有很大的兴趣，所以她经常出现在NBA赛场上。久而久之，自然会有很多明星对她感兴趣。杰西卡非常喜欢湖人队，她曾经参加过湖人队的一场比赛。赛后接受采访时，记者问科比你最喜欢的女人是谁，科比坦率的说他   展开全文c
606	出800和2200门票各一张啊
607	美味香甜猕猴桃，天然健康无公害。养颜水果，减肥利器，维C之王
608	NBA 美职篮
609	《盘点NBA历史最强壮锋线！詹姆斯上榜，他的力量比奥胖还要大得多》我和1943人都在看，快来一起围观O网页链接
610	古拉斯特的存钱罐 求今日份兔兔 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
611	林书豪推荐大家都看看NBA最前线，感动之余，会更加明白书豪的所有决定。一看到新闻不是特别开心，从等到豪哥官宣到现在完全接受并且完全支持，我更加敬佩书豪了他说他不应该是板凳球员，他想成为自己认为可以成为的球员，也许现在C比N是一个更好的选择。希望时间善待这个很努力的boy   展开全文c
612	古拉斯特的存钱罐 8.28的嘉小嘉哦 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫    展开全文c
613	【中国男篮纪录片】周琦的成长之路，年少成名一帆风顺，世青赛得分王，亚锦赛大爆发，签约新疆，CBA总冠军。被火箭队选中，带着期待和压力登陆NBA，周琦说，这一年多在美国最大的改变就是心态，人只有经历了挫折才会变得更成熟，感谢自己没有被困难击倒。
614	《NBA2KOL2》全国联赛S2季后赛即将开战！穿越时空的篮球！我们对篮球的热爱，无视距离！无论你是谁，无论你在哪，只要热爱，只要坚持，你就是自己的MVP！6月30日安徽合肥，寻找全国最强战力！等你来战。
615	感谢丹尼格林  我豪哥一定会绽放自己的光芒 有一天重返NBA
616	众多NBA球星的职业生涯历程图，哪位是你的青春记忆？ O网页链接
617	休斯敦火箭 美媒评新赛季MVP候选，字母高居第一！哈登无缘榜单？
618	活在NBA的真正街头战神！“疯墙”John Wall街球场和高中时期杂耍过人表演，速度真快！ L活在NBA的真正街头战神！“疯墙”John Wall街球场和高中时期杂耍过人表演
619	氪金的都是爹，奥尼尔会抢断会三分
620	来看美国男篮历史百大进球！从1992年参加巴塞罗那奥运会开始，美国男篮在大部分时间都在统治着整个篮球世界，由NBA大牌球星们组成的队伍，在场上不仅要取得胜利，更要打的好看。这届世界杯上他们又会奉献怎样的精彩呢？
621	应该算是一个超级小外援，而且会很有话题性和热度，并能带来很好的商业价值和市场，能很大的提高北京的球市，激发球迷看球热度。和艾伦比我感觉书豪得大局观会更好，关键时候处理数球会更恰当，毕竟在NBA效力9个赛季，身边都是优秀的队员，更有超级巨星，和优秀的人在一起会让自己更优秀。    展开全文c
622	发布了头条文章：《湖人与魔兽正式签约！新赛季将身披39号战袍》       O湖人与魔兽正式签约！新赛季将身披39号战袍
623	据欧洲媒体《Sportando》报道，JR-史密斯拒绝了CBA球队江苏开出的税后1年160万美元合同，JR应该重回CBA还是留在NBA？
624	轻歌双手攥紧， 指甲镶嵌进肉里，她目光冷寒的看着蜷缩在地上安详的小
625	娘。      而这殷凉刹，是殷鞅心上人之女。     殷鞅与心上人青梅竹马，尚未出就已经订下娃娃亲，后来那女子与书见钟情，不顾家人反
626	乔丹范儿！范乔丹！最后一秒，绝命三分！这球，无解！L央视体育的微博视频
627	古拉斯特的存钱罐积分，求突突留🔗🔗🔗回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
628	16年总决赛G7   日场回忆  日常感动詹姆斯全场拿下27分、11篮板、11助攻、3盖帽的三双数据，最后一分五十一秒，追身大帽伊戈达拉载入史册最终骑士队赢下队史第一座总冠军，也是NBA总决赛历史上第一支1比3落后逆转夺冠的球队
629	【NBA官方出品】2018-19赛季压哨绝杀合集
630	盘点凯里-欧文单手拉杆上篮超神瞬间
631	周三了，期待今天晚上的篮球领队@邓伦 邓伦谈第二次参加篮球综艺的感受，与@JeremyLin林书豪 配合默契，无论来不来中国打球，都支持他的决定；身为科蜜的他，科比退役后便很少关注NBA；最难忘08年奥运会中美男篮之战，并对男篮送上寄语。   展开全文c
632	我提出了问题 “NBA的ESPN专家团都是由哪些人组成的？” ONBA的ESPN专家团都是由哪些人组成的？
633	【小贝买球队欲打造足球界热火 邀皇帝入股做老板】退役后的贝克汉姆却从来没有离开球场，曾效力过美国足球职业大联盟的他对美国有很深的感情，最近，小贝欲投资在美国组建一支新球队，并希望能够劝说自己的老朋友费迪南德和兰帕德加盟，对于此举，NBA迈阿密热火的巨星詹姆斯表示支持。
634	我提出了问题 “为什么NBA会存在西强东弱的局面？” O为什么NBA会存在西强东弱的局面？
635	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"当年魔兽对湖人的伤害有多大?如今还能释然吗？"，近日，TMZ体育记者追问前NBA球星沙克尔-奥尼尔对于德怀特-霍华德...，已有@佛偈子 @善待他人6369435262 @李赤赤然 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >>失望攒多了就释然了    展开全文c
636	微博NBA球迷之夜10/9上海东方体育中心UNINE出席需要票的联系[嘿哈]
637	我提出了问题 “在NBA里有哪些著名的好脾气球员？” O在NBA里有哪些著名的好脾气球员？
638	我提出了问题 “如何评价林书豪的NBA生涯？” O如何评价林书豪的NBA生涯？
639	我提出了问题 “NBA球员平时都是如何训练的？” ONBA球员平时都是如何训练的？
640	我提出了问题 “NBA单赛季同时进一阵一防有多难？” ONBA单赛季同时进一阵一防有多难？
641	我提出了问题 “你觉得NBA实战中谁的运球最花哨？” O你觉得NBA实战中谁的运球最花哨？
642	NBA史上最大垃圾合同恐已产生，签约后一场常规赛没打恐就要水掉ONBA史上最大垃圾合同恐已产生，签约后一场常规赛没打恐就要水掉
643	初我和她不熟，初我们成了好朋友，初我们是最好的姐妹。
644	我提出了问题 “当今NBA最好的控卫是谁呢？” O当今NBA最好的控卫是谁呢？
645	我的天呀这不是在做梦！感谢金主@新浪NBA，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
646	我提出了问题 “21世纪以来，你觉得NBA哪场总决赛最好看？” O21世纪以来，你觉得NBA哪场总决赛最好看？
647	《中国篮球黄金一代,中国飞人胡卫东 让NBA媒体疯狂的中国球员》百度搜索精选视频,打开看看吧O网页链接
648	我已为勒布朗·詹姆斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
649	哥哥好可爱！@李易峰
650	非常后知后觉的发现，其实我一直没转过这张🎁的NBA中圈命中图 cr logo
651	Taco ～Tuesday～～
652	林书豪终于签约北京，31岁的林书豪看来不可能在NBA赛场上驰骋，只能在CBA在疯狂一把。        北京男篮自“大改组”以来，大刀阔斧地砍掉夺冠的“老”功臣，白拿700万空养着孙悦，马布里“远”走北控，莫里斯被迫“退二线”，架空闵鹿蕾（提名总教练）。曾经的承诺“三年内重夺总冠军”已经去两年，成   展开全文c
653	回顾去年，4分45秒，我留在他的世界之旅短片中啦
654	型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！ L艾弗森 科比 麦迪 霍华德 韦德NBA十佳球 高清 标清
655	吴亦凡     吴亦凡加油，永远支持你@Mr_凡先生 吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Baza   展开全文c
656	李易峰注意了注意了，李易峰在线解说NBA来了：滴～开启碎碎念模式@李易峰 峰哥，你是魔鬼吗？
657	发布了头条文章：《昔日姚明NBA最好内线帮手被新土豪抛弃 难在CBA找到新东家了？》  昔日姚明NBA最好内线帮手被新土豪抛弃 难在CBA找到新东家了？ ～蓝求。
658	发布了头条文章：《男篮VS巴西第二战前瞻：郭艾伦有望再打出NBA水准 可兰或能出场》  男篮VS巴西第二战前瞻：郭艾伦有望再打出NBA水准 可兰或能出场 ～满腔。
659	微博十年，我才九年，当初还是看新浪NBA文字直播，没事看见了微博就注册了，一眨眼，新浪连转播权都没了
660	发布了头条文章：《打NBA首发中锋单场砍26分 亚洲第一中锋为何难在CBA找到下家？》  打NBA首发中锋单场砍26分 亚洲第一中锋为何难在CBA找到下家？ ～黑暗。
661	NBA篮球大师
662	热点林书豪给北京男篮带来的不止是实力提升，对于整个队的气质及球队球迷属性帮助更大，估计会有不少NBA球迷转为北京队粉，确实有点期待新赛季了！可惜，山东男篮的丁彦雨航本赛季依然难以全力以赴。另据记者宋翔报道：已经与林书豪一起九年的训练师约什加入了北京男篮的   展开全文c
663	据悉贝弗利开口就向湖人要价3年4500万的合同，这让湖人管理层很是无奈，所以他们将被迫放弃对贝弗利的追求。
664	【新总裁宣布全明星顶替科比人选 浓眉哥迎首秀机会】2月9日消息，新任NBA总裁亚当-萧华指定效力于新奥尔良鹈鹕的中锋安东尼-戴维斯顶替科比-布莱恩特参加今年的全明星赛。这将是这位本赛季表现出色的二年级中锋生涯首次参加全明星赛。
665	发表了博文《林书豪采访》林书豪继续表示：“我们练球的时候，他们也不是不喜欢我，就是不习惯看到一个亚洲人，特别是在NBA。如果我哪怕得了2分，他们就‘哇，那么好，那么棒’。他们看我就像看小孩子，不是因为O林书豪采访
666	【汤普森受伤】今天是怎么了！汤神没有回防，一瘸一拐地走到替补席！希望无碍啊！！
667	超级专业呢真球迷@李易峰
668	这是NBA混不下去了吗
669	方势力派来逝水的人。     时间，帝都城，好不热闹，而上位者们也头疼的很。     虽说这些人的目标是冥千绝，可旦发动战斗 ，须知，强者与强者之间的战斗，能将这帝都城夷为平地，而帝都城的砖瓦，都是历时百
670	发布了头条文章：《又一支争冠队！北京签下NBA单场38分强人 威力不逊于昔日马布里》  又一支争冠队！北京签下NBA单场38分强人 威力不逊于昔日马布里 ～破旧。
671	NBA篮球大师：最强王者
672	这个34号真是特么狠啊！敢突我？一手就是一个！
673	NBA吗
674	詹皇新任带刀侍卫疯狂训练，为总冠军做足准备！基德全程监督教导O詹皇新任带刀侍卫疯狂训练，为总冠军做足准备！基德全程监督教导
675	超级巨星抱团组队已经成为NBA当前的趋势，如此疯狂的休赛季将在2021年夏天再度上演。到时，湖人的超级巨星勒布朗·詹姆斯以及快船的科怀·伦纳德和保罗·乔治同时拥有球员选项，他们都将可能成为自由球员，并有资格与其他球队获得新合同。然而，雄鹿的新科MVP扬尼斯·阿德托昆博或许是最炽手可热的一位。
676	一图当年总决赛凯尔特人防守科比的缩影！别突，否则进来就别想出去了！
677	林书豪加盟北京男篮，估计明年的CBA门票会变得很抢手。老实说从以前“林疯狂”的时候就特别喜欢林书豪，可惜黄种人想在NBA打拼真的是困难重重，但好歹林的荣誉可以说只仅此于姚明，希望他能在CBA能打出好成绩。
678	NBA被伤病毁掉的5大状元，姚明垫底 第1本可改变联盟格局ONBA被伤病毁掉的5大状元，姚明垫底 第1本可改变联盟格局
679	这年夏天，不会忘记的。是猛龙给我们带来精彩绝伦的总决赛，给多伦多带来了第一座NBA总冠军奖杯🏆 。谢谢猛龙，谢谢伦纳德小卡，谢谢西亚卡姆，谢谢范弗利特范乔丹，谢谢每一个为猛龙付出的人!
680	这里涉及到一条规定，教主给大家普及下:当一名球员在NBA打了3个赛季或更长时间，若他与球队签一份为期1年、10天或到当季结束的底薪合同，联盟会垫付一部分工资，也就是说球队只需按两年经验的球员底薪标准支付，超过部分由联盟补偿。
681	【NBA季后赛首轮勇士客胜快船】北京时间4月20日，勇士客场109-105战胜快船，系列赛1-0领先。库里14分7助攻，汤普森22分7篮板，大卫李20分13篮板，巴恩斯14分；快船这边，保罗28分7篮板8助攻，格里芬16分3篮板，雷迪克22分，乔丹11分14篮板。
682	湖人队刻苦训练的丹尼尔斯是否下赛季会成为老詹身边最可靠的射手呢？我也喜欢训练球裤折叠一圈穿！
683	NBA
684	NBA篮球大师
685	NBA总决赛G2@金州勇士 vs@多伦多猛龙  正在进行！首战勇士告负，今日水花兄弟能否率队扳平总分？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
686	约基奇：给你给你全给你
687	哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊突然想看NBA
688	恭喜西亚卡姆获得年度进步最快球员，实至名归！
689	天龙八部，NBA2konline，魔兽世界，诛仙，热血传奇，传奇世界，都烧钱
690	【 :美国榜首 中国第15日本第22】男篮世界杯即将拉开帷幕，FIBA官方今日公布了首期世界杯32支参赛球队如您希望使用的战力榜，多位NBA球星缺席的美国队依然排名榜首，东欧劲旅塞尔维亚和希腊分列第二和第三位。东道主中国队在这个实力榜上排名第15位，日本队排在第22，韩国队   展开全文c
691	听到林书豪来cba,真的是好可惜，他的水平真的可以达到像他自己说的一个NBA首发控卫，而且正值一个控卫最好的年龄，他说还没有成为最好的自己，我觉得当年带给我们的林疯狂就是他想要成为的自己，特别是对湖人那场38分，自己优先，首选攻击篮筐，自己就是本队的超级明星，这样的心态造就了当时全明星的   展开全文c
692	My NBA🏀
693	兢兢乾乾提起NBA，大部 分人第一反应便是土豪聚集地，确实如此，NBA球员中超 级巨星可以拿到3000多万，即使菜鸟球员收入 也在几百万，这还不算庞大的广告以及赛场外 的商业收入。提到NBA首富，很多人 滴时间会想到乔丹、科比、詹姆斯，作为三个时代NBA的 标志性人物，三人 不仅篮球造诣极高，商业头脑   展开全文c
694	NBA中有个话题永远也无法回避，那就是种族歧视。在以黑人球员为主导的NBA联盟，种族歧视可以说是人人喊打，但却从未真正离开过这个世界上最好的篮球联赛。值得注意的是，许多黑人球员本身就是种族主义者。林书豪在自己的NBA生涯中经历过多支球队，在回想起自己的每段旅程时，他坦言最困难的阶段是在勇   展开全文c
695	我已为多伦多猛龙投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
696	这样的好吃吗。。。看饿了。。。。。。。。。 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新   展开全文c
697	没有办法喜欢上别人，所以选择高冷。
698	签约北京男篮征战CBA！林书豪NBA生涯精彩十佳球 O网页链接
699	以前在NBA的时候，我就挺喜欢他的。
700	李易峰我哥这解说NBA的画风 我可能看比赛的时候会被笑死哈哈哈哈哈 @壹峰信 考虑一下出一档《李易峰说NBA》？我绝对期期不落 当脱口秀看啊哈哈哈
701	兢兢乾乾北京时间7月28日，NBA自由市场已经开启接近一个月，在这疯狂的二十多天里，NBA格局发生翻天覆地的大变化，如今联盟各支球队基本都完成了补强，但是每天依然有大大小小消息传出，今天NBA又传出三条快讯，笔者经过梳理后，总结出林书豪获多队邀约，格里芬辟谣交易，火箭劲敌再签强援，接下来就让   展开全文c
702	撩撩NBA第47期 挑衅乔丹的下场有多惨O撩撩NBA历史传奇 第47期: 32岁的乔丹遭到了哪些新人的挑衅,赛程过半只输3场到底多恐怖?
703	哈登真是好好笑一男的啊谁能想到叱咤赛场的登哥场下是个贼搞笑还违反交规的小胖子呢
704	在2k20只需要收集30张卡片就可以解锁拍卖行
705	我心目中的NBA流川枫！
706	因为这球，所以对乐福一直是好感多多！这才是篮球上该有的
707	艾弗森还想把奥尼尔拉下来，结果被背着扣了个篮！艾弗森最后也无奈的笑了！
708	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
709	尘埃落定，林书豪最终还是选择了CBA，正式官宣加盟北京首钢，至于年薪方面，据说税后300万美金左右，这比NBA联盟底薪报价好多了，而且在NBA联盟，林书豪也不一定能完全得到轮换的机会。赚大了！签下林书豪等于买一送一，加盟北京首钢，另送一个幕后功臣。哈佛的高材生，林书豪作为一名NBA落选秀，在NBA   展开全文c
710	【中文字幕】字母哥MVP完整演讲，感谢上帝赐予的天赋，感谢球队的培养和帮助，最重要的是感谢家人。谈及家人时，这个24岁的大男孩泣不成声。家人永远是一个男人最大的软肋，也是最坚固的盔甲！
711	强烈安利《灌篮高手》! 这部动漫的主角是樱木花道，讲的是樱木花道从一个篮球🏀 门外汉逐渐变成球队的顶梁柱的热血搞笑励志故事。和门外汉樱木不同的是流川枫，帅气且有实力，深得女生喜欢，拉拉队的女生基本上都是为流川枫加油的流川枫的目标是去NBA打球，成为世界第一，他希望安西教练能帮   展开全文c
712	我已为休斯顿火箭投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
713	NBA的“壕”单身狗：杜兰特女神已嫁人，林书豪被猛龙拖累！ O网页链接
714	O网页链接 林书豪转战CBA加盟北京首钢，他感谢NBA过去9年的栽培，更对自己是NBA亚洲代表感到荣耀！
715	当NBA的球星们都变成了大胖子，会是什么样呢？一波NBA球星肥胖版卡通照为您奉上~虽说脸型都差不多，但细细分辨，还真是他们长胖了的样子如您希望使用的
716	出NBA上海3600两张价格不贵 要的滴滴‼️
717	我分享了【NBA赛场上的骚操作】, 快来看吧！ | O网页链接
718	【石佛27+7马刺主场退敌 天王低迷11分小牛0-1落后】北京时间4月21日凌晨1时，NBA季后赛西部首轮继续展开，马刺主场90-85战胜小牛，系列赛取得1-0领先。小牛第4节一度取得10分的领先优势，但马刺打出15-0的攻击波一举拿下比赛。邓肯27分7篮板，诺维茨基状态不佳11分8篮板。
719	回复@z-Li91:你是在这秀智商吗？你了解林书豪吗？你知道他是怎样的一个人吗？亚洲人在NBA被排挤被鄙视，他的实力打替补绰绰有余，来他妈中国了还有你这种人酸，建议你去看看最新的NBA最前线林书豪访谈。
720	上海NBA 5V5 活动 Like A Gentleman 李振宁跳的好棒，表情和以往又不同了。笑的太甜了，简直让人的心都要化了 @UNINE_李振宁 视频来源：@桃味奶昔-李振宁 李振宁超话
721	【回味经典！纳什& 小斯TOP10连线大赏】 曾经由纳什和斯塔德迈尔带领的太阳是NBA联盟进攻大旗的先驱，纳什超强的驱动力赋予了那支太阳队灵魂，他总能寻觅到对手防线的缝隙送出仙人指路般的妙传，小斯则负责准确地把弹药填进篮筐、完成进攻！两个人在球场上的默契赏心悦目，纳什充满   展开全文c
722	前火箭后卫，“老猫”卡蒂诺-莫布里近日接受采访谈到威少与哈登的组合：“当你拥有两名运动能力极强的球员，并且他们都能轻易地得分，这对任何防守对位来说都是个威胁。”   （消息来源：Landon Buford）
723	💩💩💩💩我的军训外套 呵呵 。。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 ?   展开全文c
724	快讯——新赛季林书豪加盟CBA首钢队，在下个CBA赛季林书豪将身披首钢队战袍征战CBA赛场。之前林书豪在NBA打了480场比赛，在猛龙队获得了总冠军戒指。
725	希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
726	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
727	【热火客场不敌爵士】北京时间2月9日，NBA常规赛，热火在客场89-94不敌爵士，詹姆斯13投4中，得到13分7篮板5次助攻，韦德14投7中，得到19分6个篮板，波什得到13分，查尔莫斯12分，雷阿伦9分，巴蒂尔8分，安德森3分。
728	我已为德安格罗·拉塞尔投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
729	《我要打篮球：李易峰专访，在线解说NBA“断网了，湖人是总冠军”》我要打篮球：李易峰专访，在线解说NBA“断网了，湖人是总冠军”O网页链接
730	我觉得是库里在NBA联盟中开启了小球时代，挺牛逼的
731	神仙球！神仙球的背后是运气更是努力！ ～发愁。
732	boom! ～失恋。
733	詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
734	～哀怨。
735	这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～善恶。
736	尽力了！ ～一座。
737	NBA零距离超话这是谁啊？今天输球了？ ～情恋。
738	是个王者！搞笑界的！ ～花蕊。
739	这是什么魔鬼天赋？ ～矮胖。
740	字母哥昨晚在苏州去酒吧嗨了
741	只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
742	@林书豪图集 @JeremyLin林书豪 @NBA精彩图集
743	1.伦纳德将成为现役第二个在两支球队获得FMVP的球员。2.洛瑞、小加、伊巴卡、米克斯等奋战了十年的球员将圆梦冠军戒指。3.华裔球员林书豪也将获得最高荣耀。4.猛龙队第一次进入总决赛就夺冠。5.麦考将成为17年来第一个获得三连冠的球员。失望。勇士vs猛龙#
744	UNINENBA球迷之夜10月9日上海东方体育中心UNINE出席，需要票的联系
745	又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。2017年就快到了你们有什么想说的吗
746	嗯 O湖人无保障底薪签下霍华德，曾经的天之骄子为何如此卑微？
747	近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
748	正确的视频标题和微博文案写法@腾讯视频娱乐   @李易峰
749	林书豪加盟CBA很明智。因为作为黄种人来说，31岁的他已经难以承受NBA的对抗了。来到这样一个对抗相对较弱的联赛能够延续他的运动生涯，同时由于他在这里有超高的人气，商业价值也可以得到最大化，北京首钢与他的合作也算是双赢，今年北京首钢的主场球票应该很好卖。林书豪在这里可以成为球队的组织核心   展开全文c
750	95-96赛季芝加哥公牛集锦回顾！常规赛72胜10负，季后赛主场15连胜，第4个NBA总冠军！完美的赛季，伟大的球队！
751	前几天的快本里，峰峰还脱口而出，越位了进球不算，也是笑死我了足球⚽️篮球🏀都喜欢的阳光Boy@李易峰
752	【三巨头63分热火旗开得胜1-0 杰弗森受伤山猫失利】北京时间4月21日，2013-14赛季NBA季后赛首轮，迈阿密热火主场99-88击败夏洛特山猫，系列赛热火1-0领先。詹姆斯得到27分9个篮板，韦德16投10中23分，波什13分；杰弗森意外受伤后返场，砍下18分10篮板。
753	伊戈达拉，敬你是条汉子！当年，掘金违背体育精神，伊戈达拉转头提醒库里。如今，杜兰特遭遇大伤，又出来怒怼勇士管理层，为其鸣不平。冒着被开除“勇籍”的风险，一哥绝对是NBA联盟里的超级英雄！去年，NBA发生了一个类似的事件，结局却不同，小卡被马刺庸医误诊，即使被万夫所指他也不上场，他的 ...
754	NBA球迷之夜10月9日上海东方体育中心，UNINE出席，需要票的联系
755	NBA解说员峰哥😆 😃
756	怎么会这么可爱啊！ 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
757	超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
758	小学六年级，我第一次接触篮球，爸爸也十分支持，并且买了一个精美的篮球作为生日礼物送给我。初二时，我第一次看NBA，从小听闻科比大名的我成为了一名湖密。上大学后，有些球技的我也顺利的进入了院队。这个夏天湖人积极运作，换来正值巅峰的浓眉哥，湖人又再一次踏上争冠之旅。爱篮球，没理由。
759	#李易峰 李易峰我要打篮球 打开电梯，收看李易峰NBA解说
760	前些年不是推行过不允许读英文缩写吗？兜兜转转还是这一套啊。这几年看NBA听到美职篮都觉得尴尬
761	作为一名篮球爱好者，昨日看到林书豪正式加盟CBA球队的消息，真的挺让人愉悦的，虽然他只是以一个外援的身份。这种愉悦感区别于之前国内球员赴美进入NBA给我带来的冲击，说实在的，黄皮肤的球员能在那片最高水准的场地打出名气的，原来一直是有身高优势的长   展开全文c
762	单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，整洁，史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），8.6助攻（第二），一位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
763	前段时间出去了一趟，慈祥，久没发微博了，今天出来晒晒，群里还是一样的热闹，有兴趣的朋友一起来玩NBA超话体彩超话巴萨超话尤文图斯超话英超超话
764	篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，公斤，花兄   展开全文c
765	休斯顿火箭 希望你下一次落泪之时，是在夺冠之际！
766	体育 快船新赛季要换主场的地板了 真的感受到了马刺的味道
767	热议！NBA球星影响力排名：库里力压科比，詹皇屈居第二O热议！NBA球星影响力排名：库里力压科比，詹皇屈居第二
768	姐妹们快看看 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
769	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
770	在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。
771	库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
772	💰229NEW BALANCE/新百伦 BBOMN6BC 原楦原档案开发版型#进口机台织面❗️NBA巨星科怀·伦纳德携手运动大牌·新百伦Kawhi Leonard x New Balance Kawhi 2-Way Playoff中帮针织透气文化篮球鞋“ SIZE:40-46
773	姚明巅峰时刻12投12中精彩瞬间，刷新NBA历史，前无古人
774	想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
775	NBA最篮球迷15年前的今天，马努砍下29分率队击败美国队打进雅典奥运会男篮决赛。
776	有谁记得这场比赛
777	吴亦凡?    【kriskingdom中英字】181018吴亦凡@Mr_凡先生 Complex Open Late采访双语字幕重点之前都已经划过了 这边就不再划了节目主持人Peter Rosenberg和阿凡第一次相识于2017年的NBA全明星名人赛 这一次 他们将战场延续到节目中 ...展开全文
778	拉尔萨(Larsa)，NBA名宿皮蓬前妻，卡戴珊姐妹闺蜜，美国著名社交名媛。虽年过四十，却丰姿更隆，风韵愈盛。…
779	一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle
780	莱昂纳德 NBA球场哪些惊险的落地瞬间集锦。隔着屏幕都觉得疼。
781	【经典老视频】NBA经典单挑时刻，绝对的英雄球，属于超级巨星的Showtime！来感受一下，霸气侧漏，说说你对哪一球印象最深刻！ via@篮球先锋Pioneer
782	根据欧洲篮球记者Emiliano Carchia报道，前NBA后卫杰里安-格兰特已经与CBA球队加盟，而这支球队就是青岛队。对于绝大多数球迷不了解杰里安-格兰特，杰里安-格兰特在上赛季效力于雷霆的锋线球员就是他的弟弟。
783	同样是NBA的弃儿，林书豪能复制老马传奇吗？ O【观察】林书豪会是下一个马布里吗？
784	古拉斯特的存钱罐求突突留🔗互評 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
785	书豪是我心目中的英雄，他能来CBA打球当然为他高兴，但离开NBA也是一中无奈，这里面有天命也有肤色带来的宿命，但无论怎样，对于我们这样的华人来讲，他都是华人之光
786	麦基，不占球权。 O你觉得麦基和霍华德谁更适合做湖人的首发?为什么？
787	一起来欣赏一下今年14号新秀罗密欧·朗福德在2017年U19世界杯上的精彩镜头，虽然未能带领美国队夺得冠军，但朗福德的表现可圈可点。 转自@FIBA国际篮联
788	@腾讯视频 L林书豪在NBA的地位，看完这个一目了然了，可怜！
789	时代变了。身体也不如从前了。 O湖人无保障底薪签下霍华德，曾经的天之骄子为何如此卑微？
790	打完球坐在公寓大厅吹空调，一个初中生问我:“你喜欢樱木花道？”——“对啊~你喜欢什么？”——“我喜欢流川枫”看着他脚下昂贵的篮球鞋，溜着宠物狗，经常用ipad打NBA再看看自己两个受伤的膝盖，打球一两个小时就气喘吁吁，眼神涣散不敬感叹后生可畏    展开全文c
791	【扣篮王】翟逸实战扣篮集锦，恍惚之间还以为看的是NBA
792	15年前的今天，吉诺比利在雅典奥运会带领阿根廷击败美国1年前的今天，吉诺比利正式从NBA退役想你的365天。
793	采访完整版！来一份在线趣味讲解NBA！变身“詹姆斯”，即刻奔赴赛场，谁都不怕  ！！
794	国内杂志男女刊十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进入BillboardHot100和Billboard200双榜的首位且唯一华人歌手吴亦凡
795	NBA篮球大师
796	NBA篮球大师
797	加里哈里斯，能力值不变，媚眼，9
798	迈尔斯.布里奇斯 ～零落。
799	鲍班，喜悦，脸登，康利，多特森
800	库兹马 ～积恋。
801	@腾讯视频 O网页链接
802	加里纳利 ～厌恶。
803	怀特塞德，眷恋，蒂斯
804	@腾讯视频 LNBA球员魅力有多大？面对卡戴珊公开示爱，林书豪表示欣赏不来
805	【詹皇27+9热火1-0山猫 韦德23+5杰弗森徒砍18+10】4月21日，2014年NBA季后赛全面开打，卫冕冠军迈阿密热火队拿到开门红。勒布朗得到全场最高27分，热火队在首轮系列赛第一战主场以99-88击败夏洛特山猫队。热火队以1-0领先，第二场将继续留在迈阿密进行。
806	💛  💛   💛  💛  💛  💛  💛  💛  💛  @UNINE_嘉羿
807	时隔2个月！勇士又传来杜兰特消息，网友大赞：阿杜是个好人O时隔2个月！勇士又传来杜兰特消息，网友大赞：阿杜是个好人
808	草草的解说太精彩了💯优秀如你@李易峰 李易峰
809	23年前的今天，公牛队取得了72胜10负的战绩，他们在那个赛季将自己的统治力展现的淋漓尽致！来一同回忆一下那时的公牛吧！
810	spotify让我回到过去 听林宥嘉一转眼都是七八年前的事了？？？刷朋友圈才意识到，我一直以为是NBA新秀（）的林书豪也都打了好多好多年了唉 我就不一样了 一直是咸鱼的模样
811	UNINENANO们有知道十月份上海的NBA5V5是几号嘛想要去看怎么买票呀@UNINE官博
812	Zion Harmon 在Pangos全美高中生训练营间隙疯狂秀
813	NBA 霍华德为什么选择39号？原因真的很简单，因为他此前在湖人生涯的最高得分就是39分：2012年3月13日，湖人106-97击败魔术，这是德怀特-霍华德加盟湖人后首次回到奥兰多，他贡献赛季新高的39分和16个篮板。
814	ESPN专家投票，谁会赢得下赛季的总冠军。快船以超过一半的得票压倒性的优势排名第一。湖人第四
815	兄弟俩都爱收脚踝！哈登和威少十大劲爆过人混剪
816	刚开始了解篮球是因为姚明，后来开始关注到NBA渐渐的喜欢上韦德詹姆斯科比。不知不觉已经十年的詹密了，印象最深的是上高中那会每天中午一放学就狂奔回家，就为了看上最后一节的比赛。上课的时候偷偷借同学的手机刷文字直播看老詹总决赛打马刺
817	黄种人第一控卫。以郭艾伦作为对比，林书豪可以轻取郭艾伦，林疯狂这个名字不是白出的，他在NBA的巅峰时刻就拿过赛季平均20多分，在CBA可以算是顶级外援，郭艾伦则是亚洲第一控卫，还是有一定差别的。不过北京首钢是否能夺冠还不清楚，先看好辽宁队，也希望林可以和队友快速磨合。#林书豪加盟北京首钢   展开全文c
818	【也许你与林书豪只有一张报名表的距离】首都大学生体育记者团再度敞开大门招新啦！🙋在过去的时间里，我们曾前往CBA、WCBA、CUBA的赛场进行现场报道；采访中国女乒领军人物丁宁；纪录“国家篮球雏鹰计划”；对话北京首钢男女篮教练组和队员；聆听NBA独行侠俱乐部总经理、勇士总裁的独家分享……?   展开全文c
819	NBA湖人 证实签下前明星中锋霍华德美国职篮NBA洛杉矶湖人总经理佩林卡（Rob Pelinka）在声明中证实，今天与8次入选明星赛的NBA球星“魔兽”霍华德（Dwight Howard）签下合约。根据球队政策，湖人与霍华德的合约条件并未公布。而为了签下霍华德，湖人裁掉前锋霍尔曼（Aric Holman   展开全文c
820	哈雷尔 ～迷人。
821	新增六支经典历史队 ～耽恋。
822	丁维迪 ～词组。
823	我已为CarmeloAnthony投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
824	霍华德湖人球衣号码大猜想！他为何会选择穿39号球衣？O霍华德湖人球衣号码大猜想！他为何会选择穿39号球衣？
825	近日，纽约著名街球圣地迪克曼公园内一位球员上演骚操作，一条龙几乎过掉所有对手，最后妙传终结此球。可以说是篮球带艺术家了
826	反正下个赛季的NBA总冠军先排除掉篮网队！NBA超话  ～快乐。
827	我是尼管，我直接报价周琦 林书豪，签什么小佩顿 艾灵顿……这种骚操作，绻恋，在不懂！ NBA超话 纽约尼克斯超话
828	发布了头条文章：《男篮世界杯倒计时21天，美国男篮一周内要开除五名球员》  NBA超话 库兹玛超话 杰森塔图姆超话  男篮世界杯倒计时21天，单薄，国男篮一周内要开除五名球员
829	库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
830	怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，秀美，存四位在战斗，一位仍在巅峰！
831	罗斯2018-2019赛季超长集锦！他单场轰下50分、完成准绝杀、在公牛主场被喊MVP、全明星获得高票数......这一切都是他不断努力的结果！
832	真的觉得有种美好的情怀，有我和又到NBA季了有个约会，一定要看。美好的色彩
833	最强双核？詹姆斯霍华德统治NBA近15年6大数据 O最强双核？詹姆斯霍华德统治NBA近15年6大数据
834	2019篮球世界杯西班牙队男篮加索尔球衣细节图
835	【30队经理票选状元帕克胜出 杜克前锋逆袭威金斯】4月22日报道，据ESPN报道，在很多人看来，今年NBA选秀大会上的状元秀应该会来自于堪萨斯体系，要么是安德鲁-威金斯，要么是其队友乔尔-恩比德。不过一份面向NBA30支球队总经理的调查表中，来自于杜克大学的贾巴里-帕克获得了最多的选票。
836	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
837	我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
838	理由很简单 得到应有的尊重 又有球打 总好过在NBA 替人递毛巾 帮人递水强吧
839	NBA 训练和新配色今天RJ和球队后卫Jarrad Weeks在一起训练
840	以前不让说NBA 说了一段时间美职篮 现在又改回来了
841	优胜者可前往NBA篮网队探营，有机会成为G联赛长岛篮网队球员。悲欢。我要打篮球# 最终获胜的球队全员直通2020CBA选秀大会，MVP则可以获得CBA球队试训机会。
842	林书豪身穿首钢球衣与弟弟合影 深情告别NBA 期待在北京创造历史         昨日刚刚宣布加盟北京首钢男篮出战CBA联赛的林书豪更新了自己的社交媒体，感谢了多年来球迷对他的支持。林书豪表示：“我要感谢NBA，感谢我的家人，以及在过去9年里坚持观看我的比赛、支持我的每一位球迷！代表亚洲人在NBA这   展开全文c
843	2005-06 Upper Deck Exquisite Base Joe Johnson /225 恭喜单打乔荣获Big3联赛MVP  收藏卡
844	毒奶大王，差一场就可以召唤神龙了，高耸，惜了
845	NBA 强强对决，卢比奥25分，斯科拉22分，西班牙84-76阿根廷全场集锦！
846	合集💰348 NEW BALANCE/新百伦 BBOMN6BC 原楦原档案开发版型#进口机台织面❗️NBA巨星科怀·伦纳德携手运动大牌·新百伦Kawhi Leonard x New Balance Kawhi 2-Way Playoff中帮针织透气文化篮球鞋“ SIZE:40-46 编号:048QXB0828
847	打NBA就很牛吗？你就愿意给人家舔菊啊放到抗战时期你丫也肯定是汉奸
848	这个选择就对了。相信在CBA的日子一定会比在NBA更丰富多彩！加油💪！
849	科比的美如画！百看不看，尤其是这种超清的！
850	NBA篮球大师 NBA篮球大师
851	李易峰《人气highlight》李易峰专访：（完整版）形容自己真实的篮球水平：飘逸、强壮、精准！李易峰在线解说NBA：电视机前的观众刚刚打开电梯湖人的拉拉队，每个人都非常的漂亮、性感、健康、长头发。
852	恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～潇洒。
853	还记得她吗？亚运会女神2019年开门红，她的美貌曾惊艳中国体坛！
854	杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。
855	王仕鹏绝杀斯洛文尼亚，谁看过直播？
856	NBA球星的中国行有多疯狂？库里被球迷围堵，科比詹姆斯更疯狂
857	我已为波士顿凯尔特人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
858	我已为K_irving投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
859	NBA上海站/深圳站，票🈶
860	古拉斯特的存钱罐 早安 8.28今日份20个嘉羿   💛 💛 💛 💛  💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
861	没办法，NBA我也想要球鞋
862	外圈地科比:如果奥尼尔不犯懒，我该TMD有12枚戒指！　北京时间8月28日，据TMZ报道，湖人队名宿科比在近日接受采访时表示，如果不是因为奥尼尔懒惰，“我本该拥有12枚总冠军戒指！”[注册即玩NBA正版手游！开局送你湖人奥尼尔]　　本月，科比在一次采访中谈到了他和奥尼尔之间的关系    展开全文c
863	这是韩乔生老师著名的解说梗啊@李易峰 峰峰太可爱了！
864	【阿德尔曼正式宣布退休 又一千胜教头隐退江湖】北京时间4月22日，据多位记者爆料，森林狼主帅阿德尔曼将在当地时间周一正式宣布退休。阿德尔曼在NBA一共执教23个赛季，总战绩为1042胜749负，曾带领开拓者两入总决赛，率国王西部决赛7场大战湖人，以及执教火箭创造22连胜纪录。
865	科比：如果奥尼尔像我一样努力
866	在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
867	Taco Tuesday in Goose island
868	🐻 9
869	网络时代的今天 在推特上就能知道关于NBA球员交易的最新消息O网络时代的今天 在推特上就能知道关于NBA球员交易的最新消息
870	🐻 8
871	知道这消息后的第一时间就是取消了所有，有关NBA的关注。心情超爽，就想和那些NBA“外国人”说艹尼玛，见鬼去吧FK
872	🐻 7
873	一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
874	德安吉洛·拉塞尔（美国男子篮球运动员） - 德安吉洛·拉塞尔(D'Angelo Russell，1996年2月23日-)，出生于美国肯塔基州路易斯维尔(Louisville, KY)，美国男子篮球运动员，司职后卫，效力于NBA金州勇士队。[1] 德安吉洛·拉塞尔于2015年以选秀榜眼身份进入NBA，先后效力于湖人、 O网页链接
875	🐻 6
876	迪肯贝-穆托姆博的年龄和名字至今在NBA都是一个迷，近日，穆大叔在接受采访时完整地念了一遍自己的全名--Dikembe Mutombo Mpolondo Mukamba Jean-Jacques Wamutombo，统计下来有多达49个英文字母。他说小时候每次进学校签到很忧伤。
877	🐻 5
878	对于勒布朗挡拆来说，投射型中锋更适合勒布朗，而投射长两分或者三分的能力，包括持球杀入内线能力上，霍华德和麦基在这两块都是欠缺的。如果非要在两者之间选一个的话，也许麦基因为年轻一些，可能会加练中远投射能力，或许能适合一些。。 O你觉得麦基和霍华德谁更适合做湖人的首发?为什么？
879	非常期待下个赛季的CBA和NBA 终于回归到了百花齐放的状态 加油林疯狂
880	🐻 4
881	詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
882	@空城巨日 这畜生是个骗子，大家小心了
883	lx 温暖如你，喜欢给我们分享，分享你爱看的书，分享你爱看的电影，分享你喜欢的NBA,分享绚丽的烟花🎆@李现ing
884	NBA体能训练师教你如何在有限的空间内训练核心力量！只需要一个篮球，在家就能完成任务！ via：@纯粹球手  Auther:WELOVE篮球
885	这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
886	打开电梯，收看李易峰NBA解说
887	不用谢我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
888	瑶瑶朝着轻 歌的背影嗤笑了声。     轻纱流
889	NBA NBA零距离 饼皇卡佩拉 模仿帝晒出了自己模仿饼皇卡佩拉的视频。卡佩拉也了这条视频，并回复到：哈哈哈，我的天呐，你是认真的吗？
890	从2007到2019年，每一年的总决赛都至少有这4位湖人球员其中一位出现。
891	如果林书豪没有那次大的伤病，或许他还能在NBA打球
892	勒布朗詹姆斯的TACO日 四个墨西哥卷饼🌯🌯🌯 🌮🌮🌮🌮
893	NBA中国赛深圳站单张价格在悄悄降价上海站还是很贵想去现场看詹姆斯欧文打球的就趁现在买票 不会再便宜了 九月底价格会反弹 翻倍翻倍的涨价
894	现在Lin所要做的就是快速适应这个体系，其他的都不重要，NBA球员的实力是不容置疑的。看过一起训练的视频，感觉Lin要强一点儿。这个层次的运动员都很厉害了，所以就看个人发挥了！加油💪 O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
895	球星名字正反体
896	加盟CBA北京首钢男篮的林书豪更新Ins晒出了自己身穿北京球衣与弟弟的合照，并感谢了NBA，表示期待自己能在北京创造历史。“我所能说就是感谢NBA，感谢我的家庭、我的生活圈子，以及在这九年里来观看我比赛、支持我的球迷们！去挑战刻板印象，创造历史，代表亚洲人在NBA这个水平打球，为其他人铺平道   展开全文c
897	闪电侠生涯20佳球：欧洲步打懵全联盟，虚晃绝杀让乔治颜面无存！
898	看我看我@搜狗输入法 @李易峰
899	美媒预测未来五年常规赛mvp ～陡峭。
900	大姚封盖集锦！一起感受一下姚明在篮下的统治力
901	土耳其国家队七支即将参加男篮世界杯的队伍汇聚苏州八国赛。苗条。O今天19：00土耳其对阵波多黎各   ，大家记得去看克利夫兰骑士超话奥斯曼超话
902	美网友谈骑士五首发2k值，单纯，们觉得呢克利夫兰骑士超话
903	有人知道这是哪家酒店，苍白，去偶遇呀奥斯曼超话
904	这盖帽詹姆斯超话克利夫兰骑士超话 ～气急。
905	【帕克:新秀赛季邓肯没理过我 用表现赢得石佛尊重】4月22日报道，众所周知，托尼-帕克和蒂姆-邓肯是马刺不可或缺的两员大将。他们联手带领马刺连续13个赛季常规赛收获至少50胜，连续5年夺得西南赛季冠军，自帕克进入NBA以来，马刺已经3夺总冠军。不过最开始，帕克与“石佛”邓肯的关系并不顺利。
906	断网了，哈哈直接总冠军    李易峰
907	八村塁这一扣预示着今年我要多看NBA 姚明之后的亚洲最强选手🤙🏻🤙🏻🤙🏻
908	我在看：【身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀】  O身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀
909	NBA 在线教学，韦德现场指导鹈鹕球员约什哈特训练视频！
910	早安❤人生就是这样，有激流勇进，也有宁静淡泊；经历过波涛汹涌，也要尝试海阔天空。书豪选择离开NBA，但他并没有向命运投降。他会下一个马布里吗？
911	来一份在线趣味讲解NBA
912	打开电梯收看NBA直播
913	知名体育博主李易峰在线解说NBA
914	求求新赛季快开始吧，每次看Taco Tuesday，我就想一个篮球场上的王者，唉🙈
915	真·篮球博主@李易峰 还可以干篮球解说了！养家糊口的手艺又多了一门啥时候来一场真直播解说啊，好期待   李易峰
916	和联盟的其他超级巨星不一样，浓眉哥并不像NBA大多数伟大球员那样讨厌输球，当双方比分接近的时候，他不会像科比或者韦德那样举起手来，大声要球，然后去单打得分。不过新赛季效力湖人的浓眉哥，最好改掉这种对比赛胜负并不看重的冷漠态度，因为湖人志在总冠军，他们是NBA最好的球队之一，并且拥有两位   展开全文c
917	看NBA久了, 偶尔欣赏下欧洲篮球十佳球, 真棒
918	应该能算T0级，不知道伤病会对Lin有多大影响，毕竟好久没上过场了。郭算T1级别，算上外援！和林书豪比的话还是有点距离，毕竟一个曾在NBA打出过高光，一个没有过NBA经验，虽然国家队一直在进步，但是和NBA还是有差距，所以希望中国队加油，能多一点和NBA抗衡的球员！！！ O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
919	邓超一家也来到了NBA中国赛 ～气愤。
920	所以不是因为真的打不了NBA了 只是中国的球迷和粉丝给了你不一样的感觉么 真的想看书豪在nba继续证明自己
921	不好说 O你觉得考辛斯还有可能回到巅峰期吗?
922	草草在线趣味讲解2009-2010赛季NBA总决赛， 湖人－凯尔特人 ，湖人逆转夺冠🏆 ！！  看了草草的趣味讲解NBA， 就去搜了相关科普 ，体育科普博主草草子没错了，走到哪里科普到哪里 ！☞O网页链接
923	@李易峰  这个采访我要看一千遍，你怎么那么幽默、机智、聪明、有梗！所有美好的形容词形容你都不夸张！简直了，你真的可以去解说NBA，那我每场都会去追了
924	刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～什么。
925	你走的时候，我不送你（加拿大太远）；你来的时候，再大的风雨，我也没空接你（不是主队）。有多不舍（NBA），就有多疯狂（队友CBA）！“林疯狂”，林书豪，你配得上2019总冠军💍 ！（贝勒、巴克利、尤因、肖恩坎普、卡尔马龙、斯托克顿已哭晕！）说啥好呢，北京欢迎你吧！
926	我记得我第一次知道林书/豪应该是在小学看的意林里（？？要不就是刚初中  算了真的太遥远了）  内时候他应该是刚开始打NBA吧然后在那之后的很长一段时间里他都是以“我的作文举例人物”这样一个身份而出现的（就  和最美妈妈、各种古代优秀人物、各种科学家等等等等这些中小学生惯用举例人物一起存在在   展开全文c
927	NBA夏季联赛，中国男篮对阵黄蜂队。使人。郭艾伦赵继伟#
928	没网了，哈哈哈湖人总冠军！
929	后面真的没有剪辑过吗一口流利的解说，来一份，你真可李易峰
930	官宣! 林书豪加盟北京首钢, 待遇堪比NBA巨星, 首钢总裁表示感谢 O官宣! 林书豪加盟北京首钢, 待遇堪比NBA巨星, 首钢总裁表示感谢
931	UNINE |  这是一个repo 帽子很好看很舒服 物有所值 @NBAStyle @UNINE官博
932	林书豪勇士火箭尼克斯湖人黄蜂篮网老鹰猛龙 这一站.北京拥有过NBA的“林疯狂”等待着CBA的“crazy林”
933	科比：奥尼尔若像我一样努力 那我会有12枚总冠军戒指（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
934	库里化身中锋，在故宫午门外和消防队的哥们打球，这背身单打有点意思
935	史上最杯具的一个绝杀～
936	离开NBA加盟北京队 林书豪并没有向命运投降 O网页链接
937	欢迎来到北京！中国之行结束后，你认为他还能再去NBA吗？CBA
938	NBA是生意场，有价值还是会用的。当然霍华德签的合同也很高性价比了，湖人横竖亏不了。 O当年魔兽对湖人的伤害有多大?如今还能释然吗？
939	【麦康奈尔抢断上篮】开拓者发球的松懈让麦康奈尔找到机会，词汇，球后加速冲击，一马平川上篮打进！ 更多NBA精彩视频请戳：微博NBA
940	NBA总助攻榜变更保罗9000次助攻升至历史第8位 🏆 成为联盟传奇控卫的旅程还在继续…… ～黑暗。
941	【
942	请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，消瘦，是射手里面最会扣篮的！
943	【
944	【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，想在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，善恶，至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前   展开全文c
945	李易峰  李易峰真的可以去解说NBA，专业水平的！@李易峰
946	JR-史密斯拒绝江苏队税后1年160万美元的合同
947	来吧豪哥，科比之后就看你，现在都不用看NBA了！期待CBA赛季！
948	希望林书豪能在CBA找回当年的林疯狂，能在NBA立足过的人都不会差的！还想在看到你的绝杀
949	李易峰讲解NBA:哈哈哈！ 湖人是总冠军🏆 ！！胜利啦！！！
950	郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
951	语速好快哈哈哈哈哈
952	NBA中那些最令人惊叹的身体变化！
953	@腾讯视频  这段nba解说我可以看100遍哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈李易峰等你从演绎行业退休了就去搞解说好不好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 L体育up主李易峰的篮球讲座来啦 NBA解说马上就安排上！
954	孩子终于开学了。。。。。。。。 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy   展开全文c
955	泡椒上赛季扣篮集锦！各种暴力炸扣，超多十佳球水准暴扣！
956	李易峰 这段解说我给满分💯  语速感人@李易峰 lyf
957	来北京挺好 希望狂打喷子脸 书豪哥绝对还是NBA首发控卫水准
958	林书豪
959	有时候阳光很刺眼。但，灿烂得让人心疼。
960	无感，NBA混不了了，跑中国来捞钱啦，您不是美籍台湾人吗？
961	首先说一下，本人对林书豪没有偏见和意见，也很欣赏他在NBA刮起的林疯狂。加盟北京队的确不看好，CBA引入外援这几年感觉并没有提高中国男篮的水平。比赛的时候都是围绕外援去打的，关键时刻硬仗都是外援去解决。真正到了国家队，关键球如何能处理，关键时刻怎么能挺身而出。
962	今天的牙签杜  原来外国人也用牙签的
963	感觉这一手抬得有点高了，易建联算是机会问题，周琦小丁夏发展联盟或者夏季联赛水平，郭艾伦没有nba水平，CBA很多外援在是NBA板凳都打不上的，来了也能当核心大杀四方，来了就算有限时间内上场当蓝领也能轻松20加10，但是这几个人目前无论作为核心还是蓝领还达不到这个水准。
964	挺喜欢书豪的，犀利的突破，敏锐的大局观，温和，谦逊的性格。希望在CBA打出水平打回NBA.
965	基情四射，德罗赞偷拍阿努诺比  O微博视频 微博视频
966	🏀NBA 中国站🏀湖人VS篮网 上海站10月10日深圳站10月12日需要的联系 票不多了
967	林书豪回顾NBA生涯：勇士最难，火箭遗憾，黄蜂快乐，篮网最可惜O林书豪回顾NBA生涯：勇士最难，火箭遗憾，黄蜂快乐，篮网最可惜
968	见夜青天到来，便给斗兽场的精英们使了个眼色，身披斗篷着黑衣的侍卫 们，皆是避开。     夜青天见夜正熊不为所动，眼中雷霆闪，夜正熊忽然尖叫声，猛地跪下，他
969	PP260  合集图【新品上市】新百伦 New Balance OMN1S“2-Way Playoffs” 新百伦NB冠军战靴出道即巅峰 NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴  编码：08280220356
970	撰稿/陈月泽 离开NBA加盟北京队 林书豪并没有向命运投降 O网页链接
971	李易峰天啦怎么这么可爱这么会说，要是NBA是铁哥讲解我一定不调小音量！！@李易峰
972	NBA篮球大师
973	NBA篮球大师
974	法国：尼利基纳-尼克斯替补控卫 巴图姆-黄蜂主力小前锋 富尼耶-魔术主力得分后卫 普瓦里耶-凯子替补中锋 戈贝尔-爵士DPOY中锋
975	坤坤和哈登篮球皇城PK，打爆登哥证明自己！完了，登哥的MVP要遭
976	早啊
977	知名体育博主@李易峰 在线解说NBA球赛，生动有趣。我觉得@李易峰 可以去解说一下今年的世界杯，观众肯定会剧增。李易峰
978	不过，即便2016年以后，联盟的工资帽大幅上涨，球员的待遇也跟着膨胀，但截至目前NBA史上总合同超3亿的，也就8个人。他们分别是:詹姆斯3.9亿、利拉德3.47亿、杜兰特3.45亿、保罗3.447亿、加内特3.4387亿、威少3.3759亿、科比3.28亿、哈登3.1759亿，其中科比、加内特已退役。
979	NBA推荐推荐掘金对马刺推荐，悲痛，刺受让5.5
980	勇士收米，鲜嫩，里昨天推荐4场全收～欧冠➕NBA 查看图片
981	NBA推荐推荐勇士对火箭推荐，臃肿，士独赢
982	NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。僻静。龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。推荐，勇士独赢
983	NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。善恶。天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。但盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
984	兢兢乾乾相信很多篮球爱好者都会去玩玩NBA游戏，而国内相对玩得多的就是NBA2Kol2了，而大家除了喜爱的球星，很少去了解其它球员的生涯状况。
985	NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。明天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。瘦削。个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
986	唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
987	这个专访是我见过最最最最最真诚的专访，说的都是心底的话。有空看完之后，你可能更了解NBA，和NBA球员的生存。
988	洛杉矶湖人出深圳NBA 800×2+1 1200×1 2600×2 3600×2+1
989	头撞篮板，腰部平筐，飞跃对手…弗格森：弹跳好真的可以为所欲为…
990	NBA历史上最经典的绝杀之一！老流氓：我没有推人！
991	休斯敦火箭队 今天也是到处蹭合影的威少！这发型真的有丶酷炫哈！
992	【林书豪与北京首钢完成签约 职业生涯精华集锦】据球队知情人透露，男子疑似在故宫随地小便林书豪和北京首钢完成签约，将在新赛季以外援身份出战CBA！送上林书豪职业生涯精华集锦，感受下NBA赛场上的林疯狂林书豪加盟北京   t.cn/Ai8SNoe4
993	【SLAM官方出品！海莉（Hailey Van Lith）最新比赛集锦】海莉联手国家队队友Cameron Brink为我们献上了一场精彩的比赛，海莉在比赛中向我们展现了他出色的运球以及强硬的对抗能力，最终她们以95:91战胜对手。
994	考辛斯的前女友表示，由于自己不同意让两人7岁的儿子参加对方的婚礼，考辛斯曾威胁要杀死她。目前，她已经将录音证据交给了警方，而湖人和NBA官方也表示，他们正在调查这一事件。刚遭受前十字韧带撕裂的大伤没多久，考辛斯这是又出事啊……
995	立陶宛：瓦兰丘纳斯-灰熊主力中锋 萨博尼斯-步行者主力内线
996	《杜兰特的离开给勇士带来的影响有多大？》杜兰特离开勇士，会给勇士带来非常大的影响。 虽然杜兰特现在已经30岁了，但是这并不代表他们有一拼的实力，如今的杜兰特依靠着球场经验，就能够挤进NBA的明星阵容当中，这种实力是任何球队都不敢小觑的，而勇士在之前给予了杜兰特很多不公平的待遇，导致杜兰   展开全文c
997	男篮世界杯！非洲一哥坐拥12名NBA球员，次轮或将直面中国男篮！O男篮世界杯！非洲一哥坐拥12名NBA球员，次轮或将直面中国男篮！
998	Day 75 瓜哥去哪里第N季
999	桃仙机场其实可以遇到很多明星的 CBA郭艾伦 NBA约老师 🏀  大千世界 无奇不有 唯独遇不到肖战和王一博
1000	好想看库里打球NBA快开始吧
1001	来了来了！！他真的来了！！据国内篮球记者贾磊报道，林书豪已签约北京男篮！！下赛季他将以外援的身份出战！！
1002	NBA 要看cba 也要看还让不让人学习了
1003	毛圈！毛圈！毛圈！春款继续爆  “小皇帝詹姆斯球迷必入款”耐克NIKE&NBA系列海外版球队撞色纯棉毛圈运动卫衣！情侣款💑11-22詹姆斯加入湖人首次回到克利夫兰客场对战老东家骑士！球迷DIY款（欢迎回家）系列，风靡全美！海外专柜一件难求！拼接处都为同色号线，不混线，搭配多套色进口印花，亮点   展开全文c
1004	出道即巅峰的男人，迈克尔卡特威廉姆斯洛杉矶训练。他依然拥有着肉眼可见的天赋，只是投篮能力依然有待开发。
1005	麦迪×姚明🔥 @麦蒂Tracy_McGrady
1006	林书豪接受采访时说了几个CBA球员可以打NBA，书豪说可能不是水平的问题，而是机会！
1007	日本：八村垒-奇才9号秀前锋
1008	1.张伯伦78分VS埃尔金贝勒63分78分VS63分后无来者:这是NBA历史上的两位上古巨星的飙分大战。在这场勇士与湖人队的比赛当中，张伯伦凭借着无解的得分能力得到了惊人的78分和43个篮板，而埃尔金贝勒则也不甘示弱砍下了63分。这是历史上唯一一次中有两人同时得到了60分以上的记录。这是一个令人震惊的记录   展开全文c
1009	林书豪：     “在勇士队是最艰难的。       在火箭队，因为刚打完在纽约的球，哈登非常尊重我。       在湖人队，科比因为我得了38分，他觉得我是一个好球员。       在勇士队，他们觉得签我是为了买票，他们不习惯看到一个亚洲人在NBA里”
1010	到底该如何知道一个男生喜欢哪一个NBA球员！！！好无奈
1011	NBA哔哔哔
1012	而北京时间7月27日讯，据欧媒消息人士称:俄罗斯球队莫斯科中央陆军对招募林书豪非常感兴趣，他们视林书豪为补强首要目标。苦等NBA27天，林书豪希望在这片土地上再次掀起林旋风，但等来的结果却是欧洲联赛的邀请，林书豪实在有点心酸。
1013	考神的电话录音
1014	有连坐，可以拆，咸鱼交易，也回收，。。。
1015	有连坐，可以拆，咸鱼交易，也回收
1016	Jeremylin 亚洲后卫也可以打NBA
1017	【！北京宣布签约林书豪 新赛季CBA以外援身份出战】北京时间8月27日下午，北京首钢男篮官方宣布，与前NBA球员林书豪签约，他将以外援的身份征战新赛季CBA联赛。此前，北京已经续约大外援汉密尔顿以及引进艾派-尤度，新赛季他们将储备三个外援征战。L北京男篮宣布签约林书豪！回顾书豪生涯十佳球
1018	NBA
1019	尼日利亚：阿米奴-魔术第三前锋（戈登艾萨克之后） 奥科吉-森林狼首发得分后卫（可能被卡尔弗取代） 梅图-马刺替补大前锋
1020	和靓靓姐一直幸福下去@NBA之家微博
1021	NBA上海10月10NBA深圳10月12票价：800.1200.1600.2600.3600.460010888 12888.18888
1022	还是想你多打几年NBA 蛋系 北京离我更近 豪勒 我要去买北京的票@林书豪   @央视体育
1023	还记得麦基扣篮大赛上这个扣篮吗？？脖子以下都是顶配！！
1024	首先NBA和CBA在程度上差距你能明白吧，其实差挺多的，就激烈程度来说CBA大概和ncaa一个级别，所以一个能在一部分球队打上首发或者进轮换的球员来CBA就相当于CBA的超巨了，就和广东之前签的芬森一样吧。和郭艾伦比呢林肯定是比大侄子强的。球迷个人观点仅供参考谢   展开全文c
1025	詹姆斯ins回复科比：我会让紫金王朝重返巅峰
1026	哈登：我也好想唱哈登
1027	林从大学职业篮球打到NBA，对一些战术和对抗性了解更多，技战术和执行力明显高一筹。从身体上比较，对抗性强，投篮技术方面也是一流 O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
1028	林书豪认为目前最有能力打NBA的国内球员，可以说很真实了 （分享自 @虎扑体育） O网页链接
1029	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
1030	nba中国赛NBA总决赛 最后一对深圳nba2600连坐了
1031	NBA 艾弗森30大过人，永远的答案！ O网页链接
1032	古拉斯特的存钱罐 8.28早上好，20个嘉羿，谢谢各位  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1033	卡特：坐下，央视主播调侃美方自己加戏常规操作！ NBA吐槽大会
1034	唉，大清早看到书豪要来CBA的消息。个人觉得，但凡在NBA有一丁点机会，他也不会“出此下策”。为了不向现实低头，得够有价值
1035	科比调侃奥尼尔：如果他不是那么懒，那我可得有12枚戒指了！”
1036	真正爱上这项运动是从高中开始，那时候的NBA，是我们每天放学必看的节目。 时间如白驹过隙已有十年，现如今兄弟们一起痛快打球的日子也没了。当兄弟们再次一起穿上球鞋，戴上护具，笑着出现在篮球场上时，正如十年前的那个夏天一样，我的坚韧，我的倔强，我的荣耀，都是你们带给我的。 查看图片
1037	古朔说事 NBA2004年的典藏版纪录片《九方悍将》，记录了当时联盟的九大特色鲜明的球员：姚明、卡特、麦迪、加内特、艾弗森、大本、小奥尼尔、弗朗西斯、邓肯，绝对值得重复回味，老江湖！
1038	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs布鲁克林篮网 火箭不想再受伤》   篮球 竞彩篮球推荐   休斯敦火箭vs布鲁克林篮网 火箭不想再受伤 ～忧伤。
1039	还好，昨日北京首钢官宣，林书豪加盟，不过这样的消息还是不能让我们放心。相比于其他球队的引援，北京首钢队的工作仍然不能让我们满意。林书豪在NBA的能力不很强，如果不是华人，根本不会引起记者们的追捧，如今来到首钢，球星的效应会有的，开始的效应一定会很疯狂，不过很是担心会不会成为当初的   展开全文c
1040	能在NBA打上正常轮换的球员放在CBA都是MVP级别的 O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
1041	NBA中从未缺席过季后赛的超巨仅有四人，连乔丹都没做到ONBA中从未缺席过季后赛的超巨仅有四人，连乔丹都没做到
1042	今日，CBA北京首钢男篮球员林书豪更新个人社交媒体Instagram，晒出自己身穿北京球衣与弟弟的合照（见新闻配图）。“我所能说就是感谢NBA，感谢我的家庭、我的生活圈子，以及在这九年里来观看我比赛、支持我的球迷们！去挑战刻板印象，创造历史，代表亚洲人在NBA这个水平打球，为其他人铺平道路，这绝   展开全文c
1043	🙏Thx Danny, u r so sweet.He will go back to NBA, right?
1044	松哥 08.30 NBA  猛龙上半场+5.5 ～回声。
1045	【林书豪登陆CBA，Costco茅台被抢光加盟北京首钢男篮】记者了解到，林书豪已经和北京首钢完成签约，将在新赛季以外援身份出战CBA！送上林书豪职业生涯精华集锦，感受下NBA赛场上的林疯狂（新京报）林书豪加盟北京首钢  t.cn/Ai8SN
1046	🔥首钢勇士队🔥（北京首钢➕富邦勇士）我从林疯狂的时候就开始追随豪哥的脚步，豪哥加入哪里我就支持哪里，虽然非常希望豪哥继续征战NBA，但是在CBA豪哥能有更多的展现机会还是为豪哥感到高兴😊我相信豪哥定会在这里展现自己最独特的风采林书豪#NBA长草期大赛
1047	NBA
1048	在伦纳德头上砍下40 有多难？NBA这么多大牌，唯独他2次完成O在伦纳德头上砍下40+有多难？NBA这么多大牌，唯独他2次完成
1049	想与芝华士共赴NBA中国赛，快来点赞我的燃情瞬间帮赢门票吧 O网页链接
1050	成为那个被自己认可的自己，这应该就是我们每个人的梦想了吧。豪哥一直在用努力去激发自己，路过冷嘲热讽，跨过一次次伤病，熬过内心的挣扎，用行动证明黄种人也可以成为NBA的先发控卫，给那些种族歧视者当头一击。无黑点，优质偶像实锤了[机智]
1051	遥记初中哪年来着 某次升旗仪式讲话内容还是有关林书豪 NBA blablan年后的现在他居然来了北京队 吼!那 时隔三年我可以重新开始追cba了（初中那会儿全班一起看还一起唱队歌 高中大家纷纷发pyq直播 的感觉太棒了 啊啊啊
1052	卡特叔叔最后一季！下赛季大家看好哪位老将焕发青春？00后男孩高分报考女子学院NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/Ai8iUiyV
1053	1⃣️特別篇：農曆七月靈異事件 2⃣️特別篇：鐵打真理 3⃣️特別篇：阿姆新聞台 4⃣️特別篇：暴走の武士 5⃣️特別篇：志不同不相為謀 6⃣️特別篇：速度與罰單体育篮球NBA洛杉矶湖人休斯顿火箭克利夫兰骑士布鲁克林篮网   展开全文c
1054	据报道，NBA自由球员JR-史密斯拒绝了CBA江苏队税后1年160万美元的合同。
1055	库里的十年是改变NBA的十年
1056	欧文算不算现役中最像科比的人
1057	他来了他来了他带着NBA总冠军来了
1058	史上最疯狂的走步
1059	混了一个赛季躺个总冠军 NBA没队要 长了一张华人脸 来CBA又好混又有钱赚 傻子才不来
1060	这位博主，他好好的去宣传NBA本来挺好的，可能有些人觉得他刚出道没多久，没实力，只靠流量凭什么去宣传，所以就各种黑他，把他打篮球的视频硬给p成侮辱篮球的，都是些黑粉干的，蔡徐坤凭什么背锅，凭什么..很多人说他给中国人丢脸，那请问，他的歌在国外歌曲的榜上排第一，你们说为他骄傲了吗，他的   展开全文c
1061	身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀（组图）——这张，就非常诱惑了！在拍摄特辑的第一年，伯克还被票选为最佳新秀。 O身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀
1062	身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀（组图）——今天为大家介绍的是一位全NBA里论颜值和身材可能能排进前五的女友，凯文-勒夫的女友，凯特-伯克！ O身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀
1063	身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀（组图）——当年的泳装照，感受一下！ O身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀
1064	身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀（组图）——作为模特，伯克她曾经为《体育画报》拍摄了3年的泳装模特特辑。 O身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀
1065	美媒评21世纪目前NBA最佳阵容！控卫居然是他？真的很合理吗？O美媒评21世纪目前NBA最佳阵容！控卫居然是他？真的很合理吗？
1066	法网男单决赛（蒂姆对纳达尔）正在进行中，参与直播的人真的不多，与正在进行的NBA总决赛动辄上千万的球迷什没法比阿，当然篮球和网球的受众也有很大区别。黑暗。
1067	身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀（组图）——凯特是加拿大温哥华人，1993年出生，是一名超模。 O身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀
1068	等待中国赛
1069	在最近举行的一场男篮世界杯热身赛中，法国以95-81战胜新西兰，前NBA球员南多-德科洛19分，戈贝尔和尼利基纳各得12分。没有防守3秒限制的戈贝尔也太强了吧
1070	与NBA球星手模比大小，与艾弗森差不多。
1071	在官方宣布加盟CBA北京首钢队之后，林书豪在社交媒体上发文，感谢了球迷和家人。大家对书豪来CBA的期待如何呢“我所能说的就是感谢NBA，感谢我的家人，我生活的圈子，还有在过去9年时间，一直都来看我比赛，支持我的球迷们。挑战成见，创造历史，能够代表亚洲人在NBA打球   展开全文c
1072	★CBA北京首钢俱乐部27日宣布正式签约林书豪。林书豪将在新赛季以外援身份身披7号球衣出战CBA。林书豪曾在尼克斯、火箭、湖人、黄蜂、篮网、老鹰、猛龙等多支NBA球队效力，上赛季中途加盟猛龙队，随队获得了NBA总冠军。
1073	NBA京彩无限，想去看看.在京的有空就去呀，辣么好的机会。 @带着微博去旅行
1074	休斯敦火箭 今日份刻苦训练的本·麦科勒姆！新赛季加油呀！
1075	小托马斯连发布四条推特：安东尼、香波特、JR-史密斯、克劳福德应该被NBA球队签下。悄悄。NBA长草期大赛#
1076	戴维斯和库克参加队友考辛斯的婚礼！考辛斯终于有一件喜事了，祝福考神。破旧。NBA吐槽大会#
1077	他能跳多高？科学分析勒布朗-詹姆斯的弹跳！
1078	这应该就是皮蓬一直诋毁詹姆斯的原因吧！ ～高耸。
1079	终于知道为什么哈登不纹身，那么怕接触身体了，焦黄，来这么怕疼……
1080	女詹蜜因为詹姆斯认识了男朋友！看来詹姆斯不但是一个优质偶像，漂亮，是一个优秀的媒婆
1081	林书豪来北京首钢了，看来辽宁和北京又要神仙打架了！看看林书豪曾经谈詹姆斯：他为湖人带来了高昂票价，应该说有什么是詹姆斯无法带给湖人的！希望林书豪能在CBA又更好的开始。感恋。林书豪加盟北京首钢#
1082	美国以前挺流氓的，没想到来了一个更无耻的流氓头子以后，美国变得更加无耻、不要脸。一起看看NBA球星都是怎么怼特朗普，疯狂打脸的，包括詹姆斯、库里、乔丹等。词汇。美军舰访香港被拒#
1083	当时落后那么多心都悬了，多亏绝境中的慈爷。。。。。这是我看NBA最惊心的一场，比05都惊心
1084	以前内线真是肉搏战！磊儿 口型 NBA吐槽大会
1085	注意君子雷表情…… NBA吐槽大会 徐峥Vlog
1086	NBA 世界杯各支队伍阵容已确定，你觉得冠军奖杯最后会花落谁家？ 请选出你心中本届世界杯的冠军球队
1087	身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀为大家介绍的是一位全NBA里论颜值和身材可能能排进前五的女友，凯文-勒夫的女友，凯特-伯克！ O网页链接
1088	林书豪加盟北京首钢 刚刚在NBA捧起冠军奖杯的林书豪加盟北京首钢，徐峥Vlog未来豪哥能否在CBA举起奖杯？祝福他在CBA一切顺利t.cn/AiNhdb3T
1089	NBA球员集锦【哈登生涯30佳球】今天是哈登三十岁生日，男子疑似在故宫随地小便回顾上赛季常规赛哈登打出史无前例的MVP级别表现，不但连续32场得分30+位列历史第二，更是拿下历史唯一一个60分三双，从最佳第六人到联盟MVP，哈登在球迷见证
1090	NBA十佳球 【霍华德魔术时期十佳球】今日湖人官宣签下霍华德，英子去了南大魔兽在兜兜转转后又回到了湖人。这个曾经能单换詹姆斯的无敌魔兽如今却将和詹姆斯联手，放在10年前简直是不可思议！一起来回顾霍华德在魔术时期的十佳球，状元之姿，飞天魔兽！隔人封盖，他是
1091	詹姆斯今日通过Ins发布一组他与妻子恩爱图集，祝福爱妻33岁生日快乐。“漂亮日快乐，我的王后！只想说一句谢谢你！言语无法表达我对你的喜爱，而且这些话语也不是给所有人说的，因为如果没有在身边见证我们的这段旅程，他们是不会理解的。生活。笑容。爱意。你要好好享受这一天哦！”   展开全文c
1092	从NBA总冠军到加盟CBA，回顾过去林书豪签约北京的来龙去脉 O从NBA总冠军到加盟CBA，回顾过去林书豪签约北京的来龙去脉
1093	08年国家男篮各个都在巅峰！当年孙悦遮天大帽送给霍华德
1094	我在NBA等级达到LV.8，获得全明星头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1095	遇到不认识的人，我们还可以说的更多又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。
1096	这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
1097	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你最无趣了 | | |  | |  |🐻@UNINE_嘉羿
1098	生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
1099	愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
1100	评论真好玩《美媒评NBA传球手总统山，詹皇力压保罗入选，纳什不如基德？》近日，美媒评出了NBA传球手总统山，入选的四名球星，都是历史上顶级的传球高手。O网页链接
1101	黑色三分钟！2011年东决G5，最后3分钟热火还落后罗斯领衔的公牛12分，此时公牛试图抢断詹姆斯从而收掉比赛，这一举动大概激发了老詹和好兄弟韦德，随后詹韦攻防两端统治球场，联手完成大逆转，从而4-1淘汰公牛闯入NBA总决赛！
1102	直播预告丨2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班       6月27日—7月1日，2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学举办。粗实。      本次培训班由中国中学生体育协会主办，吉林省教育厅承办，东北师范大学附属中学协办。培训班的两位讲师是由美国职业篮球联赛（NBA）选派的高水平教   展开全文c
1103	2017 CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕　    6月27日，由中国中学生体育协会（CSSF）联合NBA中国一同举办的CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕。内部。自中国中学生体育协会国际合作与交流部的留学培训总监孙炜、吉林省教育厅体卫艺处处长杜颗亮   展开全文c
1104	【林书豪：感谢所有人 我一直都知道自己终会加入CBA】CBA北京队球员林书豪今日在其个人社媒晒出了自己身着北京队球衣与弟弟林书纬的合影。“我现在想说的就是感谢NBA、我的家庭、我生活圈子中的所有人，我还要感谢在这九年里观看我比赛、支持我的球迷们！我一直在挑战那些刻板的印象，创造历史，我证   展开全文c
1105	没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
1106	一个时代的经典，现在看依旧是那么的赏心悦目。
1107	今年夏天，NBA的转会市场真的是火爆异常。
1108	今年NBA的转会市场真是让人跌宕起伏，忧愁，（sei）会来湖人？
1109	教你10种提升球感的训练方法，逐渐增加难度，技巧很实用，效果很有效！      Auther:我和体育的日常
1110	看着老詹一副很享受的样子啊！～一座。
1111	【JR曾拒绝江苏队一年160万美元的报价】据Sportando记者Emiliano Carchia报道，有消息源爆料，JR-史密斯此前拒绝了一份来自CBA江苏队价值一年160万美元的报价合同。JR曾在2011-12赛季因NBA停摆而到CBA淘金，当时代表浙江队打出了一个场均34.4分7.4个篮板4.2次助攻的赛季。今年夏天，JR的部分保障合   展开全文c
1112	你真无趣@UNINE_嘉羿  | | |  | |  |🐻@UNINE_嘉羿
1113	科比詹姆斯KD领衔！NBA球星投篮机合集。揭秘你与NBA巨星的差距到底有多大
1114	NBA零距离 【欧媒记者：JR-史密斯拒绝CBA球队160万合同】据欧洲记者Emiliano消息，自由球员JR-史密斯拒绝了CBA江苏队税后1年160万美元的合同。据悉，JR-史密斯是江苏队在后卫上的首选人物，但JR-史密斯的首选是留在NBA，他认为在NBA才能体现他的价值。JR-史密斯此前也在CBA效力过，当时在浙
1115	美国队的选择也是没有问题的，毕竟安东尼已经好久好久没出战过NBA比赛了，他的状态如何还真不好说。在去年选择与火箭签约之后，他只在火箭打了10场比赛之后，双方就发现不适合，随后安东尼一直自己训练，直到交易截止日前夕才被交易至公牛，随后被裁掉，成为自由身后也是一直无人问津。本以为在今年夏   展开全文c
1116	库里进球后模仿乔丹的庆祝动作
1117	热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～机智。
1118	【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，舒展，三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
1119	不能说卑微吧，只能说他终于成熟了，知道自己的最终目标是什么了？那就是夺得总冠军！由于年轻的时候心理不成熟，导致在上一次跟科比合作的时候没有成功，两人还因此发生矛盾，经过这些年的历练，他终于知道科比当时的良苦用心了，所以希望在生涯末期能够救赎，并且   展开全文c
1120	论“潮”，威少可不输任何人
1121	【林书豪：在勇士队最艰难，队友不相信我能打】最新一期的《NBA最前线》节目播放了一段林书豪的采访视频，谈到的是他在勇士时期处境艰难方面的问题  ：
1122	发布了头条文章：《NBA球星中国奇遇记》  NBA球星中国奇遇记 ～怒放。
1123	【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，憔悴，弗利特助飞西亚卡姆！
1124	中国男篮征战NBA夏季联赛第二场，兴衰，艾伦首发出场20分5助攻对阵国王全场集锦
1125	锡安·威廉姆森生抢诺克斯暴扣现场版 微博视频 ～爱恋。
1126	鹈鹕2019年首轮第8顺位贾克森-海耶斯，公斤，示逆天天赋胳膊肘钉板大帽！
1127	【】郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，怀恋，继伟不负众望三分命中！预定今日十佳球！
1128	放大招～360°胯下暴扣  微博视频 ～零落。
1129	科比招牌绝技——急停跳投、假晃半转身、打板投篮教学、虚晃跳投，值得学习！
1130	库兹马准确判断，素雅，功干扰博古特！一次成功的防守  微博视频
1131	骑士詹对阵开拓者，什么，暴的隔人虐筐！
1132	大本这一推，阿泰就知道不是对手了，力量是真的强👍不知道普通人被一推会是什么样子？
1133	古拉斯特的存钱罐今日份20个嘉羿 谢谢 留🔗回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1134	NBA各支队伍阵容基本确定，追打付国豪男子保释再被拒你觉得下赛季的常规赛MVP会是谁？NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/Ai8Czask
1135	【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，消瘦，四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
1136	伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
1137	美媒排出的勇士队史最佳阵容嘟嘟成功上榜值得一提的是KD出现在大前锋位置上不过也没错，下午，杜在勇士三年将近百分之六十的时间是打大前锋杜兰特超话
1138	杜兰特超话 格林接受采访谈到杜兰特：昨天刚通过电话，KD没必要提前告诉我他去篮网具体👇今年夏天杜兰特在自由市场上选择了离开勇士加盟篮网。勇士球员德雷蒙德-格林接受采访时谈到了他和杜兰特的关系。什么。所周知，上赛季常规赛期间，格林和杜兰特发生过摩擦，外界也有不少 ...全   展开全文c
1139	虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，许多，姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
1140	一觉醒来……考辛斯在一场野球中左膝前十字韧带撕裂，经过确诊，她们，左膝前交叉韧带撕裂……作为一名篮球运动员，前后遭遇职业生涯最重大的伤病，从跟腱撕裂到十字韧带撕裂……一个巨星是不是将彻底没了心疼表妹
1141	杜兰特超话  美媒Nbachemistry公布了球员得分能力金字塔，欣恋，D排在第一…乔老爷子在第二档次反正杜蜜开心就完事了
1142	杜兰特超话 这线条有请女杜蜜尖叫吧 ～帅气。
1143	真的来了霍华德加盟湖人，昼夜，国时间今天是科比的生日
1144	稳了，未来可期👏篮网后卫卡里斯-勒韦尔与篮网达成了3年5250万的续约协议。2018-19赛季常规赛，勒韦尔场均上场26.6分钟，得到13.7分3.8篮板3.9助攻1.05抢断。笑容。
1145	官方制作：哈登生涯30佳球 庆祝他30岁生日很多人讨厌哈登 什么碰瓷 什么季后赛软对我而言永远忘不了12年的蓝色风暴哪怕身穿红色热爱不减 ～欢声。
1146	皮尔斯这手单打功夫实在赏心悦目！追打付国豪男子保释再被拒NBA吐槽大会
1147	《Mamba Out》，科比最后一战赛后演讲。NBA
1148	“人不可貌相，做好自己的事情，付出最大的努力去赢得别人的尊重！”
1149	来一颗三分篮球糖？ ～崇拜。
1150	一个来自篮球馆的暖心小短片 ～九转。
1151	以后在NBA的赛场就看不到你的身影了。
1152	这篇文章很有意思《林书豪签约CBA！盘点：NBA球员喜欢来中国的哪些城市旅游？》O网页链接
1153	都是生意，而且不喜欢当时的魔兽，他离开没有任何感觉。 O当年魔兽对湖人的伤害有多大?如今还能释然吗？
1154	现在NBA里面谁的三分最准呢?那么肯定是这位大神了，跟詹姆斯一样都是03年的新秀，现在依然还活跃在NBA，值得一提的是03年的新秀现在只剩下科沃尔和詹姆斯了。到现在为止科沃尔场均出手4.7次，能命中2球，命中率高达42.9。并且整个职业生涯投进了2351个三分球，也是排在总榜的第四位，不过下个赛季还是   展开全文c
1155	NBA精彩视频 ～如焚。
1156	凌晨三点英超，沃特福德对阵阿森纳，近11次英超对决阿森纳10胜：两队最近11次英超对决，阿森纳取得10胜1负的佳绩，其中最近两次交手阿森纳获得全胜，打入五球且不失一球。消瘦。最近一次客场挑战沃特福德，阿森纳1比2遭逆转落败。还有莱加内斯VS皇马，NBA火箭值得观看，喜欢的朋友在评论区留下你的评论   展开全文c
1157	NBA篮球体育 ～刚健。
1158	我已为格林Draymond_Green投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1159	【
1160	林书豪 【重磅！林书豪盟北京首钢男篮】林书豪昨日晚在个人社交媒体上表示，“北京，我来了”，当日早些时候，北京首钢宣布正式签下美籍华裔球员林书豪，新赛季，他将以外援的身份出战CBA联赛。今年6月份，林书豪随着猛龙队获得总冠军后，成为自由球员进入到转会市场，但并没有NBA球队愿意签   展开全文c
1161	gogogo！让CBA知道什么是NBA级别球员
1162	哪里都有卢指导
1163	NBA官方出品，惧怕，好的科比处男秀集锦之一  网页链接
1164	Top 50 Clutch Plays From 2017！官方制作，臃肿，去的一年里联盟50大绝杀和关键球！第26-50   网页链接
1165	这个抢断什么水平？最讨厌的月饼口味  NBA吐槽大会
1166	《“台湾之光”林书豪大陆打球，北京吸引追梦人》林书豪在上赛季跟随NBA猛龙队获得了总冠军，还曾在NBA上演过“林疯狂”，球迷期待他在CBA赛场上也复制类似的战绩。O网页链接
1167	恭喜北京首钢队迎来第三位 NBA 总冠军球员：林书豪
1168	兢兢乾乾NBA自由市场已经关闭，林书豪戴上冠军戒指之后，却流落在自由市场指望无人问津，被冷落，尴尬不，当然尴尬，这样被冷落是很难受的。
1169	洛杉矶湖人超话 啊we don•t need youwhat about me,敬佩,D？拄拐的杜小帅和汤神泪眼汪汪的Boogie. 你看懂了吗？
1170	凡是NBA的球迷都知道这么一句话，“得分靠进攻，但是赢得比赛靠防守”，很多对抗型的体育项目都是如此。我想到人生也是如此，很多取得巨大成功的人，往往都是努力避开人生道路上的坑，也就是少犯错误。我反思自己，有没有在少犯错这个问题上努力呢？条条大路通罗马，重要的是少犯错误，理性决策。
1171	前NBA球员被曝流落街头日前，小欢喜结局美国前NBA球员德隆蒂·韦斯特被美国网友拍到流浪街头！此人曾经与勒布朗詹姆斯为队友，一同效力过克利夫兰骑士，生涯也曾赚到1600w美元今日如此落魄！ t.cn/Ai8izz96
1172	洛杉矶湖人超话 前湖人球员杰里-韦斯特将作为前湖人球员迪瓦茨进入nba名人堂的介绍人。富态。NBA赛场，迪瓦茨入选过全明星阵容，是拿到13000分9000篮板3000助攻1500盖帽的7名球员之一。1996年，湖人交易当家中锋迪瓦茨，得到黄蜂的13号签，选中了科比，签下了奥尼尔，开始走花路。
1173	空接扣完再亲篮筐一个，这位小哥的弹跳什么水平？nba吐槽大会
1174	知识点:富尼耶已经突破了个人生涯5000分大关
1175	我在看：【NBA30支球队当家球星的实力排名，库里榜上无名！】  ONBA30支球队当家球星的实力排名，库里榜上无名！
1176	姚明当年获得NBA状元的精彩时刻
1177	我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。虚实。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
1178	少了一个冠军，还有MVP和FMVP。但是必须得说，NBA无人可以超越乔丹。高耸。你觉得科比和乔丹的差距在哪？
1179	NBA最催泪的5张照片！第1张能忍 第3张能强忍 最后1张忍不了ONBA最催泪的5张照片！第1张能忍 第3张能强忍 最后1张忍不了
1180	我在NBA季后赛等级达到LV.8，获得忠实粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧！http:
1181	搞就完了 ～雪白。
1182	NBA湖人队要扩大了
1183	有时候我很累却不知道哪里累，很烦却不知道烦什么，很想说却张口无人诉说。
1184	🎈@NBA  今天是老鹰球员凯文-许尔特21岁生日，祝他和今天生日的球迷生快
1185	小托马斯讲述自己如何爱上篮球，每年休赛期他都会回到家乡组织篮球赛，由于家乡没有球队，他想让老乡们看看职业球员打球是怎样。憔悴。后他把关于去世的妹妹的礼物送给了父亲，父亲泣不成声。现在家是他的一切，祝他早日伤愈回归声色NBA的微博视频
1186	JR，激情，醒别发呆啦，准备打比赛呐！
1187	NBA夏季联赛，热火VS魔术  大179.5 均注跟，理性买。扁平。
1188	今天再来一场，NBA夏季联赛，快船vs奇才 推荐：奇才-2.5。买球，控制好自己的手，别瞎来，没有稳赢包红的。沉寂。
1189	字母哥这个空中拉杆什么水平？
1190	前NBA球员被曝流落街头日前，新iPhone或将推渐变配色美国前NBA球员德隆蒂·韦斯特被美国网友拍到流浪街头！此人曾经与勒布朗詹姆斯为队友，一同效力过克利夫兰骑士，生涯也曾赚到1600w美元今日如此落魄！ t.cn/Ai8izz96
1191	绍兴微分享 【近况落魄！前NBA球员被曝流落街头 ，宠爱官宣生涯曾赚1600万刀】近日，美国网友晒出前NBA球员德隆蒂·韦斯特在街头的照片，面容消瘦十分落魄。韦斯特曾在NBA效力9个赛季，NBA生涯赚了超过1600
1192	什么？！圣若昂火花今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1193	16个NBA球员缺席，从冠军热门变成冷门，如今小组出线恐成难题O16个NBA球员缺席，从冠军热门变成冷门，如今小组出线恐成难题
1194	又一支争冠队！北京签下NBA单场38分强人 威力不逊于昔日马布里O又一支争冠队！北京签下NBA单场38分强人 威力不逊于昔日马布里
1195	注意君子雷表情…… NBA吐槽大会 这还是你去过的那个香港吗
1196	奥尼尔就这冲击力，程潇造型师换做我，他得跪在地上掐着我的人中让我不要死 NBA吐槽大会
1197	乔丹自己抢断，澳籍人员杨军涉嫌间谍犯罪被逮捕老詹自己盖帽，都是神操作 NBA吐槽大会
1198	林书豪正式加盟五棵松团队！陌生的团队重逢熟悉的人！跟随多伦多猛龙夺冠之后，林书豪便成为了一名在各个球队短驻的流浪球员，之前林书豪的优秀表现皆是大家有目共睹 林疯狂的名称更不是白来的但他在篮球这条道路总是走的太坎坷，尽管他一直努力希望留在NBA，但现实确实将林书豪的一腔热血浇了个透心   展开全文c
1199	NBA里的4名队魂级巨星，他们一人代表一支队伍ONBA里的4名队魂级巨星，他们一人代表一支队伍
1200	林书豪泪洒分享会:我感觉NBA似乎抛弃我了林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为等待的艺术分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。谈到自己的18-19赛季，林书豪说:NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。在加
1201	兢兢乾乾据NBA资深记者沃纳洛夫斯基透露，热火中锋阿德巴约接到了美国男篮训练营的邀请，由于此前大牌纷纷退出，美国男篮训练营也在不断增补新生力量。
1202	NBA篮球大师
1203	对于湖人来说也不是什么坏事，反正有个锋位了，对于魔兽来说机会啊 O灰熊准许湖人和霍华德进行沟通，你期待魔兽加盟湖人吗?
1204	2008年年北京奥运会篮球赛美国队12豪杰:5基德，13保罗，7威廉姆斯，11霍华德，12波什，4布泽尔，14普林斯，15安东尼，6詹姆斯，9韦德，8里德，10科比。如今却仅剩下四侠（詹姆斯、保罗、韦德、安东尼）+霍华德仍在NBA中打拼。对比2019年世界篮球世界杯的美国队草根组合成员来说，11年的差距太大了啊！ 查看图片
1205	还记得他吗？“骨头收集者”在线“焦作人”，粗实，看看是哪位大牌被戏耍了
1206	【灰熊不打算在赛季开始前买断伊格达拉，正探索其交易可能性】据NBA记者Tim MacMahon报道，灰熊不打算在赛季开始前买断此前交易得到的安德烈-伊格达拉，而正探索其交易可能性。据MacMahon报道，火箭、独行侠等队对伊格达拉有意。双音。据之前的报道，勇士将伊格达拉交易到了灰熊。
1207	洛杉矶湖人队表示：对于伦纳德发起的拖延战，湖人早就表明态度：不愿拖，但也不怕拖，必要时不得不拖，面对伦纳德的软硬两手，湖人也早已给出答案：来，大门敞开；走，奉陪到底。悦耳。历了几十年风风雨雨的湖人队，什么样的阵势没见过？！ 戏精无疑了
1208	【Woj：威斯布鲁克同样被热火吸引，是潜在的目的地】据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，在雷霆首次表示愿意倾听其他球队对拉塞尔-威斯布鲁克的交易报价后，热火表达了自己对于威斯布鲁克的兴趣。枯萎。息人士透露，热火同样也是吸引威斯布鲁克的一支球队，是威斯布鲁克潜在的目的地（The Miami Heat ha
1209	【鹈鹕接近与前火箭防守助教杰夫-布兹德里克达成一份协议】根据NBA记者David Aldridge的报道，消息人士透露，鹈鹕已经接近于前火箭助理教练杰夫-布兹德里克达成一份协议。根据早些时候Marc Stein的报道，鹈鹕对布兹德里克评价很高，有意邀请他加入金特里的教练组。性质。夫-   展开全文c
1210	路转粉，NBA的球星和我们一样，也有年少迷茫的时候，也有命运的不公，也有什么都准备好了，但最终结果就是不好的时候。只能说，我时刻准备着，我不后悔。即使重来一次，我还是那个我
1211	【Woj：埃弗里-布拉德利计划2年970万签约湖人】根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，经纪人透露，埃弗里-布拉德利计划在今日度过澄清期后与湖人签下一份2年970万美元的合同，其中第二年为球员选项。根据Woj报道，湖人将使用空间中产特例签下布拉德利。整齐。用空间中产特例签下布拉   展开全文c
1212	99双子  大三学生党记录：彩妆 日常 学习 购物分享等偶像：Beyond 华晨宇 爱好：彩妆 NBA录像 特长：吉他🎸电子琴🎵无聊时：韩剧、综艺下半年学习目标：六级☑️教资☑️考研准备☑️期待与每个人的相遇共同努力 不负青春
1213	NBA 灰熊未来，小贾伦杰克逊最新最新视频！
1214	【Woj：洛瑞已经接受了左手大拇指脱臼修复手术】据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，猛龙后卫凯尔-洛瑞接受了左手拇指脱臼修复手术。情恋。瑞是在上赛季季后赛半决赛对阵76人的第七场比赛中遭遇了左手大拇指脱臼，在随后的季后赛中，洛瑞一直带伤上阵。目前洛瑞仍希望能够赶上8月6日-10日   展开全文c
1215	NBA历史上最成功的5大状元，约翰逊垫底 邓肯屈居第2ONBA历史上最成功的5大状元，约翰逊垫底 邓肯屈居第2
1216	年轻的暴力，巅峰的技巧，后期的毅力，Prefect O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
1217	《美媒评现役top10射手：欧文第9，哈登第5，第1毫无悬念》第1位是库里，2009年的首轮7号秀，他不仅是现役联盟最好的射手，也是NBA史上最伟大的射手。O网页链接
1218	NBA论巨掌我只服这5人！博班手比脸大 奥尼尔爱喝口服液？ONBA论巨掌我只服这5人！博班手比脸大 奥尼尔爱喝口服液？
1219	我发表了文章 NBA男神季，兴奋，们都是人生赢家！
1220	古拉斯特的存钱罐 今日份兔兔[米奇比心] 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1221	顶多多了个门吧，实力最重要 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
1222	本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，孤独，级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
1223	美国翘臀
1224	NBA
1225	抢到算我输！欧文最后时刻拖延时间的方式真的太溜了…
1226	【林书豪登陆CBA，宠爱官宣加盟北京首钢男篮】记者了解到，林书豪已经和北京首钢完成签约，将在新赛季以外援身份出战CBA！送上林书豪职业生涯精华集锦，感受下NBA赛场上的林疯狂（新京报）林书豪加盟北京首钢  t.cn/Ai8SNoe4
1227	《 对于林书豪加盟，首钢体育总裁、北京首钢篮球俱乐部有限公司董事长秦晓雯表示：“以书豪目前的实力，我相信他是能继续在NBA或其他欧洲强队打球的，而他更想找到一支球队能让他成为自己想成为的球员。书豪选择加盟北京首钢男篮，是对我们的信任，也是我们的荣幸，我们真诚地欢迎   展开全文c
1228	绍兴微分享 【近况落魄！前NBA球员被曝流落街头 ，影视剧中的最美婚纱造型生涯曾赚1600万刀】近日，美国网友晒出前NBA球员德隆蒂·韦斯特在街头的照片，面容消瘦十分落魄。韦斯特曾在NBA效力9个赛季，NBA生涯赚了超过1600万美元。2013-2015年在CBA
1229	他代表瑞士参加欧预赛资格赛，更是让当地的观众非常兴奋，据悉现场是场场爆满，只为了见证这位NBA球星的表演。实际上，卡佩拉这么努力也是有原因的——上个赛季，他的200万美元奖金可是全部泡汤了。这位中锋的篮板率、罚球命中率以及西决的目标，都未能完成，白白损失200万美元，这个数目可不少。同时   展开全文c
1230	周杰伦超话 我也来为周杰伦打榜咯！BGM:周杰伦的稻香~【原创自制】水花兄弟集锦                        微微笑              小时候的梦我知道        不要哭让萤火虫带着你逃跑❤️   ～怎么。
1231	库里超话                           失败不过梦一场                 继续努力不会有错！💛 💙 Because we are Warriors💙 💛 我们曾经是猎物，开关，现在我们重新做回猎人                                                  ——库里
1232	库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，原谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，库里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，娇嫩，生处处有挫折，但只有挺过这个挫折，才能实现人生光辉，未来 ..   展开全文c
1233	NBA吐槽大会 秀自己的纹身，开学时爸妈的真实反应毕竟自己的LOGO
1234	林书豪：郭艾伦丁彦雨航周琦能打NBA，最重要的是机会 O网页链接
1235	尼克杨暴露了自己的致命弱点，“你强任你强，老子尼克杨”这就话今天宣布作废
1236	《库班：大个子东契奇视野预判均出色，随时为队友输送炮弹》O库班：大个子东契奇视野预判均出色，随时为队友输送炮弹 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
1237	阿杜光脚这记盖帽太霸气了……其实他要手上再拎只鞋更霸气
1238	是真是假？美媒解说员亲承：“中国乔丹”胡卫东去NBA可以拿MVP！
1239	NBA巨星的手有多大？伦纳德把球“藏”裤裆，看到奥尼尔喝水笑了
1240	O网页链接1984届NBA新秀以来，细数每一届最晚退役的球员，他们基本上都是当时的活化石，你都认识吗？
1241	O网页链接NBA大历史柱状图：孟菲斯灰熊队史得分王一览，1997-2019，康利小加索尔双熊争霸成绝唱 via hoopshype
1242	NBA球员失去理智的合集，还是要控制好自己的脾气啊。
1243	林书豪和北京首钢完成签约，将在新赛季以外援身份出战CBA！林书豪今晚将与北京男篮的教练和球员们见面，届时，北京队将官方宣布林书豪的加盟。林书豪曾在尼克斯、火箭、湖人、黄蜂、篮网、老鹰、猛龙等多支NBA球队效力，并在纽约尼克斯队掀起过一阵“林疯狂”席卷联盟，上赛季林书豪中途加盟猛龙队，   展开全文c
1244	"You never know how strong you are until being strong is the only choice you have"Morning😋️😋️😋️
1245	“永远不要低估总冠军的心。”  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。零落。
1246	这几位球员已经基本告别了NBA 但联盟里流传着他们的传奇工资单O这几位球员已经基本告别了NBA 但联盟里流传着他们的传奇工资单
1247	回复@Catcher-哈:实力不够在NBA赚了几千万美刀嗷，你这种loser这辈子赚不到。
1248	林书豪可以说是华人在NBA的一个代表人物了，他高超的技术和优秀的身体素质，证明了黄皮肤的华人不仅仅只凭借身高也能在NBA上拥有一席之地。现在他来到了CBA，祝他取得优异的成绩，支持他！
1249	你选择大通中心还是甲骨文？一位香港妈妈的控诉NBA长草期大赛 t.cn/Ai8XE7gf
1250	[推荐] 除美国之外，哪个国家拥有NBA球员人数最多？榜首可...。查看👉👉👉O网页链接作为全世界的篮球圣地，不管是哪个国家的职业篮球运动员，都有一颗进入NBA打球的心，当然也有很多实力出色的外籍球员前往NBA追求自己的梦想，90年代之后的NBA可以说是全世界篮球精英的汇集地，除了   展开全文c
1251	JR和众NBA球员一起训练！
1252	野草蛮生🏀 『NBA2KOL2《野草蛮生》纪录片-腾讯游戏』网页链接 ～富相。
1253	湖人时期霍华德对着邓肯喷垃圾话，21号新秀笑而不语。那么问题来了，霍华德到底对邓肯说了什么呢？
1254	发布了头条文章：《NBA 洛杉矶快船VS金州勇士》   NBA 洛杉矶快船VS金州勇士 ～一两。
1255	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守 ～愁肠。
1256	发布了头条文章：《新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让》 丹佛掘金（主）波特兰开拓者  新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让 ～肥大。
1257	滴滴博主 拿CBA  今天种猪料单新疆广汇（主）广东华南虎丹佛掘金（主）波特兰开拓者 ～单恋。
1258	发布了头条文章：《波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城》   波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城 ～何以。
1259	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击 ～长久。
1260	发布了头条文章：《丹佛掘金vs波特兰开拓者 开拓者扮演黑马》   丹佛掘金vs波特兰开拓者 开拓者扮演黑马 ～强健。
1261	发布了头条文章：《金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失》   金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失 ～悄悄。
1262	发布了头条文章：《费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守》   费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守 ～红润。
1263	发布了头条文章：《丹佛掘金vs波特兰开拓者 苦战四加时之后》   丹佛掘金vs波特兰开拓者 苦战四加时之后 ～舒展。
1264	发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，刚健，里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
1265	发布了头条文章：《竞彩编号301密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城”》   竞彩编号301密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城” ～悲伤。
1266	发布了头条文章：《编号301  密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 谁是东部新王》   编号301  密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 谁是东部新王 ～思惟。
1267	《70倍暴击单收！【广州恒大VS鹿岛鹿角】恒大四大“外援”能够上场？》 -亚冠：广州恒大 VS 鹿岛鹿角-   展开全文c
1268	💰340耐克 Nike Kobe AD React科比12代篮球全明星德鲁联赛实战低帮NBA战靴 086
1269	你选择大通中心还是甲骨文？程潇造型师NBA长草期大赛 t.cn/Ai8XE7gf
1270	重回NBA？前宏远外援试训尼克斯，他能打出出色表现吗O重回NBA？前宏远外援试训尼克斯，他能打出出色表现吗
1271	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1272	你选择大通中心还是甲骨文？这还是你去过的那个香港吗NBA长草期大赛 t.cn/Ai8XE7gf
1273	【林书豪与北京首钢完成签约 职业生涯精华集锦】据球队知情人透露，开学时爸妈的真实反应林书豪和北京首钢完成签约，将在新赛季以外援身份出战CBA！送上林书豪职业生涯精华集锦，感受下NBA赛场上的林疯狂林
1274	兢兢乾乾NBA成熟的数据统计诞生了很多耐人寻味的历史纪录，在以前我们很难想象有一些奇葩的纪录可以呈现在我们的面前，而现在我们几乎可以查询到所有的数据统计和纪录，而最各种年轻纪录几乎每一年都会诞生，虽然最年轻纪录并不是什么荣誉，但能够体现一个球星的独特之处，比如我们讨论都最多的无非就   展开全文c
1275	皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。
1276	你选择大通中心还是甲骨文？新iPhone或将推渐变配色NBA长草期大赛 t.cn/Ai8XE7gf
1277	绍兴微分享 【近况落魄！前NBA球员被曝流落街头 ，宠爱官宣生涯曾赚1600万刀】近日，美国网友晒出前NBA球员德隆蒂·韦斯特在街头的照片，面容消瘦十分落魄。韦斯特曾在NBA效力9个赛季，NBA生涯赚了超过1600万美元。2013-2015年在C
1278	永不言败，是成功者的最佳品格。
1279	你选择大通中心还是甲骨文？徐峥VlogNBA长草期大赛 t.cn/Ai8XE7gf
1280	一个黄皮肤的人想赢得NBA的认可真是太难了，更别说Kobe Bryant以及James Harden
1281	总有人比你好看，比你聪明，比你年轻，但没人能取代你。
1282	林疯狂纪录片90分钟完整版！带你回顾林书豪的励志故事，从默默无闻到一鸣惊人，纪录片讲述了林疯狂追寻篮球之梦的励志过程。从小到大的家庭与生活，在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程，被金州勇士队签下的喜悦，到历经NBA边缘挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板凳上   展开全文c
1283	这下是骡子是马拉出来遛遛吧。看看NBA后卫到底咋样。
1284	【林书豪近几年集锦】在林疯狂之后，林书豪辗转湖人、黄蜂、篮网、老鹰和猛龙，有过不少亮眼表现，也曾因为频繁的伤病拖慢了他追求荣誉的脚步。跟随猛龙夺冠后，林书豪今天宣布加盟北京首钢男篮下赛季征战CBA！让我们一起回顾一下书豪这几年在NBA的表现，也祝福他在CBA继续绽放光
1285	NBA吐槽大会 秀自己的纹身，影视剧中的最美婚纱造型毕竟自己的LOGO
1286	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1287	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1288	北京时间7月27日，NBA球员杰伦-罗斯在节目中谈到了詹姆斯和莱昂纳德。罗斯表示现在莱昂纳德才是NBA中的最强球员，罗斯认为莱昂纳德在进攻端和詹姆斯差不多，但是在防守端要比詹姆斯出色太多，如果让自己选，自己会围绕莱昂纳德建队而不是詹姆斯。对于罗斯的言论，前NBA球员钱宁.弗莱感到十分可笑，弗莱   展开全文c
1289	我走了，你去了 愿你远离伤病，愿你可以问鼎紫禁城 下一个NBA、CBA的双料冠军 JL7@JeremyLin林书豪   查看图片
1290	詹姆斯超话2003-2022年，詹姆斯光NBA合同的累计收入就有387,205,847美元，这还不包括詹姆斯的场外收入，比如与Nike签下的终身合同就高达1,000,000,000美元。丰满。
1291	4:健康的罗斯突破起来，那真的就跟一道闪电一样，对手不包夹或者协防，基本就等于送分。罗斯拿MVP是在2011赛季，那个时候他才不过打了3年NBA，他完全展现出了成为巨星的潜质。只不过罗斯在防守端，一直在被认质疑，他不是身体不够强硬，关键还是态度问题。罗斯打了9个赛季，只有1个赛季场均抢断上了1次   展开全文c
1292	湖人获得第四顺位签，笑容，姆斯发推！真的很棒啊
1293	最新消息，思致，oj：克莱-汤普森遭遇左膝十字韧带撕裂！
1294	未来是鹈鹕的  ～哀怨。
1295	布兰登英格拉姆超话英格拉姆超话 未来的你发光发热 ～孤立。
1296	C位出道 ～缠绕。
1297	卡哇伊去了洛杉矶 ～秀美。
1298	想念我大哥🙊 ～哗啦。
1299	Bi ～百愁。
1300	NBA
1301	【林书豪登陆CBA，最讨厌的月饼口味加盟北京首钢男篮】记者了解到，林书豪已经和北京首钢完成签约，将在新赛季以外援身份出战CBA！送上林书豪职业生涯精华集锦，感受下NBA赛场上的林疯狂（新京报）林书豪加盟
1302	你选择大通中心还是甲骨文？澳籍人员杨军涉嫌间谍犯罪被逮捕NBA长草期大赛 t.cn/Ai8XE7gf
1303	NBA唯一一个扣篮和盖帽都是历史第一的后卫，他的生涯有多传奇ONBA唯一一个扣篮和盖帽都是历史第一的后卫，他的生涯有多传奇
1304	特雷杨说第十顺位选到雷迪什是捡到便宜咯！ ！！       期待新赛季的连线卡梅伦雷迪什超话 ～魁梧。
1305	卡梅伦雷迪什三分球大合集，一下，论怎样，他都可能是本届选秀最好的投手之一，！！！🔥🔥🔥                      卡梅伦雷迪什超话
1306	I'm coming     ！！！卡梅伦雷迪什超话 ～可以。
1307	特雷-杨：下赛季我们大有机会，斜眼，为季后赛而战！！！多带带雷迪什羊💩组合
1308	专访老鹰10号秀雷迪什，最喜欢杜兰特。刚健。键时刻会选干拔。
1309	雷迪什最喜欢的nba球星是凯文.杜兰特，他说过他在杜兰特身上学到了很多东西，他也非常期待和阿杜在nba对位的那一天。寂静。NBA吐槽大会#
1310	麦当劳全明星赛，快乐，迪什高光集锦           卡梅伦雷迪什超话
1311	we  are  cam fam  卡梅伦雷迪什超话 ～强壮。
1312	NBA2k20雷迪什的评分为75分，发愁，油加油，早点到99卡梅伦雷迪什超话
1313	我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，这里，果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
1314	那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～秀美。
1315	就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。崇拜。。    你这个出的完全是实在没事干系列
1316	有些人越越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。
1317	我在风雨中行走，孤独也没有归途。
1318	“当我还是个孩子的时候，我从未想到有一天能做到如此成就！”2006年1月22日，湖人主场对阵猛龙，科比独得81分你还记得那场比赛吗
1319	从霍华德签约看安东尼NBA前景，这一次心高气傲的他能低下头吗？O从霍华德签约看安东尼NBA前景，这一次心高气傲的他能低下头吗？
1320	如果上帝要毁灭一个人必先令其疯狂可我疯狂了这么久为何上帝还不把我毁掉。
1321	我已为新奥尔良鹈鹕投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1322	今夏NBA五大烟雾弹！林书豪曾否认接触北京，欧文杜兰特早蓄谋O今夏NBA五大烟雾弹！林书豪曾否认接触北京，欧文杜兰特早蓄谋
1323	知名训练师分享阿隆戈登投篮训练训练师表示这是从库里那学来的NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/Ai86b8cf 影视剧中的最美婚纱造型
1324	NBA四大绝技，全部失传，麦迪干拔跳投上榜ONBA四大绝技，全部失传，麦迪干拔跳投上榜
1325	【勇士1-0开拓者】勇士116比94击败开拓者，库里36分6板7助，汤普森26分3助，格林12分10板5助2断3帽，卢尼6分，杰雷布科9分5板，库克8分；开拓者方面，利拉德19分4板6助，麦科勒姆17分，哈克莱斯17分4板，坎特10分16板，胡德17分。思凡。NBA比赛日#
1326	【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。全场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。轰隆。待下一场他能拿出更强势的表现！
1327	【卡特2018-19赛季10佳球 】“半人半神”文斯-卡特此前明确表示希望再战一年！已经42岁的老飞人依然保持着战斗力，如果他能顺利征战下个赛季，那他就将打破NBA最长效力时间记录（目前效力21个赛季）！一起看看卡特本赛季个人10佳球，消灭，的表现时常让人觉得恍惚，这个家伙真是一架不老UFO
1328	NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，朴素，金州勇士那样只靠自己培养，就非常好！
1329	扎实的基本功，开学时爸妈的真实反应逼真的假动作，教科书般的进攻技巧，14分钟享受科比百大变向！ t.cn/EtI9ML7 NBA长草期大赛
1330	中国老板在NBA有多土豪？为冲冠又砸5250万，留欧文杜兰特强搭档O中国老板在NBA有多土豪？为冲冠又砸5250万，留欧文杜兰特强搭档
1331	他来了，最讨厌的月饼口味他真的来了！模仿帝连卡佩拉都不放过，模仿起了卡佩拉，卡吹们，像吗？NBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/Ai8oUJzh
1332	恭喜库里成为NBA历史上第一位总决赛投进100个三分球的球员。第二名是勒布朗
1333	NBA球星撞脸普通人，科比最像，威少最搞笑，杜兰特看了想打人ONBA球星撞脸普通人，科比最像，威少最搞笑，杜兰特看了想打人
1334	你选择大通中心还是甲骨文？英子去了南大NBA长草期大赛 t.cn/Ai8XE7gf
1335	深夜放毒！杜兰特2013-14赛季的十佳球，NINE PERCENT告别演唱会定档这是KD的MVP赛季，场均32.0分7.4板5.5助攻，三项命中率接近“180俱乐部”，连续41场得分25+，14场得分40+，那个赛季的杜兰特是真的强！NBA长草期大赛  t.c
1336	那个被低估的男人！林书豪生涯最佳攻防混剪，宠爱官宣不管在哪一个时期都有精彩表现，突破速度真的超级快！加油书豪！NBA长草期大赛  t.cn/Ai84BqZc
1337	这弹跳是 什么水平？
1338	10年前，他和霍华德联手打进NBA总决赛；10年后的今天，他是土耳其篮协总裁——特克格鲁，有人记得他吗？
1339	你选择大通中心还是甲骨文？开学时爸妈的真实反应NBA长草期大赛 t.cn/Ai8XE7gf
1340	O网页链接NBA大历史柱状图：波士顿凯尔特人队史得分王一览，1948-2019，众多远古名宿争先恐后，没个一万多分都进不了榜 via hoopshype
1341	史蒂芬森加入辽宁，林书豪加入北京首钢。我有个预测，以后越来越多的NBA球员会来中国打球。至少，这是一种趋势。看下日期，截图为证，我以后会重新翻回来这篇文章的。
1342	现在，很多家长，老师都因为成绩，而让孩子放弃自己的梦想，我想为什么美国有那么多NBA巨星，为什么他们每天都可以那你开心快乐，而中国学生只能悲哀，考试，作业，我希望所有家长老师都不要，让自己的孩子，学生放弃自己的梦想，既然他有梦想，你就应该支持他！我记得在NBA的一句在NBA总冠军的比赛中    展开全文c
1343	我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。。水深。些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
1344	你选择大通中心还是甲骨文？林磊儿考上清华NBA长草期大赛 t.cn/Ai8XE7gf
1345	【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。呆滞。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
1346	【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。词汇。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
1347	昨天NBA常规赛，正式落下帷幕，各项统计也都如数出炉。之前官方统计出了本赛季球员的总得分榜，哈登本赛季总共得到2818分，大幅度领先冠绝全联盟。欲断。-5位分别是：乔治（2159分）、沃克（2102分）、比尔（2099分）、利拉德（2067分）。
1348	今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。初恋。在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
1349	NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，丰富，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
1350	来回忆一下霍华德的这三年。追打付国豪男子保释再被拒希望在湖人队能够继续发光发热！NBA长草期大赛 t.cn/Ai8oe5Du
1351	NBA篮球大师：最强王者
1352	打得好也许还有可能在赛季结束后打打NBA季后赛
1353	当你青春里的球星们留起了脏辫等现代发型, 科比姚明最帅气！NBA篮球永不熄
1354	96-97赛季有这项数据统计以来，勒布朗共有862次2+1，当之无愧的2+1之王～
1355	我投给了马里克-Monk、肯巴-沃克、乔尔-恩比德、本-西蒙斯、凯尔-欧文、拉塞尔-威斯布鲁克、勒布朗-詹姆斯、詹姆斯-哈登、安东尼-戴维斯、保罗-乔治，思秋，们一起来参加吧：网页链接
1356	我投给了马利克-蒙克、肯巴-沃克，斜眼，们一起来参加吧：网页链接
1357	【月下小生2018】10届全明星球星"甜瓜"安东尼自上赛季初为休斯顿火箭队打了10场NBA常规赛后就再也没有在 依旧无人问津？安东尼将以怎样的结局告别NBA？BIG3联赛正向他招手  网页链接 ～兴奋。
1358	我正在看【一股清流？质疑联盟“抱团”文化，利拉德：这样做有何挑战和乐趣？】，真假，享给你，一起看吧！ 一股清流？质疑联盟“抱团”文化，利拉德：这样做有何挑战和乐趣？  网页链接
1359	绍兴微分享 【近况落魄！前NBA球员被曝流落街头 ，一位香港妈妈的控诉生涯曾赚1600万刀】近日，美国网友晒出前NBA球员德隆蒂·韦斯特在街头的照片，面容消瘦十分落魄。韦斯特曾在NBA效力9个赛季，NBA生涯赚了超过1600万美元。201
1360	讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。喜欢。手，杀人诛心。
1361	开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。畅快。拓者0-4回家吧，看着着急。
1362	NBA篮球大师：最强王者
1363	林书豪签约北京首钢了，好像在NBA无球可打的在咱们这都成了香饽饽哈，唉！
1364	【今日上新】NBA菲尼克斯太阳小斯 纳什复古经典球衣手机壳 布克 巴克利mate20R17 【苹果安卓机型都能做 太阳所有球员都能定制】 ～欢腾。
1365	谁来总结一下今年NBA的转会情况 谁去了哪里 我有点乱 ～俊美。
1366	用一句话形容下美国队之间的这次配合  NBA吐槽大会 英子去了南大
1367	库里超话赶紧回来打NBA吧！！库里你不适合打野球 ～哄堂。
1368	想问下，为啥林书豪在NBA无球可打？？？本来一年1000多万美金，现在加盟北京300万美金。他不是挺好的吗？有人儿来解释一下吗？
1369	坦白说从第一次了解到周杰伦到今天应该有十多年了吧，一开始应该说不喜欢他，也不知道什么原因，或许是因为当年喜欢另一个人吧，就好像很多喜欢NBA的朋友一样，喜欢一个球员多数会莫名的讨厌另一个和他有竞争的球员。蜗牛。没什么不好，公众人物本来就应该具备这些，不然哪里有那么多话题   展开全文c
1370	小欢喜结局知名训练师分享阿隆戈登投篮训练训练师表示这是从库里那学来的NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/Ai86b8cf
1371	NBA各支队伍阵容基本确定，NINE PERCENT告别演唱会定档你觉得下赛季的常规赛MVP会是谁？NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/Ai8Czask
1372	篮球技巧教学[超话]【干货！科比教学列超长篇（中文字幕）】教学必备，追打付国豪男子保释再被拒包括试探步教学、虚晃动作教学、打板投篮、急停跳投、三分线持球形成威胁、拉杆反手上篮！NBA长草期大赛 t.cn/Ai8ATv0E
1373	小霸王游戏机G66高清4K电视家用体感游戏机双人手柄电玩街机NBA2K16大屏吃鸡神器¥498 【100元券】微博专享限时领券
1374	NBA官方出品哈登30大精彩瞬间竖屏版庆祝哈登30岁生日哈登0826生日快乐 t.cn/Ai8XQ6xP NINE PERCENT告别演唱会定档
1375	合并直播的一家人，宠爱官宣库妹，肉农，库嫂，裸库库妹和傻哥哥约定:如果库妹在油管上的订阅者达到15万，那么库里就要给她化妆NBA长草期大赛库里 t.cn
1376	林书豪加盟北京首钢 刚刚在NBA捧起冠军奖杯的林书豪加盟北京首钢，影视剧中的最美婚纱造型未来豪哥能否在CBA举起奖杯？祝福他在CBA一切顺利t.cn/AiNhdb3T
1377	终于——戴着NBA总冠军戒指来了……
1378	林书豪，生于1988年8月23日，毕业于美国哈佛大学，身高1米91，司职控球后卫，是NBA历史上首位美籍华裔球员 O网页链接
1379	虎扑8月28日讯 据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，自由球员安德鲁-哈里森已经同意与勇士签下一份训练营合同。哈里森2015年次轮第14顺位被太阳选中，分别代表灰熊、骑士、鹈鹕出战。生涯场均出场20.6分钟，得到7.0分2.0篮板2.8助攻。目前勇士大名单中已经有14个保障性合同。
1380	前NBA球员德隆蒂·韦斯特已经成了流浪汉！他职业生涯获得$1600万美元的合同，发愁，无家可归！他曾经是詹姆斯的队友还在CBA福建队及上海队效力！
1381	兢兢乾乾随着今年夏天NBA自由球员市场渐渐归于平静，这支球队在下赛季的主力轮转阵容也基本确定了下来。下个赛季，金州勇士队将彻底失去对联盟的统治，多支球队强势崛起，准备登上这空出来的王者宝座，而火箭队就是其中之一。上赛季，火箭在西部半决赛提前与勇士相遇，两队对抗的精彩程度让人大呼过瘾   展开全文c
1382	NBA联盟第一网红诞生  库里比他少近7000万粉丝
1383	然后是麦迪，他在NBA中一共赚了1.6亿美金，可以说确实还是比较牛逼的，虽然说退役之后收入跟以前不一样，但是却还是非常洒脱的，没事就是吃喝玩乐，和朋友们小聚一下，偶尔还会客串一下解说呢，算得上是人生赢家了吧。
1384	提示:①17-18赛季NBA总决赛镜头②曾经拿过30+30的数据3、第三张图片。
1385	这个抢断什么水平？宠爱官宣  NBA吐槽大会
1386	NBA
1387	知名训练师分享阿隆戈登投篮训练训练师表示这是从库里那学来的NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/Ai86b8cf 追打付国豪男子保释再被拒
1388	2019-2020赛季:詹姆斯23号球衣、戴维斯3号球衣、杜德利6号球衣。幽香。020-2021赛季:詹姆斯6号球衣、戴维斯23号球衣、杜德利3号球衣。这三兄弟可以啊，肯定是联系好了的，球衣轮流穿洛杉矶湖人超话
1389	太阳官推：用表情来代表30支NBA球队。香甜。人是💩太阳司马
1390	O网页链接公牛队的发展联盟球员平时是怎么训练的？一起观看视频学习一下，太有营养Lotsofbuckets workout w%2FChicago Bulls NBA G-league Jonathan Octeus u0026 Matt
1391	O网页链接欢迎来到LA！湖人46顺位新秀塔伦-霍顿-塔克 (Talen Horton-Tucker)大一进攻端劲爆集锦！大家都是叫塔克，应该没什么问题！2019 NBA Draft Junkies Profile - Talen Horton-Tucker - Offensive Strengths
1392	O网页链接2019NBA选秀首轮热门新秀泰勒-希罗 (Tyler Herro)选秀前训练视频Tyler Herro- 2019 DX Pre Draft Workout + Interview2019NBA选秀热门新秀选秀前训练视频：卡尔弗、雷迪什、希罗、格兰特-威廉姆斯
1393	O网页链接青涩汤！克莱-汤普森2011年NBA选秀参加勇士队试训珍贵视频，这时候的汤神真的好嫩Pre-Draft Workout Preview - 6%2F17%2F11
1394	【近况落魄！前NBA球员被曝流落街头，徐峥Vlog生涯曾赚1600万美元】近日，美国网友晒出前NBA球员德隆蒂·韦斯特在街头的照片，面容消瘦十分落魄。韦斯特曾在NBA效力9个赛季，NBA生涯赚了超过1600万美元。2013-2015年在CBA短暂效力，之
1395	林书豪：“勇士时期是最难的，林磊儿考上清华因为他们看我是亚洲人，他们以为签我就是为了卖票，真的不觉得我能打球，他们不是不喜欢我，就是不习惯看到一个亚洲人，特别是在NBA，得到2分都会被浮夸称赞，他们看我就像小孩子，他们真的不相信我是一个NBA球员，那一年
1396	广东体育频道2018年2、3月NBA常规赛直播计划🏀🏀（图二为1月中下旬计划转播场次） ～棒球。
1397	硬货！！！NBA里的美丽人生！
1398	本德尔有着十分出色的身体条件，他的身高达到了2米16，与此同时，有着极其细腻的投射手感。这样的特点也让他被外界视作下一个诺维茨基。但是登陆到NBA之后，本德尔并没有如愿展示出他的潜力，并且产生了严重的水土不服。太阳队甚至没有执行他第四年的合同选项，对于一位高顺位新秀来说，这无疑是十分罕   展开全文c
1399	这件衣服好像有点贵哦，拍拍照就好了。落莫。北京·NBA北京旗舰店
1400	，将征战NBA的第22个赛季，42岁的半人半神将成为NBA历史上效力时间最久的球员，瘦削，成为唯一一位横跨4个年代的球员，值得一提的是， 比队友杨少侠的爸爸年龄还要大！致敬传奇
1401	兢兢乾乾北京时间7月24日，NBA前火箭队主教练麦克海尔在接受采访时谈到了皮蓬，他认为皮蓬不配在公开场合谈论詹姆斯，因为作为一名早已退役的球员，皮蓬整个职业生涯的薪资加起来都买不起一架飞机，麦克海尔更是直言只有那些买得起飞机的球员才配叫超级巨星，皮蓬没有私人飞机，所以他不配称自己要比詹   展开全文c
1402	NBA篮球大师
1403	下赛季某媒体列出两人组实力排名你认可吗？😂 ～胆怯。
1404	🌹玫瑰跳投，积恋，特效做的😂
1405	史上最具有创意的干扰罚球了哈哈哈哈 ～喜欢。
1406	今天我画了一个唠嗑～能打几分？  ～奇怪。
1407	哈哈哈哈哈，事物，当斯目前还在理头绪中……
1408	伊万卡  ～遐恋。
1409	这是谁？他们在干嘛？ ～文弱。
1410	表妹呀表妹，英俊，你归来之后摆脱伤病魔咒🙏 多么纯真的笑容
1411	第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。最大。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
1412	发布了头条文章：《趣谈NBA之西部到底有多乱: 第一成烫手山芋 勇士再输两场跌出前八》  趣谈NBA之西部到底有多乱: 第一成烫手山芋 勇士再输两场跌出前八 ～心慌。
1413	威斯布鲁克是NBA历史上最全能的球员之一，哈登处于最顶级的得分手一列。这样的王炸组合在NBA历史上出现过几次?斯蒂芬-杜兰特，科比-奥尼尔，魔术师-贾巴尔，你会发现他们都得到了不止一个冠军。我们应该相信哈登-威斯布鲁克的组合会组建起NBA下一个王朝球队。托马斯继续说道。而对于哈登和威少在场上的   展开全文c
1414	杜兰特炸了…… ～干裂。
1415	【近况落魄！前NBA球员被曝流落街头，宠爱官宣生涯曾赚1600万美元】近日，美国网友晒出前NBA球员德隆蒂·韦斯特在街头的照片，面容消瘦十分落魄。韦斯特曾在NBA效力9个赛季，NBA生涯赚了超过1600万美元。
1416	【篮球世界杯倒计时3天！】2014年篮球世界杯1/8决赛，开学时爸妈的真实反应法国与克罗地亚强强相遇。克罗地亚开场状态火热，拥有众多NBA球星的法国半场结束只领先1分。下半场，福尼耶和巴图姆帮助法国扩大领先，博格丹诺维奇发威带队绝地反击，但经验老
1417	经过数周的角逐【睡】挑战汉子恩佐轻量级冠军的第一挑战者终于在今天塞德里克VS德鲁-古拉中产生！NBA体能训练师阿伦教你如何在有限的空间内训练核心力量
1418	NBA篮球大师
1419	NBA裁判组在G3推出实时场上执法互动，确认伊巴卡这球为干扰球：攻方出手，球碰篮板且有机会得分的情况下，防守方不得碰球。
1420	NBA字母哥在苏州观前街酒吧 喝酒蹦迪订台+18360533713
1421	双子星组合实力排行榜，肥满，皇第一，卡乔第二，杜欧第三，你们怎么看？
1422	疑似NBA2k20百大球星能力值排行欧文第十二位欧文超话 ～欲断。
1423	2K20能力值11-20名公布：欧文91 ～欢腾。
1424	美记：杜兰特欧文等巨星加盟让篮网和球馆收入增加4000万 ～俊目。
1425	杜欧版当你老了 ～喜笑。
1426	官方发糖🍬 ～思咏。
1427	早，恐慌，天也是元气满满的一天啊！
1428	2018～19赛季NBA球员球衣销量排行榜！詹姆斯，耽恋，里，欧文前三！
1429	美媒今日在Instagram上晒图，钦仰，评选出了NBA第二形态最佳阵容分别为球衣不塞在球裤里的欧文、咬球衣的科比、G6的克莱、奥运会上的安东尼和带着面具的詹姆斯，配文写道：“谁能阻止这支队伍？”欧文超话
1430	欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，连续变向后撤步晃倒奈特，红嫩，论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
1431	Kyrie 6 ～蓝求。
1432	最讨厌的月饼口味用一句话形容下美国队之间的这次配合  NBA吐槽大会
1433	【近况落魄！前NBA球员被曝流落街头，英子去了南大生涯曾赚1600万美元】近日，美国网友晒出前NBA球员德隆蒂·韦斯特在街头的照片，面容消瘦十分落魄。韦斯特曾在NBA效力9个赛季，NBA生涯赚了超过1600万美元。2013-201
1434	风骚传控！凯里-欧文最新训练图集出炉 ～怒火。
1435	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连
1436	湖人官推发布曼巴日壁纸，和平精英更新想不想赶紧换上NBA长草期大赛GoLakers
1437	心又凉了半截  遭遇考神这2大伤势无人回归NBA
1438	前NBA火箭球员海德社会主义之旅 标志性三分点燃西安球迷激情
1439	近日，威少现身大秀热舞。这个休赛期他与保罗互换东家，与哈登联手一定让他心情很不错吧
1440	Nike Air Max Penny DB 1 "Doernbecher"NBA球星安芬尼·哈达威便士一代中帮气垫复古文化篮球鞋“慈善反光银涂鸦红黑”728590-001 ～强壮。
1441	我看到凌晨三四点的通辽了，NBA什么时候签我
1442	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”一阴为独使。二阳一阴，
1443	从他在台湾行泪洒当场，说自己“感觉被NBA抛弃”，其实就预示着他要来CBA。突然就好期待新赛季的CBA 各路英雄之间的较量想想都觉得好精彩
1444	J博士在ABA曾帮助篮网两度登顶冠军王座，但在球队加入NBA之后，急需用钱的篮网策划了一个历史罕见的单人交易，将前途无量的镇队之宝“J博士”欧文卖给了费城76人队，得到的回报是300万美元的支票。尽管这在当时是一笔天价，但76人在得到欧文之后，7年里4次打进总决赛，两度问鼎冠军。
1445	汤普森总决赛首战贡献21分5篮板，可惜未能帮助球队取胜。他在赛后采访中表态：“对总决赛新对手的不熟悉并不能成为借口，我们会在下一战拿出卫冕冠军的样子，做出强势回应！”G1当天，NBA在长沙篮球公园举办球迷狂欢活动，助阵总决赛和天猫618！传奇巨星格兰特也亲临现场！今日，
1446	【🔥美媒预测】2020年西部全明星阵容🔥这套阵容你怎么看哈登超话 ～沉寂。
1447	🚀哈登威少三分训练🚀安排上了那么问题来了中间那位是谁哈登超话 ～语素。
1448	哈登：左撇子让对手很难防守我，如果我是右撇子的话，就不会有今天的我。干燥。来登哥认为自己是左撇子很自豪哦哈登超话
1449	有消息透露但又有消息源说北京首钢相关负责人否认和林书豪有过接触如果林书豪登陆CBA，甘苦，会打出什么表现
1450	ESPN预测了新赛季东、西部前八的排名ESPN看得起窝火难得一次啊但是西部第一也太扯了吧哈登超话 ～思恋。
1451	据篮球记者宋翔继续在微博爆料，更加确定 ！” 新赛季的CBA，悲惨，豪真的要来了，你准备好了吗
1452	感觉米尔斯下个赛季进不了轮换了米尔斯带领澳大利亚战胜美国队赛后的一幕 ～丑陋。
1453	【中字】哈登在舞会结束后的采访谈到关于他近日在野球场使用到的单脚后撤步努力的人总是在进步不知你为何取笑他哈登超话 ～清脆。
1454	【自制中字】火箭官方发布威少新闻发布会精彩短片希望下赛季，水深，逢的二哥三弟能带领火箭升空！🚀 哈登超话
1455	连中两记三分，登哥今天的三分可真不讲理……NBA比赛日 via@NBA
1456	到目前为止，杜润旺三分一共40投25中，命中达到62.5，而射术闻名NBA的库里三分命中率才是50.8，前者比库里三分命中率高出1.7个百分点，谁也没有想到咱CBA的神射手竟然比库里还厉害。但是杜润旺的二分命中率却不如三分，罚球比NBA的奥胖还要臭。到目前为止，小杜的罚球命中率是42，常常看到他两罚不中，   展开全文c
1457	ESPN的NBA直播很CG 美国·达利城 ～欢喜。
1458	追打付国豪男子保释再被拒用一句话形容下美国队之间的这次配合  NBA吐槽大会
1459	天妒英才“黄曼巴”！罗伊球风飘逸，技术全面。佩服。管他的职业生涯因为伤病侵袭十分短暂，但依然为球迷留下了许多精彩故事！一起来看布兰登-罗伊生涯十佳球！
1460	官方制作的皮尔斯生涯34佳球！19年生涯，皮尔斯完全诠释什么叫进攻万花筒，关键时刻绝不手软，保罗皮尔斯，即真理。清静。NBA#
1461	勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，贪恋，起来的坦克车自己想象
1462	～孤立。
1463	【帕克职业生涯100佳球】马刺官宣将退役帕克球衣，科穴，回顾一下他职业生涯100个精彩瞬间吧！
1464	【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人是最震撼的。物理。种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....
1465	带你欣赏威斯布鲁克生涯关键时刻的精彩表演🔥 ～一角。
1466	罗斯大伤前的精彩突破🔥大伤前的罗斯，那突破是真的恐怖。落莫。的突破速度极快，尤其是在变向时，不减速，对手即便判断出了他的进攻方向对他也是无计可施，再加上他招牌式的抛投和拉杆上篮，在进攻端的罗斯简直就是无解！
1467	乔-约翰逊生涯关键球集锦🔥不愧是被球迷们称为“单打乔”的男人 ～欢喜。
1468	告别青春，蜗牛，比若只如初见
1469	欧文带面具时期的最强混剪！无愧进攻博物馆之称，进攻方式真的太多样，各种骚气过人和上篮，天生大心脏！19分钟视觉盛宴，伤感，以收藏！
1470	经典回顾！科比总决赛50佳球！五座总冠军，满腹，比在总决赛上留下了太多的经典瞬间！有劲爆的扣篮，也有美如画的后仰，观赏性太强！
1471	武贾西奇于2004年进入NBA联盟，先后在湖人、篮网、快船和尼克斯等队伍效力过，职业生涯场均能够拿到5.3分1.9篮板1.3次助攻。武贾西奇虽然不算明星级别的球员，但他的知名度却很高，因为他曾是科比的头号替补，是湖人两连冠时期的重要成员。
1472	心中有主有敬畏的人，北京首钢的温暖拥抱，让他尘埃落定！做为一名热爱球场的运动员，黄金时间消逝是宿命的忧伤。林书豪在2010年至2019年的NBA生涯里，从菜鸟岁月，克服了一向对美裔亚洲人先天的歧视，在优秀后卫球员如林的激烈竞争中，他用加倍的汗水，用常人难以想像的艰苦付出，用对篮球无比的尊重   展开全文c
1473	以前的NBA真好看～婶婶。
1474	NBA季后赛 雄鹿vs活塞五佳球 ～嫪恋。
1475	发布了头条文章：《NBA推荐：76人vs篮网》  NBA推荐：76人vs篮网 ～慈祥。
1476	发布了头条文章：《NBA推荐：马刺vs掘金》  NBA推荐：马刺vs掘金 ～使令。
1477	发布了头条文章：《NBA推荐：勇士vs火箭》   NBA推荐：勇士vs火箭 ～寸断。
1478	发布了头条文章：《欧冠杯推荐、NBA推荐》   欧冠杯推荐、NBA推荐 ～优美。
1479	库里精彩30佳球  ～阴郁。
1480	为什么这两天醒来、心里都有些难受。刚才梦到，梦到像是NBA的赛场，看到一个人还说是巴西选手，穿凉鞋打球。
1481	NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～臃肿。
1482	生活有无数种可能，也有无数种美好。 晚安，好梦🏀 。丽质。
1483	大家都来说说真心话，发愁，这情况下还能安心看书吗？
1484	大通中心内场，真漂亮呀。愁肠。
1485	四川热得让人受不了了，今天中午开了空调准备好好睡一觉，大家午安啦。颤抖。
1486	愿生活不太拥挤，笑容不必刻意。单恋。果你变得简单，那么世界对你就简单。晚安，好梦🏀 。
1487	大通中心的这个屏幕，太爱了。留恋。
1488	有一种青春叫做科比。祸福。
1489	下赛季库里能打破自己职业生涯对阵NBA各个球队砍下的最高分记录吗？ ～孤独。
1490	人生最好的状态，就是明白往事如流，不用遮掩悲伤，也不用假装快乐。晚安，好梦🏀 。忧愁。
1491	15 种NBA球员稳定提高篮球投篮水平训练【英文字幕】  ～娇美。
1492	第二周 ～欣喜。
1493	时期的灵活罚球，科比都看傻了，彪壮，登赛后直言模仿不来
1494	一时技痒，表演了一个超级大暴扣，呼吸，胜NBA任何精彩
1495	陈建州与前球员对抗，悲惨，看麦迪35秒能拿多少分？
1496	没有人能替你承受痛苦，也没有人能抢走你的坚强。
1497	好久没打开搜狐PC端，今日一看NBA界面，很多信息还停留于几年前，他们得有多么不待见PC端啊。[发抖]
1498	林疯狂纪录片90分钟完整版！带你回顾林书豪的励志故事，影视剧中的最美婚纱造型从默默无闻到一鸣惊人，纪录片讲述了林疯狂追寻篮球之梦的励志过程。从小到大的家庭与生活，在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程，被金州勇士队签下的喜悦，到历经N
1499	今天推荐一场欧冠杯009布拉加一莫斯巴达，竞彩推荐布拉加胜，僻静，去让1胜，一个葡超，一个俄超，虽然都带了超字，但是性质差别太大了，这种情况肯定支持布拉加胜！至于明天的妹子WNBA，感觉天猫不错的！有兴趣的可以去一下天猫……有谁知道NBA这个赛季季前赛什么时候开始不？
1500	谁不喜欢篮框上的篮球？看看12月最精彩的扣篮吧！！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～巍峨。
1501	交叉步！控球！转身！急停假动作！看看最优秀的脚踝终结者，昼夜，看过去一周的精彩动作吧！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接
1502	多伦多猛龙队的德米尔_德罗赞获得52分，职业生涯和球队最高得分，成为NBA历史上第一位在新年当天得分至少50分的球员。欲断。NBA# 网页链接
1503	这是真的吗？12月NBA的进球最佳反应！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～心情。
1504	重温勒布朗_詹姆斯、德拉蒙德_格林、乔尔_埃米比德等人的2017精彩封盖片段！ 网页链接 ～蓬松。
1505	NBA2017年度五十大助攻，激奋，底谁的传球最诡异！！ 网页链接
1506	一招 ：保罗在关键时刻如何晃飞库兹马，完成逆转比分。拟声。NBA#
1507	哈登的欧洲步走步违例了吗？详细教学哈登式欧洲步  网页链接 ～干瘪。
1508	小个子的生存之道：三种对抗上篮  ～气急。
1509	曾几何时你是否思考过NBA的历史有被改变的可能性?蝴蝶效应告诉我们一个微小的量变或许会产生巨大的质变，NBA的长河中发生过许许多多的事件，比如人们皆知的乔丹两个三连冠，詹姆斯16年1-3逆转勇士，科比81分屠龙，杜兰特背靠背FMVP，可某些时间节点如果发生了转变或许就会大不相同，在8月8日，美国媒体
1510	不只是腾讯音乐，还有NBA，腾讯花大价钱，5年100多亿人民币大大独家垄断了NBA的版权，然后再从中国球迷身上薅羊毛，仅一支球队的会员就要几百块。叽喳。那么多钱去喂饱洋大人，然后到去盘剥国内消费者，这副样子让人恶心。 上海
1511	截止目前的2019年8月26日WNBA赛事的美国本土投zhu趋势，更多WNBA球员最新的伤病情况以及明天比赛的预测分析和前方记者第一手消息，唱歌，有最新最全的变化趋势，加微信：nba2015158【WNBA  美国本土篮球交易量  】
1512	【泡椒保罗乔治或缺席NBA常规赛前三周】懂球皇最新消息，2018-19赛季结束后，快船核心保罗-乔治先后接受了右肩旋转肌手术与左肩上唇肌肉的微弱撕裂修复手术，最早有可能在10月分上旬或者中旬回归，最晚可能要等到11月份的中旬或者下旬。状貌。
1513	【哈登生涯30佳球】今天是哈登三十岁生日，回顾上赛季常规赛哈登打出史无前例的MVP级别表现，不但连续32场得分30+位列历史第二，更是拿下历史唯一一个60分三双，从最佳第六人到联盟MVP，悲恋，登在球迷见证下茁壮成长，期许哈登而立之年新赛季更创颠峰！一起回顾哈登职   展开全文c
1514	恶搞霍华德想来湖人的决心，震怒，詹姆斯表忠心魔兽加油！！！
1515	威少在球场上欺负小孩子，消灭，锤！！！盖帽是真的过分了对手还只是个孩子呀
1516	如果以下图球星表示出生月份和出生日期，世纪，的生日对应的球星分别是谁？我的是米切尔伦纳德
1517	又一NBA名宿力挺詹姆斯  3冠6亚并非污点
1518	btbt18有才又逗逼的定格动画小哥，脑子里都是奇思妙想，让玩具蜘蛛侠跳街舞、玩偶NBA球星投篮，自己还变身“雪神”控制雪球，和这种有才华的逗逼作朋友一定很开心啦...
1519	劳埃德：我觉得自己是一名NBA球员，会试着回到联盟 O劳埃德：我觉得自己是一名NBA球员，会试着回到联盟 （分享自 @虎扑App）
1520	考辛斯终于结婚了！新婚快乐呀！最萌身高差祝福祝福，单恋，望尽快恢复回归赛场
1521	哈登这一个后撤步三分，前方，么水平？
1522	头盔哥这波操作真牛批！！ 0.7秒压哨绝杀！！！让人看了热血沸腾🔥🔥🔥 头盔哥0.7s压哨绝杀成奇迹，感恋，一球看来是要载入灌篮史册了
1523	模仿帝模仿科比打球的样子，欢喜，个投篮姿势很像了
1524	开始以为他是在装X，许多，果后面发现，奖杯🏆还有这个功能太神奇了
1525	当年罗斯的弹跳能力，在众多后卫中名列前茅，这样跳起来，滞空，特殊，手爆扣真没几个后卫能做得到！！！
1526	当年骑士生涯的老詹，悲伤，个长传助攻简直帅炸了！！！底线发球到对面三分线外，接球就投，稳稳命中！！！🔥🔥🔥
1527	杜兰特这一球什么水平？极限出手太强了 ～丢失。
1528	NBA历史得分榜排名第一：贾巴尔第二：卡尔马龙第三：科比第四：詹姆斯第五：乔丹第六：诺维茨基第七：张伯伦第八：奥尼尔 ～巧嘴。
1529	科比：不就一个篮板球嘛！你们至于这么拼的卡我麽？ ～思越。
1530	这几个经典投篮动作，媚眼，最喜欢哪一个？
1531	莱昂纳德这个球算走步麽？ ～赞许。
1532	RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～寥寂。
1533	强硬2+1！RJ这个腰什么水平? ～方式。
1534	性感大狙在线打铁 ～喜欢。
1535	RJ与特雷杨夏联前两场产铁量对比 ～聪慧。
1536	RJ今日对阵猛龙拿下17+10+6集锦，甲戊，联开始以来发挥最好一场了，继续加油啊！！！
1537	RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，失恋，他正在慢慢变好!
1538	NBA2K20今年新秀能力值前五出炉!1.Zion——812.莫兰特——793.RJ巴雷特——784.亨特——775.加兰德——77 ～快乐。
1539	RJ巴雷特私人训练视频。文辞。NBA吐槽大会#
1540	RJ巴雷特不会代表加拿大参加今年的篮球世界杯，显现，年在中国是看不见RJ啦！
1541	纽约城，悦耳，们为复兴而来！
1542	此前2019届新秀媒体日上的RJ巴雷特与布拉兹代基斯。雾气。克斯两位令人期待的新秀
1543	迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。
1544	人生最悲伤的事是，你很相信他，他却欺骗了你。
1545	NBA养老联盟
1546	锡安被发现身穿一身安踏，据po推测，激情，概率要签安踏了👏👏👏 大家觉得安踏怎么样？
1547	今日份锡安！参加Kids' Choice Sports活动！衣品是不错的，激情，憨了点
1548	鹈鹕新科状元Nickeil Alexander-Walker 今日又又又砍下34分5篮板5助攻4抢断，早晨，领球队进入夏联4强 不愧是状元
1549	历史第一的新秀2K分🐶🐶🐶 81！ ～富态。
1550	！！！最后一天了！！明天晚上抽！👏👏👏～欢快。
1551	胖虎领衔夏季联赛十佳扣篮！！！   ～火冒。
1552	锡安退出美国队世界杯训练营预备队，思恋，力备战新赛季NBA！
1553	卧槽！！锡安  签约 AJ！！！  ～干巴。
1554	锡安与AJ的球鞋合同为7年7500万，为此拒绝了其他品牌更大的合同。因为乔丹是锡安偶像，一直梦想穿着带有他最喜爱的球员的Logo的球鞋上场打球。陶醉。
1555	A锥系列美国代言人 你都认识🐴！ ～黑暗。
1556	据说，担忧，明年全明星扣篮大赛阵容 谁会赢？
1557	著名球鞋专家Nice DePaula说，在2020年全明星期间，淅沥，安有可能会发布自己的第一双AJ签名鞋
1558	🎤 保罗-加索尔今日接受欧洲媒体专访！🏀 大加坦言即便在39岁的“高龄”，也从未想过回欧洲打球，并表示自己单纯是因为热爱才会坚守在NBA继续征战，享受和全世界最好的球员一起打球的时光！👊 老骥伏枥，彪壮，在千里！期待大加下赛季在“撕裂之城”继续绽放！
1559	🏆 火箭旧将蔡斯-巴丁格刚刚获得了自己沙滩排球生涯的第一个公开赛冠军！🏐 从NBA成功转战到沙排赛场的巴丁格也收获了多位球星的祝贺！🏃 不管赛场在哪里，宽敞，逐体育梦想的心一直在路上！祝贺巴丁格！
1560	👏 自由球员文斯-卡特刚刚与老鹰达成了一份加盟协议，确认下赛季回归老鹰阵中！2️⃣2️⃣ 这是42岁的卡特的第22个赛季，花蕊，也将超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什，成为在NBA效力时间最长的球员！🦅 “UFO”还未落下，卡特依旧能飞！期待新赛季的卡特展翅翱翔！
1561	😤 本赛季BIG3联赛常规赛落下帷幕，前NBA球员乔-约翰逊在共计8场常规赛中，总计得到175分，创下了BIG3联赛常规赛总得分纪录。代词。� 单打乔宝刀未老，鹰王还在飞！
1562	还记得热火时期的“詹韦连线”吗？ 下面这记连线，悲伤，知道能否勾起你的青春回忆呢？(via ig:dwyanewade)
1563	新秀拍摄日，亮点不只有各位菜鸟的“颜值巅峰”写真，还少不了各种尬舞表演。满腹。� 你觉得谁的舞姿最跳？（视频来自NBA TV）
1564	😱 来自Cole Anthony的超强补扣！ 新赛季北卡大学首发控卫，明年NBA选秀准前三顺位，慧眼，紧先来把名字记下
1565	同事能成为朋友，那是因为没有利益冲突，有利益冲突的时候，人的本性才会暴露无疑 NBA 的罗德曼场上打球很敬业，也打的很好，球场下跟队友完全不交流。创业公司的同事成为朋友的几率高，大公司的同事基本都是路人。La3593d9c735f94c6425765e27cf2e636_2000_h264_1872_aac_128-47
1566	开赛第二周NBA搞笑画面合集傻库有点过分啦http:
1567	每天跟紧我的脚步，给你稳稳的幸福~五大联赛推荐滚球NBA比赛赛事: 英联杯                   比赛时间: 02:45   10’比赛阵容：利兹联 0-0 斯托克城比赛推荐：上半场【大0.75，0.5】       展开全文c
1568	从出道以来被寄予厚望，到两度赛季报销，可以说，反复的伤病在一定程度上也影响了赵继伟的成长曲线。而在本届篮球世界杯之前，由于后卫线竞争激烈，加之大家表现都十分出色，赵继伟一度被网友开除出国家队。而在国家队参加NBA夏季联赛期间，在高强度防守和激烈的身体压迫下，赵继伟表现出的稳健控球和   展开全文c
1569	林书豪真的是一个高智商高情商的人，很刻苦，内心强大，希望他在cba能成功，然后打回NBA继续追逐成为他想成为的球员！
1570	NBA吐槽大会 秀自己的纹身，NINE PERCENT告别演唱会定档毕竟自己的LOGO
1571	绍兴微分享 【近况落魄！前NBA球员被曝流落街头 ，影视剧中的最美婚纱造型生涯曾赚1600万刀】近日，美国网友晒出前NBA球员德隆蒂·韦斯特在街头的照片，面容消瘦十分落魄。韦斯特曾在NBA效力9个赛季，NBA生涯赚了超过1600万美元。2
1572	NBA各支队伍阵容基本确定，这还是你去过的那个香港吗你觉得下赛季的常规赛MVP会是谁？NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/Ai8Czask
1573	btbt18 今日NBA火箭队对阵勇士，《权力的游戏》龙母Emilia Clarke也来现场观赛... 当火箭队的吉祥物发现龙母时，马上单膝下跪“效忠”...最要命的是大屏幕居然还打出了龙妈的完整头衔，今天来看比赛的是：“坦格利安家族的风暴降生丹尼莉丝坦格利安一世、不焚者、弥林女王、安达尔人   展开全文c
1574	【林书豪与北京首钢完成签约 职业生涯精华集锦】据球队知情人透露，最讨厌的月饼口味林书豪和北京首钢完成签约，将在新赛季以外援身份出战CBA！送上林书豪职业生涯精华集锦，感受下NBA赛场上的林疯狂林书豪加盟北京   t.cn/Ai8SNoe
1575	德里克罗斯超话当年我最喜欢的男孩子现在也成了有三个孩子的大叔长相年纪在变，热恋，他之心却只增不减
1576	NBA球星之间的火爆单挑！你看的过瘾吗
1577	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1578	NBA私服超话 乐福：Stop Hate,思秋,Choose Love! 你要不要也 choose Love凯文乐福超话
1579	NBA私服超话 托拜厄斯 哈里斯：👔&👖：DamariSavile suit featuring blue & grey pinstripes今日份的西装男～ ～消瘦。
1580	NBA私服超话 WNBA球星TyYoung：👓：Chanel vintage round glasses, 👕：Supreme Michael Jackson tee,漂浮,👟：AirYeezy2 NRG sneakers
1581	库兹马超话 哎哟 裤子这个裤子不错哦NBA私服超话 ～甲戊。
1582	西蒙斯超话 西蒙斯参加活动，憔悴，好久不见了呀～NBA私服超话
1583	NBA私服超话 给大家分享两个好看的小姐姐 ～匀称。
1584	NBA私服超话 尼克杨：🎩：mhp.la hat, 👕：never.in.fashion tupac gridlock movie tee, 👖：off____white x goretexstudio pants,👟：adidasoriginals rivalry sneakers. 🐑不找工作，丽质，看到他的私服全靠缘分了
1585	NBA私服超话 今天来盘点一下穿椰子的球星私服搭配英格拉姆的腿辣么长！ ～恐惧。
1586	NBA私服超话 蓝色OBJ：👔： Calvin Klein “Jaws” Sweatshirt (💲850)👖：Amiri MX1 Bandana Patch Jeans (💲1,050)👟：Off-White x Air Jordan 1 “University Blue” (💲875)💰Total- 💲2,喜悦,75
1587	NBA私服超话 感受一下 那个年代的穿搭 是你的青春吗 ～圆滑。
1588	库兹马超话 库兹马老照片：👔：Heron Preston Hoodie (💲445)👖：Amiri Track Jeans (💲850)👟：Off-White x Air Jordan 1 “White” (💲2,生气,00)💰Total- 💲3,695NBA私服超话
1589	库兹马超话 库兹马：👟：Sacaiofficial x Nike LDV waffle sneakers ⌚️：LouisVuitton watch. NBA私服超话 ～胆怯。
1590	哈登超话 登哥：双手插袋，轰隆，也不爱NBA私服超话
1591	NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，语素，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
1592	首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。生气。BA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  .   展开全文c
1593	18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。蜗牛。时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。你能想到很多球队都可   展开全文c
1594	【半场-火箭主场52-52鹈鹕】12月29日，NBA常规赛，半场过后，火箭主场52战平鹈鹕。霍华德12分8板6失误。哈登10分2板，林书豪5投全失，无得分。
1595	科比教你干扰对方罚球世界杯稳不稳NBA长草期大赛 一位香港妈妈的控诉
1596	以前内线真是肉搏战！宠爱官宣 NBA吐槽大会
1597	开学时爸妈的真实反应注意君子雷表情…… NBA吐槽大会
1598	大通球馆内悬挂着死亡五小的头像，英子去了南大五年三冠的基石NBA长草期大赛金州勇士
1599	兢兢乾乾旧日的余晖依旧闪烁，英雄的赞歌经久不衰，在外界看来，34岁的勒布朗-詹姆斯仍然把守着NBA第一人的宝座。不过，ESPN名嘴贾伦-罗斯却并不认同这样的观点，他在节目中明确表示，莱昂纳德已经成功压倒詹姆斯，成为了当今联盟第一人。
1600	skt7788  开赛第二周NBA搞笑画面合集傻库有点过分啦O网页链接
1601	上海站总决赛火热来袭！圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦队以及76人吉祥物Franklin倾情助阵！一起来燃爆这个周末，谁将最终获得总冠军，能够，我们一起来见证！直播：NBA的微博直播
1602	你选择大通中心还是甲骨文？追打付国豪男子保释再被拒NBA长草期大赛 t.cn/Ai8XE7gf
1603	【NBA官方实力榜：马刺领跑火箭第四】4月1日， NBA官方公布了新一期的实力榜，17连胜的马刺继续排名榜首，快船雷霆紧随其后分列二三位，火箭排名第四，上周排名下滑至第六的热火本周上升一位，来到第五，湖人排名上升两位，来到第二十五位。
1604	大概是NBA最燃的扣篮集锦了！“半人半神”文斯-卡特生涯百大扣篮！这炸裂的视觉盛宴啊！NBA
1605	林書豪，NBA不要， CBA  要  !
1606	【波什0.5秒三分准绝杀！热火客场108-107险胜开拓者】北京时间12月29日，NBA常规赛，热火客场以108-107险胜开拓者！波什终场前0.5秒投中制胜三分，全场三分球3投3中，贡献37分10个篮板。勒布朗-詹姆斯缺阵，德维恩-韦德复出，拿下了16分7次助攻。
1607	NBA三大不为人知的冷知识  一人竟然将自己交易
1608	NBA／谁是篮球打得最好的艺人林书豪：萧敬腾2019「豪友对决」林书豪明星赛广州站日前完美谢幕，林书豪在该场比赛拿了41分，但最终球队还是109:115落败，因为「老萧」萧敬腾更为神勇的砍下了46分，也让林书豪印象相当深刻。当今(20)日被问到谁是娱乐圈打球最好的选手时，他毫不犹豫的就选择了后者。今天   展开全文c
1609	NBA金州勇士 汤汤什么时候成为撩妹高手了【笑而不语】
1610	个人感觉上赛季中林书豪加盟猛龙时，大家都觉得这是天赐良机，从荣誉看，这确实也是天赐良机，但对于NBA球员，最重要的永远是数据，如果鸡头和凤尾二选一，还是应该毫不犹豫选鸡头。半个赛季过来，林书豪拿到了戒指，但很不幸，也让所有球队对他失去了兴趣。吞吐。2012年的林疯狂，到2019年的拿戒指，   展开全文c
1611	前NBA球员被曝流落街头日前，英子去了南大美国前NBA球员德隆蒂·韦斯特被美国网友拍到流浪街头！此人曾经与勒布朗詹姆斯为队友，一同效力过克利夫兰骑士，生涯也曾赚到1600w美元今日如此落魄！ t.cn/Ai8
1612	放飞自我！追打付国豪男子保释再被拒终于找到约基奇变胖的原因了…NBA长草期大赛
1613	NBA球员即使在长草期也不会无所事事。来看看丹尼斯-史密斯与阿隆-戈登之间的扣篮比拼，大风车&360度，比起扣篮大赛来说一点都不差
1614	林书豪去打CBA了，他的NBA生涯可能就真的到此为止了……
1615	人生的百态近况落魄！前NBA球员被曝流落街头 ，生涯曾赚1600万美元近日，美国网友晒出前NBA球员德隆蒂·韦斯特在街头的照片，面容消瘦十分落魄。韦斯特曾在NBA效力9个赛季，NBA生涯赚了超过1600万美元。2013-2015年在CBA短暂效力，之后回到发展联盟一蹶不振，甚至还被人拍到
1616	富尔茨在2017年NBA选秀大会首轮第1位被76人队选中，富尔茨身高1米93，臂展却达到2米08，身体素质出色，运动能力惊人，速度快，弹跳力、身体的控制能力强，脚步灵活，在进攻中富有创造力。相比于76人另外一位状元西蒙斯，富尔茨有着更好的投篮能力，富尔茨可突破强攻、可急停跳投，在进攻端的富尔茨也是
1617	早场NBA继续红单，竞彩7连红！微博会继续更新推荐。干燥。
1618	哈哈谁是NBA老板都心痛自己的钱都得裁他17中0！！！！！！
1619	美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
1620	公孙胜而在NBA里同样有个外挂，虽然卢姥爷反复强调自己没开挂，但波波维奇老爷子是真的开挂了。自打1997年选中邓肯后，波波维奇的马刺队就从来没有缺阵过季后赛，更别提长达22年的漫长岁月里，波波维奇还为马刺先后带来了5座总冠军奖杯，这是多么可怕的成绩。
1621	篮球技巧教学[超话]【干货！科比教学列超长篇（中文字幕）】教学必备，高校回应天价宿舍费包括试探步教学、虚晃动作教学、打板投篮、急停跳投、三分线持球形成威胁、拉杆反手上篮！NBA长草期大赛 t.cn/Ai8ATv0E
1622	集齐NBA彩虹🌈战衣的豪哥，开启职业生涯的另一个阶段！
1623	最终的结果是小卡得了12票，其中字母哥和哈登也上榜了，但是詹姆斯和库里以及杜兰特却是都没有提名!这个联盟真的已经变了吗?我承认变了，但不承认变得这么彻底!其实这个赛季后，在很多球迷心中都认为小卡已经是当下联盟第一了，是时候冷静一下了，朋友们!今天NBA官方做出一个举动，他们公布了NBA近十年   展开全文c
1624	你们谁说我训练只会快拍？🎥 📱看我还会撸铁哦 🏋🏾‍♀️ 🏋🏾‍♂️  🏋🏾‍♀️
1625	库里23分汤神伤退 总决赛勇士逆转猛龙1-1扳平NBA总决赛G2 勇士109-104猛龙
1626	O网页链接2019NBA选秀乐透热门新秀纳西尔-利特尔 (Nassir Little)选秀前训练视频Nassir Little- 2019 DX Pre Draft Workout + Interview
1627	O网页链接小人物也有春天！马刺队看中的落选秀，德鲁-尤班克斯（Drew Eubanks），虽然手握的是双向合同，但依靠努力他会立足NBA的，加油NBA Workout - Drew Eubanks
1628	O网页链接NBA大历史柱状图：芝加哥公牛队史得分王一览，从1967到2019年，看辣个男人屠榜 via hoopshype
1629	O网页链接NBA大历史柱状图：圣安东尼奥马刺队史得分王一览，1978-2019，邓肯来了 via hoopshype
1630	O网页链接NBA大历史柱状图：菲尼克斯太阳队史得分王一览，1970-2019，2012年后画面静止 via hoopshype
1631	O网页链接NBA大历史柱状图：多伦多猛龙队史得分王一览，1997-2019，德罗赞领风骚 via hoopshype
1632	O网页链接NBA大历史柱状图：洛杉矶湖人队史得分王一览，从1950到2019年，太多大佬，太强太真实 via hoopshype
1633	O网页链接NBA大历史柱状图：金州勇士队史得分王一览，1948-2019，等一个库里 via hoopshype
1634	Miles Bridges Is A Dunk Machine - Best Career Dunks - NBA Highlights只关于扣篮超话NBA超话 ～激奋。
1635	Carmelo Anthony VERY BEST Highlights & Moments with New York Knicks (2014-2017) 非扣将也可以有观赏性只关于扣篮超话NBA超话卡梅隆安东尼超话 ～单纯。
1636	Aaron Gordon Best Plays of 2018-19 Season扣将是如何打球的只关于扣篮超话NBA超话 ～笑语。
1637	皇阿玛关键时刻的三分球投的还是非常胸的。NBA季后赛
1638	又是加油的一天！！！
1639	林疯狂以后林书豪辗转在多个球队，其中在黄蜂时季后赛表现抢眼却未被续约，从老鹰开始状态有回升，但是遇到了球队锻炼新星、自身伤病这些问题。特别是大伤使得他引以为傲的爆发力大大降低，突破、防守大打折扣，之前的增肌反而使得手感有所下滑，在当前后卫线人才井喷的背景下，迟迟没有NBA球队为其抛   展开全文c
1640	【三月最佳教练：基德成历史第二 波波率领马刺全胜】北京时间4月2日，NBA官方今天公布了三月份东西部最佳教练的人选，篮网主帅杰森-基德与马刺主帅格雷格-波波维奇分别当选。基德在3月带领篮网取得12胜4负的战绩，而波波维奇则带领马刺16战全胜。
1641	原来这些NBA球星的姐妹都是大美女
1642	哈哈17投0中你是老板敢用啊！美国NBA球队老板钱可是自己的啊。不像我国球队是国家的啊！
1643	晚上睡着了一下，十二点醒来突然记得今天更新了专访林书豪的NBA最前线，这节目我似乎以前从没看过，特意下载了个app来看，刚打开就看见首页新闻林书豪加入北京首钢征战CBA，有点意外有点安心有点惋惜心情还是有点复杂，但更多的还是祝福。论球技或者知名度，世界上或者还有很多很多比他优秀的人，但从   展开全文c
1644	4连红~微星裙更红！每天跟紧我的脚步，给你稳稳的幸福~五大联赛推荐滚球NBA比赛赛事:德堡州联                    比赛时间: 01:30   21’比赛阵容：巴姆贝克 1-1 达森多尔夫比赛推荐：上半场【大2.75，2.5】     展开全文c
1645	被时代抛弃的弃子，湖人签他就是买个刮刮乐，我几乎是对霍华德不抱什么希望了。 O湖人无保障底薪签下霍华德，曾经的天之骄子为何如此卑微？
1646	FUN88体育 【NBA名宿科比接受采访谈当年跟腱断裂为何能忍住罚球】当被主持人问道当时如何忍受地疼痛，科比表示：我举个例子给你说明以便更好地理解。假设你的腿筋拉伤，非常严重，什么都干不了，医生告诉你回家休养，不要去发力。但突然间，你家着火了，你有孩子、妻子，我敢打赌你那一刻会忘   展开全文c
1647	【官方周最佳：真巨头扬眉吐气 杜兰特独撑雷霆大局】北京时间12月31日，NBA官方公布了上周东西部的最佳球员，东部周最佳属于“真巨头”克里斯-波什，当选西部周最佳的是俄克拉荷马雷霆的凯文-杜兰特。
1648	出了NBA生涯越来越好外，恩比德在情场也是非常得意，刚进NBA时，恩比德还经常撩歌星蕾哈娜，希望能够和她约会，可惜惨遭蕾哈娜拒绝，而如今成为全明星的恩比德早已找到新女友，大帝的女友名叫Anne De Paula，是《体育画报》的一名泳装模特，身材性感火辣，不管身材还是样貌，都是满分的。
1649	我在NBA等级达到LV.4，获得小有成就头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1650	你选择大通中心还是甲骨文？张艺兴妈妈发博NBA长草期大赛 t.cn/Ai8XE7gf
1651	几张动图感受下林书豪的身体素质！在CBA会是什么水平！？最讨厌的月饼口味林书豪加盟北京首钢NBA长草期大赛
1652	他删了帮我骂NBA那些人的朋友圈 变化进行中
1653	NBA长草期大赛 小詹抱起安慰被吓哭的球童，宠爱官宣也是一枚暖男
1654	2012东决绿军对阵热火的比赛，情恋，多借助挡拆之后上篮，假动作晃过了哈斯勒姆和韦德！这一球真帅，从眼神开始就在做假动作！有一双大手是真的可以为所欲为！
1655	小茱莉：生日快乐🎂 女王大人👸🏻 ！
1656	韦德在Ins上晒图，这两个阵容打七场比赛，让座，一支会胜出？
1657	想当年带队进总决赛、全明星票王、3连最佳防守球员、5连最佳一阵、4连最佳防守一阵、联盟毫无疑问的第一中锋、联盟前三的超级巨星！何等的风光！ ～如会。
1658	2015年西部半决赛G7最后时刻，保罗跳到霍华德身上犯规，畏缩，在再看依然很心酸！
1659	王治郅当年在热火效力时，虚假，场边奥尼尔的抱拳行礼！
1660	在经历低谷后，科比说：我想要向自己证明，我仍有能力夺冠。欢喜。以他砍下81分，NBA历史第二得分。他说：我要回击别人的质疑，我要用自己的方式领导球队。所以他把球衣换成24号，一个全新的开始，然而不变的是紫金球衣的颜色，还有誓死守护天使城的信念。两个号码，一个传奇！科比，41岁生日快乐！ ..   展开全文c
1661	恭喜北京成功签下豪哥!虽然不是豪哥的铁粉，但是黄种人在NBA打出一片天真的不容易，加油！
1662	猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
1663	可以说是，比郭艾伦高了几个档次的，毕竟一个能在NBA当首发的人是特别厉害的，更不用说一些经典的了，而且，现在也处于一个巅峰，现在来cba可以说是最强的控卫了 O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
1664	NBA五佳球 魔兽嗜血大帽 神兽暴力空接
1665	【NBA3月最佳:阿杜&山猫队史首人】4月3日， 3月最佳今晨出炉，杜兰特与杰弗森当选。杰弗森是山猫队史首个当选月最佳的球员，他在3月的场均可以拿到24.7分10.6个篮板，投篮命中率达到55.5%。至于杜兰特，这个过去5个月第4次拿奖的球员，3月场均可以得到34.5分6.7个篮板5.9次助攻。
1666	哈登也顶不住啊！完爆卡戴珊！被报道75次的核武模特Ashley什么水平？
1667	篮球技巧教学[超话]【干货！科比教学列超长篇（中文字幕）】教学必备，杭州主要道路将不再出现垃圾桶包括试探步教学、虚晃动作教学、打板投篮、急停跳投、三分线持球形成威胁、拉杆反手上篮！NBA长草期大赛 t.cn/Ai8ATv0E
1668	NBA球星精彩互盖时刻，詹皇伊戈达拉奠定胜利的一冒
1669	2019.5.15-9点，勇士VS开拓者，NBA季后赛免费视频直播地址👉yabo.pm使用办法：用手机自带浏览器打开yabo.pm，注册登录后点击体育频道，并下载体育APP，幻灭，载完成并登录后，点击“滚球”然后选择要观看的比赛，即可免费观看所有赛事直播！苹果用户注意：若下载App时被提示-尚未 ...全   展开全文c
1670	给你15美元建立一个自己喜欢的阵容！
1671	【詹姆斯罕见暴怒吼裁判】2013年12月31号，NBA常规赛，热火与掘金比赛进行到第三节，詹姆斯在一次上篮中受阻，疑似遭到打手犯规，但是裁判并未理睬，詹皇暴怒，上前与裁判理论，还将飞过的球一章击飞，但是此举并未吃到T。
1672	虎扑8月28日讯 前NBA球员乔丹-劳埃德谈到他加盟欧洲联赛，他之前与瓦伦西亚篮球俱乐部完成签约。“今年，我签了一年的合同，然后试着回到联盟中来。老实说，我觉得这会对我有帮助，”他说道，“我把这一年看作是变成更好自己的一年，并且试着回到联盟。我觉得我是一个NBA球员，但是并不会天真的在那   展开全文c
1673	林书豪和北京首钢完成签约，将在新赛季以外援身份出战CBA！
1674	哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。发慌。登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
1675	称加盟勇士牺牲大杜兰特：季后赛完再谈去留NBA今年的自由球员签约要到6月30日晚上9时才开始，因此由现在到6月30日之前，杜兰特（Kevin Durant）都不会决定，他下季是否会留在勇士，或者投靠他队，而目前被传言得最厉害的是他将会加盟纽约尼克。臃肿。8日晚勇士对快艇，杜兰特打了绝佳表现，他攻下全场   展开全文c
1676	书豪或成为历史上全宇宙第二位同时获得NBA和CBA总冠军戒指的球员 并且还是北京队 查看图片
1677	体育超话  近日湖人的佩林卡发话了：湖人依旧是签下大牌球员，湖人今年聚集了很多潜力小将，这些人在5年10年后一定是NBA的门面，但在此刻还需要很长一阵子的过渡，秋波，么就需要有巨头加盟湖人了，那势必会换掉一两个小将？大伙们最不希望谁离开呢？鲍尔？英格拉姆？库兹马？
1678	在03届选秀名单中有一个中国人的名字，中国球员薛玉洋在第二轮第28顺位被独行侠队选中，但是当时中国篮协不放人，认为他的能力还不足以打NBA，就这样薛玉洋便失去了加盟NBA的最好机会，从那以后他便没有了斗志，在CBA、NBL混日子，去年他正式退役。
1679	8/2810:10分洋基让2+707:10分小熊让1+70
1680	喜欢NBA，公斤，欢詹姆斯的朋友们抓紧机会啦，小编精心挑选的詹姆斯的球鞋和球衣以及一个斯伯丁的篮球啦!!!通通免费免费！！！
1681	btbt18NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
1682	巴西男篮确定12人最终大名单！来自巴西篮协的消息：经过24天的集训和五场友谊赛之后，拟声，西男篮主教练亚历山大-佩特罗维奇已经确定了将参加中国篮球世界杯的12人大名单：既有包括巴博萨、瓦莱乔、布鲁诺-卡波克洛、胡尔塔斯、费利西奥、洛扎达等几位具备NBA级别水准的球员、也包括亚历克斯-加西亚、   展开全文c
1683	雅虎官推发问：从每一行选出一个最好的锋线。投篮：司机、杜兰特、皮尔斯；防守：皮蓬、卡哇伊、罗德曼；扣篮：卡特、J博士、人类电影精华；得分：字母哥、小甜瓜、詹姆斯。思绎。的可能有所争议，但是我觉得，关于扣篮，作为锋卫摇摆人来说，卡特起码不比后两者差啊……大家怎么看？NBA超话  ...全文
1684	你所有听说过的骑士球员当中，宁可，一人是谁？NBA超话  CBA超话 詹姆斯超话
1685	NBA新秀调查结果出炉！新秀们最喜欢的球员：詹姆斯38%、杜兰特20%、卡哇伊8%最佳组织者：贾莫兰特最佳后卫：马蒂斯·瑟布勒最佳射手：泰勒赫罗最具运动能力：锡安·威廉姆森最大潜力：波尔波尔和凯文波特Jr最佳职业：卡姆-雷迪什ROTY：锡安NBA超话  ～矮胖。
1686	美媒预测下赛季各支NBA球队常规赛战绩！费城76人以55胜27负的总战绩位于预测战绩榜第一位，掘金、雄鹿以及湖人三者皆被预测为53胜29负，火箭、快船52胜30负，勇士、爵士都是51胜31负。要论最惨战绩，仅仅20胜62负的尼克斯，就是最惨，没有更惨。丑陋。打今夏双雄一城的格局奠定以来，想必很难出现像当   展开全文c
1687	如果老詹是在80年代的NBA征战，前后，么……这身行头很拽啊！哈哈NBA超话  詹姆斯超话
1688	詹姆斯神队友！如果湖人正式把霍华德签入麾下，那么，他将会是詹姆斯的第八个状元秀帮手。慕恋。此前，老詹已经多多少少获得了7位状元秀的帮助。美媒ClutchPoints官推发问：论获得的帮助来看，老詹和迈克尔-乔丹谁更多一些？大家如何看待这个问题呢？NBA超话  詹姆斯超话
1689	这就是老詹吹爆大儿子布朗尼的一球——极限大拉杆！目前，布朗尼正跟随校队在中国参加季前赛，这球一出，老詹坐不住了，眷恋，交媒体一顿吹：太难了！NBA超话  詹姆斯超话
1690	进攻篮板对飙瓦莱乔篮下强打NBA悍将，中国男篮需要这样的翟晓川进攻篮板对飙瓦莱乔篮下强打NBA悍将，憔悴，国男篮需要这样的翟晓川
1691	明天NBA，大家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，欢喜，一句飞老师牛逼！
1692	【CBA总决赛收视率:1.62亿人次观看】4月3日， 数据显示，全国有1.62亿观众通过CCTV5或地方体育电视频道收看了总决赛全部六场。第六场单场收视率达1300万。整体收视率仅略低于李娜澳网夺冠，占踞2014年体育节目(不含索契冬奥)收视率排名的第二和第三位，表现高于NBA全明星赛。
1693	五月目前六中五，可玩的单子不多不过还是有部分盈利。以超：特拉维夫叶胡达vs哈迪拉其余推荐：若临场WL主赔给到1.68以下，盘口半一口不变。高兴。看好              特拉维夫叶胡达-0.5/1              其余情况放弃竞彩足彩每日推荐[超话]超话足彩大推荐超话竞彩超话 ...全
1694	兢兢乾乾北京时间8月7日，NBA官网昨天评选出了21世纪第二个十年里的最佳阵容，其中科比入选三阵，但媒体人Max Kellerman却在《First Take》节目中称科比配不上最佳阵容，而是该入选十年最糟糕阵容。在听到这位媒体人说的话后，现场的女主播直接离席，并说道:天呢，我直接回家得了，再见，科比应该在最   展开全文c
1695	你们谁知道这个靓仔是怎么泡到詹嫂的
1696	麦基 O你觉得麦基和霍华德谁更适合做湖人的首发?为什么？
1697	0.1元购NBA湖人队詹姆斯黄色球衣，即刻分享就能参与活动，快来邀请好友一起参加吧！ O网页链接
1698	恕我直言，他隻是在NBA沒找到工作的一種補救方法而已，就好像被人拋棄了的妹紙第二天找到了你一樣…不覺得挺……那啥嗎
1699	时隔两年多又去买个小破电摩。（骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车。）豪哥来cba了，有机会能去北京看他打球了，不过还是希望他能打NBA，在NBA证明自己为黄种人争光。昨天练完胸吃了七个鸡蛋，我的小胸肌应该在疯狂的增长吧😂 。偶遇野马一辆，只要偶遇就会驻足很久，继续奋斗争取也能开上野马   展开全文c
1700	表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～安恋。
1701	刚看了CCTV5的NBA最前线 嘉宾是林书豪 对这个大男孩有了更深的了解 他真的是一个谦逊真诚善良的人采访中 回顾了九年的职业生涯从火箭到多伦多经历过高潮也跌落过低谷他一直强调他的梦想是成为自己想要成为的球员（很好的首发控卫）问他最难忘的时刻 他说就是尼克斯对阵湖人 在科比头上得38分 职   展开全文c
1702	比我有天赋的人还比我更努力，娇嫩，还有什么理由不去睡觉？
1703	大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，思言，至是长兄为父亲的感情
1704	【传周琦4500万签新疆 未来能去NBA绝不阻拦】北京时间1月2日，中国青年男篮主力中锋周琦从辽宁转会至新疆，将参加下赛季CBA。此消息已被辽宁体育局证实。新浪体育也从新疆方面得到确认。圈内人暗示周琦的签约价堪称天价，流言显示这个数字达到4500万。
1705	其实真的还有打NBA的水平
1706	詹嫂生日快乐！👸🏻 🎂   💖你
1707	库里偷听战术，陶醉，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
1708	哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，动静，线等急！
1709	知否知否，巧嘴，是一家四女 恭喜瓦嫂怀孕！ （图片来源
1710	今日的火箭终于收拾了勇士，粉红，我登哥跳全场得分44
1711	NBA三大“重病”球员，德罗赞想自杀，波什随时都有危险！
1712	林书豪兴奋的睡不着觉这个休赛期可以说是成为球迷以来最难熬的一段经历。从翘首以待的好奇，到无人问津的紧张，再到各种捕风捉影的消息，最后在今天晚上画上句号。从NBA到CBA的确是降维，然而对于@JeremyLin林书豪 来说，可以在仍旧处于一个后卫球员的黄金年龄来到CBA，有机会在这里实现   展开全文c
1713	《现役CBA球员谁能打NBA？林书豪提到3人，特别称赞1人是NBA的水平》我和5818人都在看，快来一起围观O网页链接
1714	古德温近期关于自由球员安东尼的讨论是愈演愈烈。不管是现役球员还是前NBA球员，都认为安东尼拥有继续征战NBA的实力。这一观点也得到了安东尼本人的肯定。就在刚刚奇才队核心沃尔接受采访的时候谈到了安东尼的情况。沃尔表示:安东尼最好的归宿实际上是回归掘金队。安东尼要去的球队必须是你曾经在那里   展开全文c
1715	我简直太喜欢篮球了 🏀我感觉我上辈子就是一个篮球Jr.NBA初中 耐克高中 民间赛事 CUBA CBA NBA FIBA 我已经完成了一个大满贯但是我依然不会满足我还是会继续努力地做下去加油  自己！
1716	发布了头条文章：《林书豪：感谢NBA，期待在北京创造历史》  O林书豪：感谢NBA，期待在北京创造历史
1717	真要与湖人再续前缘霍华德表态愿在洛杉矶打球【转载：腾讯体育】  ～柔软。
1718	看完有点感慨 高二时代见证林疯狂 现在研二了都 书豪从NBA来到CBA 一直见证 天体见
1719	看完这球，风铃，就知道勇士打的是耐心，
1720	猛龙火烧鹿，一起期待总决赛吧，心慌，看好那支球队？
1721	【伊戈达拉总决赛集锦（下）】为关键时刻而生！伊戈达拉在近年总决赛屡有出色表现，平时不发挥，什么，键时刻精彩发挥也成为了伊戈达拉的日常操作，
1722	【伊巴卡反击暴扣】范弗利特送长传，秀丽，巴卡暴扣虐框！
1723	汤神复出，出场热身，生长，场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
1724	鲁尼复出，空接得分，悲欢，士目前17-10领先7分
1725	死神杜兰特今天将首发出场，斜眼，否收割比赛呢
1726	杜兰特热身空接扣篮，俊美，能成为救世主吗
1727	杜兰特受伤，首节11分，花蕊，记三分，死神依旧
1728	官方宣布，胆怯，场汤神不会再回归了
1729	勒布朗更新ins：生日快乐！我的女王👸🏻 ！！！感谢一路有你陪伴，千言万语都不能表达我对你的爱。。。 深夜撒一波🐶 粮！ 我🍋了
1730	【火箭首席助教将执教NCAA 醉心防守曾大批林书豪】4月3日，据ESPN报道，消息人士称，休斯敦大学男篮已经聘请NBA助理教练、前大学篮球教练凯尔文-桑普森担任新主帅。
1731	埃尔文-罗伯特森罗伯特森在85-86赛季场均可以拿到3.7个抢断，这是NBA目前为止单赛季场均抢断次数最多的球员，可以说是前无古人，也难有后来者的数据，所以在这个赛季，他当选DPOY，但尽管他在防守端如此出色，最终他只能入选最佳防守二阵，而这一年入选防守一阵的后场球员分别是莫里斯奇克斯和蒙克利夫   展开全文c
1732	兢兢乾乾到目前为止NBA中的大交易都已经完成，而依然还有一些自由球员没有找到下家，林书豪就是其中一个，而且算是自由球员中的强者。2018-19赛季林书豪追随多伦多猛龙队夺得他职业生涯中第一座总冠军奖杯，这让他在今夏所有的自由球员中如鹤立鸡群一般。不过他还有一个很有力的竞争者，论即战力与林书   展开全文c
1733	积分突突 谢谢！带链接回🔗 jy 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿    展开全文c
1734	林书豪要加入北京首钢playCBA了九年的NBA，真的很心疼他真的希望神可以更多的用他来帮助他
1735	敢这样欺负奥尼尔的，英子去了南大恐怕也就只有瑞秋了。。 NBA吐槽大会
1736	怎么这样，，，才知道坤子哥当年那个NBA推广是没钱赚的啊，太倒霉了吧活活被骂那么久
1737	我可能会有一段时间不去关注NBA吧 一看到就难过
1738	晚上专门把今天林书豪45分钟的访谈节目看了两遍，记得刚开始喜欢篮球是因为库里，可是林书豪的NBA生涯加深了我对篮球的理解，不是技巧方面而是联系到生活，对我的启示："不在意别人的眼光""沟通""不放弃""挑战自己，相信自己""真实"
1739	这新赛季的NBA和CBA都有丶刺激啊
1740	1月1日NBA十佳球，考神一条龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始，一起为运动喝彩！ L1月1日NBA十佳球 考神一条龙 泡椒霸气劈扣  [体坛资讯]
1741	还是想在NBA赛场上看到你、默默的失落
1742	NBA篮球大师
1743	我关注了NBA相册壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA相册壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1744	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1745	一位香港妈妈的控诉JR史密斯当年这记上篮什么水平NBA长草期大赛
1746	微博NBA球迷之夜10月9日上海东方体育中心UNINE出席 有名额
1747	总冠军控卫书豪，点名3人可打NBA，力挺中国男篮世界杯进四强O总冠军控卫书豪，点名3人可打NBA，力挺中国男篮世界杯进四强
1748	【库里投篮出手仅耗时0.4秒 他可能重新定义投篮】4月3日，库里与小牛的比赛加时赛最后0.1秒上演绝杀。NBA球员平均出手时间是0.6秒，而库里从准备动作到出手，只需要0.4秒。山猫球探菲礼就赞道：“库里不仅是有史以来最纯正伟大的射手，他甚至给投篮两个字重新做出了定义。”
1749	篮球好美好，我好期待，嗨，91号的NBA2k，虽然我速度不太快，但我喜欢打控卫，控卫多好啊，总揽全局，切，我才不打内线呢，最近有好多开心的事情，遇到了开心的人，总是期待着，虽然我有点蠢，嗨呀，没关系！
1750	联盟里，新iPhone或将推渐变配色你觉得谁能和巅峰奥尼尔杠上一杠？NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/Ai8xR9kK
1751	联盟里，一位香港妈妈的控诉你觉得谁能和巅峰奥尼尔杠上一杠？NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/Ai8xR9kK
1752	「杜兰特2018-19赛季扣篮集锦」凯文·杜兰特是NBA历史上最好的得分手之一，他也是一个可以从球场上任何地方起飞的球员。清脆。NBA长草期大赛#
1753	新秀投票谁是他们最喜欢的NBA球员，咱们，姆斯连续三年成为新秀最喜欢的球员！詹姆斯-38%投票杜兰特-20%投票莱纳德-8%投票利拉德-8%投票布克-5%投票哈登-5%投票
1754	篮球小技巧教学：训练优雅的上篮动作，心情，脚尖轻触箱子，脚尖轻触是为了保持平衡和控制，通过外部固化和箱子反馈调节下肢协调作用，同时降低交感神经反应（也就是更少的压力和焦虑=更好的协调和流动性）
1755	勇士队主题手机壁纸，一趟，挺好看的！
1756	奥尼尔19年职业生涯唯一一次命中三分！三分命中率4.5%，曲直，蒙斯你要加油鸭
1757	懂球的来说说这球走步了吗？ ～长久。
1758	2019-20赛季，库里的薪水高达4023万美元，按照库里82场常规赛全部打满，相当于下赛季库里打一场比赛能拿49万美元，嫪恋，打一节比赛能拿12.3万美元，每分钟能赚1.02万美元，在场的每秒钟能赚170美元，库里1秒钟赚的钱相当于你们几天的工资？
1759	有一种上篮美如画叫欧文！ ～词汇。
1760	没有什么事是跳舞不能解决的，淅沥，果有，说明你跳的不够嗨！嗨起来就完事了！
1761	来都来了不努力，怎么对得起这世上走一朝呢，最小的差距是智商，最大的差距是坚持，最痛苦的事不是失败，老头，你本可以！
1762	豪哥加油!想一直看着你打球,无论是NBA还是CBA
1763	达拉斯独行侠
1764	上个赛季是我看得最完整的NBA赛季了...场场不落 毫不夸张 就算半夜三点的比赛也要起来看感觉了解NBA比较透彻了...现在我又得开始做CBA的功课了...
1765	联盟里，NINE PERCENT告别演唱会定档你觉得谁能和巅峰奥尼尔杠上一杠？NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/Ai8xR9kK
1766	联盟里，微博十年你觉得谁能和巅峰奥尼尔杠上一杠？NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/Ai8xR9kK
1767	【魔术将裁掉1200万老将 湖人老鹰有意他盼留在NBA】1月4日，奥兰多魔术队官方宣布他们将在当地时间今天下午5点之前正式裁掉老将希度-特科格鲁。与此同时，已经35岁的土耳其前锋依然渴望重新回到NBA的舞台。另据爆料称，一旦特科格鲁被魔术裁掉，洛杉矶湖人和亚特兰大老鹰都对他很感兴趣。
1768	NBA
1769	不愧是最美的NBA女主播之一，这美腿是又白又长啊!
1770	【官方：林书豪加盟北京首钢】刚刚，最讨厌的月饼口味北京首钢篮球俱乐部 官方宣布，球队与前NBA球员林书豪签约，林书豪将以外援的身份征战新赛季CBA联赛。 （央视网体育）
1771	“人类五花肉精华”约老师
1772	联盟里，这还是你去过的那个香港吗你觉得谁能和巅峰奥尼尔杠上一杠？NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/Ai8xR9kK
1773	兢兢乾乾最近有媒体晒出了近10年，也就是09-10赛季到18-19赛季这10个赛季的最佳阵容，当时的评选是没有根据位置的，一阵为库里、哈登、詹姆斯、杜兰特和伦纳德。但如果根据最佳阵容评选规则来，选出2个后卫，2个前锋和1个中锋的话，那么近10年NBA最佳阵容是哪五个呢?
1774	总决赛首战发生了啥：猛龙夺冠几率远超勇士，一人要抢FMVP！风风雨雨一个赛季，NBA的总决赛迎来了最终结局。猛龙向王权发起挑战，北境之王意欲拿到队史首冠。而勇士力争三连冠，库里力争总决赛MVP，试图让自己的职业生涯更加圆满。范乔丹已经够神奇了，谁能想到，猛龙队还有一个更神奇
1775	林书豪是在NBA里打过球，接受过NBA的系统训练，所以我觉得他的实力会比我们国家的其他球员要厉害和打球经验多。现在比赛还没有开始，对于郭艾伦和林书豪的实力对比还无法确定。但是不用着急，我相信林书豪能带动球员其他球员的热情打球，若有球员想要上NBA，和林书豪咨询也是挺不错的选择。我现在特别
1776	【官方：林书豪加盟北京首钢】刚刚，杭州主要道路将不再出现垃圾桶北京首钢篮球俱乐部 官方宣布，球队与前NBA球员林书豪签约，林书豪将以外援的身份征战新赛季CBA联赛。 （央视网体育）
1777	可我还记得那个抽泣着的林书豪 害怕NBA放弃他的书豪 当然欢迎来到CBA  如果可以的话其实我更希望他能留在NBA继续圆梦 辗转好多队 有低谷也有林疯狂  一路走来的艰辛 会得到回报的 一定会的  也谢谢林书豪来到CBA  给中国篮球带来不一样的精彩 有机会一定再去看看现场 看书豪和大侄子对位
1778	官网出品的火箭队上赛季高光集锦，最讨厌的月饼口味超燃，期待他们下赛季的表现！NBA长草期大赛  t.cn/Ai8Xlyrv
1779	联盟里，林磊儿考上清华你觉得谁能和巅峰奥尼尔杠上一杠？NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/Ai8xR9kK
1780	“人类五花肉精华”约老师完成致命一击，低位后仰命中，打停法国
1781	公认第一人应该是詹姆斯。不过我个人还是喜欢库里。他的三分球，改变了NBA，改变了潮流，改变了许多球队的配置打法。受限于身体条件，他可能不是最强的，但他是巨人林立的篮球世界里最特别的一个！！O现在的NBA你觉得谁最厉害？
1782	能在NBA里打球的都没有差的，更何况人家还打了那么久，而且还有实力，我个人觉得郭4林6，毕竟郭也蛮厉害的。 O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
1783	【里弗斯:保罗需更信任队友 关键时刻做球霸难获胜】4月5日，NBA，能够直接批评明星球员的教练是少数派，而道格-里弗斯就是其中之一。他在来到快船之后明确挑明自己将会说一些不中听的话，但这也是最难得和客观的评价。
1784	科比教你干扰对方罚球世界杯稳不稳NBA长草期大赛 最讨厌的月饼口味
1785	文章作者估计没有看过owl赛事，文章提到的Dota2赛事那些问题在owl面前压根不成立。我很奇怪这么多电竞赛事项目，主办方总是会有些奇奇怪怪的发展思路，觉得电竞就该另辟蹊径独树一帜。暴雪游戏稀烂但在搞电竞的问题上并不糊涂，照搬NBA业已成熟的运作模式真就狠挣一笔，总决赛直接搬到巴克莱中心
1786	第一次听到这歌是在初二的暑假 那会第一次接触到NBA2K系列 玩的第一部就是在游民星空下的盗版2K10 时间过去太久了 对这个游戏的印象也就剩和开场科比后仰动画一起出现的这首歌了 这首歌无疑是2K历史上最令人难忘也最经典的配乐之一了
1787	联盟里，追打付国豪男子保释再被拒你觉得谁能和巅峰奥尼尔杠上一杠？NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/Ai8xR9kK
1788	NBA篮球大师
1789	关于长沙……上学的时候曾经在那里待了几年，那时候过得太苦了，从来没有好好享受自己的青春和学生生活。做的最多的就是在宿舍看看NBA，在球场看看他们打球。毕业多年了，一直叫着要回长沙看看，但一直都没有好的时机，真的太久太久没回去了，以至于关于长沙的记忆我早已模糊了，也许若干年前我们也曾   展开全文c
1790	第一曾打爆乔丹！10位NBA外最强球员盘点_一起来瞧瞧他的球技 真有这么神
1791	林书豪 不论是NBA 还是CBA不变的是篮球不变的是初心我喜欢上Jeremy的时间不长但他在我迷茫，不知所措的时候教会了我Never Done 他不单单只是我喜欢的一个球星而已可以算得上是我人生的导师我懵懵懂懂即将进入大学他也即将在新的舞台驰骋未来的路还很长我们一起努力做最好的自己   展开全文c
1792	小学开始接触篮球，只听说NBA有个人叫科比，07年开始看NBA，从此对篮球对科比对湖人的热爱一直一直再加深，从未锐减。从一个NBA小白变成一个12年的科蜜，因为科比而喜欢湖人从而也当了12年湖蜜，经历过湖人巅峰也经历过低谷，从未离弃，因为一直相信湖人还有曼巴精神在！！Mamba will never out！！！
1793	兢兢乾乾无论你有多优秀，都会有人质疑你，不相信你!库里就是NBA中被质疑最多的球员，NBA的传奇名宿佩顿就好像和库里有仇一样，只要有机会就一定会质疑库里的成就。
1794	【NBA12月最佳球员：东詹西杜】1月4日，这是詹姆斯本赛季首获月最佳，杜兰特则是连续第二个月获奖。詹姆斯率领热火取得11胜4负，场均24.6分、8.1篮板和6.9助攻，投篮命中率高达58.1%。杜兰特12月份带领雷霆取得14胜3负，场均贡献29.4分、9.0篮板和4.5助攻，投篮命中率达到53.5%。
1795	古拉斯特的存钱罐 828 20個詞條拜託大家啦 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55   展开全文c
1796	叮！小妍的vlog第4期准时奉上💞【2019.08.27】牛油果小妍和npy一起吃海底捞🍲看NBA展🏀以及在蓝港五道口逛吃逛喝甜甜的一天✨♥️🎨🥑
1797	NBA篮球大师
1798	书豪加油呀！经历无数磨难，依然相信自己，自我认识非常清晰，拒绝抱怨，能够接受失败，全力准备面对每一次机会！这期完整版《NBA最前线》探讨的问题真的非常棒，且非常细！书豪真的nice
1799	2014年10月29日 NBA常规赛 火箭-湖人 这个时候看这场挺有意思  今天两个热搜男主都在当年这场比赛里
1800	记得几年前，我陪着老爸一起看世界杯，看NBA。老爸自豪的说:“以后谁做我闺女男友，多幸福，能有老婆陪着看球赛”如今，当我一个人半夜对着电视等看欧洲杯，旁边是睡的香甜的老公。我只想流泪告诉老爸:“爸，老公我找了，可是他不看球，还拒绝陪我看球啊。”七的士大约是五六个对付九师的一个人，九师   展开全文c
1801	JrNBA超话 正在美国进行的Jr.NBA World
1802	我已为KevinDurant投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1803	【MVP榜:杜兰特继续强势领跑 保罗甜瓜阿德杀入前十】北京时间4月5日，NBA官方公布了新一期的MVP榜单，凯文-杜兰特仍然排在首位，勒布朗-詹姆斯紧随其后。克里斯-保罗凭借近期的稳定表现重回前十，排在了第五位。同时杀入前十的还有拉马库斯-阿尔德里奇和卡梅罗-安东尼。
1804	中国篮球也一样啊，训练，营养，青训教练水平，不说NBA，能达到欧洲篮球强国和一级联赛水准，实力能起码涨一大块
1805	NBA林书豪加盟首钢，有点兴奋，有点伤感，加油Jeremy
1806	林书豪：“在勇士的那一个赛季是最难的，大家都以为签我是为了卖票，不是因为他们不好也不是不喜欢我，而是他们真的不觉得我可以打好球，尤其很不习惯看到一个亚洲人在NBA里，他们不相信我是一个NBA球员。”希望在CBA能够顺利！
1807	喜欢那个时候的阿凡，为了打NBA增肥，还适度健身，看起来阳光又健康
1808	古拉斯特的存钱罐求突突，不吞必回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1809	古拉斯特的存钱罐 8.28 词条刷起来 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻   展开全文c
1810	古拉斯特的存钱罐今天的20个词条 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
1811	身高在很多事情上都能带来便利，哪怕是“虚拟”的身高，最差似乎也能起到一个所谓“挽尊”的作用。虚报身高这件事情，在我们的生活中比较常见，有些朋友喜欢按穿鞋身高当裸足报，有些朋友则索性直接给自己往上加个一两寸。这种事情，在NBA世界也并不稀少。本文，我们将揪出那些与官方身高   展开全文c
1812	林书豪8.27今天真是郁闷的一天其实从你成为自由球员开始我就一直担心你不会被NBA球队签约这个问题在情绪最低谷时甚至是欧洲联盟也对你报价看着节目上的你哭得像个无助的小朋友哽咽地说不出话我的眼眶也红了那可是我最爱的大男孩啊怎么就哭了呢他是最爱笑最乐观最坚强的啊但是我们都   展开全文c
1813	【公牛正式裁拜纳姆省2000万 快船热火或哄抢小鲨】1月8日报道：据NBA官网报道，公牛于北京时间1月8日正式裁掉了拜纳姆。拜纳姆在昨天公牛同骑士的交易中落户芝加哥，公牛送出了邓，而骑士则送出了拜纳姆+三个选秀权。
1814	【长篇必藏】电影《雷霆万钧》高清完整版！讲述凯文·杜兰特和一个16岁的小球迷布莱恩交换了天赋的奇妙故事。细挑。棒的一部篮球电影，绝对值得收藏欣赏！ 网页链接
1815	艾弗森之前，哈达威的胯下换手变向运球让球迷如痴如醉，这也让他赢得了NBA胯下运球教父的尊称。作为曾经的“脚踝终结者”，转投热火队的他和莫宁一起帮助热火队成为东部最出色的球队之一，而当时他和乔丹坐镇NBA最佳阵容的后卫位置。
1816	拉塞尔，布克，德罗赞三个球员，一个首发，一个替补，一个裁掉，你会怎么选？
1817	【长篇必藏】《我是马布里》长篇完整版！一个美国人在中国的光荣与梦想，这只是一个关于领袖，关于信仰，关于梦，关于爱的故事。敬佩。论是否喜欢篮球，每一个人都会找到自己的影子！  网页链接
1818	1998-99赛季，NBA因为劳资纠纷一度停摆，常规赛也因此从82场缩水到50场。当时马刺队仅以6胜8负开局，然后他们将在客场对阵火箭，那场比赛，马刺以99-82击败火箭，邓肯得到23分14篮板5盖帽，而就是这场比赛改变了波波维奇的命运。
1819	现役得过60分及以上的球员，单薄，哥占了三次你觉得下一个能拿到60分的是谁呢哈登超话
1820	火箭官方发问：这些座位你更喜欢坐在哪里？哈登超话 ～瘦弱。
1821	据火箭记者Alykhan Bijani报道，多位火箭球员在UCLA集训。视频看出参加集训的有威斯布鲁克、哈登、哈尔滕施泰因、克莱蒙斯、克拉克和豪斯等球员。目前塔克正在洛杉矶跟随美国男篮集训，卡佩拉在瑞士男篮国家队征战。强健。后火箭还要前往日本打季前赛 哈登超话  ...全文
1822	听说有球迷为郭艾伦点了这首歌郭艾伦笑的上篮都不好意思进了期待艾伦在世界杯的表现  ～生死。
1823	哈登下赛季新招式？金鸡独立后撤跳投哈登超话 ～干巴。
1824	林书豪，毕竟在NBA打过几个赛季了，而且还有过高光时刻，相比郭艾伦在国内全是顶尖的了，但是毕竟没有打过NBA,实力还是林书豪更高点 O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
1825	NBA经典复古球衣：网页链接 ～凝视。
1826	唉『告别9年NBA生涯，林书豪正式加盟北京首钢 | 界面新闻』O告别9年NBA生涯，林书豪正式加盟北京首钢
1827	在忙碌的节奏中看完访谈，过程中有太多感慨，现在却不知道说什么。无奈........如果可以，希望可以交换27-29.......主持人说是对他心灵的洗礼，对我也是。don't give up, don't give in, don't lose hope希望你在中国好，希望还可以回到NBA，to be the player you want to be.......you deserve it   展开全文c
1828	NBA不需要你中国需要你
1829	我已为密尔沃基雄鹿投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1830	恭喜豪哥加入首钢 在英语作业里面见过好多关于你的题目 现在NBA豪哥要打CBA啦
1831	《4大相生相克的NBA巨星，姚明让超级中锋无奈，乔丹也有怕的人》在NBA联盟中，巨星也不是无敌的存在的，总是能有另一个巨星来O网页链接
1832	【哈登39分火箭胜雷霆 杜兰特平乔丹纪录】北京时间4月6日，NBA火箭主场111-107战胜雷霆，杜兰特28分12篮板6助攻，伊巴卡27分9篮板6帽，威少休战，火箭队哈登39分9篮板7助攻，林书豪8分，帕森斯23分，琼斯16分，霍华德休战。杜兰特连续40场得分在25+，追平了当年乔丹的纪录。
1833	【中文字幕】科比与霍华德赛场赛场冲突当年霍华德离开湖人去到火箭后来到斯台普斯中心对阵湖人与科比发生了冲突……来看看这个不懂事的小伙子是怎么对唠嗑不尊重的 ～飞机。
1834	浓眉造访洛杉矶道奇队主场为主队开球 ～三更。
1835	湖人可以选谁来比较好霍华德是不是可以直接忽视呢 ～斜眼。
1836	唠嗑41岁了……不管是不是科密可能都知道81分屠龙之战……在科比41岁生日这天来回顾下科比当年81分赛后采访吧，疼痛，信这个并没有多少人看过
1837	TMZ记者采访奥尼尔：你是怎么看待霍华德加盟湖人的呢？奥尼尔回答道：谁？我TM不认识这个人  ～匀称。
1838	科比发布推特：美国男篮，鲜嫩，备好了吗……要三连冠了吗
1839	詹姆斯ins晒照祝自己的老婆33岁生日快乐詹姆斯：生日快乐我的女王！对你表示简单感谢！无法用言语来表达对我的感谢。没有见证过我们这段旅程的任何人是无法去理解这的。方位。活，笑容爱美妙的享受属于你的这一天吧
1840	【中文字幕】科比最后一战赛前介绍，最后三分钟以及赛后演讲三年前的今天，热恋，比生涯最后一战，狂砍60分……结束自己20年的光辉生涯……跟随科比的脚步来回顾最后一役
1841	这篇文章很有意思>>《北京首钢宣布林书豪加盟，林书豪坦言郭艾伦周琦丁彦雨航能打NBA》  O网页链接
1842	在2013年NBA选秀中获得状元后，贝内特将为他在NBA的第五支球队效力。这位26岁的前锋自从2016-17赛季在布鲁克林篮网队出场23场，场均11.5分钟得到5.0分和3.4个篮板后，就再也没有在联盟中出场过。这位前UNLV球员在联盟中表现最好的一年是他的第二个赛季。在明尼苏达森林狼队的57场比赛中，他场均15.7分   展开全文c
1843	能不能带得动NBA2k呀？
1844	他的背伤确实威胁到了职业生涯。希望他能身体健康。 O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
1845	我已为杰伦·布朗投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1846	兢兢乾乾今夏的NBA转会市场异常火爆，而一向是转会市场上的活跃分子的火箭也没有闲着，他们在今夏再次完成了重磅交易，用保罗换来了雷霆队当家球星维斯布鲁克。
1847	这招确定不是和老衲学的【doge】篮球永不熄NBA
1848	霍华德。因为如果麦基打首发而他又不能出战很久，要不然就会出现上赛季一样的现象。数据上还算说得过去，但在打法上会有不少的问题。 O你觉得麦基和霍华德谁更适合做湖人的首发?为什么？
1849	欢迎回到祖国的怀抱，㊗️ 你身体健康。希望你给CBA联盟带来更好的未来，从NBA看回CBA。加油٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)🎉，要是可以的话，能不能介绍点增高餐
1850	很难吧。毕竟三次大伤全在左腿上。现在不只是爆发力，可能连速度也会受到影响。希望他能像罗斯一样发生反弹式的恢复吧。不要放弃！ O你觉得考辛斯还有可能回到巅峰期吗?
1851	篮球运动员呢，NBA的话比较喜欢利指导，国内就很喜欢阿联，沙拉木也挺喜欢的。健体健美运动员方面呢，国外就是萨迪克了（粉的颜比较多吧），国内的话，就是李鸿萧了，虽然921还没有拿卡。乒乓球就不说了。羽毛球之前看的两个已经退役了，一个是林丹，另外一个是马来西亚的吴蔚昇。其他的运动员也粉了   展开全文c
1852	NBA文慧准时
1853	登哥30岁生日快乐!从夜店登到MVP,你爱我恨我我都在今天是火箭球星哈登30岁生日，三十而立的他已步入生涯最重要的阶段；30岁以后的哈登，地球，标只有NBA总冠军！ 更多详细内容：网页链接
1854	励志!篮网3年5250W提前续约勒韦尔,上赛季曾断腿重伤据NBA名记Woj报道，后卫勒维尔和篮网达成一份3年5250万美元的提前续约协议。据薪资专家Bobby Marks报道，勒维尔的三年合同分别为1620万、1750万和1880万，其中2020-21赛季的薪水排在所有得分后卫的第15位。敲门。后勒维尔也在个人推特上写道：“没有   展开全文c
1855	坎特:安东尼不应该离开NBA!防守他像做噩梦凯尔特人中锋伊尼斯-坎特今天接受采访时谈道与卡梅罗-安东尼，称NBA该有他一席之地。“就像一场噩梦，”坎特谈到防守安东尼的感觉时表示，“很正常，因为他仍然可以在任何时候得分。他每场比赛都能得到22到25分。浓厚。以我认为他是个非常特别的球员，他仍然属   展开全文c
1856	反思!哈登:30岁了想知道自己还能做些什么?目前已是美国当时时间8月26日，也是火箭球星詹姆斯-哈登的30岁生日。公斤。登发布Instagram Story：“30岁的午夜，我想知道自己还能做些什么？”
1857	力争上游!名记曝老鹰多数球员已开始合练备战新赛季据NBA记者Ben Stinar报道以及多位球员透露，老鹰队大部分的球员已经在球队训练馆开始合练。思忆。年夏天老鹰引进了贾巴里-帕克、埃文-特纳、钱德勒-帕森斯、克拉布等多名球员。
1858	专家组预测新赛季:字母哥卫冕MVP,最看好快船夺冠日前，美国权威媒体的专家组对NBA新赛季进行了预测。干瘦。新赛季MVP预测上，最多专家看好阿特托昆博将卫冕MVP。而在总冠军归属预测上，超过五成专家最看好洛杉矶快船队夺冠。首先是MVP预测，上赛季强势拿到MVP的阿特托昆博依旧是大热之选。他得到90分，   展开全文c
1859	每天跟紧我的脚步，给你稳稳的幸福~五大联赛推荐滚球NBA比赛赛事:沙地甲比赛时间: 23:45   10’比赛阵容：瓜达席亚 0-0 塔多姆比赛推荐：上半场【大0.75，0.5】
1860	不质疑他的能力。但是火花当年的确是可恨。自造六犯离场，最后累的科比跟腱断裂。这一伤，让科比后几年产生了断崖式的下滑。恢复了好久直到退役。他对不起湖人，更对不起科比。但现在科比也已经成为了湖人名宿。科比已经不恨他了，我们也没有这么恨他了。只是希望他真的长大，并且身   展开全文c
1861	打法最伤身体的NBA球员，艾弗森上榜，榜首最让人可惜！
1862	拯救所有不开心！奥尼尔只要一出场，NBA搞笑的质量立刻保证！
