0	欧文在德鲁大叔中的招牌动作 “Shammgod!” 看看创造这个招式的山姆高德当年在球场上的风骚操作！
1	林书豪还在等一份NBA的报价，安东尼希望能有像韦德一样的退役赛季，尼克杨愿意代表美国队出站奥运会，心酸卑微，他们没有放弃篮球，篮球也不会放弃他们
2	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
3	什么？！traceL今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
4	N年前的NBA
5	我正在看【把NBA巨星都迷倒的女神，真不愧是世界级超模啊】，分享给你，一起看吧！O把NBA巨星都迷倒的女神，真不愧是世界级超模啊
6	回顾NBA全明星赛：奥尼尔进球，自己都被帅到了，拿摄像机当镜子！
7	玩笑归玩笑，该支持豪哥还得支持，NBA混不下去了，来CBA和郭大侄子比比谁才是亚洲第一控卫
8	什么叫人在屋檐下，不得不低头啊
9	体育赛事直播找我足球粉丝专区BET9俱乐部NBA粉丝专区
10	【@Sira翻译组 字幕】日常参加社区活动的鲍威尔。“他们经历着种种困难和不顺，但这却阻挡不了他们对生活的热爱，也阻挡不了他们真挚的笑容，这是很美好且励志的。”
11	晚安
12	不断提高服务质量@迈乐缔健身 @迈乐缔健身Niko @迈乐缔健身-Rock-大石 @迈乐缔Aaron @NBA文明观球 8.1-8.3上午9:00-12:00我们迈乐缔全体教练将进行内部专业培训在此期间不约课哦[皱眉][皱眉]13:00-22:00可以正常约课上课[机智][奸笑][奸笑]赶快约起来[憨笑]给大家带来的不便，敬请   展开全文c
13	【詹姆斯韦德的儿子要来中国了！】詹姆斯儿子布朗尼与韦德儿子扎伊尔会在8月12日来到中国上海，参加中美青年篮球邀请赛。还将去往金华、丽水、绍兴、杭州、嘉兴，期间将与多支国内青年篮球队进行对抗，8月23日飞离中国！
14	NBA篮球大师
15	NBA 没有晚起的球员，在这儿，最不缺的就是努力。而在美职篮，比努力更加稀松平常的资源，叫做天赋。初代乔老爷子，曾为长高一天吊单杠四个小时，洛杉矶名宿老科组建起凌晨四点小队，拼命训练，现役第一人勒布朗，十几年坚持饮食，肉类只吃鸡肉鱼类。这里从来不缺篮球天才，留到最后的，永   展开全文c
16	Good night
17	@NBA篮彩足彩重注推荐   这人是个骗子，微博所谓的公推基本全黑，伪造战绩骗人加群，收完钱就没消息了，挂起来，一天一次，希望看见的人不要受骗
18	林疯狂真的是激励了一大批人。 希望林可以逆风向上，最低谷的时候，亦是一跃而起最棒的时刻。 相信那么一句话，这世界远没有你想的那么美，但同时也没有你想的那么糟糕。最后，虽然我不迷信，但是我还是保佑会有NBA球队签你的🙏。@JeremyLin林书豪
19	[落叶]
20	李汶翰🎁  恭喜期待在赛场上听到小翰的歌声 @UNINE_李汶翰
21	什么？！十四亿～皇帝今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
22	卡梅罗-安东尼的私人训练师在接受采访时表示，安东尼希望能够完成职业生涯的最后一个赛季，“他现在轻松地比60%或70%的NBA球员出色，他拥有一段伟大的职业生涯，他是未来的名人堂。” L曝甜瓜渴望再打最后一个赛季，像韦德一样告别
23	NBA经典语录 O网页链接
24	NBA显然也不希望天平过于倾斜。 O连续两次劳资谈判适得其反 到底如何拯救小球市？
25	𝙕𝙞𝙤𝙣
26	NBA给伟大球星的特殊待遇！乔丹经历两次，只有穆大叔能摇手指ONBA给伟大球星的特殊待遇！乔丹经历两次，只有穆大叔能摇手指
27	NBA💫
28	9分钟视频回顾科比vs詹姆斯最后一次交手！2016年3月10，湖人主场，这场对决是科比的最后一个赛季vs当年的总冠军勒布朗-詹姆斯，也是他们之间的最后一场。来看看精彩的演出吧。
29	林书豪 我之前所有拿火锅去赌的愿望都实现了。这个也一定可以一年，不吃火锅，如果书豪能留在NBA，我说到做到
30	NBA零距离 【林书豪拒绝莫斯科中央陆军 仍想继续征战NBA】最近一段时间，林书豪球迷见面会上，谈在自己在今夏自由市场的经历和感受时，动情落泪，感觉自己在NBA市场被抛弃了。在这种情况下，莫斯科中央陆军队有意引进林书豪，并将他视为球队的头号目标。不过，林书豪不愿放弃征战NBA的梦想，   展开全文c
31	你打球这么骚，你家里人知道吗？
32	NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
33	莫兰特的眉毛是不是在整个NBA独自一档？
34	几个意思啊 我穿个库里球衣就得认识NBA所以打球的呗，不知道就说假球迷，杠精？
35	皮特鲁斯：谁能告诉我怎么防科比？一个防不住，两个防不住，三个还是防不住！
36	二少威少和哈登过去都曾加冕常规赛MVP，他们的竞技水平毋庸置疑。但外在对这二人的怀疑声音从未断过。哈登被认为得分都是碰瓷而来，威少更不用说，被称为铁王。只是荣誉的终点，无数NBA球员的梦想之地，他们要达到，才能为自己正名。
37	【NBA传奇球星蒂姆·哈达威为世警会送祝福：欢迎来成都！】日前，NBA传奇巨星蒂姆·哈达威（Tim Hardaway），以及他的儿子——现役达拉斯独行侠队的小蒂姆·哈达威（Tim Hardaway Jr.）为今年在成都举办的世界警察和消防员运动会一起送上祝福，“2019世界警察和消防员运动会将于今年8月在成   展开全文c
38	美媒按照上赛季表现给SG的分档NBA
39	不算 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
40	有 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
41	NBA唯一能讨奥尼尔欢喜的人，我大麦鸡儿！NBA
42	【@芝士字幕 】多伦多猛龙纪录片Open Gym第七季第一集—中文字幕-重制版
43	【克劳福德的精彩片段】他已经39岁了，还会有球队签下他吗？
44	詹姆斯当选首月东部最佳球员。场均28分列联盟第3位。  NBA零距离
45	卧槽，这扣篮！这才是真正的美国校队水平啊！
46	我投给科比-布莱恩特，那边，们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，亲们一起来参加吧
47	休斯敦火箭队 迫不及待！火箭新援麦科勒姆ins晒丰田中心训练照！📷
48	你们是真的不知道当年的NBA有多美好
49	美媒排NBA现役球员季后赛单场得分40+次数：杜兰特、詹姆斯-哈登、威少7次，太强了啊！库里5次！好厉害好厉害啊！欧文3次！也好厉害啊！詹姆斯26次（2018年季后赛7次），什么叫强！
50	respect高二时铺天盖地都是Jeremy lin的消息，那时候中国终于出了一个牛逼的后卫让人振奋，NBA的舞台上终于有了一个牛逼的中国后卫。有时候觉得每个热爱篮球的孩子都有这样的经历，从很菜，打球被人轻视，初中时候一直被人漏防因为怎么也投不进，到后面慢慢的变强了，开始有人防着你，有人发现你也能   展开全文c
51	FUN88体育  美媒排出的新赛季联盟控卫TOP15！库里继续第1，利拉德上升3位来到第2，欧文第3，保罗下降7位掉至第10！大家觉得这份榜单合理？
52	我想有个喜欢篮球的长腿蓝盆友，看他打球，为他加油，给他送水；然后和他一起看NBA，一起在篮球场拍婚纱照，一起举办篮球主题的婚礼。PS：我要睡觉了，梦里有长腿蓝盆友。
53	刚收到 就说又有NBA联名 我的钱包真的不太好了 不过极光色真的好好看
54	NBA每一节的最高得分纪录，科比30分依然落选，最高分无悬念是他ONBA每一节的最高得分纪录，科比30分依然落选，最高分无悬念是他
55	金州勇士下赛季4个版本的球衣亮相
56	我还是觉得会出现在NBA的呐
57	《亲爱的热爱的》里面拿冠军的画面 我真的是想跟着激动的哭  因为想到了NBA也一样 当拿到🏆的那一刻不由自主的激动到哭  如果遗憾没能拿到冠军也会难受的哭  这就是竞技这就是比赛
58	我参与了"11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，俏丽，场比赛第一节结束哪支球队比分领先？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，本场比赛第一节结束哪支球队比分领先？
59	不理解那些不踢球的球迷，鄙视那些不打篮球又一天到晚关注NBA球赛的家伙。最可恶的是那些不买股票一天到晚谈论股票的家伙，还要开微博糊弄那些花了真金白银买股票的股东
60	姚明NBA生涯最强一战，砍下41 16，对手两中锋被打到六犯离场O姚明NBA生涯最强一战，砍下41+16，对手两中锋被打到六犯离场
61	库里恩比德对飙中国话！恩比德先：大帝出征，一统天下！随后库里的手起刀落，还顺便说了自己的名字！
62	NBA让人潸然泪下的瞬间，科比告别战，詹姆斯夺冠大哭，罗斯50分ONBA让人潸然泪下的瞬间，科比告别战，詹姆斯夺冠大哭，罗斯50分
63	是这样吗？NBA不是很关注……!  身体健康是所有行业的天敌。只有一个强健的体魄你才真的能打赢这场战。曾经有位上司这样说的:你的脚骨折了，所以身体的遭遇影响了进度，一个身体照顾不好的员工不算是位优秀的员工，铤而走险的要面临被淘汰的行列@JeremyLin林书豪
64	NBA篮球大师
65	就NBA球星这个级别的球员来说，即使终身无冠也不能就认定是失败者。无冠只能说明在季后阿爱或是总决赛失利。而评判一个球员的职业生涯，不能只看总冠军，总冠军虽是球队的至高荣誉和每个球员的最终梦想，但也只是一部分罢了，很重要的一部分。MVP、得分王、最佳防守球员、一阵   展开全文c
66	詹蜜必藏！50分钟超长篇回顾詹姆斯2007-2018年总决赛精华集锦！从出道即巅峰，单枪匹马挑活塞战马刺，到与韦德、波什组建热火三巨头，再到真正联盟第一人，老詹的统治力从来没有变过，长达50分钟的合集，一起来感受下这个“天之骄子”的恐怖之处！  via@女球   ...展   展开全文c
67	德鲁夏日大乱斗特雷·杨哈雷尔Franklin Session
68	不管是金球 还是鸡腿都与我无瓜 因为我也买不起去NBA的票
69	【科比vs詹姆斯&韦德经典战役】2013年2月10号，詹韦领衔的热火主场迎战湖人，整场比赛异常焦灼。三位巨星频繁上演单挑好戏，三大巨星全场共轰下90分，几乎占掉了整场得分的一半。只可惜那年的湖人没有杀进总决赛，最终没能在NBA总决赛里上演23v24！重温一下当年的精彩瞬间吧    展开全文c
70	近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
71	我知道我打的没你好，但我一直在为我的梦想努力着！@NBA @KobeBryant @洛杉矶湖人 @布朗尼詹姆斯-BronnyJames @周琦_9 @易建联 @中国篮球协会 @布鲁Bruce @新浪NBA @CBA联赛 NBA
72	希望豪哥还能再战NBA   晚安
73	NBA官方评价：西部8支强队重要交易！马刺的评语逗笑球迷！ONBA官方评价：西部8支强队重要交易！马刺的评语逗笑球迷！
74	我妈妈，一位快60岁也不爱运动的中老年人，痴迷于CCTV5，喜欢和我哥哥一起看NBA、CBA直播谜一样的
75	这篇文章很有意思《预测湖人和快船打西部决赛？浓眉有望冲击MVP，詹姆斯发挥是关键》O网页链接 NBA
76	NBA林书豪拒绝了莫斯科球队的签约合同，至少现在来看林书豪无意欧洲球队。目前他仍在等待NBA球队的合同，如果在下赛季开赛前还没有等到，估计会加盟CBA。
77	NBA 人生的意义在于对于每一个目标都发起冲击。大家晚安😘💤💤
78	发布了头条文章：《老司机新闻-无规矩不成方圆-NBA独有的，不能觸犯的12大不成文規定》   NBA nba吐槽大会 kobe  O老司机新闻-无规矩不成方圆-NBA独有的，不能觸犯的12大不成文規定
79	💜💜💜      @岳岳PINKRAY
80	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?"，卡梅隆-安东尼的训练师克里斯-布里克利在采访中表示，“甜瓜...，已有@足球宝贝羽儿 @篮球资讯国度 @真理走丢了 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?    展开全文c
81	O科比的成功故事_科比的励志故事 @洛杉矶湖人 @KobeBryant @NBA 科比
82	林书豪为什么得不到NBA合同！美记：他的运动能力已大幅退化！O林书豪为什么得不到NBA合同！美记：他的运动能力已大幅退化！
83	得了便宜还卖乖？就在今天，NBA未来十年最大的“赢家”诞生了O得了便宜还卖乖？就在今天，NBA未来十年最大的“赢家”诞生了
84	篮球世界杯    日本篮协公布了日本男篮16人的国家队集训大名单，这份名单中有8名球员身高超过两米，平均身高达到197.4公分，是历史上最高大的一届日本国家集训队。两名NBA球员八村垒和渡边雄太，以及归化中锋费泽卡斯均入选其中。值得一提的是，日本篮球长期以来所坚持的混   展开全文c
85	NBA吐槽大会 詹姆斯今天现场观战大儿子比赛，心疼敖丙上脚LeBron 16全紫配色！
86	拉塞尔，一个丝滑的得分手！之所以用丝滑来形容拉塞尔，是因为不管是在运球节奏的不紧不慢，还是投篮和抛投的弧线之高，拉塞尔的得分手段都相当的自在舒服！让人羡慕的手感！
87	要想湖人总冠军，头上必须带点绿
88	NBA上赛季最让人失望的5大球星，欧文保罗上榜 榜首是联盟第一人ONBA上赛季最让人失望的5大球星，欧文保罗上榜 榜首是联盟第一人
89	科比球衣退役 ✔️湖人科比常规白热压买家SHOW💯 一个字 稳！
90	北京时间7月30日消息，目前昔日巨星安东尼依然无球可打。而在近日，包括利拉德在内的众多NBA巨星，都在为安东尼求机会。希望安东尼有一个在NBA告别的机会！而甜瓜妻子今天接受采访时的一席话，似乎更有说服力，也让球迷们看到了希望。率先为安东尼发声的是他的训练师，他表示安东尼想获得一个   展开全文c
91	#NBA FINALS
92	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
93	#NBA FINALS
94	奥尼尔下快攻时，哪个球员敢造进攻犯规？
95	NBA从未六犯离场的3位球星，康利无缘，而他保持了19个赛季ONBA从未六犯离场的3位球星，康利无缘，而他保持了19个赛季
96	NBA历史上奖杯最多的超巨：科比12座，詹姆斯14座，而他22座ONBA历史上奖杯最多的超巨：科比12座，詹姆斯14座，而他22座
97	我们不会忘记鲍勃-库西，不会忘记比尔-沙尔曼，甚至都不会忘记乔治-怀特，但我们最应该铭记也根本没有办法忘记的，还是这个伟大的名字——比尔-拉塞尔！你可能知道他有多得戴不完的戒指，你可能知道他抢篮板封盖如家常便饭，但或许你可能不太清楚，他是NBA历史上第一位黑人主教练。
98	是我们帅气的推广官李汶翰呀@UNINE_李汶翰
99	一个好的射手就要在任何地方开火😅哪怕是界外 @StephenCurry
100	逛到停不下来 微博视频 One Day (New Album Version)
101	恭喜期待在赛场上听到小翰的歌声 @UNINE_李汶翰
102	感谢分享，我选择李汶翰呀@UNINE_李汶翰
103	排NBA各位置前三的球星：小前詹姆斯一骑绝尘，中锋仍然争议大O排NBA各位置前三的球星：小前詹姆斯一骑绝尘，中锋仍然争议大
104	足球-全场--滚球球会友谊赛里泽士邦(中) VS安塔利亚大 4.5/5（）(  ) ( ) ( ) (  )
105	NBA西部决赛G4@金州勇士 VS@波特兰开拓者 正在进行！目前勇士3-0开拓者握有赛点！此役开拓者双枪能否发挥出色避免横扫命运？水花兄弟又能否带队率先挺进总决赛？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
106	体育 「转」109分钟！科比2005-06赛季高光表现长篇回顾！那是我科得分能力的最巅峰，场均35.4分，单场81分，三节62分，6次50+，27次40+，两次单月得分40+，最恐怖的得分能力，真的是没谁了！ via：@最篮球世界
107	新外援进入辽宁男篮视野，因薪水太高，刚被NBA球队裁掉O新外援进入辽宁男篮视野，因薪水太高，刚被NBA球队裁掉
108	蔡恩ins发布自己的NBA2K宣传视频！非常激动能加入nba2k家庭以及成为2k家族的一员。“人们都说我是下一个詹姆斯，但我就是我，我会尝试做到最好！”
109	晕菜，我怎么又看到了这种招黑帖，莺蜜们就这么急不可耐地要吹捧莺歌吗？等他伤愈付出打出好的表现再吹行不行?我看莺歌都看了快3年还不清楚他的水平吗？就拿这张广为流传的图来说（大概这也是莺蜜最拿得出手的实绩了...），骗骗外行人还行，你当常年看NBA的是不懂“scoring frequency”和“scoring eff   展开全文c
110	NBA夏训球鞋上脚集锦
111	国际赛场上面对美国男篮，单防每个位置都很吃力，大多都是联防应对，加之没有三秒违例等规则，防守内线比较集中，简单说放投不放突，瓜哥擅长投射的优势得以发挥，NBA的长两分放在国际赛场上基本就是三分，加上对手外线的单防以及防守强度和NBA比还是有很大差异，很难给瓜哥造成太大影响。
112	NBA动态Cathryn李元玲，马来西亚🇲🇾钢琴演奏家，新传媒旗下艺人
113	参考姚明。 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
114	《奥尼尔在NBA颁奖典礼上的这段单口相声，堪称NBA吐槽大会！》奥尼尔在NBA颁奖典礼上的这段单口相声，堪称NBA吐槽大会！O网页链接
115	NBA最无解招牌技能？诺维斯基金鸡独立欣赏 O网页链接
116	贾巴尔？？
117	小迷弟克拉克将要加盟CBA新疆队！！克拉克在过去6个赛季共出战330场比赛，上赛季在鹈鹕打了60场比赛。
118	很难了 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
119	季后赛压哨绝杀榜：詹姆斯：5次乔丹：3次皮尔斯：2次利拉德：2次其他所有球员最多只有一次。
120	直播吧7月27日讯 据火箭随队记者Alykhan Bijani报道，消息人士透露，火箭球员和教练组正在商量在NBA训练营开始前就提前集结合练磨合阵容。过去几个赛季火箭一直会在训练营开始前提前集结，今年他们的热情似乎更高。NBA的训练营一般会在9月末段开营，18-19赛季的训练营开营时间为美国当地时间9月25-26日   展开全文c
121	还是希望芬森能留在NBA。
122	没有获得冠军的球星多了，巴克利马龙麦迪艾弗森姚明等等，你能说他们是失败的吗？他们的能力或是影响力都是一流的，你能说他们不想追求冠军嘛？只是生不逢时以及各种因素没有冠军，但他们绝对是球迷心中的偶像，说失败者过分了。 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
123	刘聪有些人真的不配打篮球NBA吐槽大会
124	肯定没有！来cba又不现实，秋鞋合同限制啊！ O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
125	哪有什么北大杜兰特、要做就做CBA王少杰、去了NBA就是中国杰少@王少杰___ 加油
126	要不是因为受父亲过世的影响，乔神就不会选择在巅峰时去打棒球，要是不去打棒球荣誉成就不敢想-1984-1993乔丹第一次宣布退役轰动NBA联盟甚至全世界。
127	今天是一个文化娱乐空前发达且不可逆转的世俗化时代，传统宗教大有被五大联赛欧冠世界杯、NBA、好莱坞格莱美……等等这些新新世俗化狂热“宗教”取代之势。也不是取代，你看NBA勇士库里关键时刻的信士圣经疗伤，所以，说稀释更为准确一些，传统宗教世俗宗教你中有我我中有你相融相生相得益彰。我喜欢这   展开全文c
128	猜错了，湖人不是西部最强队！NBA公布西部实力榜，湖人仅排第4O猜错了，湖人不是西部最强队！NBA公布西部实力榜，湖人仅排第4
129	NBA style 的款就是好看@UNINE_李汶翰
130	2018-19赛季常规赛，林书豪场均出战19.4分钟，可以拿到9.6分2.4篮板3.1助攻，并随猛龙拿到总冠军。林书豪目前并不想签约欧洲球队，他仍在等待来自NBA的报价，如果没有报价，并不排除林书豪加盟CBA的可能。 微博视频
131	手表花衬衫，哈登这身装扮，太骚了吧你们给几分？？
132	德罗赞和考辛斯　　北京时间7月3日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，今夏自由球员德... O网页链接
133	今日·商学院      今天在商学院参加【中支总NBA授权讲师培训】，感觉特别好。    经营管理的过程中，我们遇到形形色色的问题，一般情形下，我们都喜欢用最直接的方式处理，直接到和对方沟通希望对方立马就能明白，立马就能做到。事实上，效果适得其反。在复杂的人性面前，迂回胜过直接，至柔胜过至刚   展开全文c
134	小卡到底去哪　　北京时间7月4日，据马刺记者贾巴里-杨报道，今夏最大牌NBA自由... O网页链接
135	2015～16赛季NBA常规赛最佳前三阵，都是当时最顶尖的球员了！
136	李汶翰 @UNINE_李汶翰
137	拥有2名NBA球员，日本史上最强阵容出征世界杯 却很可能刷新下限O拥有2名NBA球员，日本史上最强阵容出征世界杯 却很可能刷新下限
138	这也算是第一次发微博故事，玩最强NBA有好久了 感觉这游戏非常的贴切因为本人也特别喜欢篮球 希望最强NBA会越来越好
139	【新品实拍篇】💯原楦开发版型内靴锁定系统#独特抓地纹路大底❗️NBA球星🏀扬尼斯·安特托昆博签名款，耐克Nike Zoom Freak 1"Roses"一代字母哥签名双气垫低帮休闲运动篮球鞋“白玫瑰红金大倒钩”BQ5422-100尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 45今年常规赛战绩全联盟NO.1，并   展开全文c
140	nba迷@UNINE_李汶翰
141	哈登受到的侵犯瞬间合辑 ，总会出现各种不一样的场面。你们怎么看？
142	NBA篮球大师
143	NBA篮球大师
144	那些NBA里的神同步
145	利拉德在推特上为安东尼声援，他写道：“为安东尼的告别赛季投票支持。停止愚弄安东尼。”有球迷在下面回复说：“叫你们开拓者队签下他。”利拉德回复道：“我们队没有薪资空间了，但他应该获得一个打球的机会。”希望甜瓜还能拥有一个巡回告别的赛季…卡梅隆安东尼
146	魏大勋白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深！
147	JL还是很棒的，这是一次很有灵魂的分享！而这演讲，重点不在被NBA放弃的感受，是分享信念和被神引领的坚定！
148	足球-上半场滚球球会友谊赛斯佩齐亚(主) VS花马纳大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
149	不是一般人能欣赏 但是爱到无法拒绝Human Made Vantage 中古孔雀衬衫众多网红明星带货 NBA巨星尼克杨多次驾驭实物帅炸 定做丝绸类面料轻薄有质感 康丽直喷印花 Size:S M L XL
150	我们不知道将要年满35岁的詹姆斯下赛季是否可以带领湖人夺冠，但我们知道的是詹姆斯在逆境面前从来都没有放弃过，更从来没有让人失望过！
151	感谢分享李汶翰穿着这一身真的好帅哦
152	【林书豪拒绝中央陆军报价 不排除来中国打球】欧洲媒体《Sportando》记者报道，林书豪已经拒绝莫斯科中央陆军的报价，在等一份NBA球队的合同。记者称称，林书豪至少目前没有兴趣转战欧洲赛场，他想要一份NBA球队的报价，但如果这没有发生的话，不排除他前往中国打球的可能性。林书豪   展开全文c
153	NBA新科状元会是下一个詹姆斯？吸金能力或许已经在赶超中ONBA新科状元会是下一个詹姆斯？吸金能力或许已经在赶超中
154	奥体字母哥
155	李汶翰🎁  恭喜期待在赛场上听到小翰的歌声 @UNINE_李汶翰心疼小翰的屁股蛋
156	lwh 🎁李汶翰，没办法边走边爱，在我眼里，你一个人就挡住了人山人海。🎁@UNINE_李汶翰
157	火箭总经理莫雷在迈克尔-刘易斯的书《The Undoing Project》中透露，在2010年的NBA选秀大会之前，自己在球探报告中将林书豪列为前15顺位的新秀。不过在那段时间里，莫雷仍然不敢完全相信他们的预测模型。在错过林书豪一年之后，火箭开始测量球员的前两步，结果书豪的第一步比大多数球员都要快，莫雷苦   展开全文c
158	别低头皇冠会掉，别装X韦德会笑
159	继NBA之后，CK也不想做生意了
160	威少：“我从未想过能和哈登重逢，这是我人生的新篇章，我很期待。如果哈登还可以的话，我会给他传出空接。”重新相聚，期待新赛季不一样的“詹威”连线让我们一起来欣赏哈登威少上赛季高光时刻
161	看着林书豪如此，确实能隔着屏幕感到心酸和无奈。31岁，明明还不到告别的年龄，但他却得不到机会了。刚刚拿到总冠军，按说该是和人分享成功和喜悦的时刻。但林书豪的境遇却让他怎么可能高兴的起来？这种反差对任何人都会是一种折磨吧。NBA这种职业体育的环境，虽然不比古罗马角斗场那 ...   展开全文c
162	得瑟一下 …   my 24
163	理性讨论！15年Fmvp奖杯给詹皇会怎样？网友：历史地位没有争议O理性讨论！15年Fmvp奖杯给詹皇会怎样？网友：历史地位没有争议
164	理性讨论！安东尼配得上退役巡演吗？帕金斯回答一针见血O理性讨论！安东尼配得上退役巡演吗？帕金斯回答一针见血
165	续约成功！！腾讯体育NBA独家直播权益将延期至2025年！新赛季，新征程，你做好准备了嘛，让我们继续相约腾讯！
166	【后卫必学，教你掌握库里般的超远射程！】侧身、one motion、沉球、放低重心，都是老生常谈的细节了。Practice don't makes perfect. Perfect practice makes perfect!! 正确的技术动作非常重要哦~~
167	来我的主页看看我的精选照片吧！迈克尔乔丹NBA
168	加盟勇士后十分低调的拉塞尔近日更新社交媒体，发布了自己与库里的合照并写道：“今天的感觉更好了。”金州勇士
169	陆卫明，早场2中2，晚上的参考一下低价球料合买
170	NBA篮球大师
171	安东尼的训练师表示安东尼只是想获得一次告别的赛季，就像韦德那样！安东尼也表示：我只想要一个退役的赛季，和大家告别的赛季。
172	【追忆T-Mac！麦迪活塞时期精彩集锦】2011年1月15日，活塞vs猛龙，麦迪22分。
173	世纪金料欧罗巴杯23:55，迪德朗日VS舒肯迪捷客-0.25低价球料合买
174	NBA球星总资产：科比4.4亿美元垫底，榜首无悬念，榜三谁认识ONBA球星总资产：科比4.4亿美元垫底，榜首无悬念，榜三谁认识
175	阿杜伤情进展：从图片中看，杜兰特已经脱掉了保护靴，可以借助拐杖自由行走。杜兰特
176	今日凯特尔人球员斯玛特接受了随队记者采访，并在采访中回顾了绿军的18-19赛季。斯玛特说道：“不得不承认，上赛季我们的球队有些‘失调’，我们明显有些不正常。但问题不仅仅出在欧文身上，全世界都把炮火集中到了欧文的身上，我认为这有失公正。波士顿凯尔特人
177	在和雄鹿的抢七大战中，罗齐尔火力全开打出高效表现。他在末节后半段连续2记冷箭三分出手，浇灭了雄鹿的追分希望！更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA、 微博NBA
178	这是我记忆里的NBA
179	NBA我想让肖华滚出NBA
180	NBA冠军后卫将加盟新疆！与周琦联手，争夺下赛季CBA总冠军ONBA冠军后卫将加盟新疆！与周琦联手，争夺下赛季CBA总冠军
181	lwh 🎁 李汶翰我还是很喜欢你，像星光坠入眸里 一眼万里@UNINE_李汶翰
182	奇葩！韩乔生喷腾讯：给美国人送了很多钱（腾讯5年15亿美元买了NBA版权）
183	【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
184	两NBA球员领衔!日男篮发布世界杯阵容照片,球迷：黑白皮肤的不少O两NBA球员领衔!日男篮发布世界杯阵容照片,球迷：黑白皮肤的不少
185	智商篮球的最完美体现，NBA的中坚，决非那几个超巨，如杜如詹，决非完美，从乔丹科比，nba的魅力只有从乔丹开始至杜詹结束，现今都是nba已完全变味，90后勿喷，只因未见乔丹，少见马剌，多见科比下坡
186	【追忆T-Mac！麦迪活塞时期精彩集锦】2011年1月5日，活塞vs湖人，麦迪14分。
187	NBA BTV-1
188	我在NBA等级达到LV.4，获得小有成就头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
189	伊戈达拉当年面对詹韦这球什么水平
190	leh 想get李汶翰的同款就快点行动啦，限量版哦，错过就没啦。@UNINE_李汶翰
191	感谢分享， 推广官同款get√起来@UNINE_李汶翰
192	李汶翰@UNINE_李汶翰
193	大谷翔平个子高长得帅，超强实力派，现役日本职业棒球手top1。现在在美职棒效力，在日本的影响力相当于姚明效力NBA时在中国的影响力，绝对是日本万千女性的理想之嫁！玛利亚以后会嫁给他吗？
194	目前效力于洛杉矶湖人的NBA球星詹姆斯名下的Uninterrupted公司将与利物浦进行深度合作。詹姆斯同时也是利物浦俱乐部的股东，他是在2011年投资约650万美元，获得利物浦2的股份。目前他的Uninterrupted公司正计划通过足球进军欧洲市场，而他们的首个合作对象便是利物浦。双方目前已经签署了相关的合作内   展开全文c
195	NBA状元锡安造访NFL圣徒队 超远投球展示惊人臂力 O网页链接
196	绝杀慕尼黑 太好看了，看完半天缓不过来，甚至想去看场NBA竞技体育果然是最激动人心的
197	看球的小赖又帅又认真，walwal L【花絮】赖冠霖唐晓天看NBA打球，惊现阿姨团啦啦队？
198	【追忆T-Mac！麦迪活塞时期精彩集锦】2010年12月30日，活塞vs凯尔特人，麦迪21分。
199	转身来的太快就像龙卷风🌪️
200	泰厄斯-琼斯、凯塔-贝茨-迪奥普、C.J.-威廉姆斯三人连得6分，帮森林狼在末节追分！
201	威少欧洲步❗️值得好好研究👌
202	【欧文科比生涯首次交锋集锦】两代美如画的对决！2012年12月12日，湖人客场挑战骑士，欧文与科比上演了精彩对决！科比砍下42分，欧文也得到28分11助攻，第三节科比大帽欧文，成为了许多人心目中经典一幕！
203	足球-上半场--滚球瑞典超级联赛U21卡马亚U21 VS IFK哥德堡U21(主)大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
204	什么？！Chinaunicom今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
205	【追忆T-Mac！麦迪活塞时期精彩集锦】2010年12月23日，活塞vs猛龙，麦迪17分。
206	我讨厌生活，但我仍我努力去过好他。经营自己的一生就好比经营NBA球队，不管是冠军球队还是摆烂的球队 都有令你去享受的事情，同样，也都有困扰你的事情。我要调整好自己，再努力工作半年。一切，都是最好的安排。还有，我问你会不会想我，你回头微笑点头的样子真好看。真的很好看。
207	全网蛇货超核心盈👏利焦点赛事比赛今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告About us: NBA CBA European pheasant basketball, five major channels, one-hand agreement snake goods, professional things to professional people, professional channels蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9   展开全文c
208	腾讯体育NBA巨星必杀技之麦迪最具观赏性的干拔跳投—— 一只脚起跳带动全身，伸出销魂的剪刀腿，并且身高臂长，弹跳出色，腰腹力量强大，完美的锋卫摇摆人的身材一起看下你麦爆表的天赋
209	近年来西班牙篮球发展迅猛，许多出色的球员都来NBA发展。西班牙和阿根廷是NBA目前外籍球员最多的两个国家。西班牙军团有大、小加索尔、卡尔德隆、费尔南德斯，还有去了欧洲的纳瓦罗。大加索尔无疑是其中最大牌的，他是最佳新秀，是全明星球员，并且参加了上赛季总决赛。
210	天赋决定你的下限，努力决定了你的上限！
211	我正在看 NBA《hall of fame荣誉殿堂》骑士重写历史 上演惊天逆袭 @腾讯视频 LNBA《hall of fame荣誉殿堂》骑士重写历史 上演惊天逆袭
212	我弟弟帮我注册的帐号，他之前玩NBA 2K，非要拉着我一起，然后我把我的号登上去了之后呢，他用自己的身份证帮我实名认证了，导致我现在还是未成年，我也就不讲什么，但是我每天就只有这两个小时去打王者，但是腾讯呢，每天我一局游戏都没有打，他显示我登陆两个小时，真的要一直这样吗？投诉客服根本没   展开全文c
213	NBA新春logo
214	NBA推荐今晚霸哥重磅两场WNBA
215	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
216	勇士名宿克里斯-穆林56岁生日！穆林曾是勇士队的总经理（03-04赛季）5×全明星；2×奥运金牌；名人堂成员；他职业生涯常规赛场均上场32.6分钟，得到18.2分4.1篮板3.5助攻1.55抢断。
217	各个时代最好的球员❓
218	NBA篮球大师
219	《下一个风口？NBA老板、房地产商都瞄上了电竞产业》O下一个风口？NBA老板、房地产商都瞄上了电竞产业 来自@腾讯新闻
220	跳远运动员走错片场了吧🤣
221	论身体天赋，麦蒂可以并肩那些上古巨人们、暴力时代的前锋、乔詹这类肌肉棒子。有机会NBA历史前十内。可惜，科比把一流天赋升华成顶级成就，麦蒂的顶级天赋只是准一流成就。我还是更喜欢魔术时期的麦迪，技术姿势啥的都不说了，感觉球鞋球衣也特搭
222	这个视频你应该会叫出声来👌不早了别吵到隔壁邻居😂
223	这是我最下本的追星了。学习之余可以补充能量最好的事情了 而且我觉得一会还会有一条，嘿嘿😁
224	多伦多猛龙队2号 科怀伦纳德总冠军球衣科怀伦纳德是两届NBA总冠军MVP得主，今年更是力挽狂澜把猛龙队啦进了总决赛，并一举夺得了冠军，各项数据都非常平均且突出，算是真正意义上的攻守兼备，能力全面！有这么一个可能你看过的故事，但我们还是忍不住拿过来再说一遍：选秀前，停摆期结束不久以   展开全文c
225	观赏性这东西，仁者见仁，有人喜欢看突破，有人喜欢看三分当然相比麦迪，詹韦连线，一条龙战斧批扣的神龟，无差别开火的库里，这些球员的观赏性在我看来，远胜麦迪的中投，而且命中率真的不高最近几年的NBA真的比20年前好看的太多太多
226	球队是年轻人的天下，卡梅隆_安东尼随着年龄的增长，也失去了往日的风光，即使体能不减，他也没有年轻人手脚灵活。等着他的只有二线！ O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
227	NBA的训练效果有多强？姚明易建联大了一圈，字母哥完全进化！
228	讽刺谁？绿军悍将斯马特：你们最喜欢的那个球星比我还会碰瓷O讽刺谁？绿军悍将斯马特：你们最喜欢的那个球星比我还会碰瓷
229	帮朋友转的！朋友有一张10月10日NBA中国赛门票，市场价36000，但他那天刚好结婚，因为票是提前买的，没算好日子，不想把票浪费，所以帮他问下，那天谁有空帮他去结下婚。
230	@腾讯视频 L去你的篮球梦！论NBA球星暴打普通人，我只服科比！还让不让人玩？
231	德克士这段时间很秀啊 果然是和NBA合作了 会玩
232	发布了头条文章：《店里昨日彩民命中1300倍暴击，20元收米36000，【克鲁塞罗vs河床】》  英超                                     展开全文c
233	长大了翅膀硬了？奥尼尔儿子晒出“家庭合影”。
234	NBA篮球大师
235	在NBA最成功的三位球星，姚明垫底王治郅没份，他排第一当之无愧
236	李现笑起来像个不太聪明的样子李现 看到微博好多人骂现哥了....但是你们一定没见过他微博只有三四百万粉丝时转赞评之后几百刚上千的时候...你们也没见过他上个月还是是puma代言人品牌话题度最低的代言人……也没见过他每天当音乐博主电影推荐博主追NBA的日子就好像我们的朋友圈一   展开全文c
237	正在直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！点击观看直播↓ NBA的微博直播 .
238	《盘点NBA历史上的挑衅事件：一帮人都拉不住一个奥尼尔》盘点NBA历史上的挑衅事件：一帮人都拉不住一个奥尼尔O网页链接
239	这一套连招真是晃的找不着北他的运球速率和爆发自然是基础但是其中动作的衔接和节奏非常值得学习
240	经典回顾！通过灌篮高手BGM重温科比生涯最后一战！不一样的感觉，却是一样的震撼。致敬黑曼巴科比！
241	很棒哦，蹦吧成了主题曲，今天玩得开心吧@UNINE_李汶翰
242	詹姆斯儿子参加NBA选秀时间确定！选秀师勉强能打NBA！O詹姆斯儿子参加NBA选秀时间确定！选秀师勉强能打NBA！
243	林书豪已经拒绝了莫斯科中央陆军的报价，至少目前没有兴趣与欧洲球队签约。仍然在等待NBA的报价，但如果没有机会，不排除CBA的可能。
244	大号@NBA搞笑段子集中营
245	NBA篮球大师
246	NBA篮球大师 NBA篮球大师
247	科比-布莱恩特是NBA历史上最好也是最纯粹的得分手之一。他曾经两次成为赛季得分王，2005-06赛季单季场均35.4分，更是创造过单场81分的神话。如果场均得分还无法体现科比进攻火力之强的话，那么单场高分场次之多足以证明他是天生得分狂。科比生涯共有25次得分50+纪录，比詹姆斯（12次）、杜兰特（6次   展开全文c
248	上赛季精彩空中接力，燃爆了！
249	当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
250	小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
251	感谢分享@UNINE_李汶翰 ，爱篮球的他一定很开心吧!
252	作为一个退役多年，虽未大腹便便但久疏战阵的蔡鸡篮球手，被我的小邓同学拉去打球打了三个来小时，直到腿抽筋……篮球和NBA每天都在身边，但我已经远离它太久了。
253	近期出货新品以及即将推出@NBA模型分享基地
254	据欧洲媒体《Sportando》记者Emiliano Carchia报道，他被告知，林书豪已经拒绝莫斯科中央陆军的报价，前者在等一份NBA球队的合同。根据此前报道，莫斯科中央陆军将林书豪视为后卫线补强的首要目标，如果书豪不接受报价的话，将考虑签下前尼克斯球员罗恩-贝克。NBA
255	O从小没有父亲的詹姆斯，把所有的父爱都给了儿子图文链接在这
256	get@NBAStyle 新品同款听他在比赛场中用歌声去挥洒汗水伴随球员战斗！@UNINE_李汶翰 唱着 主题曲《BOMBA》的李汶翰和穿着 联名款的李汶翰，你选哪个？当然是选穿着联名款唱《BOMBA》的李汶翰啦！NANO们，点击【天猫首发】NBA STYLE x UNINE 限量定制款联名套装8月18日发货 get同款，别迷路哦～
257	🐻➕跑步25min➕爬坡走15min（INCLINE14!!!）1.和一个人或者几个人之间有独特的暗号 仅对方能get到的点 这种感觉实在是太美好了!!!!!!就像NBA球员和不同的队友都会有不同的鼓励 庆祝方式 2.今天训练任务结束以后 在垫子上练横叉和平板支撑 我刚打开秒表要计时 心里还有那么一丝丝紧张 （因为平板就   展开全文c
258	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
259	感谢分享 这位推广官 @UNINE_李汶翰 很是心动
260	NBA跟旺旺的组合，我爱了
261	爱豆代言NBA会被骂惨的吧…
262	蔡徐坤是美国国籍？蔡徐坤在NBA打球？蔡徐坤拒绝了TFBOYS？这是真的吗
263	@JeremyLin林书豪【GOOD TV好消息电视台】独家专访林书豪谈坚持返台布道原因﻿林书豪今年是第八度返台举办见证分享会，这次他在聚会中，分享他于NBA的波折起伏，也表明生命最深层的一面。﻿在2011年林来疯刮起后，林书豪受到全球性的关注，而他也透过这份关注分享基督教信仰。在他个人的网路社群或   展开全文c
264	感谢分享！期待NBA后续更多精彩赛事@UNINE_李汶翰
265	【季前赛10佳扣篮高光】谁是你们心中最佳扣篮？扣篮王拉文的轻盈起飞滑翔暴扣、黄蜂新秀布里奇斯重扣虐筐补扣、莱恩迎难而上隔扣、热火三人接力扣篮，一起来看看季前赛10佳扣篮超燃表现吧！
266	没有三四个人防我就不投了科比战术
267	这次NBA上海站球迷们的福利也太好了吧，陈钰琪都直接加码8000个鸡腿
268	把球踢的出神入化 根本偶像><C羅赛事精华NBA CBA    初盘
269	回复@miniKD:小学生以前就因为长的白,阿杜一直以为他是白人。他俩学校一打比赛就全力虐他。结果进NBA后才发现阿水是黑人……。
270	盘点凯里-欧文单手拉杆上篮超神瞬间
271	灰熊队12号新秀莫兰特热压球衣尺码：S-XXL
272	裁判：你尽管走，有人骂你就说这里是NBA
273	最后也不知道我是为了NBA球赛去的，还是为了女神去的还是为了女神送的鸡腿去的
274	NBA官网公布了最新一期的西部实力榜，快船雄踞第一，掘金和爵士分居第二和第三位。湖人、火箭位列四五。NBA
275	在NBA估计机会不多了 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
276	库里化身中锋，在故宫午门外和消防队的哥们打球，这背身单打有点意思
277	@腾讯成长守护平台 超喜欢玩最强NBA，两个小时完全没有意见就是希望可以在两小时后给几分钟时间领下东西，有时斗牛七连胜然后时间到了，礼包也领不了，这真的很不爽，希望改进，
278	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 穿花蝴蝶美不胜收 2018-19赛季NBA华丽突破混剪 O网页链接
279	回京继续练级
280	李现笑起来像个不太聪明的样子李现 看到微博好多人骂李现了....但是你们一定没见过他微博只有三四百万粉丝时转赞评之后几百刚上千的时候...你们也没见过他上个月还是是puma代言人品牌话题度最低的代言人……也没见过他每天当音乐博主电影推荐博主追NBA的   展开全文c
281	李汶翰 感谢@猴爺66 分享，超级期待@UNINE_李汶翰
282	对抗广东？前NBA球员加盟这支CBA冠军球队！征战330场NBA联赛O对抗广东？前NBA球员加盟这支CBA冠军球队！征战330场NBA联赛
283	你们口口声声说他娘说他打篮球菜，你要是长得好看就被别人说娘你什么感受？不就是因为别人比你好所以你嫉妒然后当柠檬精吗？还有那些说他打篮球的你要是认为你比他好你去你到NBA打一场，有些人还好意思说ikun没脑子为了他连父母都觉得不重要。我就想问问你怎么知道的，你是我们ikun肚子里的蛔虫啊，你   展开全文c
284	今日.
285	发布了头条文章：《店里高手如云！昨天大神480倍，1800倍大奶收米!克鲁塞罗vs河床》  英超                                  西甲   展开全文c
286	@JeremyLin林书豪 人生好难，佩服你这么多年乐观走来。但是，你太拼了，每次上篮，你都没有做好落地准备，这样的确能提高突破速度，但很容易受伤。林疯狂那个月应该是你在NBA打球最开心的日子，或许你也说那段时间你很敏感，害怕一切会很容易失去，害怕一切只是昙花一现，但那段时间的你，是纽约球迷   展开全文c
287	千万别买@NBA2K中国 的游戏，连个服务器半个小时，正版游戏受害者
288	姚明好样的！CBA与NBA达成重磅协议，这次是他们来中国参赛O姚明好样的！CBA与NBA达成重磅协议，这次是他们来中国参赛
289	足球-全场--滚球乌拉圭联赛U19丹纽比奥U19 VS蒙特维多竞赛会U19(主)大 1.5/2（）(  ) ( ) ( ) (  )
290	注意看标题  NBA经典回顾
291	接替哈德森者出现！辽宁男篮招NBA三双大将 价格略高能接受？O接替哈德森者出现！辽宁男篮招NBA三双大将 价格略高能接受？
292	NBA最自律的4名球员：雷阿伦只吃生肉，维金斯比谁都能忍ONBA最自律的4名球员：雷阿伦只吃生肉，维金斯比谁都能忍
293	NBA篮球大师
294	我投给了 科比-布莱恩特。忆恋。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
295	今日走起欧冠，奥迪杯准备起飞 NBA粉丝专区哈登   欧冠西甲BET9俱乐部
296	28日，星期一，早上起来吃早餐，要下雨，走着去我老家，在大坝上，人很少（      。。），到了之后呢，真的，又玩NBA了。。。。然后中午吃点，贝影到了，其实没心气看。好桑，三人组去医院，1点半上班，一点到的，呵，拍完超声波就，坐着，看二位打电话，其实想想就好真的好，禁言中。，呵，有好多n纹   展开全文c
297	除了国内CBA以及国外NBA对篮球有着深厚的影响力外，活死人解散近些年娱乐圈的很多明星也对篮球有着很大的影响力，参加NBA名人赛的吴亦凡、蒋劲夫（凉了），NBA新春贺岁大使蔡徐坤，低调玩球的鹿晗，实力科密李易峰等等娱乐圈的明星，你觉得现在娱乐圈谁对篮球有着很大的影响力
298	疯狂的一天！NBA诞生4份合同，火箭找到完美拼图，书豪极好消息O疯狂的一天！NBA诞生4份合同，火箭找到完美拼图，书豪极好消息
299	【球星集锦】18-19赛季的状元秀 艾顿上赛季打出的表现可圈可点
300	恭喜期待在赛场上李汶翰的绝美歌声 @UNINE_李汶翰
301	不会 O霍华德想重回洛杉矶，你觉得湖人会为他献出最后一个名额吗？
302	叫杰伦的，都这么有创造力么？！
303	李汶翰 🎁 感谢分享！@UNINE_李汶翰
304	get@NBAStyle 新品同款听他在比赛场中用歌声去挥洒汗水@UNINE_李汶翰
305	梦寐以求的球衣，可惜啊。NBA再也不会卖了。。。。。。答案他真的老了
306	范埃克塞尔生涯混剪！球风极具观赏性的后卫，过人节奏感一流，传球也很骚气。一起回顾一下“范疯子”的精彩表演！
307	12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
308	NBA高颜值太太团 面容姣好身材火辣 难怪球星们会拜倒裙下ONBA高颜值太太团 面容姣好身材火辣 难怪球星们会拜倒裙下
309	《艾弗森生涯30大经典过人 NBA永远的变向之王》O艾弗森生涯30大经典过人 NBA永远的变向之王 来自@腾讯新闻客户端
310	NBA有些听众问我：“学佛法是为了什么呢？”我告诉你们，学佛法，并不是单纯的为了求平安、身体好。学佛法的最终目的是要得到大智慧。只有有了智慧，才能够断烦恼、破无明。佛菩萨把我们人道称为烦恼道。人从出生开始就有烦恼，比如身体不好了，家里钱不够用了，孩子的教育培养等，各种烦恼会   展开全文c
311	除了国内CBA以及国外NBA对篮球有着深厚的影响力外，3吨可乐散落一地无人偷拿近些年娱乐圈的很多明星也对篮球有着很大的影响力，参加NBA名人赛的吴亦凡、蒋劲夫（凉了），NBA新春贺岁大使蔡徐坤，低调玩球的鹿晗，实力科密李易峰等等娱乐圈的明星，你觉得现在娱乐圈谁对
312	谢谢@猴爺66 分享，我们一起来期待李汶翰吧@UNINE_李汶翰
313	不清楚 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
314	n 火箭总冠军
315	NBA 以下6位，你觉得猛龙应该退役谁的球衣？
316	《三分线太近不过瘾！库里中场三分集锦，没什么距离能阻挡他投篮》我和7823人都在看，快来一起围观O网页链接不亏是NBA联盟第一神射手
317	🎁  恭喜期待在赛场上听到小翰的歌声 @UNINE_李汶翰
318	沈阳站顺利落幕
319	迅速get李汶翰同款@NBAStyle @UNINE_李汶翰
320	体育 NBA 傻傻分不清
321	感谢分享@NBAStyle 只要是李汶翰都可@UNINE_李汶翰
322	周杰伦 jay / 记得那一年我才十几岁 喜欢杰伦 也迷SHE 班上有部分男生追NBA 一到周末就会引发抢电视大战 那时候家庭条件不是很好 加上县城闭塞 买到的光盘全是盗版 一张专辑里只有一两首能对上MV  傻傻的我们竟然不知道哪有正版碟卖 更别提听一场杰伦演唱会......工作之后  一直   展开全文c
323	李汶翰推荐的 一定要去get啦@UNINE_李汶翰
324	感谢分享，是我们帅气的推广官李汶翰@UNINE_李汶翰
325	永远爱你，支持你，守护你 @UNINE_李汶翰
326	除了国内CBA以及国外NBA对篮球有着深厚的影响力外，哪吒做申公豹变豹子头的特效师近些年娱乐圈的很多明星也对篮球有着很大的影响力，参加NBA名人赛的吴亦凡、蒋劲夫（凉了），NBA新春贺岁大使蔡徐坤，低调玩球的鹿晗，实力科密李易峰等等娱乐圈
327	罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
328	感谢分享我们帅气的推广官李汶翰   @UNINE_李汶翰
329	“昨日扫盘6中5!私推1800倍暴击大奶收米发布了头条文章：《“昨日扫盘6中5!私推1800倍暴击大奶收米！”【克鲁塞罗vs河床】》  英超                                   展开全文c
330	2009年，老詹在一场比赛中送上7个漂亮的扣篮！太暴躁了！！！
331	推广官同学，我想要穿着 T恤唱着《Bomba》《The Last Day》《重塑》李汶翰，我可以吗？@UNINE_李汶翰
332	以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
333	【伦纳德谈无视防守命中高难度出手：每日苦练】今日砍下个人季后赛新高45分的伦纳德在接受采访时表示：队友对我充满信心，自己每天苦练，这就是我命中那些高难度进球的原因。
334	美媒评21世纪巅峰得分能力前6球员！
335	郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
336	卡特50分 莱昂纳德45分，两人也是猛龙队史唯二的季后赛单场砍下过40+的球员，而对手都是76人！！
337	谢谢老板选择李汶翰做推广官 旺旺一定旺@UNINE_李汶翰
338	科比演讲最后一句：“谢谢大家，我爱你们，Mamba out。” NBA再无曼巴
339	休闲话题，哪些职业生涯几乎没有起伏的球员？
340	加油加油@UNINE_李汶翰
341	牛顿在哭泣，乔丹在默哀！
342	大风车+背扣+实战隔扣！全美第一高中生！专家:詹姆斯儿子必进NBA（组图）——知名选秀分析师科里-埃文斯（Corey Evans）近日谈到了勒布朗-詹姆斯的大儿子布朗尼。他称过去一年布朗尼的技术突飞猛进，也更高大强壮了。尽管如今预测4、5年后的事为时尚早，但如今，这位曾经被评为 O大风车+背扣+实战隔扣！全美第一高中生！专家:詹姆斯儿子必进NBA
343	Kelly Iko:火箭将很快签下特伦斯-琼斯。你们期待虐菜小王子回归吗？
344	[咖啡]
345	有没有人来报道
346	NBA篮球大师
347	除了国内CBA以及国外NBA对篮球有着深厚的影响力外，华为董事长否认鸿蒙是噱头近些年娱乐圈的很多明星也对篮球有着很大的影响力，参加NBA名人赛的吴亦凡、蒋劲夫（凉了），NBA新春贺岁大使蔡徐坤，低调玩球的鹿晗，实力科密李易峰等等娱乐圈的明星，你觉得
348	除了国内CBA以及国外NBA对篮球有着深厚的影响力外，佟年向韩商言求婚近些年娱乐圈的很多明星也对篮球有着很大的影响力，参加NBA名人赛的吴亦凡、蒋劲夫（凉了），NBA新春贺岁大使蔡徐坤，低调玩球的鹿晗，实力科密李易峰等等娱乐圈的明星，你觉得现在娱乐圈谁对篮球有着
349	西蒙斯公开训练高光集锦！希望新赛季他可以把投篮这项技能运用起来吧 http:\/\/t.cn\/AijnACei ???
350	巴特勒3+1与哈登三分对比今日JB的3+1引发球迷讨论，裁判不仅吹罚了犯规，还给了猛龙一次技术犯规。理性讨论，大家觉得JB的三分跟昨日哈登的三分有什么区别呢
351	约基奇迎着补防再来一记三分！
352	@腾讯视频  L【花絮】赖冠霖唐晓天看NBA打球，惊现阿姨团啦啦队？
353	get@NBAStyle 新品同款听他在比赛场中用歌声去挥洒汗水伴随球员战斗！@UNINE_李汶翰 🎁🎁🎁
354	迪卡侬探险节目 人均NBA 靠嫩娘 微博视频
355	【某高管：如果巴特勒不开心，他能毁了你全队】据Real GMji记者Keith Smith报道，一位高管告诉他：“你得到吉米，你最好有把握，我猜斯波（埃里克-斯波尔斯特拉）和帕特（莱利）有把握。他们可能是对的。但是这家伙如果不开心的话，能毁掉你全队。他什么时候开心过？”
356	独家首发  New Balance OMN1S“2-Way Playoffs”新百伦NB冠军战靴出道即巅峰NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴。Size: 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 44.5 45
357	NBA时unine全员的穿搭一定一定要清爽啊，运动装篮球服都可以，全员顺毛，只打个底就好。 推广官消息一出来已经有一些不明真相的群众已经开始喷了@UNINE官博  查看图片
358	NBA推荐只赢一半韩K联水原三星全场2/2.5 小球霸哥提示加注
359	被可爱的男孩子在篮球场上伸手挡住快要砸向自己的篮球真的太浪漫了8。（近期王府井NBA旗舰店要赶快去，漂亮球服给自己安排！）
360	李汶翰   @UNINE_李汶翰
361	是我们NBA的推广官李汶翰先生@UNINE_李汶翰
362	小甜瓜真的是NBA内我觉得最具亲和力 最谦虚的球员了
363	然鹅我爸就能更客观地评价，黑人里也有长得帅的。喜欢看NBA的直男，就是不一样哦
364	NBA
365	我投给了德里克-罗斯，扁平，们一起来参加吧：网页链接
366	NBA 超好看的小姐姐Hailey Van Lith打球集锦混剪长得好看 打球又厉害 这不就是女版东契奇吗对不起了 我这RJ Hampton博主做到今天也算是个头了 以后叫我HaileyVanLith中文网
367	加油 推广官李汶翰@UNINE_李汶翰
368	非常擅长打比方，今天我比方这个项目就像NBA比赛。每次解说员都说还有3分钟，结果这3分钟能少说打半小时。大家都期望高手在这3分钟里力挽狂澜，最好频频出手甚至不带走位浪费时间，还每次都是3分蓝命中。我们就是被赋予众望的高手，问题是在3分钟之前的多数时间，球一直不传给我们，在所有想在这个项目   展开全文c
369	【梨视频：转型成功！姚明前队友获美沙排冠军】(分享自@梨视频)7月28日，前NBA火箭队球员、姚明队友蔡斯-巴丁格和搭档凯西-帕特森一起以25-23、19-21和15-7的比分击败对手，拿到了他职业生涯的第1个美国职业排球联赛冠军。他曾对媒体表示，自己的终极目标就是奥运会。 L转型成功！姚明前队友获美沙排冠军
370	礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
371	致敬传奇～哪一组的契合度最高？
372	NBA经典回顾！阿泰：科比把球传给了我！ O网页链接
373	利拉德：安东尼应该拥有一个告别赛季　　NBA球星卡梅隆-安东尼上赛季在火箭打了10场比赛之后就再也没在NBA登场。　　今天安东尼的训练师表示安东尼只是想获得一次告别的赛季，就像韦德那样。利拉德在推特上为安东尼声援，利拉德写道：“为安东尼的告别赛季投票支持。停止愚弄安东尼。”　　有球   展开全文c
374	【新秀季前赛高光：格雷森-阿伦】爵士的21顺位新秀格雷森-阿伦季前赛五场场均出战18.6分钟拿到12.6分1.6助攻0.8抢断，三分命中率52%。来自杜克大学球风强硬的他同时也是一名不错的投手。你们看好他成为爵士的板凳奇兵吗？
375	感谢选择@UNINE_李汶翰 他真的很热爱篮球和NBA
376	NBA RJ在耐克青年精英篮球联赛Drive Nation集锦混剪就这小身板还厉害
377	《「答案」（The Answer）、「战神」》 艾佛森  篮球  NBA  76人  O「答案」（The Answer）、「战神」
378	O美媒评NBA现役最被高估的5位球星，威少第四，两大状元上榜 对于正值巅峰的NBA球星而言，他们每个赛季薪资都会上涨，但是并非所有高薪球员都能够与他们的实力相匹配。不仅如此，有些球星数据爆表给人一种实力强大的感觉，有些球星则是大众口中的“体系球员”，还有些球星带队能力不忍直视，我们都可以视之为“被高估球员”。
379	莫雷：书豪当初在我的模型里是第15顺位 运动能力令人难以置信火箭总经理莫雷在迈克尔-刘易斯的书《The Undoing Project》（2016年出版）中透露，在2010年的NBA选秀大会之前，自己在球探报告中将林书豪列为前15顺位的新秀。不过在那段时间里，莫雷仍然不敢完全相信他们的预测模型。“   展开全文c
380	【NBA休赛期】无聊的长草期压箱底经典回顾之16-17赛季哈逼王安德鲁-哈里森集锦 哈老师不在的两个赛季，想他 @孟菲斯灰熊
381	O还没进NBA，就打破了三大记录。他站着就能扣篮，跪着就能冒我啊
382	NBA最无解招牌技能？诺维斯基金鸡独立欣赏
383	推广官李汶翰，感谢认可@UNINE_李汶翰
384	是我们帅气的推广官李汶翰呀@UNINE_李汶翰  期待5v5期待李汶翰
385	在NBA成为队史第一人有多难？网友：毫无争议的只有这五位球员O在NBA成为队史第一人有多难？网友：毫无争议的只有这五位球员
386	根据最新消息显示，上海男篮愿意出高价合同引入前NBA有魔兽之称的霍华德，去网上查一下就会知道，霍华德依然是现役NBA第一中锋，现在是自由球员的身份，由于NBA各支球队的体系都已经成型，估计他也只能来CBA打球咯。不过，暂时还不能确定他会来CBA打球，即使来CBA打球，也不能确定他一定会加盟上海男篮   展开全文c
387	：NBA 洛杉矶湖人队 科比球衣⚠️支持芯片认证 渠道正品！
388	这位家长请你注意！詹姆斯日常观看儿子布朗尼比赛，在看到布朗尼的两个队友完成一记空接之后，詹姆斯兴奋地冲进了场内，结果因为太过激动，鞋子给掉在了比赛场地…我的偶像是逗逼系列！这位家长一看就是没见过世面的样子！
389	三分偏出不要紧，字母弟飞身单手补篮。
390	最近新收了两个杯子:一个是麦当劳和可口可乐联名的水晶杯另外两个是德克士的NBA能量杯本人是科蜜，所以选湖人另一个勇士，就送给高佳，作为来成都之后，送给他的第一个礼物🎁 🙏👏👏👏
391	感谢分享， 推广官帅帅的，同款get√起来@UNINE_李汶翰
392	NBA
393	NBA一夜3签约！火箭又有新行动，勇士16人大名单出炉，KD好消息ONBA一夜3签约！火箭又有新行动，勇士16人大名单出炉，KD好消息
394	NBA第一美臀女记者，宫河麻耶。
395	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
396	O欧冠杯02:30奥林匹亚科斯-皮尔森 欧冠杯02:30奥林匹亚科斯-皮尔森
397	宝贝好帅啊pp还痛嘛记得照顾好自己啦 @UNINE_李汶翰
398	科比vs艾弗森2001年史诗般的决斗！！科比：你不知道巅峰的艾弗森有多强！
399	琪琪会去现场吗？不看NBA但为了琪琪我可以
400	感谢分享帅气的李汶翰！@UNINE_李汶翰
401	感谢分享！ 期待我们帅气的推广官李汶翰@UNINE_李汶翰
402	Yo I'm a Knick, What?! 日常不相信自己已经美梦成真了！RJ萌萌哒
403	辽宁男篮外援引援迎利好，实力不俗NBA悍将或加盟O辽宁男篮外援引援迎利好，实力不俗NBA悍将或加盟
404	足球NBA研究院 ：奥林匹亚科斯vs皮尔森胜利时间：07-31 周三 02:30奥林匹亚科斯上场0-0，不过队长 受伤本场缺席，中场大将福图尼斯也缺阵。因此赛季补补充了法国老将巴尔布埃纳，前锋埃尔阿拉比，比利亚雷亚尔青训纳胡埃尔-雷瓦，首发中锋米格尔-格雷罗等球员，主教   展开全文c
405	原创中文字幕，球星进攻解析之迈克-康利，联盟里首个1.5亿元先生，扎实的技术，老练的球场组织掌控力，球场上的康利不太张扬，但却永远像一柄尖刀一样冲锋陷阵，让人无法忽视，从终结手段、眼神诱导，投篮等多方面解析，绝对的控卫干货！
406	来了来了，去看看那个专属“战袍了 @UNINE_李汶翰
407	准备给自己买双李宁所以来逛逛果不其然没有自己适合的款正好过两天阿毛要去打篮球于是就帮他挑了一双悟道 爸妈也觉得好看结果这小子非跟我说什么湖人 勇士战队所以不想买  （刚刚才买了一顶NBA勇士的帽子）也是个忠实的追星男孩了好说歹说 顶着姐姐送他生日礼物的名头他终于接受   展开全文c
408	可能是是NBA中最为无解的一项招牌绝技！来看看诺维茨基的金鸡独立！
409	李汶翰 感谢分享期待推广官李汶翰@UNINE_李汶翰
410	是我们推广官李汶翰好帅气呀@UNINE_李汶翰
411	:  是我们帅气的推广官李汶翰呀@UNINE_李汶翰
412	我不是职业球员，不是教练，不是球探，我不懂球队的任何营运，我是球迷我只想对林说加油，更艰难的时候不是也挺过了吗？美好在明天，加油💪 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
413	浓眉哥放豪言：不得冠军不罢休，这是表态其实也是给湖人施压在安东尼·戴维斯的荣誉室里，摆放着NCAA的冠军奖杯和奥运金牌，但对于一位NBA球员来说，总冠军戒指才是生涯的终结追求，刚刚加盟湖人的“浓眉哥”自然也不例外。“我觉得自己到目前为止的生涯并不失败，但如果到生涯结束我还没有冠军的话，   展开全文c
414	都知道，1998-99赛季，NBA曾经发生过一次漫长又严重的停摆。停摆期间，劳资双方达成了一份协议，奢侈税便是那一次劳资谈判的产物，其诞生的目的在于限制球队的薪资总额，防止一些球队用“砸钱”的方式争夺总冠军。这确实在一定程度上让“游戏”变得更加公平了些，但是依然有不少球队愿意为了争冠而花钱   展开全文c
415	🆕🆕🆕47brand&🏀NBA🏀克利夫兰⚔️骑士队🗡软顶弯檐🧢鸭舌帽🧢棒球帽。所有颜色数量有限售完即下架，v信互动购买有特别优惠的哦！ 47克利夫兰骑士队nba男女软顶棒球帽酒红色弯檐帽篮球帽子詹姆斯
416	林书豪分享会现场落泪，谈到自己的2018-19赛季，认为NBA抛弃了他。周杰伦发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
417	足球-上半场--滚球乌拉圭联赛U19蒙特维多竞赛会U19(主) VS丹纽比奥U19大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
418	豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
419	wow 我们的推广官是帅的
420	是帅的李汶翰呀@UNINE_李汶翰
421	一起支持李汶翰，支持NBA@NBAStyle @UNINE_李汶翰
422	@蕾蕾嫒嘉：get@NBAStyle 新品同款听他在比赛场中用歌声去挥洒汗水伴随球员战斗！@UNINE_李汶翰 🎁🎁🎁
423	眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
424	NBA球员的球场怪癖：乔丹吐舌头，科比咬球衣，而他穿对手短裤ONBA球员的球场怪癖：乔丹吐舌头，科比咬球衣，而他穿对手短裤
425	宝贝好帅啊 @UNINE_李汶翰
426	东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
427	上午去面试，问我有什么理想嘛我说，理想都是小时候的了，想上清华北大，想去打NBA，现在只想挣钱谁不喜欢幽默的蓝孩子呢8说了，第二份工作要开始辽
428	get起来@NBAStyle 新品同款@UNINE_李汶翰 🎁🎁🎁
429	【05-06赛季常规赛各项数据领跑者中96黄金一代包揽三项】 NBA常规赛在05-06赛季常规赛5大数据的最高值有3个被96黄金一代的成员包揽。其中，得分王科比是首轮第13顺位，助攻王纳什是首轮第15顺位，盖帽王坎比是首轮第2顺位。
430	李汶翰 🎁   一起来get同款吧！ @UNINE_李汶翰 @NBAStyle
431	林书豪机会来了？美媒建议三大NBA劲旅签他，再联手小卡冲冠？O林书豪机会来了？美媒建议三大NBA劲旅签他，再联手小卡冲冠？
432	迅速get李汶翰同款@NBAStyle @UNINE_李汶翰/@NBAStyle:李汶翰 唱着 主题曲《BOMBA》的李汶翰和穿着 联名款的李汶翰，你选哪个？当然是选穿着联名款唱《BOMBA》的李汶翰啦！NANO们，点击【天猫首发】NBA STYLE x UNINE 限量定制款联名套装8月18日发货 get同款，别迷路哦～
433	LeBron James Mix - “Old Town Road” 詹姆斯进入NBA已经转眼接近15年了，但是令人佩服的是詹姆斯在34的年纪，依然充满斗志，来到湖人目标是带领湖人夺冠，这是詹姆斯给自己34岁的时候接下的挑战，本赛季詹姆斯到湖人后依然保持着场均28.8分+6.9次助攻+7个篮板的巨星级别的数据，前不久刚刚进入NBA   展开全文c
434	回顾NBA全明星赛：奥尼尔进球，爱的双重奏自己都被帅到了，拿摄像机当镜子！NBA吐槽大会 t.cn/AijWMbwt
435	喜欢李汶翰的一切@UNINE_李汶翰
436	我在看【辽宁记者:辽篮接触NBA悍将 难以置信他会来CBA】  O辽宁记者:辽篮接触NBA悍将 难以置信他会来CBA
437	足球NBA研究院新赛季会是属于尤文的一年吗？“每一年都是、、取得荣誉的一年。但是欧冠冠军只有一个。举个例子。巴萨，看看他们近五年来投入了多少钱引援但他们没能夺得欧冠。现在，有问的阵容也非常强大。这支球队就是为了胜利而战的。但这也取决于很多因素，伤病、运气   展开全文c
438	赖冠霖  🏀 no.5期花絮掉落👇小赖同学和哥哥们一起看NBA～顺毛霖霖笑成了花儿真的忍不住想摸头@赖冠霖_Edward
439	2005-06 Upper Deck SP Signature Edition Authentic Signatures Stromile Swift 4/25   休斯顿火箭
440	这是后撤步？？？这是后跳步吧！！
441	第4期：NBA大神吉诺比利空降开课，火箭少女上演1v1斗牛告别赛
442	投篮假动作胯下后撤步教学，接球后先投篮假动作，把球举高，然后再一个胯下运球后撤步晃过防守者投篮，注意起跳时有一只脚不能离地，把球举高，眼神和球都要到位，实战好招，练起来！
443	根据The Athletic记者Kelly Iko的报道，火箭将很快签下特伦斯-琼斯。27岁的琼斯是2012年选秀大会的首轮18号秀，当时他被火箭选中。NBA职业生涯至今，琼斯打过234场常规赛，场均出战23.8分钟可以拿到10.4分5.7篮板1助攻1.2盖帽，他上赛季为火箭打了2场比赛。
444	米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
445	期待李汶翰。宝贝下次走路要注意点呀，悄悄问一句屁屁还痛不？ @UNINE_李汶翰
446	汤普森防守哈登的几个争议动作！
447	遗憾 觉得没在现场 ，没有亲自看一场唠嗑，觉得再也不想看NBA，但是听到what can  i say  mumba  out时候 更多的是感动
448	李汶翰 心动💓心动💓 @UNINE_李汶翰
449	西蒙斯在Instagram上晒出了自己的生日礼物，一辆法拉利跑车和一双AJ4球鞋。西蒙斯写道：“23！！”
450	“中国魔术师”孙悦在NBA年薪是多少？说出来让人难以置信！
451	NBA天才已变头号混蛋，偷腥41岁阿姨，让4月女儿吸二手毒！ONBA天才已变头号混蛋，偷腥41岁阿姨，让4月女儿吸二手毒！
452	明早10:30，百视通、央视体育、腾讯体育将转播勇士与雷霆的比赛。威少因伤缺战，保罗-乔治将领导球队迎战卫冕冠军。比赛开始前，让我们回顾一下“泡椒”上赛季那些精彩的表演集锦。究竟新赛季的泡椒和雷霆队存有多少火力，让我们拭目以待吧！   展开全文c
453	开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
454	NBA里勇士快船湖人之间的关系有些像足球圈里利物浦曼联曼城或者门兴多特沙尔克之间的关系。
455	易建联又少一好帮手？昔日被NBA看上之人变平庸 难在男篮挑大梁O易建联又少一好帮手？昔日被NBA看上之人变平庸 难在男篮挑大梁
456	get@NBAStyle 新品听@UNINE_李汶翰 比赛场中用歌声去挥洒汗水伴随球员战斗
457	旺旺大可爱我想去NBA的赛场上看你跳舞！！！听你唱歌！！！你今天好可爱 🎁@UNINE_李汶翰
458	lwh mcm单cue O网页链接 重视一下，转👍评太少了O网页链接转赞评NBA@UNINE_李汶翰
459	林书豪泪洒演讲会：NBA好像放弃我了  我也准备放弃nba了，总觉得把精华都看去了，以后也没太大意思了，一个赛季下去，6，7月看几眼新闻足矣。 （分享自 @虎扑体育） O网页链接
460	百事通和保罗·皮尔斯助力NBA 5v5杭州站！热血赛事即将开启O百事通和保罗·皮尔斯助力NBA 5v5杭州站！热血赛事即将开启
461	【辽宁男篮正密切接触史蒂芬森】《篮球先锋报》报道称，CBA辽宁男篮队正在密切接触兰斯-史蒂芬森，后者有望前来中国打球！
462	今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
463	足球-全场--滚球韩国K甲级联赛蔚山现代(主) VS首尔大 2.5/3（）(  ) ( ) ( ) (  )
464	【卡特再战一年 将继续征战NBA】卡特谈下赛季是否继续征战NBA说:“我会回来的。”在谈到是否会继续效力于老鹰时，卡特说：“我愿意，我们拭目以待吧。”本赛季，42岁的卡特叔叔共为老鹰出战了76场比赛，场均上场17.5分钟得到7.7分2.6篮板1.1助攻。卡特1998年进入NBA，下赛季将是他征战NBA的第22个赛 ..   展开全文c
465	25分钟砍21 10!又一个能挑大梁本土大个 2.10米神塔曾被NBA看上O25分钟砍21+10!又一个能挑大梁本土大个
466	盘点NBA十大逆天神迹O盘点NBA十大逆天神迹
467	李汶翰🎁  宝贝好帅啊 @UNINE_李汶翰
468	美国知名训练师CHRIS BRICKLEY谈安东尼：甜瓜比60%到70%的NBA球员都要更强，那些球队只是害怕他表示他想要打首发，而事实并非如此，他只是想要有一个告别赛季，就像韦德那样，球衣交换之类的。他有着非常出色的职业生涯，他是一位名人堂级别的球员，我希望他能够有一个NBA告别赛季。lmage via    展开全文c
469	只要是李汶翰的，我都要！@UNINE_李汶翰
470	NBA篮球大师
471	下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
472	NBA球星防守实力分档排名！公牛三巨头第2档，科比詹皇第5档ONBA球星防守实力分档排名！公牛三巨头第2档，科比詹皇第5档
473	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
474	控球后卫中能和威少媲美身体素质应该只有玫瑰了吧～
475	李汶翰  想跟李汶翰穿出運動陽光般的風格，就快來看看喔 @UNINE_李汶翰
476	终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
477	老詹把23号让给了浓眉。那个穿6号，抛镁粉，戴发带，飞天遁地的詹姆斯要回来了。
478	NBA各球队进季后赛赔率
479	还是想打NBA O斯陶斯卡斯拒绝多支欧洲球队报价 http:
480	不看好的水平，亚洲级别的比赛依旧是大中锋体系管用，哪怕你有两个NBA级别的前锋
481	听一听名人堂公牛传奇球员斯科特-皮蓬新赛季最期待的是什么？你们和他的期待一致吗？
482	get@NBAStyle 同款@UNINE_李汶翰 🎁🎁🎁
483	手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
484	心动心动❤️@UNINE_李汶翰
485	李汶翰   未来的路一起走吧
486	今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
487	【詹姆斯回归训练】詹姆斯去湖人训练馆的健身房锻练，以摇头自拍开启新的一天训练并配文表示 回归的赛季将会很吓人。
488	快来和@UNINE_李汶翰 一起get@NBAStyle 新品同款吧！
489	哈哈 @NBAStyle 您说的对，我都选，pick 所有李汶翰@UNINE_李汶翰
490	鲍威尔这句"上海扣篮"很标准哦~   微博视频
491	一起get@NBAStyle 新品同款吧@UNINE_李汶翰 🎁🎁🎁
492	科比
493	科比，曾经那个时候是多么的喜欢，为他着迷，看到他投进了球，心情是多么的激动，激动地跳起来，开心的笑出来。一切烦恼都没有，投进了高兴，投不进就不高兴。那个时候是多么的单纯，没有杂念。随着年龄增长，生活中的琐事增多，我是有多久没有看过篮球比赛了，现在的NBA都有哪些球星，全然不知   展开全文c
494	发布了头条文章：《NBA十大得分后卫，艾弗森未进前五科比第二》  ONBA十大得分后卫，艾弗森未进前五科比第二
495	@UNINE_李汶翰 李汶翰好帅！@NBAStyle 新品快快get起来❤❤❤
496	想想不是飞鱼我不会喜欢上体育比赛接着开始看网球看NBA，都是04奥后04 05年，不是因为看了网球比赛认识了当时的那几个名将像沙皇野兔大P等等还有不能不说的费纳，十几年后我也不会为了圆青春梦买了上海大师赛决赛的票然后狗屎运撞上了费纳决接着粉了你豆，所以我粉上你豆飞鱼也功不可没嗯。
497	NBA训练师Drew Hanlen教你杀招“口袋跳投(Pocket Jump Shot)”
498	龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
499	【训练师谈安东尼：他只是想要有个告别赛季】他说道：“他比60%到70%的NBA球员都强，那些球队只是害怕他‘我想要打首发’，而事实并非如此。梅罗只是想要有一个告别赛季，就像德维恩-韦德那样，球衣交换。他有着出色的职业生涯，他是一位名人堂级别的球员，我希望他能够有一个告别赛季。”   展开全文c
500	我的天哪女神，女神竟然为NBA观众加码送8000个鸡腿，太意想不到了
501	皮蓬：现在的联盟在退步，菲尔禅师：确实，NBA不再是世界顶尖O皮蓬：现在的联盟在退步，菲尔禅师：确实，NBA不再是世界顶尖
502	欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
503	篮球世界杯 朋友们篮球世界杯今年夏天光临中国啦！无数目光将聚焦中国，精彩的比赛也会让球迷们近距离接触世界篮球巨星！与此同时，国际篮联与万达集团联合招募篮球世界杯球童，这对喜爱篮球的宝宝们绝对是一次不可多得的机会！欢迎各位家长朋友们为孩子报名，详情请与我联系。
504	今早起床没来得及化妆素颜采访利拉德 索性我俩熟就无所谓了
505	作为掘金队上演“黑八传奇”的主角，在丹佛四次拿下NBA盖帽王的穆托姆博依然没有得到球队给他开出的丰厚合同。一气之下东渡，以5年5000万美元加盟老鹰队的穆托姆博在效力老鹰队的四个多赛季当中，接连两年成为NBA最佳防守球员，四次入选全明星赛，两次带领老鹰队杀入东部半决赛，给予老鹰巨大的帮助。
506	转机！林书豪的NBA梦想将延续，独行侠有意让他辅佐东契奇O转机！林书豪的NBA梦想将延续，独行侠有意让他辅佐东契奇
507	足球-全场--滚球韩国K甲级联赛-特定15分钟蔚山现代(45:01-59:59)(主)  VS 首尔(45:01-59:59)大 0.5（）(  ) ( ) ( ) (  )
508	期待在赛场上看到宝贝激情演唱 @UNINE_李汶翰
509	库兹玛空切禁区接球暴扣！
510	要不是老詹的身体素质可以。。。
511	小朋友，听说你叫库里啊？@NBA @微博NBA
512	得知奶盖被选中后的一家人💜
513	优酷视频vip 6/月 腾讯视频vip 7/月  乐视vip 5/月芒果vip4.5/月腾讯体育网易云音乐 酷狗稳定➕售后
514	“You don’t like that,you don’t like NBA basketball.”
515	今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
516	NBA最新夺冠赔率：火箭第4，湖人下跌，4巨头坐镇球队排第1ONBA最新夺冠赔率：火箭第4，湖人下跌，4巨头坐镇球队排第1
517	NBA奖杯最多的超级巨星：科比、邓肯各12个，乔丹22个，詹姆斯呢ONBA奖杯最多的超级巨星：科比、邓肯各12个，乔丹22个，詹姆斯呢
518	一起看NBA🏀，一起刷右右，@最右app 一起去球场打球，一起买菜做饭，日复一日，年复一年，幸福，感恩！
519	NBA世界杯赛最好的竞猜app是哪个？求推荐。最近几年，CBA的上海队、北京队、广州队都前往美国和NBA球队进行季前赛的交手。上海队已经连续两年和火箭队交手，广州队则连续两年和奇才队交手，北京队则在去年在达拉斯与独行侠队交手。
520	发布了头条文章：《基德：威少询问我如何才能融入火箭，我让他做好这三点》   O基德：威少询问我如何才能融入火箭，我让他做好这三点
521	NBA世界杯赛用哪种app竞猜赛事最安全让NBA发展联盟的球队来中国参加CBA季前赛，这将是CBA和NBA新的合作模式。在此之前，CBA已经派出球队参加了NBA的季前赛。
522	篮球宝贝在吗
523	布朗尼晒出自己的视频集锦！！！
524	黑子永远是无脑黑。如果2016年总决赛，詹姆斯投中了那记三分，而欧文封盖了伊戈达拉上篮……黑子们依然会说“没有欧文就没有詹姆斯的第三个NBA总冠军”；如果在2013年总决赛G6，雷阿伦得到最后时刻的16分，而詹姆斯投中那记扳平三分……黑子们依然会说“雷阿伦拯救了勒布朗”！
525	揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
526	詹姆斯已不是联盟第1人?那么现在最强球员是…根据BOB体育7月30号报道：         　近日，ESPN从联盟高管、教练和球探中选取20人做了一项调查，其中有一个问题是：谁是NBA现役最强运动员？结果伦纳德12票、字母哥6票、哈登2票，而詹姆斯一票都没有。　　但是，在2K20的最新能力值当中，伦纳德和詹   展开全文c
527	特雷西·麦克格雷迪在97年首轮第9顺位被猛龙选中，在NBA拿到过2次得分王，2次一阵，3次二阵，2次三阵，进过7次全明星，12-13赛季曾随马刺进入总决赛，但抢七大战惜败迈阿密热火，无缘总冠军，随后宣布退役，并在后来入选名人堂。麦迪职业生涯总得分王为18381分，排在NBA历史总得分排   展开全文c
528	湖人曾经的替补席，这也太秀了
529	几个更衣室毒瘤不知道的还以为真的打起来了
530	今天依旧吹爆我的神仙姐妹们 不看NBA的她们送我🎁是老詹hahah没有认真拍“球杯”就用视频截图来凑个样子杨女士是我一周前就已经沉浸在快乐气氛的源泉感谢认识你们真好一起加油今晚开始好好学习@一个好听的昵称真的好难取呀
531	mkitrainLoopynaflaBadboylooowenovadozniahn 7/13 NBA公演 MKIT RAIN💧 小张反射弧真的长达好几十天
532	字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
533	他可是科比啊！！！
534	期待李汶翰，能在赛场上听到你唱歌太好了。@UNINE_李汶翰
535	什么？！鲁尼卜丹麦人今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
536	杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
537	看NBA，吃琪琪送的鸡腿，今年我是人生赢家了
538	艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
539	【勇士火箭G1宣传片】从去年的西决抢七，到今年的半决赛遭遇战，火勇大战再次来袭！！球迷们都起来看球了吗？
540	欧文骑士时期精彩进球，“德鲁大叔”下赛季将袭卷布鲁克林
541	还有人记得他是谁吗？！！两届扣篮王！
542	【@芝士字幕 】关于勒布朗詹姆斯，你知道多少，看看Ja莫兰特，科比怀特等00后新秀对于老大哥有多么深的了解。全答上来的一定是真爱粉了。
543	峰回路转！林书豪有望继续征战NBA，三支球队于书豪完美适配！O峰回路转！林书豪有望继续征战NBA，三支球队于书豪完美适配！
544	[中字]Gethandlebasketball频道：18种脚步结合变向过人教学🔥一开始是些比较基本的变向，后面慢慢脚步难度加大，想要过人脚步是必须要掌握的，可以增加假动作的逼真程度，也可以增加自己的运动趋势等等，很多动作比较少见，有选择地加到武器库里吧。L纯粹球手的微博视频   展开全文c
545	安东尼-戴维斯2018年季后赛首轮高光集锦，场均贡献33分、12.3篮板、1.75抢断、2.75盖帽，强势统治内线！！！
546	2018.1.11，鲍尔在对阵马刺的比赛中，拿下18分10篮板6助攻4抢断，希望下个赛季保持这样的水平发挥就好了
547	我小老弟拉梅洛还是很喜欢小孩子的
548	季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
549	RJ巴雷特在猛龙主场为家乡球队加油，吃爆米花的样子像极了18岁的成年人
550	期待在赛场上听到汶翰的歌声 @UNINE_李汶翰
551	王健：两支 NBA 发展联盟球队将与 CBA 球队进行季前赛O王健：两支 NBA 发展联盟球队将与 CBA 球队进行季前赛
552	下个月去NBA就穿这个衣服吧！！！@UNINE_李汶翰
553	好uu哼哼唧唧见见你九年扭扭捏捏那你比比划划火锅8
554	10首新歌，减震大使，曾经的NBA形象大使，NINE  PERCENT 的队长，卓越新人奖…我希望蔡徐坤能被更多人认可 O蔡徐坤出道一周年，他做出了哪些成绩？未来你有何期待？
555	狂鸟丶赛亚龙-90327开始直播了，快来虎牙直播一起围观吧~灌篮高手大战NBA:虎牙直播间地址O网页链接 虎牙赛亚龙的微博直播 .
556	10月17日，NBA新赛季即将正式打响！作为史上唯一一位同时获得过ABA和NBA MVP的球员，名宿朱丽叶斯-欧文 在中国赛期间造访中国，表达了他对于新赛季的期待。快来听听“Dr. J”是怎么说的吧！
557	就在今天，NBA历史最“打脸”的事情发生了，比小卡被拆穿还惨O就在今天，NBA历史最“打脸”的事情发生了，比小卡被拆穿还惨
558	科比动图，没啥特色，就是高清到你看完想收藏
559	哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
560	发布了头条文章：《利拉德：安东尼应该继续征战NBA 但是开拓者没有钱签约》  O利拉德：安东尼应该继续征战NBA 但是开拓者没有钱签约
561	这个扣篮什么水平？
562	NBA  NBA球场上那些搞笑的失误瞬间。手滑脚滑不为过，空篮不进谁的错。
563	NBA篮球大师
564	NBA东部决赛G4 @密尔沃基雄鹿vs@多伦多猛龙 正在进行！目前雄鹿2-1领先！上一战字母哥进攻端哑火，此役能否找回手感？伦纳德又能否率队捍卫主场扳平比分？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
565	【 】据NBA名记Kevin Arnovitz报道，联盟正在考虑以2021-22赛季NBA75周年为契机，来测试他们更为大胆的举措，比如在赛季中期引入杯赛，减少常规赛场次，以及对季后赛做改变。消息人士称，球队的官员对大幅减少常规赛场次兴趣有限。
566	吴亦凡 我只看酷酷的脸上也有 微笑的时候积分贴吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡 tmrw | 吴   展开全文c
567	【 】1、第四节1分09秒，库里与哈登发生肢体接触，应吹库里犯规；2、第四节51秒，汤普森走步，裁判漏吹；3、第四节5.2秒，库里对戈登犯规，裁判漏吹。最后时刻格林对哈登不算犯规；库里在身负5犯的情况下，因漏判未被罚下；...展开全文c
568	有水平，要不然也没这么多人看，毕竟看了那么多年NBA
569	论NBA的重要性……
570	林书豪在中国台湾行发言时落泪每个人都会有不一样的人生，NBA也不会是唯一的选择！希望他不管是留在NBA，还是去哪里，都会有很好的未来！祝福林书豪Jeremy Lin
571	谦虚的韦大爷！当韦德被问自己是否成为历史第二分卫时：错错，乔丹，然后是科比！你大爷还是你大爷
572	答应我NBA5v5活动就这种风格，不要配饰好不好@UNINE官博
573	天知道我读书的时候经常跑去校队看我哥他们打篮球是为了啥，不就是为了看腿吗！我爸至今觉得我看NBA是喜欢篮球，以前还尝试过教我打篮球（没想到只教会了我哥）没想到我幺儿一次性满足了我对脸和体型的幻想，我要赶紧披好我的妈粉皮，嘤嘤嘤嘤嘤
574	哈登拍摄前的准备工作🎥🎥哈登   微博视频 ROLLIN
575	作为 的推广官，UNINE的全新EP《BOMBA》成为了 的主题曲，我们还与@NBAStyle 推出了限量联名款，拥有了专属“战袍”！当然，NANO们也有机会与我拥有同款哦 套装中还为可爱的NANO们准备了同系列帽款、双面帆布包及更多有趣周边。本次 联名款套装为限量发售，你们
576	【李易峰受邀NBA看科比-一身黑装现身机场】（分享自：爱奇艺泡泡圈）O网页链接
577	【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
578	你们为什么都关注我宝贝的pp他不要面子的吗这么帅的脸看一下！！！@UNINE_李汶翰
579	发布了头条文章：《篮网神医初见成效？杜兰特晒近照“双拐”变“单拐”》  NBA  杜兰特   O篮网神医初见成效？杜兰特晒近照“双拐”变“单拐”
580	马刺官推祝福掘金！精彩的抢七和系列赛，祝你们好运！场上是对手，场下好朋友！
581	【安东尼妻子喊话美国队：没人比他更好！】“出于尊重，我认为他们应该这么做（邀请安东尼），但是我认为他不一定接受，但是出于尊重，他们应该打电话给他。”拉拉说道。
582	NBA的双华莱士到访 ，太激动了，欢迎你们的到来👏👏👏。（博物馆的小哥哥小姐姐们飞快地跑来合影留念）
583	电竞頭就找Ok电竞 O网页链接。如今TI9即将在上海梅奔中心开赛，中间也发生了很多，好像引来了一波电竞新潮。天津天海vs大连一方，山东鲁能vs北京国安，广州恒大vs上海上港。NBA也是热闹不断，日职联，中女超，韩k联，俄超。LPL夏季赛即将收官，王者荣耀冠军杯淘汰赛即将开始！
584	科比：你不投我不投…那谁来得分！
585	经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
586	空气刘海卷发筒只要【4.9】小编在这里祝福在屏幕前的你:笑口常开意气风发意气风发百年好合前程万里有志竟成身体健康寿与天齐下面是最近热点新闻撒，希望你能感兴趣          林书豪分享会落泪称似乎被NBA抛弃 好友周杰伦发文鼓励近日，林书豪在分享会上谈到自己当下的处境：“NBA是一   展开全文c
587	[囧]    奇才第二节开始后不断冲击对手内线，新秀特洛伊-布朗也来一记2+1！
588	麦迪  插画作者Simpson同学画的表弟和表哥除了麦迪的小腿画的略粗外其余都挺好
589	林書豪 Jeremy Lin 表示「人生好難！」，「我感覺NBA已經拋棄我了！」，「說真的我不是很想來這次的亞洲行，因為我知道這六週都得每天微笑著面對大家，我要跟大家分享這個不是真正屬於我的冠軍」
590	东契奇，特雷杨 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
591	哈哈哈打完四个加时的约老师
592	年龄伤病心态 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
593	打卡NBA巡回展光影篮球和VR体验感觉不错更重要的是被湖人选中啦
594	肯定退役 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
595	冠军有力争夺者 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
596	NBA世界杯赛可以下注的地方在哪里，谁能告诉我下这一消息是知名体育博主、欧洲篮球及NBA选秀专家王健报道的，“CBA已与NBA达成合作协议，今年将有两支发展联盟球队将来华与CBA俱乐部进行季前赛，”北京时间7月30日，王健在个人微博上写道。
597	休赛季每日观察名单：李元玲这种身材竟然是钢琴师这谁顶得住哇
598	够呛了已经 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
599	听 关 师 傅 篮 球 故 事｜Sneaker Crew 7.0详情链接🔗O网页链接讲起@关-辛 你会想起什么？篮球记者？篮球评述员？CBA宏远随队记者？NBA记者？湖人球迷？但无论你怎么想与他关联的元素永远都只有一个那就是篮球！
600	[抱抱_旧]   国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
601	前几日NBA球员林书豪在参加分享会时激动落泪，而这一表现一出，很多NBA球员对了表示了安慰，其中球员杨少侠发推鼓励林书豪，表示不要让任何不愉快夺走你的快乐，而对于要一起参加综艺节目的周杰伦也给予鼓励，不管书豪最后是否能够留在NBA，给书豪点赞
602	好的，还有不要再关注我宝贝的pp他不要面子的吗这么帅的脸看一下！！！@UNINE_李汶翰
603	大家都认识NBA里的韦德吧，但是NBA里的球员身高平均都在两米，像韦德192的身高其实不算什么，但说到肌肉发达的球星，韦德就能上榜了，他可是联盟里公认的肌肉球星。看到这张图片后你们就相信了，他拥有6块腹肌，而且比例非常完美，看起来很霸气呢。
604	在哪竞猜NBA世界杯赛最靠谱？最近几年，CBA和NBA一直在摸索和尝试合作，火箭队、广州队、北京队等队也都纷纷前往美国参加NBA季前赛。现在，CBA和NBA据悉将进行新的合作模式，NBA将派出发展联盟球队来中国参加CBA季前赛。
605	✔️布鲁克林篮网勒维尔黑色热压买家SHOW💯 拍得好的我都保存用来做推广图了
606	战火继续！今天四支球队将厮杀争夺沈阳赛区的冠军，究竟哪支球队能最终突出重围？小托马斯也会携手雄鹿队吉祥物Bango以及鹈鹕队拉拉队再度登场亮相！激烈的赛事和精彩的表演尽在沈阳奥林匹克体育中心，欢迎大家点击收看直播！ ONBA的微博直播 .    展开全文c
607	来者可报姓名？NBA 蔡徐坤！
608	我从秒拍发来一条超有趣的视频。（ O网页链接）
609	近日美国杨毅和另外一个著名专家，因为“当韦德退役后将如何被铭记“这个问题吵起来了在屏幕外，都感受到他们的吐沫星子飞
610	扣杀！2020届五星后卫Jalen Green在今日比赛中送出一记无比残暴的惊天隔扣
611	李汶翰 好棒，又可以听到李汶翰美妙声音了@UNINE_李汶翰
612	宝贝玩得开心吗？注意点不要受伤啊！我去get，你好好玩@UNINE_李汶翰
613	Jr这个sb ～欣恋。
614	恭喜猛龙，婶婶，龙2019年总冠军 苏州
615	随心所欲！保罗以退为进，运球后撤超远三分命中！
616	李汶翰lwh           限量联名款来了，大家get起来，李汶翰我们来了。   @UNINE_李汶翰
617	疑似2019-2020赛季勇士新球衣提前曝光。
618	虎扑7月30日讯 根据立陶宛篮球记者Donatas Urbonas的报道，多位消息人士透露，尼克-斯陶斯卡斯拒绝了多支俄罗斯劲旅和欧洲球队的报价。斯陶斯卡斯来自密歇根大学，他是2014年选秀大会的8号秀。2018-19赛季常规赛，斯陶斯卡斯场均上场14.9分钟，得到5.9分1.9篮板1.2助攻0.3抢断。NBA职业生涯至今   展开全文c
619	新的赛季新的期待！！
620	感谢NBA，超级期待李汶翰呀虽然我来晚了，但还是想问宝贝屁股好点儿了吗@UNINE_李汶翰
621	NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
622	休斯敦火箭据Woj消息：火箭通过计划先签后换的方式得到吉米巴特勒！筹码包括卡佩拉和戈登。
623	新奥尔良圣徒新援：Zion Williamson
624	【詹姆斯韦德的儿子要来中国了！】《北京青年报》篮球记者宋翔报道，消息源透露，詹姆斯儿子布朗尼与韦德儿子扎伊尔会在8月底来到中国参加中美青年篮球邀请赛，他们将与浙江青年队对决！
625	最多季后赛次轮 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
626	老詹接受采访说，儿子13岁，如果他能进入NBA，他们有希望同场竞技
627	视觉盛宴！NBA梦幻脚步合辑！在篮球运动中，步法是最重要的，这是NBA传奇人物的“步法艺术”，内容包括的球星有，科比、奥拉朱旺、迈克尔-乔丹、吉诺比利、韦德、史蒂夫-纳什、贾马尔-克劳福德和姚明他们的梦幻脚步混剪，让你一次看个爽！ via@WELOVE篮球
628	CBA已和NBA达成协议：将有发展联盟球队来华打季前赛！据欧洲篮球及NBA选秀专家王健报道，今年将有NBA发展联盟球队来华打季前赛！王健在微博中写道：“CBA已和NBA达成合作协议，今年将有两支发展联盟球队来华与CBA俱乐部进行季前赛。”王健并没有透露是哪两支发展联盟球队，而G联盟官方也尚未发声   展开全文c
629	UNINE 李汶翰  作为 推广官不仅带来了 主题曲《BOMBA》更有同款限量“战袍”等着大家！NANO们快快get起来吧
630	肖恩马里昂职业生涯十大扣篮真的是暴力 只关于扣篮
631	李汶翰 想看你精彩的舞台，注意安全保护好@UNINE_李汶翰
632	get李汶翰同款衣服的同时也别忘了听《BOMBA》噢@UNINE_李汶翰
633	不是，总冠军是所有人的目标，是球员们努力的目标，但是时代里的英雄很多，彼此间的竞争很大，风之子纳什，答案艾弗森，职业生涯都是努力的想得冠军，但却都为是成功，但是他们是我们青春的一个向往，是我们心中的冠军 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
634	看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
635	【中文字幕】字母哥  Vlog  2014 （1）——当我来到那里，这是我生命中唯一一次感到孤独。我感受到很孤单但我不知道该怎么办——密尔沃基雄鹿帮助了我，在我的家人来了之后，一切都变得很好——我是扬尼斯，我担任小前锋的角色，我为密尔沃基雄鹿战斗Via: @字母哥_Giannis     展开全文c
636	哈登威少杜兰特！雷霆三少的过去与现在超燃混剪
637	UNIQ[米奇比心]李汶翰恭喜李汶翰成为 推广官！李汶翰你要照顾好自己哦，老铁会担心的哦！@UNINE_李汶翰
638	即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
639	安东尼应该再打一个赛季，全明星特别名单，再退役，我同意。
640	吉米巴特勒本赛季高光集锦希望他在热火打出好成绩吉米巴特勒 热火
641	据欧洲篮球记者Emiliano Carchia报道，消息人士透露，前NBA球员伊恩-克拉克将加盟新疆男篮。生涯至今，克拉克在NBA打拼了6个赛季，一共出战330场比赛。上赛季他为鹈鹕出战60场，场均16.2分钟，得到6.7分1.5篮板1.6助攻。
642	【霍福德大帽字母哥】铜墙铁壁！霍福德牢牢顶住字母哥冲击，塔图姆背后给字母哥送上大帽！字母拿下篮板再上又被霍福德迎头大帽！
643	新技能解锁:以退为进金州裁判队你们学会了吗？
644	休斯顿火箭 哈登ins晒穿搭！仔细一看登哥这个手表的价格……
645	以前的进攻万花筒，优秀的身体素质，但安东尼进攻手段多，但反而没个都不是十分精湛，但是作为球队的替补还是优势很大。 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
646	NBA2KOL2 这套首发阵容。
647	美媒Caesars Sportsbook公布了下赛季NBA各队的预测胜场数。雄鹿队以57胜排名联盟第一，快船队55.5场排名联盟第二，西部第一，湖人仅列西部第五位。
648	勇士队新后场组合，期待新赛季吗
649	从不看NBA额 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
650	很难说一边是球风华丽，进攻万花筒很明显甜瓜不想去拿老将底薪，去做板凳球员这要看他自己对自己的人生规划吧！（如果他来湖人还是很欢迎的） O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
651	应该计划去看黄老板的演唱会了...我还有一场NBA没圆满@OMG_7
652	NBA/搭档罗素成新浪花兄弟 柯瑞：狂野西区时代来了勇士新成员D'Angelo Russell今(30)天晒出和一哥Stephen Curry合体练球照，新赛季「浪花弟」Klay Thompson因伤可能会缺席大半时间，就要看Curry和Russell组成的新后场拍档是否成为「新浪花兄弟」填补勇士进攻火力。今夏勇士和篮网达成先签后换交易   展开全文c
653	发布了头条文章：《NBA近10年总得分前5位，杜兰特拿了4个得分王仅第二，第一是谁？》  ONBA近10年总得分前5位，杜兰特拿了4个得分王仅第二，第一是谁？
654	@UNINE_李汶翰
655	作为NBA5v5 的推广官，辛芷蕾发色火了UNINE的全新EP《BOMBA》成为了NBASummer 的主题曲，我们还与NBAStyle 推出了限量联名款，拥有了专属“战袍”！当然，NANO们也有机会与我拥有同款哦 套装中还为可爱的NANO们准备
656	林书豪从一个打不了球的落选秀，到林疯狂，经历了太多。从只能借宿于好友家的沙发睡觉，到在猛龙获得总冠军戒指。从一个黄种人，走向NBA的世界舞台。从无球可打，到林疯狂时期的完全控制球。只有努力了，机会来了才能把握住。
657	我也想练出一手好传球……NBA
658	教科书般经典挡拆配合！史密斯吸引防守抛出空接庄神霸气终结
659	支持安东尼前 先看看他都做了什么 名记称他不配享受韦德的待遇O支持安东尼前 先看看他都做了什么 名记称他不配享受韦德的待遇
660	今天回顾了唠嗑最后一次全明星比赛，真的很感动。在这场科比最后的秀中，最给唠嗑面子，最配合他演出的其实就是老詹。尤其是下面这个画面，直接把我看泪奔了
661	NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库    展开全文c
662	"女儿奴"詹姆斯晒出和女儿一起训练视频，并表示“我的小公主正在举哑铃。”最后还强行卖萌
663	大宝贝的同款必须get,想要现场听你唱歌@UNINE_李汶翰
664	昨天，林书豪作为特邀嘉宾出席了本次CBA选秀大会，林书豪在现场表示：“NBA选秀我是在家里看的，这是我第一次参加这样子的活动，可以看到很多年轻球员追逐自己的梦想。”那什么，一旁主持大会的姚主席很想说：“NBA选秀我也是在家里看的 ”
665	还记得杜兰特跟腱断裂之前快船的引援蓝图吗？同时收纳杜兰特、莱昂纳德！要知道杜兰特、莱昂纳德都是FMVP，收获两个FMVP基本上就意味着掌握了全NBA的密码。
666	勇士球队老板透露：杜兰特可能会在总决赛回归！属于他的故事还远远没有结束！
667	@UNINE_李汶翰 宝贝穿上 联名款太帅了
668	欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
669	互助发展！CBA与NBA达成协议 将有发展联盟球队赴华打季前赛        7月30日讯 据欧洲篮球及NBA选秀专家王健报道，今年将有NBA发展联盟球队来华打季前赛。王健在微博中写道：“CBA已和NBA达成合作协议，今年将有两支发展联盟球队来华与CBA俱乐部进行季前赛。”王健并没有透露是哪两支发展联盟球队   展开全文c
670	KD通道等待队友！在伊戈达拉投进致命三分后，KD在球员通道等待着拿下艰难胜利的队友们！
671	[抱抱_旧]  眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
672	谢谢！李汶翰推荐的特别好呢！买起来哦！@UNINE_李汶翰
673	北京时间5月20日，猛龙主场苦战两加时力取雄鹿。猛龙超巨考瓦伊-莱昂纳德苦战52分钟拖着伤腿砍下了36分、9个篮板和5次助攻，猛龙最后时刻所能倚仗的只有莱昂纳德，而他没令人失望，今日战神非他莫属！
674	NBA湖人队的“浓眉哥“在洛杉矶的Bel Air租下了一栋三层豪宅，每个月的租金5万美金！换算人民币下来差不多35万一个月，这栋豪宅面积有2315平方米，还有额外接近2000平米的室外平台。该豪宅2014年挂牌价是1400万美元，在改建后更是标价8800万美元，换算成人民币约为6亿元。
675	这么多投篮动作，你是哪一款？
676	看看NBA战神们的坐骑
677	阿尔斯通是众所周知的纽约街球大师，当年在火箭22连胜时期对阵湖人的一场比赛中阿尔斯通因为看不惯武贾西奇的防守动作转而大秀街球“武功”，可怜的武贾西奇就这样被他耍了。
678	最美篮球主播，大长腿吸睛，身材好到爆！难怪哈登对她念念不忘
679	大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
680	NBA史上灌篮最多的3位球员，第一的数据着实惊人
681	NBA推荐霸哥重磅一场9.5成命中赛事足球韩K联
682	【命运弄人！22岁的建队基石他或提前结束NBA生涯】 这位年仅22岁的天才球员来说是个不小的打击。英格拉姆在三月份被诊断为深静脉血栓，一个足够让其NBA生涯毁掉的伤病，如同当年的“龙王”波什...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
683	感谢NBA，李汶翰可是忠实粉丝呢，一起蹦吧蹦吧@UNINE_李汶翰
684	lwh @UNINE_李汶翰
685	原来大姚还请乔丹吃过火锅啊
686	神的地心引力和我们不一样！乔丹唯美拉杆镜头
687	@UNINE_李汶翰 wow
688	我在看：【再见了，林书豪！生涯下一站基本敲定，NBA已成过去式】  O再见了，林书豪！生涯下一站基本敲定，NBA已成过去式
689	好@UNINE_李汶翰
690	好的哦，会持续关注 的[米奇比心][米奇比心][米奇比心]同款同款，get起来哦@UNINE_李汶翰
691	周三上午8点， 揭幕战将在76人和凯尔特人之间展开。这将是上赛季东部半决赛的重演，而本-西蒙斯能否串联起球队将决定比赛的最终结果。比赛开始前，让我们欣赏一下西帝那些出神入化的传球集锦，锁定百视通、央视体育、腾讯体育收看本场精彩比赛！    展开全文c
692	逆天改命！NBA赛场上那些逆转全局的最后一投
693	恭喜我韦又一座NBA奖杯
694	期待李汶翰，去看篮球了，旺旺肯定很开心😄@UNINE_李汶翰
695	肯塔基大学男篮2020届强援，五星小前锋BJ Boston（Brandon Boston Jr.）今夏EYBL精彩表现集锦
696	你信不信，很多年以后，不少篮球迷会这样说： 苏群：腾讯靠什么再砸五年NBA？直播新科技让人期待 O网页链接
697	我投给了勒布朗-詹姆斯，亲们一起来参加吧：O网页链接
698	虚虚实实兵不厌诈！NBA2018-19赛季控球假动作合辑
699	NBA生涯最残暴的扣篮？瓜哥隔扣米尔萨普
700	逗比青年欢乐多！斯玛特想追帽库里 却意外骑上小托马斯
701	get@UNINE_李汶翰
702	🎁 衣服好看～人也好看@UNINE_李汶翰
703	NBA
704	等待官宣！前湖人悍将或加盟CBA顶级强队，网友：十分期待O等待官宣！前湖人悍将或加盟CBA顶级强队，网友：十分期待
705	【真乔丹！范乔丹上半场12分完整实录】各种高难度突破上篮、2+1、三分球，上半场范乔丹8投5中，得到12分2篮板2助攻！
706	【 客场121-103战胜孟菲斯灰熊 】火箭以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。
707	北京, 2019年7月29日 – 美国职业篮球协会（NBA）与腾讯（“Tencent”, HKSE: 0700）今日共同宣布，双方将再度携手五年，腾讯将继续作为“NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴” 至2025年，为中国球迷带来包括NBA赛事直播、点播、短视频在内的全方位观赛和互动体验。NBA与腾讯的合作伙伴关系始于2009年   展开全文c
708	期待NBA推广官李汶翰@UNINE_李汶翰
709	这是娱乐圈又一惨案。NBA就有各种课，教球员成名了有钱了，应该怎么正确对待人生。
710	期待NBA 推广官 李汶翰！@UNINE_李汶翰
711	NBA新赛季的奥迪能不能重新开跑
712	如果喜欢他，你就成为他
713	热身的前腿弓起来，热闹的皮球拍起来，热情的秧歌扭起来……热浪的苏州站完成！！
714	腾讯的广泛应用已经涉及多行业跨越，双方共赢的局面下，NBA与腾讯在衡量上当然知道彼此做出什么样的选择最有利。 O你对腾讯与NBA完成5年续约如何评价?
715	好@UNINE_李汶翰
716	为什么现在没有NBA的球队要林书豪？我认为最主要的还是伤病。健康的林书豪还是完全可以担任球队第二阵容的主要得分点，甚至是可以首发组织控卫。关于这点，可以参考在火箭以及篮网期间的表现。后来赛季报销后，沉寂了一段时间，复出后的状态更是远远达不到原先的水准。这也导致他在近两年里在所处的球   展开全文c
717	NBA保罗能带领雷霆走多远
718	致敬詹皇!说唱大神狗爷开演唱会穿湖人23号 与老詹私交甚笃O致敬詹皇!说唱大神狗爷开演唱会穿湖人23号 与老詹私交甚笃
719	澳大利亚球星：美国队仍比任何NBA球队都强O澳大利亚球星：美国队仍比任何NBA球队都强
720	杰拉德格林残暴的扣篮集锦杰拉德格林
721	发布了头条文章：《哈登的得分能力放在历史上是什么水平？》       O哈登的得分能力放在历史上是什么水平？
722	今天玩2kol2 用十八万签了五突洛瑞 感觉赚的一批哈哈哈
723	朝五晚九!詹皇连续16个小时奔波于片场和训练场 三旬老汉摇头累趴O朝五晚九!詹皇连续16个小时奔波于片场和训练场 三旬老汉摇头累趴
724	神就是神！飞人乔丹教当时初入联盟的穆托姆博做人：欢迎来到NBA！
725	NBA主帅预言威少将爆发ONBA主帅预言威少将爆发
726	足球-上半场--滚球印度加尔各答联赛雅利安(主) VS乔治泰勒加菲大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
727	CBA辽篮有意签下NBA空气🎸 手。
728	小里弗斯估计很难留下了！
729	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
730	[em]e400655[/em]289NIKE ZOOM KD12 杜兰特12 代专业实战篮球鞋AR4230-001黑白凯文·杜兰特是球风多变的多能型 NBA 篮球运动员之一。他几乎无所不能，Nike Zoom KD12  男子篮球鞋便是为了匹配其出众风采而打造。焕新缓震配置组合和轻质强韧的 Flyknit 鞋面赋予杜兰特出众表现力，助力在场上奋战不休   展开全文c
731	这是詹姆斯跳的最高的一次？不，只是队友把球传的最高的一次而已。感受下这个叫勒布朗的怪物弹跳到底有多恐怖吧！詹姆斯到底能跳多高？取决于队友把球扔的有多离谱！
732	视觉盛宴！NBA赛场梦幻脚步合辑
733	NBA篮球大师
734	第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
735	有没有人来报道
736	陈钰琪跟NBA有什么关系吗
737	让我们再次回到这一天夜晚，罗斯每得一分都让人兴奋，最终得分数字定格在50，随着罗斯释放自己的怒吼和赛后低头的哭泣，所有球迷都为之高兴，震撼又动人的乐章由德里克罗斯再次奏起！真好！
738	2003年的今天，骑士用状元签选中詹姆斯！后者巅峰至今保持了16年
739	今天上午我在央视两场联播，8：00看绿凯vs雄鹿，10：30看火箭vs勇士。巧合的是两组对决都是上个赛季都打到了抢七大战，被淘汰的雄鹿和火箭目前都是0：1落后，他们这个赛季能否复仇成功呢？今天的比赛至关重要！ 2北京·甜水园西里
740	【NBA“96黄金一代”成员被害真相大白 前妻承认谋杀】2010年7月19日，著名球星洛伦岑·赖特的尸体被孟菲斯警方在当地东南部的一处偏僻林地中发现，他被发现时身中9弹，尸体损坏严重。由于缺少线索，此案一度成为悬案，直到2017年12月，洛伦岑·赖特的前妻希拉被捕，据美联社报道，希拉在当天早些时候承认   展开全文c
741	赛后，杜兰特 克莱-汤普森与Drake互喷垃圾话
742	朋友叫出去打球，在家里翻箱倒柜找到了高中那时候银行组建篮球比赛的队服，那时候哈登通过选秀刚进入NBA，我还是个瘦子呢。这么多年过去了。依旧热爱🏀。 O网页链接
743	那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
744	只有打篮球的人才懂这个梗
745	分享一波The Shoe Surgeon 主理人 Dominic Ciambrone 与 NBA 球星 P.J. Tucker 携手打造的一双定制款NIKE AF1 配色“What the AF1”。已在 The Shoe Surgeon 官网上出售，价格为 $3500 美元。
746	又让我想起了NBA的那个男人 这就是竞技体育的魅力
747	一张图告诉你老流氓有多恐怖！季后赛单场得分前十位乔丹一个人占了一半！
748	一个相当实用的过人脚步练习，相当实用的训练包，可以收！
749	出啦 hiahiahia 还给了我一个拥抱～ 小库空降康师傅冰红茶NBA总冠军店~话说他比赛季期间又帅了许多 而且还在与球迷的互动中帮助我们的小盆友一起完成比赛，这样的库兹马是不是很有爱鸭~感谢
750	NBA官网公布了2019-2020赛季西部球队实力排行榜。休赛期获得了莱昂纳德和保罗乔治的快船一跃成为第一，随后的第二、三名分别是掘进和爵士。湖人仅排第四，火箭排名第五。
751	为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，总教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，高难运球，奇怪，大绳、弹力绳、负重跑…期待未来这些少年们的表现呀国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
752	希望豪哥可以继续在NBA的球场上奔跑，冲击内线，被广播员介绍出场@JeremyLin林书豪
753	传NBA已经与腾讯就未来五年数字媒体版权达成继续合作协议，合约金额是5年15亿美元，差不多是上个五年周期的三倍。阿里也想参与，据说是Alex亲自出马，然，失败。阿里还是做小生意最在行，瓜几瓜几瓜几，音乐、体育、电影这些就算了，需要基础品味。腾讯体育也并非完美，很多技术延伸度不够。
754	NBA官网公布最新一期西部球队实力排行榜，湖人第4，以下为具体排名：1. 快船2. 掘金3. 爵士4. 湖人5. 火箭6. 勇士7. 开拓者8. 马刺9. 国王10. 鹈鹕11. 雷霆12. 独行侠13. 森林狼14. 灰熊15.太阳
755	小哥这撤步拜佛有点酷！！！  O微博视频 微博视频
756	@初盘推荐韩K联 18:30 仁川联队 - 庆南盘口：全场大2.5【胜】奥迪杯 23:59 皇家马德里 - 托特纳姆热刺盘口：热刺+0.25【胜】全场小3【缘分初盘 跟反自由】更多料单关注企鹅号！！奥迪杯 共享NBA 滚球丶亚盘
757	果然是天赋型选手，来看看只有8年级的艾顿如何统治球场的。
758	NBA球员老了之后～ ～慈祥。
759	【姚主席的反怼之道】一、以柔克刚 化敌为友 2002年，姚明以状元身份初登陆NBA，备受部分名宿的质疑。巴克利直接在节目中放言：姚明单场能拿下19分，我就现场直播亲驴屁股。当记者采访姚明，姚明速回应：“那我天天都拿18分吧”二、思维发散 以牙还牙美媒采访节目中主持人抛出的这个问题：“为   展开全文c
760	睡前空调开的有点低，居然冻醒了！！决定不睡了！跑步去！你见过凌晨4点钟跑步的吗？
761	每一个在NBA的黄种人都值得尊敬
762	尴尬！林书豪落泪后获NBA群星力挺，只是这位名宿好像不会安慰人O尴尬！林书豪落泪后获NBA群星力挺，只是这位名宿好像不会安慰人
763	@新浪NBA
764	足球-全场--滚球AFF冠军赛U15(在泰国)澳大利亚U15 VS老挝U15(主)大 1.5/2（）(  ) ( ) ( ) (  )
765	他们在NBA赛场上的初见
766	热火主场与老鹰的比赛即将开始，哈桑-怀特塞德场边热身备战~大白边的控球技术怎么样？
767	如何破解紧逼防守？教你学会布拉德利·比尔的篮球技能：Hip Swivel（扭胯换腿） 其实这招就是剪刀步的二次加速，相比于三威胁的直接启动，还能形成二次蓄力，学会这招让你秒变球场上的收割机！ via：@篮球实用技巧微博     展开全文c
768	为了女神和鸡腿，NBA中国赛我来了
769	阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
770	NBA篮球大师
771	98年骑扣坎比，生涯最劲爆扣篮，能排进艾弗森职业生涯TOP5吗？
772	《蛰伏两年雷诺继续隐忍 F1资金帽将成爆发契机》O蛰伏两年雷诺继续隐忍 F1资金帽将成爆发契机 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
773	达米恩·利拉德处于NBA的什么水平？O达米恩·利拉德处于NBA的什么水平？ 来自@腾讯新闻
774	发布了头条文章：《面对孙杨 叶诗文遭遇这些侮辱 我们是怎么回应的呢》               O面对孙杨 叶诗文遭遇这些侮辱 我们是怎么回应的呢
775	当NBA球星换了发型后，姚明的也太搞笑了吧O当NBA球星换了发型后，姚明的也太搞笑了吧
776	勇士官方做的视频，感谢KD!2007年NBA选秀，凯文·杜兰特在首轮第二顺位被西雅图超音速选中，2014年同时荣膺NBA得分王与常规赛MVP 两次总冠军，两次FMVP生涯十二次全明星，两次全明星MVP 一次常规赛MVP他的能力毋庸置疑，他热爱篮球的程度，他是勇士球迷永远尊重和感恩的人，他就是凯文-杜    展开全文c
777	黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
778	【伦纳德精彩2+1】伦纳德外线持球连续crossover突破布罗格登，杀入禁区后他假动作点飞康诺顿的扑防，迎着大洛抛投命中并造成对手犯规，轻松打成2+1~快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
779	老天鹅 不要再请NBA的了吧 我不想写他们的文案了 我英语垃圾行不行
780	NBA2k19现状
781	NBA头号“詹吹”要来CBA了？辽宁队此前已经宣布不会和哈德森续约，双方为期五年的合作在今年夏天戛然而止，接下来辽篮的首要任务是继续寻找外援，此前中国男篮征战夏季联赛时，辽篮主教练郭士强也恰好在美国考察外援。根据知名纸媒《篮球先锋报》的报道，辽宁男篮正在密切接触兰斯-史蒂芬森；有意   展开全文c
782	4大名帅评NBA历史最佳阵容，很魔性，乔丹落选1次，詹姆斯被遗忘O4大名帅评NBA历史最佳阵容，很魔性，乔丹落选1次，詹姆斯被遗忘
783	NBA史上最伟大的双人组：OK组合第三，第一是NBA最强王朝ONBA史上最伟大的双人组：OK组合第三，第一是NBA最强王朝
784	蔡徐坤打篮球  《姚明谈蔡徐坤宣传NBA：我听到了笑声～》L姚明谈蔡徐坤宣传NBA：我听到了笑声～（@网易云音乐）
785	西部半决赛 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
786	Rastaclat Rastaclat NBA系列 球队款 七夕优惠中。 Rastaclat NBA Lab 经典款  鞋带手链 勇士 湖人 火箭
787	快打旋风！罗齐尔运过半场直传塔图姆，塔图姆不停球分底角空位海沃德，海沃德三分穿心命中！回归的感觉真好！
788	足球-全场-初盘-滚球球会友谊赛巴黎圣日耳曼(中) VS悉尼推：悉尼+2.5/3（）(  ) ( ) ( ) (  )
789	仅从近5年入选最佳阵容一队的次数来看，詹姆斯仍然是NBA现役第一人，这一点从2K官方连续10年将詹姆斯的效率值设置在全联盟第一也能得到佐证；但是，这并不代表詹姆斯的宝座牢靠，哈登就是最接近詹姆斯的挑战者，而杜兰特和莱昂纳德等人与詹姆斯还有着不小的差距。比詹姆斯还小1岁的德怀特-霍华德   展开全文c
790	奥尼尔：现在的年轻人根本不知道姚明有多强！
791	似曾相识——GOD is back！！！伦纳德系列赛【稀有】慢镜MV（Buzzer beater inside）55秒处让你想起了谁？？？
792	【哈登威少55+三双】2017年3月29日，威少在客场对阵魔术的比赛中砍下57分13篮板11助攻的大号三双，成为历史首位拿下55+三双的球员，2018年1月30日，哈登在主场对阵魔术的比赛中得到60分10篮板11助攻，和威少一同成为NBA历史上仅有的两位拿到得分55+三双的球员！如今哈威二少重聚火箭，两人又会打出怎样   展开全文c
793	93年出生的很多球员如今都已经成为了联盟的当家球星，所有93年出生的NBA球员里面，知名度最高的球员应该就是湖人队球星浓眉哥安东尼-戴维斯、奇才队球星布拉德利-比尔、雷霆队球星亚当斯，还有雷霆队的施罗德和湖人队的波普等。93年出生的几个球星里面，在联盟效力的时... O网页链接
794	BAPE联名NBA短袖湖人 尺码表
795	哈登：好像哪里有点不对，圆滑，的遛了遛了…
796	【男人为何要带耳环？想传递什么信息？】林书豪有耳环？ 今天看到他在台湾的采访，说有可能再也不能在NBA打球了。发现他有两只耳环。上午。人为何要带耳环？
797	吴亦凡90后一番票房第一人！首位且唯一同时斩获billboard hot 100和b200的华人歌手！首位jr.NBA大使！首届上合组织国家电影推介大使。十大刊杂志唯一大满贯者！90后国外主流杂志推封第一人。拿下国内唱工委“年度最佳单曲制作(非古典)”大奖。LV全球代言人，宝格丽全球代言人、奔驰smart全球代言人！
798	哈登：好像哪里有点不对，妈的遛了遛了…
799	同一年的选秀，但一个在NBA成了超巨，一个在中国打出了名声O同一年的选秀，但一个在NBA成了超巨，一个在中国打出了名声
800	一天亏掉2.29亿！最可怜NBA球队诞生！这是逼他走人？O一天亏掉2.29亿！最可怜NBA球队诞生！这是逼他走人？
801	今天，NBA官方更新了最新一期的西部球队实力排行榜，湖人位列第四！具体排名如下：快船、掘金、爵士、湖人、火箭、勇士、开拓者、马刺、国王、鹈鹕、雷霆、独行侠、森林狼、灰熊、太阳！湖人夏天主要引援：浓眉、丹尼格林、考辛斯、布拉德利、沃格尔湖人夏天主要流失：球哥、莺歌   展开全文c
802	早前参加了并接受了我们的专访，他觉得球迷日最有意思的环节是什么？最喜欢的球星是谁呢？对有怎样的期待？戳开视频，来了解这位热爱篮球的少年！
803	连肯豆卡·戴珊都被教练带着吃MitoQ，著名主持人米歇尔、NBA湖人队体能教练Gunnar Peterson、医学博士Susanne Bennett都在用！从好莱坞明星到NBA教练，从营养学家到极限运动爱好者，都是MitoQ产品的忠实粉丝！O网页链接 O网页链接
804	[去旅行]  热火主场与老鹰的比赛即将开始，哈桑-怀特塞德场边热身备战~大白边的控球技术怎么样？
805	岳岳pinkray 20190719 - NBA巡回展@岳岳PINKRAY
806	這就是你交的朋友.枉費叔叔.你二哥栽培你NBA有NBA的規矩.我就是帶過知名球隊的人請你懂事點不要再讓叔叔操心了! ! ~ 無關宗教 ~O网页链接
807	其实对于NBA球员来说没拿到总冠军就是失败的，但是对于贝勒爷来说，他也是成功的。 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
808	前NBA球员伊恩-克拉克将加盟新疆男篮看集锦应该是加强版的亚当斯CBA 新疆广汇男篮
809	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
810	乔治在赛前热身中练起三分，今天威少缺战，他会带领雷霆在揭幕战中打出怎样的表现呢？  微博视频
811	奥尼尔：我可是是会功夫的，朴素，我一招…肥……肥螳螂
812	过去的总是过去，兴衰，忆也总是在那里，但是拾起回忆的方式变得更加感性，甚至带着诗意
813	你见过哪些让整栋宿舍楼都瞬间沸腾的瞬间？  ～拉扯。
814	韦德这个盖帽给几分？！  ～猎豹。
815	伦纳德&保罗乔治2018-19赛季关键球合集！！这两人加一起能实现1+1〉2？  ～整洁。
816	哈哈哈哈哈啊哈这是什么鬼？   ～洁白。
817	斯玛特：我防守假摔，你最喜欢的球员进攻假摔马库斯-斯玛特作客ESPN节目，提到假摔话题，他说：“跟我的区别是，我在防守端假摔，你最喜欢的球员在进攻端假摔。憔悴。
818	百看不厌!科比2014-15赛季关键球、扣篮以及精彩时刻剪辑！！  ～畏缩。
819	篮球：意不意外，性质，不惊喜！
820	2011年东部半决赛，凯尔特人VS热火最后4分钟原声剪辑！！这一场胜利不但预示着东部至高权力的交接，还预示着勒布朗-詹姆斯打碎了心魔，他在比赛之后跪地哭泣，宣示他终于跨越了一个巅峰。分寸。NBA吐槽大会#
821	真正的贴身防守，弟弟，场紧逼！！
822	五人以下皆空位！  ～文弱。
823	密不透风！当年科比是这样防守韦德的…  ～存现。
824	我提出了问题 “今年有比赛看吗？？?” O今年有比赛看吗？？?  @NBA
825	精准制导！锡安-威廉姆森五十码开外单手一抛，橄榄球划出一道美妙弧线坠入篮筐！
826	杜兰特愿你被这世界温柔以待
827	装逼失败
828	期待哈登威少在今年NBA中大放光彩
829	NBA保持这个造型行吗！
830	勇士前锋凯文-杜兰特今日和哥哥托尼现身纽约街头。虽然杜兰特右腿仍戴着护具，但他面带微笑，精神看着很不错。此前杜兰特在纽约医院进行了手术，一直在纽约进行康复。
831	9个动作教你如何提升自己的运球手感！包含了变向、胯下和背后运球，简单而且实用，赶紧马住练起来了！
832	有！等退役吧！ O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
833	去马刺！ O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
834	—@蔡徐坤 NBA蔡徐坤！
835	【哈登威少55+三双】
836	双子星的竹内兄弟，还有张本天杰，还有外国光头更恐怖的还有征战NBA的八村塁和渡边雄太总觉得日本出线的几率要提高啊
837	密不透风！当年科比是这样防守韦德的…
838	充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
839	NBA 哈里斯：恩比德和西蒙斯正处于职业生涯的上升期 76人球员托拜厄斯-哈里斯在今日做客访谈节目《First Things First》时谈到了队友本-西蒙斯和乔尔-恩比德。“我认为二人正处于职业生涯的上升期，我们现在正在谈论的是两个持续取得进步的家伙，在如此年轻的阶段，他们已经在充满天赋的联   展开全文c
840	娇气包不想做了  还是做大哥吧😐
841	竞彩推荐WNBA
842	看不起NBA了
843	NBA球星爆笑低级失误 我上我也行？ONBA球星爆笑低级失误 我上我也行？ LNBA球星爆笑低级失误，我上我也行？ 来自@腾讯新闻
844	【NEWS:卡戴珊前男友收割机脚蛋  】Kylie前BFF-Jordyn又有新花招了，她和Khloe的前男友-哈登（NBA球星）当地7月25日被人目击在得克萨斯夜店卡座上举止亲密。风铃。已经不是第一次Jordyn对Khloe身边的男人下手了，有爆料称Jordyn在出轨Kho ...全文
845	NBA最伟大的国际巨星，只可惜下赛季再也看不到他了ONBA最伟大的国际巨星，只可惜下赛季再也看不到他了
846	实力不允许 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
847	NBA2K20球员评分整理第二波
848	NBA 詹姆斯 詹皇（MVP）
849	在正式登陆NBA赛场之前，胖虎已经挣到9500万美元了，00后都这么猛了，90后更得加把劲了，身为80后的主页现在只想哭。
850	感人！格林：若不是两年前哈登的电话，我现在可能流落街头O感人！格林：若不是两年前哈登的电话，我现在可能流落街头
851	NBA的白曼巴，球迷们看一次笑一次啊ONBA的白曼巴，球迷们看一次笑一次啊
852	世界级的超模女神，NBA球星不被迷得五魂三道才怪！O世界级的超模女神，NBA球星不被迷得五魂三道才怪！
853	把NBA巨星都迷倒的女神，真不愧是世界级超模啊O把NBA巨星都迷倒的女神，真不愧是世界级超模啊
854	NBA赛场女神会去吗？要是去的话，我必定去
855	NBA那些年的巨头们，每个都是媲美勇士王朝的存在啊ONBA那些年的巨头们，每个都是媲美勇士王朝的存在啊
856	这个糟老头子蠢的很！詹姆斯职业生涯五大囧合集！
857	前NBA球员伊恩-克拉克将加盟新疆男篮CBA 新疆广汇男篮
858	我真的只是去看NBA球赛的，结果，竟然异常想要鸡腿
859	库中锋故宫打野球，背打路人打铁告终防住库里的人出现了——北京爷们@克莱汤普森Klay_Thompson 你汤见到斯蒂芬可以直接开笑了
860	勇士主场迎战雷霆的比赛将在10:30开打，库里已经抵达球馆，新赛季的揭幕战你对库里有怎样的期待？
861	杭州站的特邀嘉宾登场，讲述他和达拉斯的不解之缘大家都很熟悉的腾讯牛蜜解说又帅又能打又皮的孔老师@主持人孔祥宇  达拉斯独行侠
862	顶级流量三大会议主席聚首！威少和詹姆斯、保罗一起现场观看WNBA的比赛，这三人又混到一起了
863	耿直老僧：NBA小牛队老板亿万富翁马克.库班：投资比特币不如尽早解决负债问题。，O网页链接
864	威少这个爆扣有点牛逼哦` 好久没热门了申请官方大大给热门 L╰清尘（视频 背景图）的快手视频
865	这记空中闪躲打几分
866	继姚明之后，NBA又出了一个球商巨高的中锋！O继姚明之后，NBA又出了一个球商巨高的中锋！
867	NBA 温德尔-卡特：我想成为更出色的投手，在进攻端更具侵略性 公牛球员温德尔-卡特在近日参加一档播客节目时回顾了过去的新秀赛季，他表示自己在职业生涯的第一个赛季取得了成长。“这是我第一次在赛场上对阵世界上最顶级的篮球运动员，”温德尔-卡特说道，“我感觉自己在攻防两端都取得了   展开全文c
868	我在NBA等级达到LV.5，获得最佳新秀头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
869	4届NBA最有价值球员，3届NBA全明星赛最有价值球员，3届NBA总决赛总冠军，3届NBA总决赛最有价值球员，12届最佳阵容一队，身高2.03米6英尺8英寸小前锋，勒布朗-詹姆斯。
870	「NBA好像放弃我了！」林书豪泪洒布道会～一路看你辛苦走过来～人生总会有低潮～回头看看～眼泪擦乾～再度创造传奇～林疯狂加油！在疯狂一次吧
871	[热门]400斤奥尼尔又恋爱了！新女友身材娇小，球迷：又是...。查看👉👉👉O网页链接目前来看篮球可以说是最为普及的一项运动，而被人们所承认的最权威的篮球比赛自然就是NBA了，在NBA里有着一众极其出色的球员，这些球星们大都有着极其出色的身体素质和篮球技巧，而人们除了关注球员在   展开全文c
872	篮球 很实用的虚晃，马住练习
873	Luol Deng 可以說是NBA的“房產大亨”，他進入聯賽後就一直在投資地產，目前名下的酒店、渡假山莊、公寓等不動產總價值達到1.25億美元。Luol Deng 與Derrick Rose 兩人在芝加哥還投資了23幢大厦中的350套公寓
874	足球NBA研究院 昨天顺利收米！今日再度战起欧冠杯！周二 奥林匹亚VS比尔森 胜@1.74-让胜@3.20两队首回合交手，客场出击的奥林匹亚表现不错，控球率双方各为50和50，算是平分秋色。这样的两回合比赛，能在客场守得一场平局，可以说奥林匹亚几乎赢下了一大半。回到自己的主场，奥林匹亚显然更   展开全文c
875	辣度：🌶️🌶️🌶️ 【韩乔生解读NBA球星退出男篮世界杯的背后原因】NBA巨星相继退出男篮世界杯，是道德的沦丧，还是人性的扭曲。欢迎来看韩大嘴光明正大抢饭吃，解读事件背后的玄机！
876	【字幕翻译】史蒂文斯 "What Drives Winning" 专访 Part 2【内容摘要】①巴特勒大学的执教理念②与管理层同步的重要性③具有自我认知的重要性④如何平衡两种工作观念BTW. 这个系列的专访一共三集，明天应该会发最后一集波士顿凯尔特人  @凯尔特人吧    展开全文c
877	【控球周高燃回顾：小贾伦-杰克逊高光控球】小贾伦-杰克逊打出了高效的新秀赛季，他上赛季场均可以送出13.8分4.7篮板以及1.4封盖的不俗成绩单！身高臂长的他兼具运动天赋与球感技巧，让我们一起来看看他的控球表现吧~
878	NBA巨星的入场装扮，不愧是年薪千万的人物啊ONBA巨星的入场装扮，不愧是年薪千万的人物啊
879	库里 NBA巡回展·打卡关于库里的都照下来嘻嘻🤭【你是人间理想💙】
880	足球NBA研究院许多曾经的知名球星退役之后都选择继续留在足球界工作，他们有的成为了教练，有的当上了俱乐部管理人员，但很少有人像“万人迷”一样，自己做老板组建了一支职业球队。他的这家俱乐部名叫，明年，这支球队就将正式进军美国职业大联盟。因此，现在作为   展开全文c
881	我提出了问题 “你对腾讯与NBA完成5年续约如何评价?” O你对腾讯与NBA完成5年续约如何评价?
882	篮球 寻找一种创造更多空间的方法？用两步后退打击防守者。马住练习
883	【巴特勒30+11集锦】巴特勒打球硬！在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，全场比赛拿下30分11篮板5助攻，帮助76人客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1！LNBA的微博视频
884	扎实的基本功，东契奇后撤步三分稳稳命中！
885	NBA官网公布了最新一期的西部实力榜，快船居首，掘金和爵士分列第二和第三，湖人第四，火箭第五。1.快船2.掘金3.爵士4.湖人5.火箭6.勇士7.开拓者8.马刺9.国王10.鹈鹕11.雷霆12.独行侠13.森林狼14.灰熊15.太阳
886	NBA2KOL2麻烦兄弟们注意下这个人，反社会反民族情绪很严重。游戏里面不代表可以侮辱中国。真的很生气
887	来，我要打三个！NBA季后赛
888	NBA 库里
889	“不管怎么样，这是他自己的决定，”前NBA球员，现休斯顿火箭发展联盟教练约翰-卢卡斯说，“他的才华无与伦比，我只能跟他分享一下作为老球员的一些经验，我会出卖自己的灵魂去打一场我不喜欢的比赛吗？”显然，安东尼的打法和火箭队两位全明星克里斯-保罗，詹姆斯-哈登并不兼容，没有起到好的化学反应   展开全文c
890	步行者vs雷霆 面对旧主毫不手软，泡椒强硬倚身上篮【good】 NBA
891	NBA让人感动的9大瞬间：科比退役战的拥抱，艾弗森看台上的回头…
892	有什么资格代言NBA！
893	安东尼曾是NBA最顶尖的攻击手，为什么离开尼克斯后进攻状态每况愈下？安东尼在2015年2月接受了左膝手术，那次膝盖受伤不但让安东尼赛季提前报销，还严重削减了他的爆发力。在2015年之后，安东尼的进攻有了明显的变化，他不再积极攻打禁区，而是沉迷于中远投。在2017-18赛季效力雷霆时，安东尼只有12%的   展开全文c
894	「拉塞尔湖人新秀赛季集锦」回顾一下青涩的拉塞尔菜鸟赛季的表现。 dloading
895	11年被克利夫兰骑士队以状元签选中，凯里欧文成为了球队复兴的火焰。骑士队的6年他让自己成长为令联盟各队胆寒的杀手！也包含了太多故事与回忆，让人不禁怀念BGM:Can't Be Touched
896	别人家的儿子！詹姆斯儿子布朗尼都已经可以模仿老爸的拉杆背扣了！[可
897	NBA现役球星之德里克•罗斯ONBA现役球星之德里克•罗斯 来自@腾讯新闻
898	发布了头条文章：《欧冠资格赛：希腊劲旅主场击败对手晋级》 足彩篮彩推荐 @国际米兰足球俱乐部 @蛇精灵IL_Biscione @西部内拉球迷俱乐部ICCN @贵阳国际米兰球迷俱乐部 @重庆蓝黑军团 @成都国际米兰球迷俱乐部    展开全文c
899	曝CBA与NBA达成协议 将有两支NBDL球队参加CBA季前赛_进行 O网页链接
900	，我在闲鱼发布了【NBA篮球运动短裤男科比欧文健身跑步训练裤宽松速干过膝五分裤】过大促！ O网页链接
901	今日NBA火箭队对阵勇士，《权力的游戏》龙母Emilia Clarke也来现场观赛... 当火箭队的吉祥物发现龙母时，马上单膝下跪“效忠”...最要命的是大屏幕居然还打出了龙妈的完整头衔，今天来看比赛的是：“坦格利安家族的风暴降生丹尼莉丝坦格利安一世、不焚者、弥林女王、安达尔人和先民   展开全文c
902	我提出了问题 “NBA邓肯和詹姆斯哪个状元对球队影响更大？” ONBA邓肯和詹姆斯哪个状元对球队影响更大？
903	【经典必收：詹姆斯9次总决赛全收录】从2007年第一次带队闯入总决赛，再到11-18年间，连续8次站在NBA总决赛的舞台，詹姆斯是总决赛历史上最出色的球星之一！一部50分钟的长视频，回顾下詹姆斯9届总决赛的高光集锦.
904	阿现，这次直播还会给我们解说NBA吗？
905	普天之下，莫非王土！勒布朗-詹姆斯湖人版“野兽模式”集锦，炸裂！
906	攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
907	季后赛吧 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
908	真的太棒了德克士和NBA合作，琪琪送鸡腿有没有我的份？
909	NBA中国赛湖人vs篮网，有一起组队买票看比赛的吗？私信建群。正经球迷来，男女不限。
910	都是NBA巨星！ 脱下球服在普通球馆, 能认出几位, 有哈登和欧文
911	足球NBA研究院 7月28日晚7点35分， 第20轮在天河体育场打响联赛10连胜的领头羊  对阵遭遇联赛7连败的 迎来「首尾大战」，恒大保利尼奥 、埃尔克森和朴志洙三外援首发，人和则全华班先发出战，四大外援替补待命。开场仅仅72秒，主场作战的恒大就进球。刚进   展开全文c
912	快来为@ 投票打CALL！助他赢得！解锁官博指定票数，还能抽取丰厚篮球礼包！你也来一起参与吧！点击下方投票↓『NBA季后赛大作战』NBA季后赛大作战
913	O网页链接NBA球星为何拒绝世界杯？法国后卫透露其中原因
914	塔图姆调侃库兹马：这哥们不穿上衣，也不穿袜子，搞笑啊老哥你总得穿一样吧！库兹马回复：不，我这是模仿肖恩-巴蒂尔的造型。
915	野球场撩妹高手？库里手把手教你，下手别太狠啊 库里
916	我投诺克 O2019NBA全明星投票结果出炉，你觉得这个结果如何，这次你投了情怀吗？
917	展开全文c
918	NBA官方西部战力排行！快船榜首，湖火四五，马刺新援亮了ONBA官方西部战力排行！快船榜首，湖火四五，马刺新援亮了
919	蜗壳全新版本，细节更加精致媲美专柜品质可免费提供专柜包装袋
920	【保罗扑防撞上德安东尼】保罗扑防库里，冲出界外撞上场边的主帅德安东尼。德帅被撞得有点懵 【速戳  ONBA季后赛大作战 助威主队解锁大奖】 NBA季后赛大作战
921	好开心啊 NBA放完三棒放神奇宝贝 NBA帽子也好好看
922	女神就是女神，送鸡腿给NBA观众都没带眨眼的，霸气
923	@周玲安BettyZ @周玲安工作室 @陆垠箐烤肉Coral @腾讯NBA记者沈洋 @ESPN袁方 @女儿你好我是你爸 周玲安、Coral、沈洋、袁方作为NBA现场的记者，水平非常高。他们常年在NBA各赛场之间飞来飞去，非常辛苦，一到比赛开始前，立刻精神抖擞。
924	为什么有人觉得库里总是被低估？O为什么有人觉得库里总是被低估？
925	2009年西决上的科比和安东尼，巨星对巨星，这无球对抗也太强了！
926	【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
927	不是，你这个是对“失败者”过分解读。失败者是你对于做一件事后，对这件事态度是什么。如果你是积极的态度，那你就是成功者；如果你是消极的态度，那么你就是失败者。 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
928	书豪加油，希望下赛季还能在NBA看到你，即使不打NBA，国内的CBA也请考虑下林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
929	【NBA梦想尚未破灭！美媒：三队应考虑林书豪 联手小卡再冲冠？】前两天，林书豪感慨NBA好像已经抛弃了自己，泪洒分享会。这条新闻如今成为篮球圈的热门话题之一。他真的要离开这个联盟了吗？美媒clutchpoints并不认为是这样，他们表示至少有三支NBA球队应该考虑签下林书豪，而身为新赛季夺冠第一热门的   展开全文c
930	体育   巴特勒 炸翻全场！吉米巴特勒18-19赛季76人高光时刻
931	谁有中国赛上海站的票源啊，有的兄弟滴滴我下，谢谢啊
932	@陆垠箐烤肉Coral NBA对待Coral就像对待自己的记者一样，所以赛后能抓到球星。而腾讯体育的直播就是按ESPN的标准打造，除了英语流利、提问专业的前方记者，那些即时准确的数据、战术分析，也紧扣比赛的脉搏。
933	残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
934	每日一吹！2003-2016年期间，勒布朗-詹姆斯每个赛季最漂亮的扣篮！出道即巅峰！期待下赛季湖人“新秀”勇夺Mvp！
935	最好看的LOGO，所以非韦莫属吗
936	2011年东部半决赛，凯尔特人VS热火最后4分钟原声剪辑！！这一场胜利不但预示着东部至高权力的交接，还预示着勒布朗-詹姆斯打碎了心魔，他在比赛之后跪地哭泣，宣示他终于跨越了一个巅峰。
937	发布了头条文章：《MLB》史上最高棒球员 34岁身亡》  OMLB》史上最高棒球员 34岁身亡
938	@NBA  恩比德回到故乡非洲参加篮球无疆界活动，从这里走出来的大帝对这次活动充满期待！
939	《NBA殿堂| 侃侃社区》防不住的科比，一代人的记忆！O网页链接
940	辽宁记者:辽篮接触NBA悍将 难以置信他会来CBA根据BOB体育7月30号报道：         北京时间7月30日，据辽沈晚报记者高鹏社交媒体透露，辽宁队正在积极寻找外援，有可能将签下一名身高2米左右，锋卫摇摆人，身体强壮，攻守兼备，而且从来没有来过CBA的外援。　　高鹏在社交媒体上的原文：今天有人跟   展开全文c
941	NBA放弃了我，林书豪流泪红回美国，美媒：这三支球队应该签下他ONBA放弃了我，林书豪流泪红回美国，美媒：这三支球队应该签下他
942	Young team is growing!nowho🐶
943	这辈子你有没有为谁拼过命   ❣️NBA巨星一枚❣️
944	《新消息！夺冠球队记者力挺！书豪还有机会么？》这两天，这位球员的一举一动都牵动着很多人心，下赛季NBA的赛场上能看到他么。O网页链接
945	只要有库里和汤普森在勇士目前的打球风格就不会变。新赛季勇士告别了超豪华阵容，能够打出怎样的表现我们还要拭目以待，从当前的实力看库里、拉塞尔、格林、考利斯坦、汤普森常规赛前五应该没问题，季后赛最好能进第二轮。 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
946	今天手感敲好
947	1.曝辽篮接触NBA悍将   2.巴西警方撤销对内马尔的指控  3.2021男篮亚洲杯预选赛赛程发布：中国队首战对日本  4.C罗荣获马卡传奇奖  5.中国山地自行车获两个东京奥运席位  6.深足宣布卡罗下课 多纳多尼上任  7.曝国安将换帅：前   展开全文c
948	将在明天正式开始，而在球迷日活动上有出色发挥的 也通过镜头表达了自己对于新赛季的期待。你知道新赛季他最期待的球员是哪位吗？10月17日，NBA新赛季正式开启！[去旅行]
949	追梦格林：我能防住巅峰时期的奥尼尔！ 你们怎么看？
950	NBA5v5 骑士队吉祥物月亮狗再度登场助力NBA 5v5现场
951	发布了头条文章：《MLB》洋基落空变大都会 史卓曼悲伤》  OMLB》洋基落空变大都会 史卓曼悲伤
952	@徐济成 @苏群 那年的NBA有：宋世雄老师、孙正平老师、张卫平老师、徐济成老师、苏群老师……
953	保罗·乔治(Paul George)&科怀·伦纳德（Kawhi Leonard）卡哇伊_泡椒_快船队_SKYJersey 球衣_2018-19赛季
954	不算，NBA的历史长河没有夺冠的巨星甚至超巨太多了，每年只有一个，只能说带队夺冠是需要实力，也需要运气的，没有夺冠依然是证明了自己是篮球金字塔中的一员 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
955	反正不看好今年状元 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
956	凯文·杜兰特（Kevin Durant）& 凯里·欧文（Kyrie Irving）_KD_德鲁大叔_篮网队_SKYJersey 球衣_2018-19赛季
957	这个庆祝动作到NBA都很硬吧
958	字母哥 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
959	2003-2016年期间，勒布朗-詹姆斯每个赛季最漂亮的扣篮！出道即巅峰，一巅16年！这个家伙，什么时候老？
960	每个时代NBA的最佳球员：张伯伦、贾巴尔、魔术师、乔丹、科比和詹姆斯！湖人祖上确实富啊！
961	梦开始的地方，虎父无犬子---老詹和小詹[拥抱][拥抱]，期待在NBA的相遇！
962	卡梅隆安东尼 没有安东尼的日子 第242天。CC哥今天画的纽约社会瓜，好可爱
963	老库里的囧境：在目睹儿子库里战胜了库里拿下西决冠军后，现在又要亲眼目睹库里对战自己退役前所在的球队
964	易烊千玺当年也想当NBA大使，可惜1米6的身高会让蓝球蒙受耻辱，所以让我们当了。个子矮是吃亏啊！当年他妈应该多给他朴朴钙。
965	保罗今日接受了采访，他谈到了多个方面。NBA官方今日宣布，保罗因在比赛中激烈对抗裁判，并鲁莽地与裁判发生身体接触，被联盟罚款3万5千美金。保罗称自己已经跟联盟就自己昨日的第二个技术犯规有过了交流。“是的，他们打来了电话，他们询问了，因为我被罚了出去。”保罗说 ...   展开全文c
966	洪磊 洪磊总领事NBA活塞队副总裁探讨体育外交！又是个名场面呢~
967	这篇文章很有意思《35岁超巨分水岭！乔丹诠释何为第一人，詹姆斯下赛季盼能与他比肩》O网页链接
968	当科比遭到恶意侵犯的时候这才是偶像的魅力
969	今年世界杯冠军有了悬念，@陈永亮NBA
970	【恩比德盛赞伦猛龙双卡：他们站出来了而我没有】R2G1不敌猛龙后，恩比德在采访中盛赞伦纳德和西亚卡姆，称他们是今晚比赛的两名最佳球员，同时表示自己发挥欠佳，没有站出来；也强调下场比赛可能会对双卡采取包夹战术。     ...展开全文c
971	艾弗森最强进攻集锦，现在的年轻人都不知道艾佛森当年有多强！这是你寻找的“答案”！
972	扣篮show
973	谜一样的男子！这个人真的是历史第一大前锋吗！
974	特纳的死亡扣篮迈尔斯特纳
975	NBA进步最快的3位小将，鲍尔只能第2，第1只能是他！
976	国产电影不错的，抽时间可以看除了NBA外。。。呵呵@陆垠箐烤肉Coral @球爹Big-Baller
977	面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
978	惊人的身体素质只关于扣篮
979	最好看的LOGO，你觉得哪个最好看？
980	很难说 他如果接受替补的话还是有机会的 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
981	步行者的乔治就是强啊
982	R哥不神经，天天全明星
983	总冠军，是每位NBA球员的奋斗目标，他们都向着这个方向不断的前进，竞技体育的魅力就是有竞争，从这个角度来看，球员时代夺取总冠军是对自己篮球成就的最好肯定。但不是所有的球员都能通过努力获得总冠军，其中影响球员夺得总冠军的因素有很多，在这里就不列举啦。没有获得总冠军，但他们的实力和风格   展开全文c
984	@NBA-啦啦啦啦  转需
985	现在的小学生! 这三分! 还有这庆祝动作,连侧空翻都这么溜! 哪天NBA赛场也有这庆祝动作就帅炸了! @库里中文网CURRY
986	他会是球场上的领袖！
987	当年罗伊生涯精彩时刻
988	NBA2K名人堂退役！Simy WU完美谢幕
989	林书豪在台湾的一个节目分享自己的故事和感受，并泪洒现场。“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难。在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新   展开全文c
990	世界在也没有龙王的怒吼，最后一次唤醒了很多的回忆，你看韦德的笑满满的回忆啊
991	罚球最准的五个人 库里
992	好活动要支持。@嗑瓜群众20号 @陈永亮NBA @呱牛-将军
993	科比帅气扣篮科比
994	体育 NBA 今天，NBA官网公布了最新一期的西部实力榜，快船雄踞第一，掘金和爵士分居第二和第三位。——爵士的实力要在火箭和湖人之上，我不这么认为
995	姚明停步礼让了日本裁判，可助理一个动作让他很烦！大姚干得漂亮!
996	NBA耐克球裤刺绣版火箭队男子篮球裤 哈登保罗比赛短裤 男女运动短裤 可户外休闲穿搭 颜色 黑色 尺码M-XL                尺码表    长度 腰围 建议身高M 52 72 165-170L 56 80 175-180XL 60 84 185-185
997	NBA篮球……
998	卡特当年扣篮大赛文斯卡特
999	发布了头条文章：《安东尼强于7成NBA球员却没球队要 恐重演艾弗森悲剧》 安东尼  O安东尼强于7成NBA球员却没球队要 恐重演艾弗森悲剧
1000	新赛季的火箭vs勇士值得去期待 NBA吐糟大会#
1001	恩比德回到故乡非洲参加篮球无疆界活动，从这里走出来的大帝对这次活动充满期待！
1002	瓜哥没人要，豪哥也没被认领，NBA很无情
1003	西蒙斯要开始练投篮了！是联盟要颤抖了还是奥尼尔要有素材了呢
1004	伊恩·克拉克加入CBA新疆队，克拉克总共在NBA打了6个赛季330场比赛，上赛季为鹈鹕出战60场。
1005	Economic quiz [呲牙][呲牙] 写essay 了吗 周末要去浪 大半夜写essay ？ Reference  都可以帮忙 ～肥大。
1006	wkh @Iha-dream
1007	皮，巴克利也是Zion可以学习的榜样之一，还有追梦格林，希望Zion保护好自己的身体，不要受伤！
1008	游戏如此呢。 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
1009	签约完成，Zion新赛季加油！
1010	克拉博斯在协助邻居搬运一棵树木时被弯曲反弹的树干分叉砸中脑袋就此与世长辞享年30岁NBA10大英年早逝的球星！ O网页链接
1011	今日份的流量
1012	当年最爱看的动画片，神奇宝贝，当时画的最好的两个NBA标志，火箭湖人，绘画水平还能回到四年级，我在考虑要不要当个美术老师o(^o^)o
1013	马刺 大宝：“小明，科比和邓肯一个是第一大前，一个是第二分卫，而且都是5个总冠军，如果要分个高低，你选谁？”小明：“这还用问，毫无疑问我选大眼，毕竟科比才只有1米98”
1014	作为一个亚裔后卫，在NBA的每一次得分都是高光时刻！@JeremyLin林书豪
1015	一个单手内外运球，在运球推进中利用手掌和手臂，改变球的高低位置以及方向，结合头部和眼神的假动作，欺骗防守，过掉防守！但注意千万不要翻腕，左腿往进攻方向迈出，如果对手没有吃晃就选择这个方向继续进攻！最后注意一个小技巧，以防被断球：行进间中可以利用我们的手臂挡住防守！
1016	兄弟
1017	这一且都是@球哥Lonzo_Ball 新的开始。
1018	Carmelo Anthony在NBA求工作已经很久了，而现在，他似乎又透过身边的人表达想回美国男篮效力的愿望。最近，他的妻子La La Anthony在接受采访时表示，就算出于尊重，美国篮协也应该邀请Anthony参加训练营。「哪怕是出于尊重也该这样，谁的国家队生涯履历有比他更出色？没人。」La La说：「我的意思   展开全文c
1019	今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
1020	爱这个城市，爱现在的团队。
1021	23号球衣 耐克 X NBA 球迷必入款 洛黄色 很性感有木有S M L XL 2XL 3XL 已经有断货了  快入～～买它： O网页链接
1022	牛逼，期待未来在NBA打出名堂
1023	远古开包记录@NBA2K_Online2
1024	吴亦凡 超越他们！！！大家给力一点！！！！！！！O网页链接吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Maga   展开全文c
1025	勇士新赛季来了一个新人叫拉塞尔，和原来的水花兄弟：克莱汤普森+史蒂芬库里，组成了新组合：“莱拉史”组合。@StephenCurry @库里中文网CURRY @汤普森中文网KLAY     库里中文网
1026	伦纳德举起东部军的奖杯，在多伦多球迷MVP的欢呼声中，他发自内心的笑了。现场的欢呼声震耳欲聋，他们感谢小卡这个赛季，在质疑声中带领球队进入总决赛，为这座城市创造了历史。伦纳德在受伤情况下展现着的求胜欲，他不是机器人，同样有感情有血有肉，多伦多真的很爱小卡！ ...展开全文c
1027	你们觉得Zion新秀赛季做好哪些方面就好了？
1028	【记：威少加入火箭的那一天 - 幕后】
1029	提前祝贺猛龙了
1030	官宣！！！威少正式加盟火箭！！！欢迎大威少来到休斯顿！！！welcome
1031	发布了头条文章：《大加索尔：阿德未来想重返开拓者 我很多老乡都在这里效力过》   O大加索尔：阿德未来想重返开拓者 我很多老乡都在这里效力过
1032	吃德克士,看NBA钰琪姐姐真棒
1033	保险起见，Zion将缺席剩余的夏季联赛。
1034	远看是——近看是——给这位摄影师加个鸡腿@圆圆登EricGordon
1035	如果NBA出个项目叫做男子单打应该就算 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
1036	NBL球星：如今的美国队仍比任一NBA球队更具天赋ONBL球星：如今的美国队仍比任一NBA球队更具天赋
1037	🌙 190719 NBA巡回展如果路会通往不知名的地方也一起走吧@岳岳PINKRAY
1038	NBA最野蛮时刻，各种绝杀、挑衅、藐视对手，这样的篮球竞技让人热血沸腾！
1039	百看不厌!科比2014-15赛季关键球、扣篮以及精彩时刻剪辑！！
1040	还记得2013年总决赛上波什关键时刻的这个大帽吗？？都记得君子雷的三分，却鲜有人记得防守端的boss
1041	休斯顿火箭都是职业生涯新高
1042	O网页链接   我为什么不能成为最好的球员，我为什么不能进入NBA，就算我没有天赋，但别人练一天，我练十天我也要成功，是的，有可能，你的身高不够高，你的肌肉不够强壮，你的臂展没有那么长，你的弹跳力，和爆发力，不及别人，但是没有什么是可以阻挡我去NBA比肩偶像科比的，唯一能阻挡我   展开全文c
1043	01+32@小脑袋v @嗑瓜群众20号 @陈永亮NBA
1044	【回到过去】麦迪2007年对爵士砍下47分集锦，全场27投17中，各种飘逸，各种干拔，帅到爆炸！Vintage T Mac！
1045	曝 CBA 与 NBA 达成合作 发展联盟球队或来华O曝 CBA 与 NBA 达成合作 发展联盟球队或来华
1046	NBA小学😈😈各同学成绩单🙈 微博视频
1047	NBA球员夏季训练对抗赛维特斯、布兰登奈特等人领衔
1048	NBA篮球大师
1049	真正的贴身防守，全场紧逼！！
1050	完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
1051	NBA新世纪10大巨星排名：库里第六，邓肯第四，前二实至名归ONBA新世纪10大巨星排名：库里第六，邓肯第四，前二实至名归
1052	橄榄球🏈
1053	新奥尔良鹈鹕老人帮
1054	埃尔金•贝勒，湖人名宿，上世纪60年代因为遇到了拉塞尔带领的凯尔特人，8进总决赛却全部铩羽而归，是公认的无冕之王。但纵观他的职业生涯，他无疑是成功的，10次最佳一阵，11次入选全明星，湖人后来退役了他的球衣来表彰他对球队做出的贡献。再说说和乔丹同一时期的人，巴克   展开全文c
1055	【安东尼训练师：安东尼只是想有个告别赛季】近日，安东尼的训练师Chris Brickley在电台节目里谈到安东尼现状：“他很可能比现在NBA中六到七成的球员要强。现在只是那些球队害怕‘我要打先发’的要求。这不是真的。”“甜瓜只想打一个告别式的赛季，就像韦德那样，可以和其他球员交换球衣。他已经   展开全文c
1056	孙杨和姚明完全不同。孙杨站在游泳池边，就是代表国家。姚明站在NBA的塑胶地板上，只代表他一个人（也有一个愣子说代表14亿的，没几年就滚了）。
1057	美如画！拉文单打穆雷，转身后仰跳投2+1!这球有没有几分某人的神韵？
1058	欧文  欧文特效图【 过去 未来 可能】
1059	10选5！美媒提问：请选出NBA历史上最出色的5名防守球员O10选5！美媒提问：请选出NBA历史上最出色的5名防守球员
1060	NBA总决赛G2@金州勇士 vs@多伦多猛龙  正在进行！首战勇士告负，今日水花兄弟能否率队扳平总分？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
1061	NBA联盟历史排行前5，詹姆斯有可能达到第一吗？
1062	休赛季简直太精彩，下一集是不是威少去哪？
1063	伤病的困扰，让林疯狂变成了林书豪，即使有超高的球商，也不见得就一定能在NBA立足，像他一样甚至比他更强的控球后卫有，而且不少。其实在常规赛后期，猛龙教练纳斯给过他过很多机会，在洛瑞和范弗里特受伤或轮休时，让他打上了首发后卫的位置，可是偏偏手感不在，状态低迷，   展开全文c
1064	16分钟，詹姆斯职业生涯纪录片：King James！勒布朗-詹姆斯，一个来自阿克伦的穷孩子，他的人生本可能朝着黑暗的方向无限坠落，但是篮球给他指明出了一条梦想之路！他早在高中就扬名立万，被誉为“The chosen One”，他并没有像大多数青年才俊一样昙花一现，在NBA打拼了15年，一如既往地保持高效，而   展开全文c
1065	一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle
1066	辽宁男篮小外援浮出水面！曾是NBA三双王，能力强过广东威姆斯？O辽宁男篮小外援浮出水面！曾是NBA三双王，能力强过广东威姆斯？
1067	不看nba很多年，特朗普太坏了 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
1068	雷霆前锋罗伯森的女友瑞秋今天更新了个人社交媒体Instagram动态，晒出了一张自己的美照... 罗伯森女友晒美照，她的颜值是NBA人妻第一档？ O网页链接
1069	当你老了
1070	支持篮网！领略嘻哈之城布鲁克林！我正在使用“布鲁克林篮网”，你也一起来用吧！ O卡片背景：布鲁克林篮网队
1071	这个科比球迷真的是逻辑鬼才！科比用打铁来牺牲自己为别人奉献，帮助湖人赢球……而詹姆斯，用高得分掩盖自己得分能力低的事实！？
1072	港澳办回应香港局势 新鲜的Nyce，像爸还是像妈 尼克杨超话
1073	NBA季后赛是考验巨星成色的舞台，作为超级巨星必须带领球队走得更远，历史上的麦迪、安东尼等球员都被认为巨星成色不足的原因就是他们没有能够球队走得更远。现役球员中，库里是受到争议比较多的一位超级巨星，因为他在季后赛中很多时候都表现挣扎。这是外界对库里的第一印象，但是数据会还原事实。近   展开全文c
1074	因技术水平没有发挥出来，被抛弃是正常的，想留队必须认真学习认真训练！ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1075	詹姆斯 到底还要多久出官网渠道通知啊？想要深圳站得  微博上有些收定金卖假票的骗子死你妈远些！我已经在微博上看见有人被骗了
1076	ballislove 阿伦-艾弗森生涯高光混剪！一曲《Gangstas Paradise》来回味答案的荣光时刻！那道183的闪电划过了NBA的赛场，也划过了无数球迷的青春，留下永不磨灭的答案！
1077	休斯敦火箭队 火箭随队记者:火箭将很快再次签下旧将特伦斯·琼斯！据火箭记者Kelly Iko报道，火箭很快就会签下内线特伦斯-琼斯。上赛季，琼斯为火箭出战2场比赛，场均出战2.5分钟，能够拿到1分2板。虽然带有情怀，但是现在的打法和阵容已经完全不适合   展开全文c
1078	NBA第一渣男！儿子捐骨髓救他命，他却转脸把全部身家给小三ONBA第一渣男！儿子捐骨髓救他命，他却转脸把全部身家给小三
1079	这篇文章很有意思《不解之谜！NBA巨星抱团历史悠久，但为何球迷只抓住詹姆斯不放？》O网页链接
1080	库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
1081	只要找到2015年的手感和实力，是可以走很远的。不过西部的竞争太强大了。太平洋分区的竞争是整个西部最大的，湖人 快船 勇士，想要冲出西部，必须要限制勒布朗和卡哇伊，不过这是很困难的，假设勇士将快船和湖人都打败了，即使冲出西部，东部还有篮网和雄鹿，想要限制阿杜和   展开全文c
1082	篮球：意不意外，惊不惊喜！
1083	别人的小时候为什么那么懂哄女孩子呢
1084	前NBA西班牙球星罗德里格斯在莫斯科中央陆军的集锦集锦欧洲篮球
1085	nba2kol八月份的活跃度球星包是哪只球队的啊？一般月末更新不都是会告诉一下的吗？置换不定期开放，八月份还有没有啊！我很希望能弄到个02韦伯或者03麦迪啊！@NBA2K_Online
1086	辽媒：近期状态火热 赵继伟已经赢得李楠信任根据BOB体育7月30号报道：         原标题：《中国男篮12人大名单逐渐明朗 赵继伟赢得主帅信任》　　7月30日和7月31日，中国男篮与喀麦隆男篮进行了两场热身赛，均取得了胜利。　　尽管这支喀麦隆队没有人们熟知的NBA球星恩比德、西亚卡姆，但该队在   展开全文c
1087	前NBA球员肖恩拉金上赛季在艾菲斯的比赛集锦欧洲篮球
1088	字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
1089	NBA 科比 好怀念！他们是多少人的青春
1090	塔克今日通过Instagram Story发布了一张个人训练照。“让人快乐的地方。”塔克配文道。
1091	这NBA的受众群也忒广了🤓
1092	发布了头条文章：《大邱FCVS水原三星,大神十中九》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠欧国联女足世界杯非洲杯   展开全文c
1093	【14岁少年打球受伤称NBA梦碎，状告篮球馆索赔485万】去年1月25日，14岁少年张某和同学打篮球时撞上篮球架底座，脚踝受伤，当天被诊断为骨折，但他本计划于下个月参加某运动品牌和休斯顿火箭队冬季篮球训练营。组成。某称此次受伤使其无法赴美参加活动，让他失去今后参加NBA球队并取得收益的机会，因此   展开全文c
1094	NBA篮球大师
1095	[去旅行] 【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
1096	【康泳哥看篮球】世界篮球最强之巅就是在NBA联盟，我们所说的NBA巨星，往往都是乔丹、科比、邓肯和詹姆斯之 16年赚1.3亿！四冠王默默无闻，他创造了篮球历史的第一纪录 O网页链接
1097	NBA西部各球队实力太强了！湖人夺冠胜率排第四，第一非他莫属
1098	梁朝伟西方人排华，辱华，让娘炮当NBA形象大使。大肆宣传黄种人邪恶“黄祸论”，其心可诛。拒绝付满洲拒绝满大人。希望梁朝伟认清大是大非，拒绝这个角色，出演这个角色只会给你抹黑
1099	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
1100	《NBA 2K20》正式公布 来自[@手机贴吧] O网页链接
1101	2008年湖人主帅禅师菲尔杰克逊曾邀请姚明加入湖人，但被姚明拒绝，姚明对他说道：“我是一名火箭球员，当初火箭选择了我，给了我机会，我没理由离开。姚明的忠诚令人敬佩，但球迷们还是有些遗憾。假设姚明成功加入湖人，他与科比并肩作战，或许NBA的历史将会被改写。
1102	【德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术】马刺以100-81大胜魔术，德罗赞20分2抢断，阿德13分15篮板4助攻，珀尔特尔7分11篮板，米尔斯15分4助攻，大加索尔10分5篮板4助攻；魔术方面，富尼耶23分4篮板4助攻，武切维奇14分12篮板4助攻，班巴15分9篮板，戈登4分9篮板。   展开全文c
1103	五人以下皆空位！
1104	打扰一下各位，打一波广告  大家好我是BCK的推广人员，我给大家介绍一下我们公司.在百度就可以搜索我们公司，我们是正规做五大联赛，NBA，电竞，各大赛事分析的目前我们已和菲律宾拳王（帕奎奥）签订了赞助协议，下个月的五大联赛其中的意甲我们也以8000万签订了赞助协议下个月在意甲联赛球场上就   展开全文c
1105	库里笑的贼好看
1106	<中字>NBA知名训练师Drew Hanlen演示利拉德推球系列教学！利拉德的推球和一般的IN-AND-OUT有点不一样，他不是为了过人，而是让防守人后撤或者冻结防守人，从此获得投篮空间和突破空间，视频分析了三种利拉德的推球投篮动作，第三种极有创意，难度颇高，可以学。    展开全文c
1107	🔥🔥UA 安德玛 Curry 6 库里6 红绿 西瓜 中国行 总决赛 40-46
1108	NBA篮球大师：最强王者
1109	功成身退也没什么不好，NBA完结撒花，换个地方，重新焕发光彩（CBA欧洲联赛big3都还不错）。另外，豪哥可是哈佛高材生诶！还有总冠军戒指，试问，NBA有谁能做到?
1110	你们怎么不上天！细数NBA史上那些恐怖弹簧男的反重力扣篮，每一个几乎都要亲到篮筐了！O网页链接
1111	詹教练已上线，詹姆斯真急了！半场被猛龙得了65分，落后25分连花两场？下半场会有回暖吗？O网页链接
1112	【盘点2000-2017全明星赛精彩瞬间】卡特、麦迪、科比、詹姆斯，全明星赛从来都是属于巨星的舞台。空中接力、滑行劈扣、百步穿杨，不过有人暴扣就有人被隔扣，这样的场面也为球迷增添了不少笑料。一起欣赏NBA历年全明星赛精彩时刻O网页链接
1113	《美媒评NBA现役最被高估的5位球星，威少第四，两大状元上榜！》对于正值巅峰的NBA球星而言，他们每个赛季薪资都会上涨，但是并非所有高薪球员都能够与他们的实力相匹配。O网页链接
1114	【中兴今年要在美卖两千万部手机】5月22日，中国智能手机生产商中兴通讯计划通过赞助更多的NBA球队提高在美国的品牌知名度，中兴力争在三年内成为美国第三大智能手机供应商。
1115	【NBA那些你不知道的历史】1994年常规赛收官战马刺VS快船，大卫罗宾逊无所不能，他暴砍队史最高的71分，以场均29.7分，0.4分的微弱优势活生生从奥尼尔手中抢走了得分王的桂冠，他是如何做到的？一起来回顾一下那个令人恐惧的“海军上将”O网页链接
1116	Highlight of the day!
1117	NBA球星和普通爱好者水平差别有多大？2011年在纽约的街球圣地洛克公园，杜兰特用近乎疯狂的连续3分球飚中告诉看球的人，这个星球上最会打球的人是什么样的L体育游戏之家的秒拍视频
1118	黄种人在NBA还是太弱势了，希望出现更多的“林书豪”吧。话说，2010年NBA选秀，林的体测数据不弱于状元-约翰·沃尔（John Wall），最终结果却还是遗憾落选
1119	日常更新
1120	勇士高管称不会交易拉塞尔！ 用他代替杜兰特BOB体育07月30号报道         据NBA记者基斯-史密斯报道，勇士队的一位高管在接受采访时明确表示他们不会交易控卫德安吉洛-拉塞尔，而且还称勇士队换来拉塞尔就是为了让他顶替凯文-杜兰特离开之后留下的空缺。　　今年夏天，凯文-杜兰特决定离开勇士并   展开全文c
1121	据了解，CBA已与NBA达成合作协议，今年将有两支发展联盟球队将来华与CBA俱乐部进行季前赛  CBA
1122	哎…球风真丑，这投篮动作是个什么奇葩招式？在我十岁出头的时候，要是NBA都是这种球员，那我可能就压根不会喜欢上这项运动。
1123	NBA年薪4000万时代正式到来！8年顶薪翻了两倍BOB体育07月30号报道　　自从2016年工资帽暴涨以来，球员薪资越来越高，3000万美元年薪已经不再是件稀罕事，斯蒂芬-库里新赛季将领到4023万美元工资，成为NBA历史第一位年薪超过4000万美元球员。　　飞人迈克尔-乔丹在1997-98赛季创纪录3314万美元年   展开全文c
1124	BAPE联名NBA短袖湖人(黄)  Bape x Mitchell & Ness Tee 原版开模 细节图一看便知是什么货 非常夏天的一款运动休闲短袖 尺码s-xl 现货秒发
1125	curry不为人知的一面😅这肚子很可以
1126	余生请多指教 新鲜的Nyce，像爸还是像妈 尼克杨超话
1127	悠然在身边666记得几年前，我陪着老爸一起看世界杯，看NBA。老爸自豪的说:“以后谁做我闺女男友，多幸福，能有老婆陪着看球赛”如今，当我一个人半夜对着电视等看欧洲杯，旁边是睡的香甜的老公。我只想流泪告诉老爸:“爸，老公我找了，可是他不看球，还拒绝陪我看球啊。”
1128	NBA球星Carmelo Anthony的训练师Chris Brickley接受采访时表示，Anthony依然强于6、7成的NBA球员。同时，他透露，Anthony还想打球，并且只是想要一个像Dwyane Wade那样的告别赛季，NBA球队不用害怕他还会想再打先发。Brickley表示：「Anthony的实力还是比当今60%-70%的NBA球员强。只是NBA的球队不用   展开全文c
1129	微博NBA提醒您，已订阅NBA 季后赛:骑士 vs 凯尔特人，欢腾，注微博NBA，一键关注精彩比赛，精彩不容错过！微博NBA
1130	NBA詹蜜现男友
1131	【 ：NBA各个位置的历史前五排名是怎样的？】 🌟美国当地知名媒体《The Fadeaway》直接连续给出了五份榜单，分别是各个位置历史上最出色的球员🏀，具体情况如下： 🌟在一号位上的前五名分别是“魔术师” ，“三双王” ，“历史三分王” ，寥寂，历史    展开全文c
1132	08年菲尔杰克逊曾邀请姚明加入湖人，大姚拒绝了，原因是：火箭选择了我，他给了我机会，我要留在这里。难以想象，如果加盟湖人，大姚的荣誉和历史地位会是怎样。但这就是大姚，中国姚。所以，这也是我们爱火箭的原因
1133	什么？！巴麦358今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1134	【韦德11+7+5林书豪20分 老鹰客场惜败热火】双方战至最后才分出胜负，最终热火119-113险胜老鹰。此役，约什-理查德森24分，怀特塞德15分，麦格鲁德12分6篮板，韦德11分7篮板5助攻。老鹰方面，林书豪20分，特雷-杨11分5助攻，珀伊斯瑞斯10分8篮板2封盖2抢断，莱恩14分。O韦德11+7+5林书豪20分老鹰客场惜败热火   展开全文c
1135	科比-布莱恩特是NBA历史上最好也是最纯粹的得分手之一。他曾经两次成为赛季得分王，2005-06赛季单季场均35.4分，更是创造过单场81分的神话。如果场均得分还无法体现科比进攻火力之强的话，那么单场高分场次之多足以证明他是天生得分狂。科比40+次数比詹姆斯和杜兰特加起来都多科比50+次数比詹姆斯   展开全文c
1136	发布了头条文章：《解放者杯 克鲁塞罗 VS 河床  再次奉上1800倍大胆，继续连红不停》  英超                                     展开全文c
1137	《CBA球员吴冠希，在美国进行特训，他会是下一个登录NBA的中国人么》背身面框，O网页链接
1138	欧文职业生涯面对30支NBA球队的最高得分。以前的你，对我网还是手下留情的
1139	NBA篮球大师
1140	想去看李易峰打篮球 从小看NBA长大的和我的爱豆拥有共同的偶像科比、詹姆斯@蜜桃果汁酱_
1141	昨晚，辽媒记者在社交媒体上透露辽宁男篮新赛季小外援已经锁定，过几天就会官宣，并称该外援离开NBA来打CBA让其十分意外，虽然并未透露该外援的具体名字，但称该外援身高2米左右，打2打3都行，没来过CBA，身体强壮，攻守兼备，并配了一张NBA湖人队球星勒布朗-詹姆斯的照片。“今天有人跟我说了一个外   展开全文c
1142	NBA球星总资产:科比4.4亿美元垫底，榜首无悬念，第三名谁认识？ONBA球星总资产:科比4.4亿美元垫底，榜首无悬念，第三名谁认识？
1143	NBA官方公布最新西部实力榜：湖人仅列第四，火箭第五ONBA官方公布最新西部实力榜：湖人仅列第四，火箭第五
1144	今天回看了场开拓者vs独行侠的比赛，再和打雷霆那轮系列赛联想，觉得开拓者应该补充拉开空间的四号位，上赛季有很多机会都出在底角阿米努和哈克莱斯的三分，现在这俩全走了，但却没有补充更好的四号位，我觉得这可能是个隐患。（我并不觉得托利弗能起到什么作用）    展开全文c
1145	[汽车] 热血！经典！！亚瑟小子2010年NBA全明星劲爆MVO网页链接
1146	NBA中国赛，上海10月10号 深圳10月12号现在预定。（现在预售）统一预定金每张1000，出票补差价，接受不了的定金秒退！
1147	湘北没有获得全国大赛的冠军，樱木没有追到晴子，流川枫也没有去到NBA，啊青春就是有太多的不完美呐。不过那个说着“不管你是谁，只要吵到我睡觉的我都不饶他”（类似这句）的男孩我还是能喜欢很久很久啊
1148	看图
1149	NBA赛季百大扣篮
1150	有道理！篮球是团队运动，球星固然重要，但更少不了的是团队的配合，若没团队的配合，再厉害的球星也等于零！ O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
1151	在中国，大家都是很讲江湖义气的。而在NBA中，有一些球员则是因为十分的有义气，让他们得到了很多球迷的喜欢。他们的实力大多十分的出众，但是更重要的是，他们的为人让大家感到非常的佩服。在球队，他们就是当之无愧的老大哥，如果谁要欺负他们的队员，他们必定是第一个挺身而出的人。下面的这四个球   展开全文c
1152	NBA  NBA2KOL2 NBA规则视频手册 NBA球迷俱乐部 NBA关键先生 NBA老照片
1153	乔丹正在建立一个漂亮的名册。
1154	NBA模范夫妇
1155	来吧！更希望看NBA总决赛会不会被打死
1156	胜利的喜悦！球迷们在肆意的庆祝着胜利，24年的等待换来今年的东部冠军，现在他们即将登上NBA的最高舞台——总决赛，去迎接全新的挑战！L篮球大图的微博视频
1157	新的挑战
1158	资本的力量叹为观止。。。企鹅🐧和NBA又续了五年，洪荒时期的网络直播开拓者新浪NBA辛辛苦苦耕耘的市场和培养的队伍，就那么被人用更多的钱抢走了，一抢还就是十年。
1159	[]
1160	【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
1161	阿里扎湖人时期精彩时刻混剪！！那些年湖人时期的阿里扎真的是厉害！！
1162	NBA上海，深圳皆有票
1163	拉都拉不住！欧文当年的这个过人和上篮，真的可以看十遍！太舒服了！
1164	吴亦凡实力还原：你见到自己偶像和和偶像注意到自己时
1165	我也跟跟风
1166	林书豪真的可惜了  第一次知道林疯狂是科比的那句： 我不认识他，但我以后要看他打篮球。 高中的时候特别讨厌他，因为他说自己不是中国人，现在想想是真的幼稚 失去他，不知道再过多少年，NBA才能再出现一个让世界惊讶的黄种人。
1167	Zion Williamson
1168	参加音乐节的奥尼尔，几十个人撞不动他自己
1169	前火箭射手夺沙排冠军 NBA转型第1人：终极目标是参加奥运会O前火箭射手夺沙排冠军 NBA转型第1人：终极目标是参加奥运会 来自@腾讯新闻
1170	女球经典视频：勒布朗-詹姆斯高中扣篮大赛精华集锦！当之无愧的天之骄子，这身体素质真不是盖的，可惜老詹一次扣篮大赛也没有参加过！
1171	赛季百大扣篮top10，快来回顾一下吧，哪些曾最让你激动万分呢？
1172	这造型，打几分？
1173	鹈鹕队在2019年第一顺位选择了Zion
1174	科比MVP赛季50佳球。科比把一个后卫可以做的事情都做到了最好！
1175	2009-10赛季至今的常规赛总得分排名前10的球员，詹姆斯第一～
1176	最新资讯 NBA2K20 MyGM2.0 最新内容介绍 （7.29） O网页链接
1177	【最佳封盖-字母哥】西亚卡姆冲进油漆区试图攻筐，希腊怪兽高高跃起长臂将球扇飞！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1178	感觉等我当爹了我詹还在NBA打首发
1179	放店：480 【原装公司货 官方同步】FG版本 Jordan Westbrook 0.3 "Westbrook" 低帮休闲板鞋/威少签名 货号：AA1348-800官方新款 作为 NBA 顶级巨星，威斯布鲁克的第一双签名鞋与其他人不同  Jordan Brand 最开始为他带来的是时尚鞋款，如今已经迎来了第三代 Jordan Westbrook 0.3 威少签名款 滑板鞋    展开全文c
1180	对任何球员来说，健康是他们最应该关注的事情。
1181	中肯！ 猛龙随队记者写专栏反驳林书豪被NBA抛弃论，哗众取宠？ O网页链接
1182	NBA5大将帅失和事件：科比禅师冰释前嫌，德隆斯隆两败俱伤ONBA5大将帅失和事件：科比禅师冰释前嫌，德隆斯隆两败俱伤
1183	NBA篮球大师
1184	leader
1185	白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深
1186	随随便便平框！ZionWilliamson大学以来的十大扣篮感受下，平框、罚球线感觉都是常规操作，他的体重达到了285磅，放在NBA都能排第二，运动能力居然还是如此出色！太可怕了！希望早日健康归来！L篮球大历史的微博视频
1187	姚明在NBA那几年。是我现在已经逝去的青春@姚明
1188	今天去熊猫乐园，正好遇到NBA退役球星华莱士来看小豹子，[呲牙][呲牙]我顺便拍了几张，然后找他要了个签名！
1189	壁纸杂货铺 NBA LOVE
1190	比70%强没错，但限于单打层面，可惜如今NBA已经没有给他太多单打的机会了
1191	利拉德：卡梅隆值得拥有一个Final赛季NBA球星卡梅隆安东尼上赛季在火箭出场10场后，便没再上场。今天，安东尼的训练师表示，安东尼值得拥有一个赛季去告别NBA，就像上赛季的韦德一样。有球迷在评论区打趣道，那让你们开拓者签下他啊，利拉德回应道，我们球队没有薪资空间了。
1192	我关注了NBA零距离超话，小伙伴们快来加入NBA零距离超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1193	9000元宠物鸡被偷走下锅 新鲜的Nyce，像爸还是像妈 尼克杨超话
1194	补发一波昨天的NBA展
1195	NBA篮球大师：最强王者
1196	[噢耶]
1197	[温暖帽子]
1198	急匆匆的两天时间⌚️晚上🌃约了一个好久不见的友人从友人口中得知一位发小前几天永远的离开了这个世界我惊愕这位发小在病魔缠身的时候年初还见过他当时给我的感觉就是他快要康复了以前是同桌、打过架、逃过课、打过球、一起买球服、看NBA他的余音似乎近在咫尺人生无常当我们面对亲情、友   展开全文c
1199	期间的凯尔特人球迷 O微博视频 微博视频
1200	当年看的第一场NBA就是绿衫军
1201	哈登的夏天！！！@JamesHarden
1202	[萌]
1203	NBA
1204	⚠️KDancer凯旋啦啦队招新啦找到一份属于自己的热爱登上各大体育赛事赛场成为最闪亮的体育宝贝为精彩的人生呐喊助威📞苏州地区13969748785‼️复制这条微博与图片至朋友圈，点赞前两名送NBA 76人 西蒙斯T恤，独行侠浴巾一条9月1日开一切以截图为准，记得保留截图私信喔～   展开全文c
1205	NBA2010年至今，常规赛得分最多的十位球星：1 詹姆斯 19550分（现效力于湖人队，03一代状元）2 杜兰特 19445分（篮网，07年榜眼）3 哈登 18627分（火箭，09年探花）4 威少 17603分（火箭，08年首轮第4位）5 库里 16315分（勇士，09年首轮第7位）6 阿德 15213分（马刺，06年榜眼）7 德罗   展开全文c
1206	雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
1207	《2019篮球世界杯很可能成为NBA一二年级生到全明星的跳板》美国男篮将派出23岁的米切尔、23岁的杰伦·布朗、24岁的库兹马、21岁的塔图姆、23岁的特纳等NBA一二年级佼佼者出战。O网页链接
1208	我就是觉得太好玩了
1209	马布里要是不离开森林狼，能和加内特一起拿一次总冠军吗？O马布里要是不离开森林狼，能和加内特一起拿一次总冠军吗？
1210	尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
1211	真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
1212	布莱尔是第一詹蜜，你认同吗？2013年3月20日，当时效力于热火的詹姆斯重回速贷球馆，比赛进行到第四节时，布莱尔冲进场内，他身上的T恤正面写着“我们想你”，背面写着“2014年回来吧！” 詹姆斯见状后和他握手并拍了拍他的脑袋！2014年7月12日，老詹宣布重回骑士2016年，詹姆斯率队夺得队史首个NBA   展开全文c
1213	毫无疑问 总冠军的心要高于一切荣誉 但整个生涯的成败标准 总冠军并不是唯一 照这么评判 躺鸡的朋友们 都堪称伟大了吧 先把技术 荣誉 数据 态度甚至伤病处理好吧 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
1214	【湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项】湖人队官方宣布，球队已经执行布兰登-英格拉姆、朗佐-鲍尔、凯尔-库兹玛和约什-哈特四名球员2019-2020赛季的球队选项。O湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项
1215	哈登格林训练馆对抗赛第二弹🔥哈登
1216	琪琪去现场看NBA球赛
1217	我投给了科比-布莱恩特，善恶，们一起来参加吧：网页链接
1218	NBA官方出品——史蒂芬库里2009-2019赛季里每一年的最佳进球合集，满满的都是回忆啊~L库里中文网CURRY的微博视频
1219	今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
1220	某对手球队高管：我嫉妒鹈鹕的休赛期，请让我保持匿名7月29日讯 RealGM记者Keith Smith近日发文总结了他在夏季联赛期间收集到的部分联盟高管、教练等业内人士对于今夏NBA动向的看法。以下为涉及鹈鹕的言论：一位鹈鹕高管对他们的休赛期评价道：“我不想做太多的自我鼓励，但我们做了许多。是否包括   展开全文c
1221	搬砖
1222	哈哈哈哈哈啊哈这是什么鬼？
1223	伊赛亚-托马斯：威廉森的体重是隐患，他需要纠正场下习惯7月24日讯 NBA名宿、现NBA评论员伊赛亚-托马斯在今日参加节目时谈到了鹈鹕新秀蔡恩-威廉森。“我不确定他（威廉森）的潜力是否比查尔斯-巴克利更高，或许和巴克利旗鼓相当，但前提是要保持体型，”托马斯说道，“我记得巴克利新秀赛季在费城   展开全文c
1224	我可能就真的不看NBA了
1225	[汽车] NBA《权力的游戏》第六季第三集！来到冰天雪地的多伦多！回顾德罗赞被交易时的故事！苦苦哀求终无果，洛瑞挥泪送基友！O网页链接
1226	回顾一下今天在布朗尼比赛中🏀 ，有一不知名老汉👴 不遵守现场秩序，扰乱球场比赛，画面显示该老汉鞋子都耍掉了。。。请以后家长看👀 比赛时要引以为戒🈲 ，遵守秩序，人人有责！
1227	大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！[抱抱_旧]
1228	火箭总冠军
1229	乔丹在NBA的时候也经常对人，而且说话极具讽刺，但人家仍是篮球之神。孙杨就是孙杨，何必做姚明第二？拿所谓高尚的情商来标榜自己所认可的价值观，用一套道德理论绑架别人，感觉没必要
1230	【伦纳德东决G6集锦】猛龙淘汰雄鹿，大比分4-2晋级总决赛！伦纳德全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！今天伦纳德又是隔扣又是笑感觉人生达到了高潮 ...展开全文c
1231	看了下评论，突然有种社会果然是在进步的感觉，尤记得两年前类似的新闻下面评论还比较一面倒呢。希望有一天“电竞之于游戏就如同NBA之于篮球一样”的概念会为绝大多数的人理解和接受
1232	【莫雷：在高效得分方面，没人比哈登更强，甚至都没人可以接近！】考虑到哈登的持球时间，还有他的效率，我认为只有张伯伦在得分效率这方面与哈登接近，考虑到你的持球次数和得分数，真的只有哈登和张伯伦。
1233	据美国著名八卦媒体TMZ的报道，前NBA球员奥多姆欲与科勒-卡戴珊复合并修复与其家人的关... 奥多姆表态想与科勒复合 这是什么神仙剧情？ O网页链接
1234	忙碌的休赛期🔥哈登、格林最新合练集锦part2 💦
1235	传球才是篮球的精髓┋盘点NBA妙传圣手时刻在篮球比赛中，良好的传球意识，出色的助攻能马上撕裂防守，体现一个球员非常高的水平！比赛中一个妙传助攻能马上点燃球场气氛……一起欣赏传球艺术的极致体现。LIrving-Mixes的微博视频
1236	莫雷：论得分能力哈登独自一档 乔丹都跟他比不了O莫雷：论得分能力哈登独自一档 乔丹都跟他比不了
1237	巅峰姚明vs邓肯精彩集锦姚明 邓肯
1238	我把球赛门票卖了，亏个170，因为我知道你也不会陪我去看，我这有生之年的愿望就是带着老婆去国外看场NBA，既然现在去不了国外，好不容易这次在宁波有一场比赛，可惜去不了了…
1239	你喜欢NBA哪个球员，和我姐姐一样，是哪个我不知道用中文怎么说，curry一个8岁的小女孩
1240	金州舞王vs莱利
1241	金州拉文化身“小鲨鱼”🦈傻乐傻乐
1242	下午来场足球韩甲看好小球2.5同路的可以跟上WNBA
1243	NBA自由市场是残酷的
1244	美五新星RJ Hampton签约李宁 NBA
1245	头一回打了三个加时紧张刺激NBA2KOL2
1246	字母哥，不解释！ ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
1247	如果你无法欣赏詹姆斯目前正在做的事情，那么你就需要开始去追另一项运动了。@詹姆斯吧官方微博 @声色NBA
1248	威少火箭宣传片！！！@威斯布鲁克Russell_Westbrook
1249	CBA已与NBA达成合作协议，今年将有两支发展联盟球队将来华与CBA俱乐部进行季前赛
1250	小卡打球乔丹范，怎奈队友范乔丹
1251	特雷杨是继库里，小托马斯后，有一个给人留下普通人也可以进NBA的错觉球员
1252	安东尼的训练师表示安东尼只是想获得一次告别的赛季，就像韦德那样。利拉德在推特上为瓜哥声援，他写道：“为安东尼的告别赛季投票支持。停止愚弄安东尼。”
1253	没有这些老妖精的日子  NBA确实没那么多乐趣了
1254	这集最后超远绝杀实在太精彩
1255	刚才跟家人讨论了我的奶奶客观来讲 奶奶真的是一个从来都跟大家与众不同的人 无论是年轻的她 还是老年的她 她的心从来没有老去过她是我见过最前卫的老人 比如她是NBA狂粉 狂热到什么程度呢 她基本上能认出所有球队的成员 尽量不错过每个赛季的每场比赛 生病的时候在医院里还要问我们哪个球队赢了 然   展开全文c
1256	在休斯顿开启新的传奇！！！@威斯布鲁克Russell_Westbrook
1257	欧文抵达球馆 微博视频
1258	这拉杆历史级的巅峰麦迪尝试后表示做不了我来
1259	NBA投丢最多球的人名字叫科比，是不是也要看科比笑话呢？罗振宇有两个每天更新的专栏，已经更新五六年，也就是连续五六年每天公开表达十几分钟观点，他还有很多公开演讲，如果说看人笑话，任何一个类似罗振宇这样的人都别想幸免，你高频投篮从来不打铁啊？
1260	斯蒂芬-库里热血集锦   Believer   ┇ 带伤带领老版的15勇士6场干掉火箭，又横扫把雷霆掘金战胜的开拓者，连续第5年进入NBA总决赛。没KD？没问题！犯规麻烦？没问题！半场0分？没问题！手指受伤？没问题！不得不承认这个蒙面杀手真的很强！
1261	即便是上赛季 他在亚特兰大这样一支烂队也有很不错的发挥 他是一个优秀的挡拆发起者 水准以上的传球 希望书豪重回NBA
1262	🏆！猛龙夺冠后，林书豪却哭了，甚至直呼：自己已经被NBA放弃了。你没有，球迷们，一直都在！O网页链接
1263	安东尼的训练师Chris Brickley在采访中谈到安东尼目前的情况。“他很容易超过60%-70%的NBA球员。只是某些球队害怕安东尼会想要首发位置。事实并非如此，甜瓜只想有一个告别的赛季，就像韦德一样，能与球员们交换下球衣。他事业有成，是名人堂级别球员，所以希望他能重返NBA赛场。”Chris Brickley说   展开全文c
1264	【汤普森单节37分】2015年1月24日 勇士主场对阵国王 第三节佛光普照接管比赛 13投13中 三分9投9中拿下37分 单节37分是NBA历史上最难打破的记录之一 愿佛祖早日康复 再创辉煌❤  O网页链接  Auther:詹姆斯资讯-LBJ
1265	球场四大怪：勾手老大爷，低矮篮板怪，瘦高远投王，灵活死胖子！你们打球都遇到过哪种？
1266	只能说遗憾   能进NBA是多少篮球爱好者的梦想啊！ ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
1267	[din推撞]
1268	NBA打架视频
1269	【浓眉哥竟然怕黑！】安东尼-戴维斯近日接受采访时透露自己非常怕黑，连睡觉都必须得开着灯！原因竟然是因为小的时候看了太多恐怖片，给自己留下了心理阴影……怪不得17年和考辛斯勇闯鬼屋各种被吓尿，疯狂贡献表情包呢~
1270	韦德接受采访谈论对自己影响最大的三位球员，奥尼尔、莫宁、詹姆斯，韦德从他们身上都学到了什么？看看他是怎么说的吧！
1271	泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
1272	【中文字幕】【NBA版权力的游戏第六季第七集】—史蒂文斯签下誓约！—霍福德签下誓约！—欧文 塔图姆互相嘲讽—绿军对内矛盾严重！—一切都变了，时间药水被撒了！—绿军冲进第二轮的法宝出现！...展开全文c
1273	当一位NBA球员在球场呼风唤雨的时候我们大概也能够联想到他黯然退役的那一天，NBA每年都会有球员选择退役科比的退役谢幕战是隆重的，而邓肯的退役典礼又是非常低调一位球星的退役总能带走球迷们的思念与惋惜，但是大千世界无奇不有在NBA多年的历史长河中却不乏有很多非正常原因退役的球员   展开全文c
1274	晒NBA吐槽大会#
1275	那年的那支湖人队，保罗加索尔在快攻中送出一记风骚的传球，太经典！
1276	发布了头条文章：《莫雷：哈登得分效力超乔丹 历史上只有张伯伦可以媲美》    O莫雷：哈登得分效力超乔丹 历史上只有张伯伦可以媲美
1277	勒布朗-詹姆斯连续11个赛季入选最佳阵容一队的NBA历史最高纪录已经被终结，他的湖人在被认为“保守进西决”的情况下甚至连季后赛都没有进，他在今年ESPN组织的20名专家团关于“谁是当今NBA最好的运动员”的投票中一票未得似乎有些道理，但是得到最多的12票的科怀-莱昂纳德真的就是NBA现役第一人吗？
1278	很多球星乃至巨星乃至超级巨星有很多都没拿过总冠军戒指，比如姚明在nba打了这么多年，并没有拿到过戒指，但是孙悦板凳了一年就拿了戒指，这两位熟知的球员你觉得姚明是loser吗？并不是吧！还有很多超级巨星，比如艾佛森，麦迪等等的也都没有拿过戒指，但是哪个不是我们最爱的   展开全文c
1279	克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
1280	我正在看 有趣！库里杜兰特考辛斯等勇士球员赛后在更衣室热舞！ @腾讯视频 L有趣！库里杜兰特考辛斯等勇士球员赛后在更衣室热舞！
1281	伦纳德&保罗乔治2018-19赛季关键球合集！！这两人加一起能实现1+1〉2？
1282	日本男篮公布世界杯集训名单，两NBA球员领衔，一数据创历史新高O日本男篮公布世界杯集训名单，两NBA球员领衔，一数据创历史新高
1283	【韦德11+7+5林书豪20分 老鹰客场惜败热火】双方战至最后才分出胜负，最终热火119-113险胜老鹰。此役，约什-理查德森24分，怀特塞德15分，麦格鲁德12分6篮板，韦德11分7篮板5助攻。老鹰方面，林书豪20分，特雷-杨11分5助攻，珀伊斯瑞斯10分8篮板2封盖2抢断，莱恩14分。   展开全文c
1284	休斯敦火箭队 莫雷:在和雷霆商议威少交易同时也在和灰熊讨论交易一哥！今日，据休斯顿记事报记者费根报道，消息源透露，火箭总经理莫雷在和雷霆谈判威少交易完成的那一周一直在和灰熊商讨着希望能够交易得到伊戈达拉。此前勇士为了拉塞尔的签约而将伊   展开全文c
1285	我快要融化了
1286	网上一直有个段子，说科比当场发飙骂林书豪“滚一边去”，甚至在队内训练的时候辱骂林书豪:啥也不会 你就像一坨X！林书豪也不敢还嘴，大家都曾效力于NBA，科比为什么会如此对待林书豪呢？因为当时湖人落后比分，时间还剩下10几秒，科比让林书豪去犯规，林书豪没有去犯规。科比直接跑上去朝对方犯规，所   展开全文c
1287	【控球周高燃回顾：2018-19赛季精彩假动作合集】真真假假虚虚实实，在这些人风骚鬼魅的控球之下，想要不被骗也太难了！哪一球是你心中上赛季的最佳假动作？
1288	NBA全明星扣篮大赛，各种经典的50分扣篮！！！L微观篮球的微博视频
1289	一张判断你是不是NBA球迷的图片
1290	主要黄种人仍在美国有歧视，而且跟自己发挥也有一定的关系，还有一部分就是伤病问题，希望豪哥早日恢复，离开伤病，伤病由NBA形象大师抗好吗 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1291	布洛克没选35
1292	快找人按住牛顿的棺材
1293	这周末39度 刚好符合我对篮球的热情
1294	16年季后赛VS开拓者G4  库里复出首战在加时赛连续不讲理进球后，库里霸气地一遍遍高呼“I'm Back!”。最终库里全场拿下40分8助攻9板，其中加时赛连得17分！
1295	安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
1296	他们真去盘NBA🏀了？
1297	10月17日8:00直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！锁定NBA 微博，收看直播↓ NBA的微博直播 .
1298	射手本色！米克斯外线接球扬手就是一记三分命中！
1299	gen则儿嘎哈捏，老铁？NBA5V5在沈阳啊！你不造哇？哎哟我去～老有意思了～
1300	能进NBA不就已经是成功了吗？ ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
1301	连肯豆卡·戴珊都被教练带着吃MitoQ，美国著名主持人米歇尔、NBA湖人队体能教练Gunnar Peterson、医学博士Susanne Bennett都在用！从好莱坞明星到NBA教练，从营养学家到极限运动爱好者，都是MitoQ产品的忠实粉丝！
1302	上赛季最佳控球，来自独行侠的一年级新秀，卢卡·东契琦
1303	相信马刺，胜利属于马刺！ 我正在使用圣安东尼奥马刺  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：圣安东尼奥马刺队
1304	或许有人会质疑朗多的性格，众所周知，他曾与球队“三巨头”闹过不少矛盾。不过不要忘记朗多职业生涯才刚刚起步，未来的绿衫军将铁定属于朗多的时代，他需要的只是时间和比赛的磨砺。如果他能够保持健康，他将会为凯尔特人再添几座NBA总冠军杯。--->【卷纸,抽纸统统5元一提包邮到家   展开全文c
1305	为什么去年的是饼哥，而今年就有皮尔斯呢？
1306	帕金斯:书豪现状反映NBA之残酷 有球打的人应珍惜 帕金斯:书豪现状反映NBA之残酷 有球打的人应珍惜 （分享自 @网易体育频道） O帕金斯:书豪现状反映NBA之残酷 有球打的人应珍惜
1307	老鹰上赛季新秀赫尔特精彩集锦打球很像克莱
1308	一次大战之后，为了确保市民能够获得安全的蛋白质，佛罗伦萨政府于1934年特设了3个企业用于zhucun储存和销售新鲜的牛奶，并于1954年对奶企进行控股，皮斯托亚.利沃诺生产出第一瓶牧琴牛奶。从此牧琴牛奶扎根于托斯卡纳，秉承着严控质量，精选奶源的一贯理念和原始农夫的热情与现代畜牧业   展开全文c
1309	韦德这个盖帽给几分？！
1310	NBA/勇士仍强 敌队坦言不想碰到金州勇士三连霸梦碎后，今年夏天阵容进行不少变动，其中以Kevin Durant的出走影响最大，美媒《RealGM》就整理了各队对于勇士新赛季的看法，一位对手阵营高层就指出，尽管不确定勇士是否仍是争冠层级的队伍，但「他们新赛季仍会是一支强队」。《RealGM》提到，这名对   展开全文c
1311	以后要开始看NBA了…
1312	NBA自由市场狂砸35亿！可林书豪们仍辛酸得要哭，他们被谁吸干了血？ NBA自由市场狂砸35亿！可林书豪们仍辛酸得要哭，他们被谁吸干了血？ （分享自 @网易体育频道） ONBA自由市场狂砸35亿！可林书豪们仍辛酸得要哭，他们被谁吸干了血？
1313	库兹马备战世界杯！库里壮了一圈，阿杜迎喜讯！下赛季能打O库兹马备战世界杯！库里壮了一圈，阿杜迎喜讯！下赛季能打
1314	🏀  南宁附近的粉丝还有不知道的嘛？！还有NBA现役球员？！
1315	全明星赛上的安东尼！安东尼生涯10次入选全明星，场均可以得到18.5分7.5板！来回忆一下这个舞台上安东尼的发挥吧！希望还能在NBA的赛场上看到甜瓜的身影！L篮球大图的微博视频
1316	CBA“梦”碎的林书豪，是否继续选择留在NBA？OCBA“梦”碎的林书豪，是否继续选择留在NBA？
1317	游荡回不来了？？？老干爹这不是NBA你摆烂一年会来状元签。要不下下场把二队的中单和AD也提上来
1318	不算，如果他做到了自己的最好 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
1319	【伊戈达拉在自己的新书中称赞格林】“他可能是我见过最聪明的，最专注于篮球的球员。他的水平超越其他人！”“他甚至可以记得四年前的战术，可以记得球队的所有战术，也可以记得其他球队的战术，他可以在中场休息的时候，只要一点提示就能来明白这些战术。”
1320	马刺球员盼波波维奇被驱逐 女助教即可创NBA历史O马刺球员盼波波维奇被驱逐 女助教即可创NBA历史
1321	AYO Everybody 在你头上暴扣！！！
1322	wow
1323	一个是NBA扣篮最美观的球星，一个是扣篮最具天赋的一个，有戏。O一个是NBA扣篮最美观的球星，一个是扣篮最具天赋的一个，有戏。
1324	新赛季我火三大潮男威少爷的穿搭风格简直没得说
1325	程力专用汽车股份有限公司国六新款环卫垃圾车隆重登场，秀一秀美图给大家欣赏
1326	估计在等几年就能看到老詹父子征战NBA
1327	🍃Air Jordan 1 High “Pass The Torch”乔1AJ1伦纳德，鞋身以电镀银彰显马刺队经典主色，细节点缀伦纳德标志性手掌 Logo 与 Champions Think 16 Collection 的专属印记， 鞋垫 The Final 字样与鞋带扣 2014 相呼应，直击当年总决赛夺冠主题，并附赠 NBA 总冠军奖杯配饰，精美绝伦。货号：AQ7476 01   展开全文c
1328	11+32@一辈子的VC @大爱NBA的妞 @wing念夕
1329	我的男人！2016年骑士vs猛龙东决G1，詹姆斯底线突破扣篮打成2+1，这球真的太霸气了！
1330	默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
1331	康复顺利!杜兰特脱掉保护靴拄单拐自由行走 左脚金鸡独立有球训练O康复顺利!杜兰特脱掉保护靴拄单拐自由行走 左脚金鸡独立有球训练
1332	受伤48天后，杜兰特脱掉保护靴扔掉一根拐杖，笑容满面康复训练O受伤48天后，杜兰特脱掉保护靴扔掉一根拐杖，笑容满面康复训练
1333	《一夜5消息！书豪得到认可，詹皇更新动态，恭喜库里，成功击败KD》北京时间7月29日，一觉醒来NBA又传来了很多新消息，经过小编梳理，可以总结为:一夜5消息。O网页链接
1334	8年前的昨天，罗斯成为了NBA历史上最年轻的MVP！这一切的一切都仿佛还在昨日。如果没有后来那该死的伤病，不知道罗斯的巅峰会有多强！来回忆一下那个赛季罗斯为我们带来的精彩表现吧！L篮球大图的微博视频
1335	发布了头条文章：《作为NBA曾经的王者，与科比齐名的他就要这样的离开了吗？》  O作为NBA曾经的王者，与科比齐名的他就要这样的离开了吗？
1336	NBA2KOL2 脑子里面有画面了
1337	2019年7月29日 – 美国职业篮球协会（NBA）与腾讯（“Tencent”, HKSE: 0700）今日共同宣布，双方将再度携手五年，腾讯将继续作为“NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴” 至2025年，为中国球迷带来包括NBA赛事直播、点播、短视频在内的全方位观赛和互动体验。
1338	你见过哪些让整栋宿舍楼都瞬间沸腾的瞬间？
1339	恭喜皮大爷如愿以偿！波士顿凯尔特人 NBA交易
1340	下一任门面担当很有可能是字母哥，至于新星，恩比德东契奇目前看来是最大机会的。 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
1341	文章的出发点是好的，但举的某些例子没什么说服力。例如：巴克利是NBA著名的大嘴巴，被他喷/调侃的球员很多，某种程度上这是一种娱乐精神（歧视肯定有），但那个时候确实还没有像姚明一样成功的亚洲球员；像霍顿这人纯属小人之心，孙杨已经证明了自己，也证明了中国游泳的实力，霍顿纯属嫉妒。
1342	NBA 杜兰特恢复最新进展：脱掉保护靴，已经可以借助拐杖自由行走
1343	乔丹坐不住了 莫雷称NBA历史上 只有张伯伦能接近哈登O乔丹坐不住了 莫雷称NBA历史上 只有张伯伦能接近哈登
1344	2、湖人ShowTime三巨头在崇尚铁血与对抗的80年代，这支由魔术师、贾巴尔与沃西组成的湖人三巨头用华丽的进攻席卷了整个联盟，他们所带来的极具观赏性的ShowTime也让篮球再度回到人们的视野之中。这支湖人的超级三巨头统治了NBA将近十年，三人也在那段时期获得了诸多荣誉，三夺总冠军的同时，他们也都各   展开全文c
1345	在漫漫的NBA历史长河中，从古至今仅有4位球员单赛季场均得分36+。分别是张伯伦的5次，1961-62赛季的埃尔金-贝勒、1986-87赛季的迈克尔乔丹和本赛季的詹姆斯-哈登。L微博篮球的微博视频
1346	独家采用原厂缓震科技，分离式Zoom内嵌至Max唯一搭载真纤维。代表王者的浮雕 NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新战靴，耐克Nike Lebron HFR"Harlem Stage"16代签名战靴室内实战中帮篮球鞋“白黄浮雕雄狮湖人”独家原厂Battleknit 2.0科技鞋面#独家采用原厂缓震科技：分离式Zoom内嵌至Max大气垫，最大限度发   展开全文c
1347	已经脱掉保护靴！赶快好起来[米奇比心]
1348	什么？！洛杉矶护卫今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1349	【  红包】亲们，关注我， @ 1位好友， 8月5日@微博抽奖平台，抽10位送58元。随着参加今夏世界杯，彻底失去了全部的大牌明星球员，剩下的球员、、追梦格林算是最大牌的球员了。很多球迷费解：为什么NBA   展开全文c
1350	不知道安东尼还能重返NBA吗？
1351	库里：十年，我从一个青涩少年到一个络腮胡大叔，我经历了什么？
1352	杜兰特，NBA球员，离开勇士，少数中国球迷扣上“投敌”帽子，这是中国上世纪的思维方式，现在换国籍都是常有的正常事，倒是整天骂资本主义，自己和后代却加入他们国藉，这是两面派。政党也是一样，加入或退出都是自愿的，不赞成一个党的主张，也无所谓反党，只有出卖国家机密和利益，才是卖国。
1353	发布了头条文章：《趣味语文：如果高考作文命题老师以NBA为命题角度命题......》  O趣味语文：如果高考作文命题老师以NBA为命题角度命题......
1354	奥拉朱旺梦幻脚步有多难学 看似简单动作却难倒NBA第一人詹姆斯
1355	奥尼尔当年只用了一场比赛就适应了NBA，而NBA却花了很多年来适应他！
1356	NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
1357	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 字母哥詹姆斯群星领衔！官方评选NBA2018-19赛季百大暴扣震撼集锦 O网页链接
1358	勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
1359	伦纳德2+1，伦纳德真的太强了，这个2+1难度系数得有3.6了
1360	因为爱一个人，爱屋及乌，昨晚把李现好哥们刘芮麟的微博也看完了，哈哈，居然刘芮麟和某朋友一样，一直是科比的铁粉。这里自动艾特我的某位好朋友，大学逃课去看NBA，只为24号科比，哈哈。如果我和刘芮麟，现男友认识，应该是也会成为好哥们的那种
1361	NB，果然是NBA的
1362	NBA   NBA慘王，甜瓜面臨退休離婚前暴龍後衛林書豪感嘆時運不濟，他的前隊友「甜瓜」安森尼(Carmelo Anthony)現在比他更慘，不但被國家隊拒之門外，想回NBA怕也不容易。而且比起豪哥獲得廣大球迷同情，甜瓜遭到更多的是訕笑。這位昔日的超級巨星已做好退休的心理準備。美媒CN   展开全文c
1363	【NBA大数据：4000万时代到来 8年顶薪翻了近两倍】 ONBA大数据：4000万时代到来 8年顶薪翻了近两倍 （来自一点资讯）
1364	奥尼尔：我可是是会功夫的，接我一招…肥……肥螳螂
1365	猛龙东决4-2战胜雄鹿，与勇士会师
1366	虽然我对篮球不是很懂，但是我知道能进NBA的中国人一定是很优秀的。
1367	马刺球员：希望波波第一场就被驱逐，哈蒙就可成NBA首位女主帅O马刺球员：希望波波第一场就被驱逐，哈蒙就可成NBA首位女主帅
1368	只要过程是享受的，就无憾！ ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
1369	Looney spars w/ Daniel Cormier (ok not really), who says Kevon better than Draymond 😂别错过，鲁尼视频辑。鲁尼和科米尔抡拳（不是真打），科米尔说鲁尼比追梦厉害😂😂，还有金腰带合照。金州勇士
1370	前火箭射手夺沙排冠军 NBA转型第1人：终极目标是参加奥运会 O网页链接
1371	Ja莫兰特之前的训练视频，这身体素质简直了。
1372	NBA现役十大最强组合，双德第9，登威第5，詹眉第2，第一无悬念ONBA现役十大最强组合，双德第9，登威第5，詹眉第2，第一无悬念
1373	抵挡不了的风骚！白巧克力混剪
1374	发布了头条文章：《勇士队下赛季的阵容分析》        O勇士队下赛季的阵容分析
1375	仅三年火箭这数据从第2跌到第22 威少将助德帅提速 哈登需做改变O仅三年火箭这数据从第2跌到第22 威少将助德帅提速 哈登需做改变
1376	怎么做才能让自己的男朋友像詹姆斯这样，做个精致的神经病呢？
1377	客观来看，勒布朗的常规赛在上赛季是一个分水岭吧，他生涯第一次受到这么严重的伤病侵袭，由此而来的一系列后果（湖人不进季后赛，詹姆斯连续进入总决赛的记录也就此终结）都可能是一个强烈的信号，他的身体机能已经不如年轻的时候了。常规赛必须更合理的安排时间与轮休计划来   展开全文c
1378	我投给了卢卡-东契奇、扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯、德玛库斯-考辛斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里，祸福，们一起来参加吧：网页链接
1379	我投给了凯尔-欧文、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯、德怀恩-韦德、卢卡-Doncic、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，失望，们一起来参加吧：网页链接
1380	我投给了朗佐-鲍尔、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，大家，们一起来参加吧：网页链接
1381	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，蓝求，们一起来参加吧：网页链接
1382	大家看腻了库里 需要077这样有能力的小鲜肉调节一下口味 全明星次轮投票东契奇超库里，同志，契奇为何能超库里，他的上限究竟多高？
1383	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、凯文-杜兰特、德玛库斯-考辛斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、斯蒂芬-库里，失望，们一起来参加吧：网页链接
1384	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，丑陋，们一起来参加吧：网页链接
1385	今天詹密李易峰上线，穿着詹姆斯球衣+欧文球鞋现身是不是要搞事情还有，詹密都这么帅嘛？
1386	拿了冠军却可能再也打不上NBA，林书豪哭了-观察者网。评：来CBA也是不错的选择。O林书豪哭了：人生好难，但我要做不放弃的榜样
1387	卡梅隆-安东尼上赛季打了10场比赛之后就再也没在NBA登场。今天安东尼的训练师表示安东尼只是想获得一次告别的赛季，就像韦德那样。利拉德在推特上为安东尼声援。利拉德写道：“停止戏弄安东尼。”
1388	名场面【小卡马刺时期30大经典爆扣1080P高清】这些扣篮里面，有当时你看过直播的吗？
1389	【扣篮周高燃回顾：赛季百大扣篮第50-26位】百大扣篮精彩继续！马尔卡宁和米切尔两大二年级生以高燃隔扣拉开序幕，更有卡鲁索和小桥等人贡献的无数精彩补扣在本part出现，小卡、泡椒、字母哥和詹姆斯几大现役神锋也在扣篮的赛场中以自己擅长的方式竞争！一起回顾百大扣篮第50至26位吧！   展开全文c
1390	詹姆斯 NBA历史最佳阵容：魔术师、乔丹、詹姆斯、邓肯和奥尼尔！ Author:说球帝
1391	哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
1392	1月18日NBA五佳球 天天体育
1393	确实，我在这件事上也有想到过姚明在打NBA时，面对奥尼尔的挑衅言论时的态度。
1394	新秀赛季塔图姆在季后赛的表现让人眼前一亮，他打出的表现真的不像一名新秀！他一点不怯场，打球非常合理，心理素质极佳，在季后赛的舞台上敢打敢拼！来看看他季后赛中的精彩表现吧！
1395	显然，泰勒-哈尼卡特太单薄了，他必须得让自己练得更加强壮一些才行。不过，泰勒-哈尼卡特的个人篮球技巧还是相当不错的，他很可能也可以在登陆NBA之后发展成为一名双能后卫。宁静。果泰勒-哈尼卡特能够变得更加强壮一点，那他就不用一直飘在外线打，他可以更多选择用自己的突破杀入内线。
1396	近距离感受下NBA训练师的节奏感，进球的那刻，防守者真没脾气 O网页链接
1397	湖人前锋安东尼戴维斯：职业生涯没有获得总冠军才是真正的失败O湖人前锋安东尼戴维斯：职业生涯没有获得总冠军才是真正的失败
1398	林书豪不配拥有总冠军？是失败的人生？@JeremyLin林书豪   @林书豪图集   @NBA
1399	NBA球星朗多标志性脚步-NBA Signature Moves- Rondo Fake「TEMPO」B站：节奏篮球技能训练中心 @篮球实战教学 @篮球杂志 @路人王篮球 @虎扑CBA @CBA赛场 @虎扑CBA @篮球热点 @篮球技巧教学
1400	詹姆斯路威ins随拍，估计昨晚路威是喝多了
1401	NBA CY
1402	年轻的龙王波什vs巅峰霍华德真的是火星四射克里斯波什 霍华德
1403	只要再输2年,全NBA就将放弃詹杜卡围着他打转? O只要再输2年,全NBA就将放弃詹杜卡围着他打转?
1404	男篮世界杯 好消息：10届NBA全明星有望救火美国队，助力波波登顶男篮世界杯
1405	看图猜球星，你们猜对了多少？【球星童年照！】NBA球星童年照VS近照对比！via:篮球记录官
1406	不算，至少我们努力过 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
1407	书豪不哭！靠着上帝，明天会更美好
1408	2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
1409	《NBA2K19 总决赛湖人VS雄鹿，锡安罚球全场高呼MVP？》我和142人都在看，快来一起围观O网页链接
1410	NBA做了一个关于勒布朗知识小问答给几个新秀测试：1、勒布朗所读的是哪一个高中？A、奥克希尔高中     B、圣玛丽特高中C、蒙特利高中        D、布鲁斯特高中2、勒布朗高中除了篮球另外一项入选全美最佳的运动？A、橄榄球              B、棒球C、田径                  D、网球3、如果一项非篮   展开全文c
1411	发布了头条文章：《NBA麦迪专用黑科技冷感毛巾!甩一下降3度!甩一下降3度...》  NBA麦迪专用黑科技冷感毛巾!甩一下降3度!甩一下降3度... ～飘散。
1412	但波波维奇其实仍可以另有目的——刚刚就说道，本届NBA陪练营对比正选队，实力给外界的初印象差距不大，那是否主教练波波维奇会从陪练队中选出几人，再从正选队中选出几人，这样凑齐12人，组成梦之队呢?不可否认，新秀入选梦之队是有先例的，这从梦之队这个称呼由来开始，就已经有了——克里斯蒂安·莱   展开全文c
1413	这篇文章很有意思《神助攻！猛龙欲重建却要助力湖人夺冠 这是要断伦纳德卫冕之路？》O网页链接
1414	你俩好骚啊
1415	浓眉表妹勇闯鬼屋
1416	美媒评湖人队史5大自由球员：“双鱼”豪取5冠 詹皇浓眉暂无资格O美媒评湖人队史5大自由球员：“双鱼”豪取5冠 詹皇浓眉暂无资格
1417	【伦纳德高难度2+1】高难度依然陀螺稳！伦纳德面对布罗格登连续胯下运球突破假动作后高抛出手，雄鹿三人上前协防，小卡缝隙中扛着伊利亚索瓦和大洛打进高难度2+1！
1418	【猛龙采用 】井上雄彦诚不欺我！ G1第三节，猛龙采用Box and 1战术包夹库里，即多人包夹对方核心球员，放空其余四人！四个人跟着库里跑《灌篮高手》中安西教练曾在湘北落后10分时，采用此战术包夹海南大附属队的王牌牧绅一！！纳斯教练怕不是看过《灌篮高中 ...展开全   展开全文c
1419	发表了博文《篮球场文化的塑胶球场场馆》这次来给大家介绍的是一处极为新鲜的打卡景点─初心塑胶球场。以NBA为主题，集结各式打卡背景，展出不少NBA球星的签名篮球、手印与经典球衣，想必这样的打卡展览，连男O篮球场文化的塑胶球场场馆
1420	NBA巨星玩转体坛：库里参加职业高尔夫 科比足球高手
1421	岳岳 岳明辉 yy ymh第一次见一个人，体温在38。6就叫一见钟情。——莎士比亚
1422	岳岳欲试 💜💜💜💜💜💜💜@岳岳PINKRAY forever今日积分，拜托各位！！
1423	一日火蜜，终身火蜜！我正在使用“休斯顿火箭” ，你也一起来用吧！ O卡片背景：休斯敦火箭队
1424	尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！[抱抱_旧]
1425	历史性的一球！两年前的今天，东决G5詹姆斯接欧文助攻，手起刀落，凭借这记远投命中，詹姆斯季后赛总得分超越乔丹升至历史第一！
1426	麦迪 NBA历史上同名球员组成的球队战力排行榜NO.1 勒布朗队和凯文队并列第一NO.2 鲍勃队NO.3 大卫队NO.4 保罗队NO.5 克里斯队NO.6 比尔队NO.7 迈克尔队NO.8 约翰队NO.9 拉里队并   展开全文c
1427	甜瓜训练师：“甜瓜只想打一个告别式的赛季，就像韦德那样，可以和其他球员交换球衣。他已经有了一个很棒的职业生涯，他是名人堂级别的球员。所以希望这可以实现。”
1428	@NBA张小姐
1429	（分析）新赛季谁是NBA最强的二人组？O（分析）新赛季谁是NBA最强的二人组？
1430	【 】美媒称：杜兰特将缺席西决第一场！西决大战，一触即发！勇士即将主场迎来和开拓者的四场比赛！而在西部半决赛期间右小腿拉伤的杜兰特将会缺席西决的第一场比赛，又会在周四进行伤情评估，或将缺席第二场比赛！
1431	乔丹八大最酷的造型海报，太空中飞身扣篮，空中飞行单手抓球
1432	当伊巴卡遇见了披萨……像不像减肥时期看见美食的你？
1433	这广告走心了！也许，这就是我这么多年喜欢篮球的原因吧！【思考】NBA相册
1434	岳岳欲试 繁华落尽，我心中仍有花落的声音。一朵一朵，在无人的山间轻轻飘落。@岳岳PINKRAY 让我仰望星空，渴盼明月💜💜💜💜今日积分，拜托各位小仙女
1435	5年15亿美元，每年3亿美元，也就是大约21亿元人民币，腾讯和NBA的上次转播协议是5年5亿美元，足足涨了3倍。这回价格之所以突然攀升，那是因为多亏了阿里巴巴的半路截胡，要和腾讯争夺转播权。最终，NBA还是选择了老伙伴腾讯。
1436	O为何NBA转播费越给越高，中国篮球水平越来越差  腾讯阿里鹬蚌相争，美国联赛渔翁得利 为何欧美赛事在中国引发无序竞争？中国有进口车税，有欧美电影引进限额和国产电影保护月，却放任欧美赛事呈泛滥成灾的态势疯狂收割中国市场？  @人民日报 @紫光阁 2American·Mississippi Lafayette
1437	【中文字幕】First Things First主持人讨论恩比德和西蒙斯谁的发展对于76人更为重要。Chris Broussard觉得是恩比德，要是他能聘请一名营养师，使自己保持一个好的体型，我觉得他就不会产生健康问题。而西蒙斯从NCAA到现在都没有证明过自己能够对比赛胜负产生足够影响，要是真达不到预期76   展开全文c
1438	💰370  新客户有优惠哦🙊Air Jordan 1 High “Pass The Torch”乔1AJ1伦纳德，扫二维码秒进官网。鞋身以电镀银彰显马刺队经典主色，细节点缀伦纳德标志性手掌 Logo 与 Champions Think 16 Collection 的专属印记， 鞋垫 The Final 字样与鞋带扣 2014 相呼应，直击当年总决赛夺冠主题，并附赠 NBA    展开全文c
1439	科比走下神坛吧，就没什么神，神都是无知的人造出来的，不要相信自己的眼睛，眼睛只看到一部份，其他都是黑。最近几天，林书豪去台湾参加活动，发表演讲，泪流雨下，说自己找不到工作，失业了，作为自由球员，没有一支NBA球队要他。这个曾经的林疯狂，在尼克斯一飞冲天，一个板凳队员带队战胜篮网，38   展开全文c
1440	Kelly Iko：火箭将很快签下特伦斯-琼斯。大家怎么看？
1441	浓眉生涯至今单场40+场次已超过邓肯、加内特和诺维茨基之和
1442	NBA季后赛系列赛场均40+次数，乔丹5次！强如科比，詹姆斯，张伯伦都是0次！
1443	动荡的一夜！勇士签20分小将，老詹迎喜讯，林书豪迎6大新消息7月29日，NBA绝大多数自由球员都找到了自己的下家，联盟的格局也渐渐明朗，从目前的阵容实力上来看，西部有火箭、快船和湖人这些顶级强队，而东部雄鹿、76人、篮网和凯尔特人实力也都很强悍，和前几年不同，下赛季的总冠军归属还是有很大   展开全文c
1444	安东尼：我只想要一个退役的赛季，和大家告别的赛季掘金、尼克斯给个机会吧，心疼瓜哥
1445	干货『腾讯和NBA官宣续约5年，我们分析了大家最关注的9个问题 — 懒熊体育』O腾讯和NBA官宣续约5年，我们分析了大家最关注的9个问题
1446	NBA 周琦最新训练视频, 隔扣训练师向哈登示威
1447	名记力挺詹姆斯：现役没人能取代他第一人的地位此前，权威媒体曾邀请20位教练、高管和球探，票选现役联盟第一人，最终结果今年的FMVP得主莱昂纳德票数最高，字母哥和哈登排在第2、3名，詹姆斯竟然一票都没有。多年来，詹皇一直是公认的联盟第一人，因此这个结果也很快引起了热议。对于此结果，NBA名   展开全文c
1448	NBA季后赛系列赛场均40+次数，乔丹5次！强如科比，詹姆斯，张伯伦都是0次！历史只有五人共打出了九次场均40+的表现，乔丹一个人就有五次可能这就是神吧
1449	库里教妹夫庆祝动作，别把你的沙雕传染给别人
1450	那得看其他国家的实力了 O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
1451	实现篮球梦？带你走过十载《NBA 2K》生涯模式高中开始接触nba2k系列的游戏，从2k9玩到现在的2k19，坚持了最久的系列。 O实现篮球梦？带你走过十载《NBA
1452	快船 O五年抗勇结束，你觉得未来哪支球队会称霸西部?
1453	有可能歧视白种人 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1454	你见过凌晨四点的洛杉矶吗？Have u ever seen LA at 4:00?@NBA  @KobeBryant
1455	很多不开心的事，都是闲出来的，早安☀
1456	发布了头条文章：《独角兽早报 | 滴滴分拆自动驾驶业务，顺为资本孟醒加入》 腾讯nba NBA 腾讯 滴滴出行  外卖  蚂蚁金服               展开全文c
1457	NBA新赛季三巨头排名：湖人快船雄霸天下，火箭仅第七，雄鹿垫底_实力 O网页链接
1458	坚韧防守+后场长传还不够，肆虐篮筐也在行！约老师用实际行动告诉我们：胖子也能飞NBA投注👉beplay.pw
1459	每天都要努力工作
1460	近日NBA球员安东尼-戴维斯接受采访表示如果生涯结束时没得冠军，才是失败，我会把它当成最大的失败之一，而据悉戴维斯生涯至今单场40+场次，也是相当厉害了，继续加油吧，伙计L新浪NBA的微博视频
1461	【CBA最强外援！FMVP正式加盟北京队，他可是NBA的6号秀啊】（来自 @一点资讯）OCBA最强外援！FMVP正式加盟北京队，他可是NBA的6号秀啊
1462	威少妻子更新社媒晒出双胞胎女儿照片，值得一提的是与威少互换东家的保罗点赞了该条动态。
1463	库里和父亲的合照库里
1464	拿下NBA赛场上第一个肩定？
1465	【多国语言解说伦纳德绝杀】不同的语言，同样的激情，一起来感受伦纳德神奇绝杀在全世界留下的回响
1466	【新品实拍篇】💯男鞋真标半码制原楦原档案开发版型#进口机台织面❗️NBA巨星科怀·伦纳德携手运动大牌·新百伦Kawhi Leonard x New Balance Kawhi 2-Way Playoff中帮针织透气文化篮球鞋“黑白”BBOMNXCF尺码：40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 46条码编码：008243330与New Balance   展开全文c
1467	NBA篮球大师
1468	You Are Home！ You Konw！NBA
1469	【火箭将签下旧将特伦斯-琼斯！】 休斯顿火箭 记者Kelly Iko消息，休斯顿火箭将很快签下特伦斯-琼斯！当年的虐菜小王子，习惯的首轮末位的淘宝，说几个熟悉的名字：林书豪，阿西克，莫泰，加西亚，帕森斯，索顿，凯文马丁！！！！
1470	消息源：NBA已经与腾讯达成续约协议并在近日完成了合同签署，新周期（2020-2025）数字媒体版权将继续留在腾讯，合约金额预计5年15亿美元，差不多是上个五年周期的三倍。未来5年！继续锁定腾讯，见证湖人总冠军🏆
1471	狂野的NBA西部联盟！
1472	库兹马看足球比赛帅照库兹马
1473	即使跳的不如从前，但大风车没人比你抡的更圆。
1474	训练要带上兄弟一起才好玩
1475	猜一猜那个克莱勇士 克莱汤普森Klay
1476	篮网球员杜兰特在社交媒体上晒出了自己康复训练的图片。从图片中看，杜兰特已经脱掉了保护靴，已经可以借助拐杖自由行走了。
1477	175的小后卫，同样能制霸NBA！看看这个视频：
1478	他是首位登上NBA总决赛赛场并拿到总冠军的华人球员。身披猛龙队球衣的林书豪在今年的总决赛获得了一分钟的出场时间。甜蜜的一分钟，也是刺痛他身为篮球运动员自尊的一分钟。
1479	詹姆斯年轻的照片真是岁月啊勒布朗詹姆斯
1480	Nathan好好吃饭，好好加强锻炼啊，不要乱吃乱喝，跟着学学。”Caleb Dressel’s vertical jump is 33cm HIGHER than the average NBA player, his at 104cm versus 71cm for the average professional basketball player in America. ” 查看图片
1481	开始训练！！！ brand new 灰熊：你们揍是个弟弟！NBA休赛期
1482	希望各位热爱打球的小伙伴不要碰到这种垃圾 不懂得保护别人的人打个毛线球
1483	我提出了问题 “NBA现役中锋前五的都有谁？” ONBA现役中锋前五的都有谁？
1484	库兹马最新帅照潮男啊库兹马
1485	L老七说球的微博视频
1486	全明星赛上科比看见刚入NBA的姚明有些紧张，帮助他放松，画面还是很温馨的哈！
1487	钱去哪了？詹皇拿NBA顶级薪资，3600万到手却只有1400万1O钱去哪了？詹皇拿NBA顶级薪资，3600万到手却只有1400万1
1488	我的NBA到了
1489	伦纳德和库里荣誉对比！美媒提问球迷：他再夺一冠便超越库里？_NBA O网页链接
1490	浓眉：生涯若无冠将是我人生最大的失败！7月30日讯 近日湖人球星安东尼-戴维斯接受了媒体采访。谈到自己的目标，浓眉表示：“如果没能在NBA生涯中拿到总冠军，这将会是我一生中最大的失败之一。”“我的人生至今一路都还算顺畅，我想自己还没经历过这种失败。但很显然，如果我打到了自己职业生涯   展开全文c
1491	【5分钟在家打造运动员级腹肌】职业体能教练带来的5分钟高强度腹肌训练。针对躯干的屈曲能力强化设计，充分刺激全腹肌。5分钟，4个动作，简单易操作。为了八块腹肌，你值得尝试！
1492	NBA为了他全民摆烂，力压四大中锋，让马刺队就此兴盛二十年_邓肯 O网页链接
1493	都是戏精！大骗子……2018-19赛季假传球TOP5,最后一球也太爽了吧
1494	终于知道詹姆斯为什么离开骑士了
1495	【 129-110克利夫兰骑士 】活塞队格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。
1496	总统套不配自动麻将机，差评   微博视频
1497	蔡恩的臂力，轻松命中50码外的篮筐
1498	我在NBA总决赛等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA总决赛超话一起聊聊吧！http:
1499	ZionWilliamson 从此出道NFL，新奥尔良圣徒四分卫我们选的状元多用看来在新奥尔良待得不错，去和橄榄球运动员取经……不对，好像那个男人之前就是打橄榄球的，重走他的路？
1500	NBA自由市场狂砸35亿！可林书豪们仍辛酸得要哭。人们只看得见巨星“一日看尽长安花”的得意，却看不见无数小人物的惶恐。访谈很棒，有人就有江湖。 （分享自 @网易体育频道） ONBA自由市场狂砸35亿！可林书豪们仍辛酸得要哭，他们被谁吸干了血？
1501	能登上这个赛场就是自己的成功💪 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
1502	没有比你更好的鸡汤[机智]读过哈佛，打过NBA，拿过总冠军，连他这么优秀的人都会觉得人生很艰难，所以……
1503	SB x NBA Dunk Low蓝丝绸联名男士板鞋
1504	AI艺术
1505	ZionWilliamson 这是咋了，想要去锻炼锻炼进NFL？
1506	看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~ [囧]
1507	昨日推荐巴甲-阿拉戈斯体育中心vs格雷米奥，推负未命中，双方互有往来，最终0-0平局收场
1508	今日份蔡恩
1509	精彩回顾：西部半决赛姚明科比飙分大战，太精彩了
1510	詹姆斯2010-14年迈阿密热火四年精彩集锦混剪！不吹不黑，6号詹姆斯什么水平？
1511	NBA【 智 慧 故 事 】——不要等到跑不动了，再来后悔 🍅 🍅 🍅 有一匹千里马等待着伯乐来发现它。有一个商人来了，跟它讲：“千里马，你愿意跟我走吗？我带你去走遍名山大川。”马摇摇头：“我是千里马，怎么可能为一个商人驮运货物呢？”士兵来了：“你愿意跟我走吗？我带你去驰骋   展开全文c
1512	【帕金斯谈林书豪：职业联盟是残酷的】美媒报道，帕金斯昨日在社交媒体上对林书豪的境遇发表了感慨，他表示，NBA是个高度职业化的联盟，林的情况是联盟中最真实最残酷的现实，当联盟决定抛弃一个球员时，曾经的热闹都会变得冰冷无情，球员基本不可能对此做出什么回应，所以现在还有幸在联盟征   展开全文c
1513	NBA搞笑尴尬瞬间，比奥尼尔五大囧还搞笑
1514	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
1515	【戴维斯：若生涯结束时无冠 才是真正的失败】身为NCAA冠军和奥运冠军，安东尼-戴维斯生涯至今从未接近过NBA总冠军。近期接受采访时，浓眉说：“如果生涯结束时没得冠军，才是失败，我会把它当成最大的失败之一。现在，我会不断冲击总冠军，直至取得成功。”效力鹈鹕7年，戴维斯只打进过2次季后赛，最   展开全文c
1516	字母哥 NBA常规赛MVP，消瘦，登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
1517	一大早！2条消息传来：格林球商堪比詹皇，安东尼想效仿韦德O一大早！2条消息传来：格林球商堪比詹皇，安东尼想效仿韦德
1518	2019 NBA 5v5来到杭州，8月3日-4日杭州站的比赛，我们请来的是真理皮大爷！保罗-皮尔斯！NB... 【NBA5v5】和皮尔斯在杭州近距离接触的机会我们帮你安排上了 O网页链接
1519	⚡⚡ O浓眉穿3号球衣，在NBA的球星中，你觉得哪个3号是最强的？
1520	@微博搞笑排行榜 @环球时报 @微博NBA
1521	1997年，艾弗森的招牌交叉步变向被裁判吹了走步....
1522	这些球星居然是发小，威少哈登从小认识，暴躁的考辛斯就他能欺负！
1523	NBA推荐金牌球霸精选重磅 如下7月29日波兰超沙斯辛-0.5
1524	平时这个时间我弟弟肯定是还在睡觉的但是刚刚我在房间听到了他关门的声音我只见过他假期为了看NBA早起但是今天他出去谈恋爱了唉果然是大了翅膀硬了呀昨天晚上出去约会我问一句去哪儿嘿嘿笑着说关我屁事还说让我自己去找男朋友留我一个人在家喝可乐唉我今天不想给他做饭了饿死他得了没良心的崽   展开全文c
1525	今天，马刺球员布林-福布斯在参加马刺青年训练营时接受了记者的采访。下赛季，如果马刺主帅格雷格-波波维奇在比赛中被驱逐，首席助教贝基-哈蒙会创造历史，首次执教NBA正式比赛。注：贝基-哈蒙，前WNBA球员，现任马刺首席助教。谈到此事，福布斯打趣说：“那会很棒，想想都觉得激动。希望波波维   展开全文c
1526	NBA只有总冠军没有亚军，只有总冠军是被人记住，亚军会被人遗忘，也只有总冠军才有奖杯，第二名什么也得不到，科比说“第二名就意味着你是头号输家”。冠军，绝不是投机取巧得来的，也不单单是运气，有一点点运气，最终是能力、实力、运气的结合体。2015年股市崩盘，国家队买的也是核心资产。
1527	高清唯美慢镜头，回顾科比09年总决赛各种无解进球！
1528	NBA三大顶级力量：大鲨鱼奥尼尔上榜，乔丹在其中第一实至名归！
1529	大家要多补充水分啊!!
1530	凯文乐福出席了今天的训练营，2019NBA球员公会训练营
1531	真挺不容易的 看别人外边光鲜亮丽 回家后谁不是打掉牙往肚里咽 可能每个人对成功的定义不一样 就像工作生活中 有的人靠天赋能一举成名 有的人靠勤奋也难称优秀 可能我们绝大多数都是后者 但靠自己的双手去努力去奋斗何尝不是成功 在我看来你足够优秀了 无论你能否留在NBA 相信我们都不会放弃自己 加油
1532	天道酬勤
1533	无所不能 NBA湖人队安东尼戴维斯做了近视激光手术，杭州球迷们也心动不已 O网页链接
1534	锡安吧 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
1535	为什么不退？在猛龙的时候没有尽力尽职尽责吗？ O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
1536	【安东尼训练师：甜瓜只想有个告别赛季】安东尼的训练师Chris Brickley在采访中谈到安东尼目前的情况。Brickley表示：“他很容易超过60%-70%的NBA球员。只是某些球队害怕安东尼会要首发，但事实并非如此，甜瓜只想有一个告别的赛季，就像韦德一样，能与球员们交换下球衣。他事业有成，是名人堂级别球员   展开全文c
1537	杜兰特伤情更新：正在养伤的小帅现在只需要一根拐杖辅佐自己行走！赶快好起来！
1538	在NBA浮沉的球员多了 哪来那么多感慨
1539	历史防守球员排名，对于这个排名大家怎么看？
1540	休斯顿火箭 兜兜转转逃不过你火箭将很快签下特伦斯-琼斯琼斯2012年选秀大会首轮18号被火箭选中休斯敦火箭
1541	恢复神速，上周传出来的图片中KD还是双拐，现在已经变成了单拐杜兰特
1542	不敢相信！浓眉直面质疑、39岁老将大受欢迎、勇士新赛季会夺冠？O不敢相信！浓眉直面质疑、39岁老将大受欢迎、勇士新赛季会夺冠？
1543	中间怎么还有不懂球的家长捣乱呢
1544	来将可留姓名！NBA，CXK！
1545	哈哈，大爷真的爱拍诶！
1546	OTA篮球训练第十一课，四个动作提升你的核心力量！给自己设定5分钟，按这个动作顺序尽可能多的完成组数，看看自己能做多少组吧！
1547	公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
1548	还想看场NBA啊
1549	小萨：这胖子怎么怼不动啊考神：我是个可爱的小表贝
1550	近年做体育的都很惨，从乐视体育跑路，暴风MPS血亏，现在万达体育上市，当年老王当年收购盈方体育用了10多亿欧元，包装一番上市了现在市值才7美元…一级市场的投资人们心怕是在滴血…二级市场也是各种破发各种跌…玩的6的就一个腾讯体育，15亿美金收了NBA的直播版权好   展开全文c
1551	现在NBA主流是攻击性控卫，像库里，利拉德，威少之流，球队组织越来越依靠全员参与，林书豪优势不再。林书豪缺乏自助进攻能力，身体素质一般，防守端容易被针对，虽有闪光表现，但表现不稳定。如果想在NBA发展的话，争取去马刺吧，马刺的团队篮球比较适合林书豪。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1552	NBA篮球大师
1553	NBA篮球大师
1554	库兹马跟米切尔solo，你们猜谁会被盖到
1555	你们打球那么渣，本姑娘是带不动你们了！
1556	揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
1557	【营养老视频】众NBA球员去年休赛期的单挑局合集第一弹，包括安东尼、JR史密斯、小哈达威、詹宁斯、斯坦利约翰逊等球员在内，最后还有2019届第一高中生Cole
1558	NBA2KOL2 刚玩这游戏时候就入手的球星，陪伴我300多天，虽然有些不舍，但是时候出手一些球星零钱换整了！
1559	《谁让你失望了？2015年，露天看台曾经做了一个2020年联盟前10的预测！01-05：浓眉戴维斯、威金斯、考辛斯、杜兰特、威少06-10：欧文、格里芬、库里、乔治、詹姆斯-哈登下赛季正好就将是2019-20赛季了，这个排名你们觉得什么水平？谁让你大跌眼镜，谁又被狠狠的看低了？》篮球大数据   展开全文c
1560	勇士新主场
1561	NBA现役第1臂展——班巴 “在我面前根本就没有篮板一说”
1562	NBA年薪4000万时代正式到来！8年顶薪翻了两倍 ONBA年薪4000万时代正式到来！8年顶薪翻了两倍
1563	NBA
1564	伦纳德 “我命由我，不由天！”
1565	NBA
1566	快船老板自曝将更改队名和Logo 不过要再等5年 O快船老板自曝将更改队名和Logo 不过要再等5年
1567	安东尼的训练师克里斯·布里克利说，甜瓜比70%的NBA球员都要好，他希望再一个“告别赛季”像韦德那样。
1568	教练都要急死了
1569	其实今天科比退役我也很难[甩甩手]过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1570	：没想到能交易得到，与谈了6天交易  威少   “这笔交易完成地很快，很明显的是，保罗-乔治的交易为这笔交易带来了机会，在那之前，我都没有想到能得到威斯布鲁克，然后交易谈了差不多6天。”莫雷说道。所以莫雷在乔治交易后就联系了雷霆总经理萨姆-普雷   展开全文c
1571	伦纳德防守技术解析！本篇的重点是在分析为何伦纳德这么善于抢断，如何判断防对方持球和无球时的抢断时机，当你知道自己的长处在哪里时，要如何才能把长处利用到极致！
1572	林书豪在NBA找不到签约球队，感觉人生很艰难，其实谁的人生都有艰难的一面，只不过不要沉浸在艰难的情绪太久就好。
1573	三年前的今天，史蒂芬库里成为历史上第一位全票MVP！！三年后的今天，库里正遭受着生涯至今最大的质疑声，但他没有对自己失去信心，下半场强势反弹砍下了33分，手指戳伤的他一人扛起了球队，率领球队客场淘汰火箭！他就是史蒂芬库里！他还是那个MVP！！！
1574	第三名:最年轻的全明星首发。科比拥有这传奇的职业社会生涯，要知道科比进入NBA第二年就已经能够担任全明星首发了，当时候的科比才19岁。但是现在年满19岁才能进入NBA，显然这个记录是无人能破了。
1575	韩国电视台报道蔡徐坤先生，两位主持人笑场。（注意这条视频是从虎扑上来的，本人不认识韩文所以不负任何法律责任，如有不妥敬请谅解。）不过总感觉怪怪的，会不会是有人故意黑蔡徐坤呢？鸡你太美到底是什么意思？NBA找他当形象大使？NBA疯了吗？
1576	老科退役，林疯狂面临着在NBA打不上球……时间啊。
1577	蒙牛我最爱的牛奶品牌， NBA最帅的篮球比赛，人生就要这样，喝最喜欢的牛奶，看最好看的比赛！！！
1578	注意身体哦 @足彩竞彩NBA-大帝
1579	不太可能，有太多短板，防守会成问题 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
1580	拉塞尔晒与库里合照，新队友合体，期待新组合化学反应
1581	不老，是人们都在低估他 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
1582	唠嗑的每个庆祝动作 都是篮球的青春
1583	@KobeBryant 在IG上晒出卡哇伊和字母哥与曼巴101合影：祝贺我的兄弟“半神”（字母哥）和小卡，感谢你们在整个夏天与我的姑娘们分享篮球知识！你们接下来的对位将是史诗级的！蜗壳蹭热度小能手
1584	浓眉哥开始撸铁了
1585	今日份哈登：原来回母校是为了拍摄Harden vol.4宣传片啊帅气。哈登
1586	NBA历史上第一位执教比赛的女教练
1587	后卫的噩梦—勒布朗·詹姆斯
1588	同样是榜样，差距不是一丁点。
1589	在这里你甚至能看到NBA
1590	来咯 来咯 他真的来咯
1591	唐斯仅穿背心零下33度吃冰淇凌年轻人脑子糊…保温杯里里泡枸杞才是人生真谛
1592	去TM的篮球梦系列！最后一张注孤生！
1593	《笑死人不偿命的NBA骚操作，一个假动作晃飞三人，还有用鞋防守》笑死人不偿命的NBA骚操作，一个假动作晃飞三人，还有用鞋防守O网页链接
1594	Di Di这么做总结，势必要得罪不少NBA历史名宿（未尝冠军🏆 的大湿兄，老前辈们）
1595	好大一NBA店
1596	小朋友的后撤步投篮把登哥看笑了
1597	老詹退役后去打橄榄球🏈 怎么样？
1598	【猛龙VS勇士G6全场原声集锦】NBA总决赛第六战，左右，龙客场114-110击败勇士，从而大比分4-2击败勇士，夺得2018-19赛季NBA总冠军！一起跟随本场集锦回顾这一场惊心动魄的比赛！
1599	水花拉拉兄弟
1600	伊戈达拉关键三分杀死比赛不是不进 命中注定
1601	NBA | 领袖钢。
1602	NBA篮球大师
1603	解锁夏日最全畅玩环球方式，悲恋，堂岛声浪音乐节、嗨马乐动暑期疯玩票、NBA乐园暑期畅玩卡、英勇骑士马术训练营收藏！解锁最全畅玩环球方式！还有夏日福利强势助攻！（文末含福利）
1604	我分享了【NBA10大穿15号球衣的球星，约基奇卡特领衔_东方体育】, 快来看吧！ | ONBA10大穿15号球衣的球星，约基奇卡特领衔
1605	NBA观察 【劲爆时刻：2018 - 19赛季百大扣篮集锦】NBA2018 - 2019赛季已经落下帷幕，让我们一起回顾欣赏一下2018 -
1606	大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
1607	有一点意外，在NBA薪资榜单前五，有4个控球后卫（库里第一、保罗第二、威少第四、沃尔第五），前15名中有7个控球后卫（洛瑞第9、欧文第11、沃克第12）但在NBA五个位置平均薪资当中，控球后卫仅有954.8万!虽然有这些超级巨星在前面顶着，但后续部队却参差不齐，这个位置的平均状况也是令人堪忧。
1608	华裔NBA球员林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪谈到了自己的境遇：“有点感觉NBA好像放弃我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们就会怀疑我。” L林书豪中国台湾行演讲泪洒当场: 感觉被NBA抛弃
1609	Day 46 最近超喜欢这小后卫
1610	NBA渣渣级别选手，有什么资格评论我杨，NBA你都做过什么你忘啦 O博古特发文讽刺孙杨，为何本次世锦赛孙杨会被其他运动员针对？
1611	欧文【欧文面对NBA30支球队最高得分巡礼】----芝加哥公牛37分上赛季，凯尔特人客场负于公牛，欧文全场贡献37分10助攻，单场37分也是欧文面对公牛的最高得分。奈何队友集体低迷，还是吞下败仗，这场球也是整个赛季的缩影，总是赢几场再来一波连败，无视对手强弱，始终如此。即便这场输了，欧   展开全文c
1612	欧文必看经典欧文对阵联盟30支球队的最佳过人集锦
1613	83分钟长篇！热火2013年夺冠纪录片，常规赛66胜16负，历史第二长的27连胜，季后赛一路过关斩将，和马刺大战七场，最终卫冕，拿到两连冠！一段美好的回忆，可以收藏！
1614	欧文没看过欧文前三年打球的，真的很可惜，这一招我曾经实战用过，然后被人说走步。
1615	【文斯·卡特_百度百科】文斯·卡特（Vince Carter），1977年1月26日出生于美国佛罗里达州代顿海滩市，美国职业篮球运动员，司职得分后卫\/小前锋，效力于NBA亚特兰大老鹰... O网页链接
1616	五年后！或许NBA再无洛杉矶快船队！O五年后！或许NBA再无洛杉矶快船队！
1617	RNG丶Uzi和IG丶Ning都去看NBA西部决赛了
1618	真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
1619	NBA
1620	欧文抵达球馆 微博视频
1621	我们都知道詹姆斯是NBA现役第1人，那第2人应该是谁？O我们都知道詹姆斯是NBA现役第1人，那第2人应该是谁？
1622	今日份哈登：在母校进行拍摄工作。你登这个小背心我喜欢。哈登
1623	NBA 贾森·威廉姆斯——论传球技巧他才是NBA第一鬼才 ！这个骚包的集锦永远看不厌
1624	everybody 在你头上暴扣 字母哥 冲冲冲
1625	应该能打进西决，但是总冠军不一定。 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
1626	西部如战场，现在没有哪只球队可以强到称霸。但一些传统的队伍实力还是不容小觑，没有杜兰特的勇士实力肯定被削弱了，但水花兄弟也有精彩的表现。威少加盟火箭队，联手哈登，让人期待。 O五年抗勇结束，你觉得未来哪支球队会称霸西部?
1627	NBA这个夏天真的是疯了，现在一人一城最久远的故事居然只是09年选秀进入勇士的库里了。干裂。� 兰州
1628	考辛斯搞笑瞬间混剪，考神真的是搞笑一把手~下个赛季在洛杉矶和沙雕老詹配合，肯定会给大家带来不少的欢乐。
1629	《盘点NBA历史上的挑衅事件：一帮人都拉不住一个奥尼尔》我和4.3万人都在看，快来一起围观O网页链接
1630	NBA现役漂移投篮的高手！汤神投篮从不讲理，第一曾打懵过勇士ONBA现役漂移投篮的高手！汤神投篮从不讲理，第一曾打懵过勇士
1631	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～
1632	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
1633	时隔一天，第一位力挺书豪打NBA的球星出现了：我永远是你的球迷O时隔一天，第一位力挺书豪打NBA的球星出现了：我永远是你的球迷
1634	伦纳德压哨绝杀76人后，队友们扑上来疯狂庆祝！小卡被众人围在中间，表情“痛苦”一言难尽#林书豪
1635	紧急通知：这几天在咖啡馆和地铁上大声讨论上亿美金生意的，不是创业者，而是NBA球迷。安恋。
1636	NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
1637	照这个练法，早晚得参加NBA。哈哈
1638	加拿大人得了总冠军，扁平，龙大翻身
1639	据说这是尼克杨最想毁掉的一组照片，果然是彪悍的逗比人生，不需要解释啊
1640	范乔丹赛后采访透露真相：这一切都源于昨天我儿子的出生！！范乔丹今天爆砍13分，正负值高达+20！带领猛龙捍卫主场！  扎伊尔韦德
1641	NBA
1642	NBA有个挺厉害的老头叫什么神来着~～忧心。
1643	六年18亿美元，是不是可以买支NBA球队了
1644	直男的日常今年爱上了看NBA为了站一下这对CP让（不懂球的）老王去给我下单一套猛龙的T恤和勇士的帽子，小巧，一波恶搞（撮合）！结果老铁给我买了勇士的帽子和凯尔特人的T恤？？黑人问号脸？？遇到比我还不懂球的男票多令人崩溃！准备好的新鲜热乎乎的文案都白写了，哎Anyway，到现在我只能说，湖人 ..   展开全文c
1645	威少关键时刻Crossover杀死比赛。
1646	- 作为“NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴”，腾讯将继续通... NBA与腾讯再度携手五年 为中国球迷带来更丰富的观赛互动体验 O网页链接
1647	今日RNG的AD选手UZi现身美国波特兰观看NBA西部决赛，见证了勇士队4:0横扫开拓者连续五年晋级总决赛嗷 Uzi
1648	据外媒报道，欧洲豪门莫斯科中央陆军对自由球员林书豪十分感兴趣，他们将林书豪视为补强后卫线的首要目标。 LNBA生涯要结束？曝欧洲豪门有意签林书豪
1649	“天空之镜”太远没去，NBA无赛没看，肯德基不想吃。打卡两个点“大盐湖”、“摩门教堂”～打“飞的”✈️回纽约️ 2美国·盐湖城国际机场 Salt Lake City International Airport
1650	天真无鞋 ？这位家长，你是不是兴奋过度了？詹姆斯
1651	NBA头号渣男实锤!TT重回被他抛弃的前女友怀抱ONBA头号渣男实锤!TT重回被他抛弃的前女友怀抱
1652	中国NBA第5人！科比曾赞不绝口，34岁王者归来 妻子产后韵味犹存O中国NBA第5人！科比曾赞不绝口，34岁王者归来 妻子产后韵味犹存
1653	NBA 5V5 沈阳站，半决赛，决赛。沈阳奥体中心。单薄。表最强175的小托马斯，NBA和林书豪一样励志的榜样，他已加入奇才队，有新的开始，希望林书豪也可以找到新的精彩。新奥尔良鹈鹕的拉拉队和密尔沃基雄鹿队吉祥物的表演真的是NBA级别的，不同凡响。这就是灌篮里的明星球员大魔王张宁和祝铭震   展开全文c
1654	《克劳福德过人集锦：把NBA打成街球，把球场当作华尔兹舞台的老妖》我和1.6万人都在看，快来一起围观O网页链接
1655	斯蒂文-亚当斯3.特里斯坦-汤普森，1991年3月13日出生于加拿大安大略省布兰普顿（Brampton，ON，Canada），NBA职业篮球运动员，司职大前锋。
1656	科比的精彩晃动接跳投，一气呵成！
1657	当NBA球星突然走到你身边。还告诉你可以任选店里五双球鞋，你会选择什么？
1658	腾讯独家续约NBA的新闻，在今天终于得到官宣。在这样一次续约... 腾讯独家续约NBA，体育行业的时代之选 O网页链接
1659	罗斯鼓励身患白血病的球迷，一番对话让人动容！
1660	如果汤普森确认不会复出的话，勇士也就是季后赛球队，首轮出局的可能性大 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
1661	Zion现在是6尺7，想象一下如果他长超过7尺
1662	进入NBA之后还能长高？蔡恩身高已超巴雷特，姚明退役后变更高了O进入NBA之后还能长高？蔡恩身高已超巴雷特，姚明退役后变更高了
1663	@BrownieLeung奇 @幸运金蟾-NBA下注-足彩开户 @邓姊银
1664	其实今天科比退役我也[加油啊]很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1665	纯干货！15种运球训练，想要在球场上过人行云流水，那你就要首先练好你的运球，以下视频有多种不同的运球训练，提升球感跟运球技术，让你在球场人球合一！    via@WELOVE篮球
1666	大卫 格里芬说Zion和海耶斯还在长个，Zion目前是6尺7，海耶斯是6尺11。
1667	NBA
1668	天啊噜！普尔压哨三分！真香 乔丹普尔
1669	fg『NBA英雄』O网页链接
1670	笑点好开心啊！
1671	@愿枉 @幸运金蟾-NBA下注-足彩开户 @黎小雨lenz雪
1672	23年前三件背心见证NBA公牛王朝乔丹罗德一代球星6次获得总冠军@新浪博客 O23年前三件背心见证NBA公牛王朝乔丹罗德一代球星6次获得总冠军
1673	一个能正面帽掉字母哥的男人…
1674	读完大学才进NBA的5大球星，利拉德上榜，2位大神依旧是状元O读完大学才进NBA的5大球星，利拉德上榜，2位大神依旧是状元
1675	姚明著名表情包出处
1676	NBA湖人队詹姆斯超大号鼠标垫 加厚锁边游戏电脑办公书桌垫定做¥9.88 NBA湖人队詹姆斯超大号鼠标垫 加厚锁边游戏电脑办公书桌垫定做
1677	虎扑7月30日讯 今日，波特兰开拓者球员保罗-加索尔接受欧洲媒体采访。在谈到是否有考虑过去欧洲打球时，加索尔说：“我从来没有衡量过去欧洲打球的可能性，我的想法是继续留在NBA。在看到所有的选择之后，我觉得波特兰开拓者队是最好的那一个，我能很好的适应开拓者队的体系。”在谈到39岁的年纪为   展开全文c
1678	“不会避谈失败经验，因是为上帝打球。”林书豪在泪光闪闪中，真情流露。自己过去9年效力过多支NBA球队，无论是在哪队，他不单“Follow my heart”，更是“Follow my God”，用100％全力以赴的态度，做好训练及上场比赛的准备，专注投入且拿出最好的表现。确实运动员的青春岁月是倍受考验的，信仰是他   展开全文c
1679	你是否真的想去一次现场，近距离看一场NBA球赛呢？相信我，虚假，将和电视上看到的、感受到的完全不一样！戳链接了解现场观看多伦多猛龙的比赛是什么体验？
1680	今年夏天，林书豪留在猛龙队的可能性几乎为零，作为一名自由球员他不得不为自己的职业生涯再一次做出规划。近日，欧洲篮球记者EmilianoCarchia道，林书豪已经成为俄罗斯莫斯科中央陆军队的头号引援目标。虽然在NBA发展的可能性很小，但是能够得到欧洲劲旅的青睐，对于林书豪来说也是一件无比欣喜的事情   展开全文c
1681	坎特今夏转战凯尔特人，新赛季全力助球队冲击总冠军。
1682	有点水平！军哥把NBA罗斯防到踉跄，抢断、连续拜佛直接打进！ O网页链接
1683	分享凤凰新闻：北境之王！猛龙4-2战胜勇士夺NBA总冠军 斩队史首冠 O北境之王！猛龙4-2战胜勇士夺NBA总冠军 斩队史首冠 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O北境之王！猛龙4-2战胜勇士夺NBA总冠军 斩队史首冠
1684	休斯顿火箭 张杰《最美的太阳》致敬NBA火箭队，今天的火箭队再度折戟沉沙，一个赛季的狂热走到了尽头。来日再度归来，火箭队终将遇到最美的太阳
1685	奥尼尔在NBA常规赛里有3次单场得到50 ，其中对快船得到61分，有58次得分超过40分，以及51次篮板超过20个，毫无疑问奥尼尔是NBA历史上最具统治力的中锋了。
1686	令人感到讽刺的是 NBA费劲周折的交易运作得到的选秀权可以改变一只球队接下来10里面的命运 就会有众多球队摆烂为了得到邓肯 而CBA的球队居然会放弃选人  不如把这些精力多花在青训上 体教结合上 当有一天大学生球员的天赋真的远高于青训球员 这些俱乐部才会真正重视选秀 要走的路还有很长啊...
1687	NBA5v5战火继续！今天四支球队将厮杀争夺沈阳赛区的冠军，李现究竟哪支球队能最终突出重围？小托马斯也会携手雄鹿队吉祥物Bango以及鹈鹕队拉拉队再度登场亮相！激烈的赛事和精彩的表演尽在沈阳奥林匹克体育中心，欢迎大家点击收看直播！NBASummer t.cn/AijjO
1688	06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
1689	doki一下 | 有人說張信哲雖然之前很火，但現在已經過氣了，但撒貝寧說的很好：你不可能讓年邁的喬丹去和新人比賽，但并不妨碍他是NBA的神，張信哲亦然。 @腾讯视频   他依然是我们的情歌王子 O网页链接
1690	科比的精彩晃动接跳投，一气呵成！  微博视频
1691	老照片！2007年的今天，詹姆斯带领骑士第一次打进总决赛！那一年，詹姆斯只有22岁。耽恋。NBA吐槽大会#
1692	2000年的今天，西部决赛湖人面对开拓者抢七大战，科比和奥尼尔完成了这记著名的空接！这记空接帮助湖人成功杀死了比赛，并且最终打进总决赛，彪壮，到总冠军！奥尼尔曾评价其为最喜欢的一个进球！年轻的OK！
1693	官方制作的伦纳德本赛季至今最强混剪！常规赛二阵二防，场均26.6分，季后赛带队杀出东部，场均31.2分8.8篮板3.8助攻，伦纳德打球是真的稳，细挑，攻技巧越来越全面！这个机器人有点强！
1694	球星小时候萌照，丧气，波你能9投9中吗？
1695	深夜放毒！感人MV《山丘》回顾加内特的生涯，气愤，那个爱捶胸怒吼的铁血硬汉！
1696	今天勇士和猛龙的G2，前美国总统奥巴马也来到了现场观战！
1697	【投篮技术的十大关键点—中文字幕】   via@林书豪图集    展开全文c
1698	NBA那些令人大叫”哎呦“的时刻有点尴尬
1699	NBA篮球名将扬尼斯·阿德托昆博（Giannis Antetokounmpo）担任希腊旅游大使，与希腊国家旅游组织 (GNTO)
1700	乔丹和科比的身体数据对比！（来源：HC）
1701	你一定听说过乔丹、姚明、科比这些如雷贯耳的名字吧！在电视上，网络中，我们看过无数关于他们的比赛，报道，采访。伤感。你是否真的想去一次现场，近距离看一场NBA球赛呢？相信我，那将和电视上看到的，感受到的完全不一样！
1702	NBA史上头号渣男实锤！TT绿了卡戴珊后重回被他抛弃的前女友怀抱（组图）——从那之后，TT抛弃了怀孕的克雷格，并且和科勒-卡戴珊走到了一起。 ONBA史上头号渣男实锤！TT绿了卡戴珊后重回被他抛弃的前女友怀抱
1703	NBA史上头号渣男实锤！TT绿了卡戴珊后重回被他抛弃的前女友怀抱（组图）——近日，TT和克雷格带着他俩的儿子一起乘坐游艇度假。 ONBA史上头号渣男实锤！TT绿了卡戴珊后重回被他抛弃的前女友怀抱
1704	NBA史上头号渣男实锤！TT绿了卡戴珊后重回被他抛弃的前女友怀抱（组图）——约迪-克雷格曾是特里斯坦-汤普森的女友，但是在克雷格怀上了TT的儿子之后，TT突然出轨并且恋上了科勒-卡戴珊。 ONBA史上头号渣男实锤！TT绿了卡戴珊后重回被他抛弃的前女友怀抱
1705	70KG厨艺美食烹饪为NBA球星“闪电侠韦德”订制运动餐。珍贵。韦德中国行#70kg厨艺美食烹饪超话
1706	训练师 教你如何行进间探步虚晃突破！
1707	NBA5v5战火继续！今天四支球队将厮杀争夺沈阳赛区的冠军，郭碧婷麻花辫究竟哪支球队能最终突出重围？小托马斯也会携手雄鹿队吉祥物Bango以及鹈鹕队拉拉队再度登场亮相！激烈的赛事和精彩的表演尽在沈阳奥林匹克体育中心，欢迎大家点击
1708	基督扎根在心里，一个万众瞩目的NBA球星，在众人面前坦诚自己的羞愧软弱，真的要很大的勇气。当年的林来疯，到现在看不见出路，林从来都没有怀疑过神，一直在等候，每一天仍然坚持在打那美好的仗。自己在软弱的时候，就一厥不起；在祷告没有回应的时候，就会怀疑祂是不是真实存在；在等候   展开全文c
1709	中国的未来需要姚明和林书豪这样有影响力的人去推动CBA的发展，大姚接手CBA到现在，至少未来是看到希望的，每一步的变革都在刺激这个市场的成长，虽然书豪的NBA生涯基本上画上句号了，但他的传奇仍将继续书写。希望他能来CBA，帮助CBA的成长，言传身教告诉CBA后卫们，怎么样能成为NBA的一流首发后卫。   展开全文c
1710	罗斯休赛期在家坚持做推车训练
1711	属于勇士队的时代已经过去，崭新的战国时代即将开启。每个时代都会有一个属于这个时代的领军人物，那么在NBA的新时代里，谁是这个领军人物?近日，有媒体组织了一场关于现役球员的投票，在这次评选最强现役球员的投票中，有20位联盟的资深人士参加，其中包括教练、球队高管以及球探。
1712	科比才是NBA历史上第一人
1713	【2K】史诗级大战！NBA最强阵容大战JOY自建队！常规时间精华剪辑
1714	科比才是NBA历史上第一人
1715	哈哈现在NBA也就欧文用过一次4旋技术唯一可以堪比乔丹飞人用过唯一一次4旋技术搞定滑翔机。
1716	关于乔丹与詹姆斯谁才是历史第一人，超搞笑的美剧式辩论！没想到科比最后无辜躺枪！
1717	当NBA巨星遇上广东话！笑CryL篮球大图的秒拍视频
1718	【NBA史上最差的一届：只有3人进全明星替补，状元曾被CBA抛弃】 “你们是我带过最差的一届”！相信这... （分享自 @今日十大热点） O网页链接
1719	怀念詹姆斯 欧文一起打球的日子?
1720	勇士，已是强弩之末，阵容深度以大不如前，交易一哥，裁掉李玟，替补火力不足，克莱大伤，复出状态肯定不在巅峰，同时西部发生巨变，火箭，快船组建后场双枪，实力不但不输反而略强于水花兄弟，所以下赛季勇士不好说，西部冠军悬了！ O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
1721	第一位:詹姆斯这名球员入选大家应该是没有疑问的。因为NBA是一个商业的联盟，詹皇对于联盟的商业和新闻的影响力是非常大的。而且他连续12年都是联盟最佳阵容、还连续八年闯入总决赛拿下了3次总冠军。尤其是他现在职业生涯总得分已经超过30000分了，以他目前的状态来看，在之后是有机会排在得分榜前两名   展开全文c
1722	NBA
1723	体坛周报全媒体记者 董倡硕在NBA中，并不是所有球队都拥有篮网、尼克斯、快艇和湖人队那样天然的市场优势去吸引最顶尖的自由球员，许多小球队想要翻身逆袭，只能依靠着选秀来进行淘宝并打造阵容。经历过2019年动荡的转会市场，虽然说联盟的实力变得更加平均，但是核心的巨星资源依然掌握在小部分人手中   展开全文c
1724	HOH出品的安东尼-戴维斯2018-19赛季攻防集锦（第二弹）！浓眉本赛季填满数据栏，场均砍下25.9分12篮板3.9助攻1.6抢断2.4封盖！
1725	奇怪的酒吧遭遇，先被比我大的陌生男人敬酒喊拐子喊我缘嫂子，我穿了球衣就跟我聊NBA，又被外国男人扔瓶盖，临走前说了bye 给我比心回我i love you🙃
1726	为什么之前那么多人来猛龙都没办法夺冠 而面瘫佬来了第一年就拿了总冠军呢？ O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
1727	猛龙核心伦纳德和后卫洛瑞分别贡献31分和30分，但不足以锁定胜利。猛龙曾领先两位数，但在最后一节突然哑火。第四节洛瑞发挥还算正常，但他的队友们在这一节竟然15投零中，让雄鹿单节打了一个32:17。
1728	球星马努·吉诺比利和蒂姆·邓肯但并不是所有的球员都是冲着丰厚的薪水而且NBA打球，有些球员是为了出人头地，而有些球员则是为了理想，这些球员都屈指可数。但事实上，NBA中有不少球星的家境殷实，NBA的这些薪水对他们来说也是九牛一毛。而他们也是那种真正的发展不好，就要回家继承亿万家产的人。（排   展开全文c
1729	湖人官方新赛季预告MV！ 新赛季值得期待！
1730	欧文抵达球馆 微博视频
1731	没有了阿杜的勇士好像折了翅膀的老鹰🦅 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
1732	发布了头条文章：《周柏豪即将来袭，还有NBA百万级球鞋展潮爆你的眼球！》 周柏豪即将来袭，左右，有NBA百万级球鞋展潮爆你的眼球！
1733	NBA有多少支球队没有总冠军，又有多少支没有总冠军的球队退役了给他们带来巨大贡献的球星，如果小卡没有给猛龙带来巨大贡献（这个赛季乔丹附体的表现），帮助他们拿到总冠军，他们退不退役是别人考虑的事，我只觉得伟大的人总会得到伟大的归宿！ O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
1734	腾讯控股 hk00700 腾讯“拿下”NBA，点击链接查看更多-> O网页链接
1735	【斯蒂芬库里常用晃动技能——左右脚步移动摇晃】这招关键在于做脚步左右移动迷惑对手后，向一侧突破后立马一个变向甩掉对手。前提就是让对方放松自己，迷惑对方变向甩掉对方上篮或者投篮～实用的干货～
1736	一起熬夜通宵吗@抖音短视频 @郑慧杰呐 @NBA @利拉德Lillard
1737	[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1738	来CBA呀，保准比NBA赚的多。
1739	今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
1740	【林书豪泪洒分享会完整版】林书豪说道：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来。但之后开幕的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。” ...   展开全文c
1741	约翰逊的忠诚打动人心，可是他不够洁身自好的场外生活却让他的职业生涯显得有些过于短暂。尽管如此，在NBA打球的岁月中，约翰逊依然展现出了惊人的个人能力，他也是历史上最全面的球员之一。从新秀赛季就夺取总决赛MVP，到和公牛在总决赛中奋战，魔术师自始至终都是赛场上的强者。
1742	库嫂自从拍美食节目上综艺后，变化就越来越大啦！据说库嫂最近在狂练，能回年轻时的巅峰吗? 现在不减肥，夏天徒伤悲 2美国
1743	💰330纯原版本 热血的校园篮球涂鸦印花，NBA新秀球员杰森·塔图姆限定Jayson Tatum x  Air Max 97"The Deuce"经典复古休闲运动气垫慢跑鞋“红黑白涂鸦反光” CJ9891-600尺码：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 45  以高中母校圣路易斯的查米纳德学院预备学校为主题，杰森·塔图姆与    展开全文c
1744	什么？！岩国红色今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1745	嗯昨天下午开始追的《亲爱的热爱的》然后昨晚熬夜看到三点碎的觉没错然后现在还在继续ing现在是第29集然后先暂停了会儿专门来weibo关注李现!顺道把李现weibo从头到尾看了遍!喜欢NBA➕喜欢游戏➕喜欢猫还老帮朋友宣传电视剧顺道保存了几张好看的照!太帅了趴!特别是刘海全部撩起来!不说了   展开全文c
1746	库兹玛空切禁区接球暴扣！
1747	勒布朗-爱球迷-詹姆斯LVitch的微博视频
1748	奇才第二节开始后不断冲击对手内线，新秀特洛伊-布朗也来一记2+1！
1749	不看NBA是我最后的底线
1750	不黑不吹，大家觉得34岁的詹姆斯还能拿到几个总冠军？ 不黑不吹，大家觉得詹姆斯还能拿几个冠军？  Auther:篮球之声
1751	开赛第二周NBA搞笑画面合集傻库有点过分啦O网页链接
1752	为什么威斯布鲁克叫神龟
1753	威少的劲爆，你们喜欢吗
1754	休赛季，没有NBA可以看达拉斯独行侠@NBA   @温柔的菜刀V 兄弟，到你们德州了
1755	书豪哥对自己要求很高，是年轻人的典范，经历过个人巅峰，也经历过低谷，主要年龄大了同等类型的选手很多年轻4，5岁，希望有奇迹出现，还是希望豪哥在NBA，你的坚持依然是很多人关注NBA的理由，就像生活中的很多事，我们早晚需要放下，只是有时候不希望是明天！Good luck jeremy！
1756	【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
1757	【浓眉生涯25佳球】终于等到你！浓眉来了，口号可以继续喊了，湖人______！！！来欣赏一下他的生涯至今25佳球吧！
1758	不挖坟。。 @李现ing 大哥 我想问 你是有多闲 我平时看的书 电影 美剧 NBA 你居然大多都看了... 我对演员有误解吗？？ 等我下个月考完试看你剧 好好琢磨你是怎么把我3岁侄女迷倒的
1759	小牛队新秀丹尼斯-史密斯回到了他位于北卡罗来纳州的家乡，叫上了儿时的好友，重温童年的记忆。一起来看看他长大的地方是什么样的。NBA精彩视频，尽在http:
1760	每次看NBA我都要大声疾呼为什么腿这么细！！！！字母哥和KD！！！??
1761	跨界合作一首^_^《第一对手》！听着歌看 G2！说唱Rap和篮球
1762	CBA近几年来一直在学习NBA的成功经验，其中最重要的一点就是增加了选秀大会，让大学篮球和CBA形成互动，让大学里的好苗子有机会来CBA崭露头角，北京时间7月29日，2019年CBA选秀大会正式在上海宝山拉开大幕。选秀大会采用的是顺位选秀制，从第1签位到第38签位分别被19支球队获得，八一队没有选秀权，   展开全文c
1763	一个人，一座城，致敬乔丹后最伟大的男人——@KobeBryant
1764	什么时候中国才能出一个像姚明一样的立足在NBA的球员
1765	艾弗森十年费城十年王，忠艾一生又何妨？可惜，NBA再也听不到答案了。
1766	你有两辆车，纠结每天开什么码 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
1767	可以 O杜兰特最快需要六个月复出，篮网靠欧文一人带队能进季后赛吗?
1768	休斯顿 O五年抗勇结束，你觉得未来哪支球队会称霸西部?
1769	不是 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
1770	哈登 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
1771	不该 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
1772	重磅！68分钟长篇，科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、生涯谢幕战60分等！万花筒般的进攻真是让人叹为观止！建议收藏！
1773	必须要转起来哦，好活动.@NBA0021
1774	字母哥的死亡凝视，丝毫不慌，甚至还有点想笑 字母哥超话
1775	还是希望豪哥留在NBA的，当然了，来CBA也不错
1776	u这是NBA style
1777	别家不要酸，现哥实🔥，我属于那种路人粉吧，我之前真的是对现哥一无所知，自从这部剧以来 我是真的感受到了这个男人的魅力。整天就喜欢分享电影书籍，第一次直播居然是直播NBA，不笑的时候，我内心os：男神啊啊啊啊啊啊，一笑起来：隔壁二傻子又来了，真的看起来真的不是很   展开全文c
1778	这尼玛谁剪辑的啊，真是个人才！杨毅柯凡2016年总决赛解说情绪对比！笑死我了！
1779	对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。消瘦。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
1780	今天NBA总决赛第6场，林书豪所在的猛龙队击败勇士队，夺得队史首个总冠军。赛后周杰伦第一时间向林书豪表示了祝贺，不料有球迷喷林书豪“躺冠”，周董在下方直接回怼该网友，真的是耿直boy！这波操作没毛病，人家祝贺自己的朋友打什么茬，杰伦太赞了！
1781	湖人冠军 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
1782	90年代初起飞的公牛经历了底特律坏小孩的洗礼后，菲尔杰克逊所带领的公牛迅速茁壮。尤以乔丹如凡人入神般席卷所有对手，至今记忆犹在！或许乔丹是科比的偶像？也或许乔丹是他最想挑战甚至要超越的对手........不可否认科比是很棒的NBA巨星，也非常很了解乔丹所有的招数。在我看来这是一种传承！
1783	NBA欧文超强得分合集，太帅了吧！
1784	随着 火箭少女101 的NBA表演花絮曝光，团魂主题曲《荣誉星球》MV也上线啦，看小姐姐们把篮球动作融进舞蹈里，真是又甜又帅气，满满的青春超燃正能量，Rocket Rocket Boom！@火箭少女101官博
1785	什么？！布莱恩特_科比今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1786	NBA官方更新：扣篮——儿童版！你最喜欢哪个孩子的扣篮？
1787	对于一个以篮球为梦想的人来说，被NBA放弃当然心碎了。这个分享会是布道的testimony,所以不了解的人就可能觉得听起来怪怪的。但其实他讲的道理都是很浅显的，比如Don’t give, don’t give in, don’t lose your hopes. 能这么掏心掏肺的分享，也是令人佩服。
1788	科比·布莱恩特@KobeBryant 历史性05-06赛季亮点之五【史诗35分】
1789	超级企鹅篮球名人赛巨星皮尔斯、雷阿伦、吴亦凡、郭艾伦将上场L篮球视频达人的秒拍视频
1790	我就想知道状元的新秀赛季年薪是多少？跟NBA差多少钱？
1791	【奥尼尔现身WWE，对峙The Big Show大杀四方！】沙奎尔-奥尼尔最近行程满档，继上次去音乐节这次与WWE的“The Big Show” 保罗-怀特在擂台上大打出手！奥尼尔不愧是奥尼尔，就连保罗-怀特都不是他的对手！
1792	这背扣帅
1793	字母哥生涯精彩暴扣合集，喜欢看NBA视频的关注我不会失望🥰
1794	“小学想打NBA 初中幻想打CBA 高中想打CUBA 长大后发现能每天打打篮球就很好了”
1795	名记称前NBA悍将签约 广东宏远签约新季与搭档内线_手机凤凰网 O名记称前NBA悍将签约福建男篮 新季与王哲林搭档内线
1796	开拓者球星达米恩·利拉德的第一节高光时刻！
1797	不同的队服同一个欧文不同的主场同一个信仰🏆
1798	勒布朗·詹姆斯花式扣篮四扣三中！BR制作
1799	NBA历史最佳阵容：魔术师、乔丹、詹姆斯、邓肯和奥尼尔  妈呀，我见证过乔丹的辉煌！这是一条暴露年龄的信息！
1800	加油！NBA现役最强黄种人
1801	没有能力还他妈代言NBA，视频都上北美热搜第一了。**出去看到外国人嘲笑中国狗果然不会打篮球，他们身体素质不行。我的心是多么的难受，他让人们觉得中国的偶像都是这样的
1802	发布了头条文章：《【KU酷游NBA体育时事】TYUS JONES——可能是灰熊捡到的宝》  O【KU酷游NBA体育时事】TYUS JONES——可能是灰熊捡到的宝
1803	比赛最后1分06秒，落后16分，最终逆转赢球，这是一场怎样的神仙比赛啊……
1804	随着康利正式加入@犹他爵士队 ，下赛季犹他爵士将能够派出米切尔+康利+英格尔斯+费沃斯+戈贝尔的强悍手法，这套阵容的首发甚是豪华，而面对球队阵容调整，“年轻老兵”米切尔这个夏天会如何备战新的赛季？
1805	从某种意义上来说，科比的后仰投篮姿势并不是常规的投篮姿势，只是个人能力太强，才上升到另一个层次的投篮姿势。虽然很好看，但是，想要模仿却是非常的难，不建议，也不推荐那些要学投篮的球迷学习。
1806	美国就是种族歧视太严重了。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1807	NBA颓废女王范
1808	完全释放自我，克莱在夜店尽情的尬舞！！！大家说说NBA里的最闷骚男，克莱是不是能排到第一位？ @中国体育 @微博篮球
1809	@NBA2K中国 这三个挂b可被我们打惨了
1810	还是希望你回NBA
1811	💰125 包邮 渠道正品版本 致敬蜗壳   独家原厂芯片最强品质 Nike NBA  Lakers湖人队科比·布莱恩特球衣背心 情侣款首先钩子和后背nba Logo是硅胶印花 成本很贵 原版一致的 不是什么刺绣和数码印花  一眼假真的。。。整件衣服最关键的就在于 Lakers字母和24数字的材质   严格来说 不是印花 这个是   展开全文c
1812	九州KU游BET8 近日，林书豪在分享会上谈到自己的处境：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”他还直言感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处甚至留下了不甘的泪水。林书豪在活动中谈到自己的18-19赛   展开全文c
1813	@NBA2K中国 @RDCHNGaming 强行隔扣挂逼!
1814	哈哈 科比麦迪联手 NBA真的大结局了
1815	不一定！考辛斯虽然痊愈了，但是我感觉并不会和之前一样，快船的压力还是蛮大的 O考辛斯加盟湖人，湖人豪阵雏形已现，新赛季能剑指总冠军吗?
1816	抛开篮球水平，科比强就强在永不认输，永远自信、坚决直到退役，而林可能由于伤病，场内外的种种原因，渐渐磨灭了棱角，不再像对飚科长，绝杀猛龙那几场比赛样坚决、自信，可能还是没有找到适合自己的球队吧！但还是期待林书豪下个赛季能够出现在NBA赛场上！加油  打卡，加班结束，下班！
1817	作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...
1818	手帐素材秦恕的素材第二弹NBA球星科比 库里  科密库密请查收图源网络🙅×禁止商用×🙅找了很久都没有找到关于NBA的素材 想了想还是自己做8 给你们疯狂安利科比这男人 我爱科比 链接放在评论里 喜欢的支持一下 以后有时间也会接着做的   展开全文c
1819	NBA文慧好梦鸭
1820	因为我的id叫 NBA蔡徐坤
1821	《澳洲史上最丢脸的一幕产生了！这些人集体噤声，面红耳赤！中国，永远最棒！》O澳洲史上最丢脸的一幕产生了！这些人集体噤声，面红耳赤！中国，永远最棒！ 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
1822	詹姆斯:祝愿我的I Promise学校的全体师生和家长明天度过最难以置信的开学第一天！我们开启了一项别人认为不可能完成的任务，每一年我们都将继续实现逆袭。永远不要看扁任何一个来自阿克伦的孩子。我很快就会见到你们。
1823	减重的老詹 下赛季会更好湖人总冠军詹姆斯 只求健健康康再多打几个赛季 顺便总冠军🏆 🏀
1824	【@芝士字幕 】多伦多猛龙纪录片Open Gym第七季第二十四集—中文字幕
1825	【科比vs詹姆斯&韦德经典战役】
1826	会员价估计要涨，但是还是希望腾讯找多几个客观一点的主播，现在的主播明显带有很大主观性在里面，给很多球迷朋友们带来了极大的困扰！！！
1827	林书豪直言似乎已被NBA抛弃 周杰伦发文鼓励：相信上帝O林书豪直言似乎已被NBA抛弃 周杰伦发文鼓励：相信上帝
