0	我已为@多伦多猛龙  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
1	新闻发布会定于2019年6月5日在深圳南山洲际酒店召开，届时众多NBA名宿出席发布会，敬请期待！！！
2	集铁杆詹蜜科蜜湖蜜身份于一体的@李易峰 今天穿着老詹的湖人球衣打球啦！
3	【将更换外援？北京男篮可挖被NBA开除天才 他是加强版马布里】（来自 @一点资讯）O将更换外援？北京男篮可挖被NBA开除天才 他是加强版马布里
4	分享图片北京时间5月25日，猛龙主场对战雄鹿。NBA季后赛  在双方此前的3场比赛当中，猛龙仅仅取得了1比2的大比分。  本场比赛对于猛龙而言意义非凡——如果获胜，那么双方将回到同一起跑线，如果输球，那么雄鹿将带着系列赛回到密尔沃基的主场。
5	从猛龙得东部冠军后看到不少这样的微博 伦纳德是牛逼 但就猛龙来说 洛瑞和德罗赞才是核心 如果詹姆斯没西游 猛龙可能还会输 德罗赞只是命不好 无奈遇上的是詹姆斯 但他对猛龙真的尽心尽力 这几年他有多想为多伦多取得总冠军 可NBA毕竟是个商业联盟 他也没有想到有一天会被交易 被这座城市抛弃 真的替他   展开全文c
6	【伦纳德东决集锦】队史首次进军总决赛！伦纳德在东部决赛的六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，最终帮助球队战胜对手挺进总决赛，让我们一起来回顾他的精彩表现！
7	我已为@金州勇士  送出奖杯！为主队投票，助力登顶榜单！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
8	我什么都不说了，因为要说的我昨天都说过了，这就是我喜欢的勇士，其实从科比奥尼尔湖人解体之后的我就很少看NBA了，世纪，由于库里的表现，才把我吸引过来关注勇士，关注库里，这就是勇士，我永远比你打的快，我就是要比你多出手，而且都是三分，永远比你投的准，只要我多命中俩三分就需要你至少三个   展开全文c
9	我在【勇士猛龙会师总决赛，你认为谁能取得冠军？】讨论中，选择了【勇士,卫冕冠军实力更强】
10	来自雷霆三少的得分盛宴！在2012年3月雷霆主场对阵森林狼的比赛中，三少全部爆发！杜兰特砍下40分17板5助攻3抢断，威少砍下45分4板6助攻，哈登砍下25分6板6助攻！三人扛住了乐福的攻击，并带领着雷霆经历两个加时以149-140战胜森林狼！
11	人间还是值得的  林高远 胖球，詹姆斯NBA……
12	猛龙队进军NBA总决赛之路
13	NBA专家推足彩🌃527计划跟单2c1中低赔：005胜平 007胜猫王:006让负 008让负 2.0猫王:004胜  005让负 3.0同路上车  红黑勿怪无计划！不竞彩！始乱终弃，心平则赢！   展开全文c
14	登哥早期的后撤步竟然也是这么清爽❗️
15	【莱昂纳德东决系列赛集锦】当代乔丹单核带队！暴扣，投篮，三分样样俱全！卡帧乔丹可不是吹的！真实的北境之王!
16	塔克 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
17	2018-19赛季NBA总决赛赛程出炉（时间均为北京时间）：第一场：O5月31日 9：00 猛龙VS勇士（多伦多） 第二场：O6月3日 8：00 猛龙VS勇士（多伦多） 第三场：O6月6日 9：00 勇士VS猛龙（奥克兰） 第四场：O6月8日 9：00 勇士VS猛龙（奥克兰） 第五场：O6月11日 9：00 猛龙VS勇士（多伦多）*（如有需要） 第六场：O6月14日 9：00 勇士VS猛龙（奥克兰）*（如有需要） 第七场：O6月17日 8：00 猛龙VS勇士（多伦多）*（如有需要）
18	恭喜欧文入选NBA最佳阵容二阵☘️🎉
19	@崔永元 蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
20	这简直是戏耍❗️哪有这样玩的🤫
21	足球-上半场滚球芬兰乙级联赛克鲁比04(主) VSNJS努尔米耶尔维大 0.5/1       （睡觉单）
22	发布了头条文章：《《琳恩足球》5/28 23：59世青杯 洪都拉斯U20  vs 乌拉圭U20》 足球 NBA   O《琳恩足球》5/28 23：59世青杯 洪都拉斯U20  vs 乌拉圭U20
23	太牛逼了！！！抢七伦纳德压哨绝杀76人！现场震撼了！猛龙晋级东决！
24	林书豪2K单挑范乔丹现实里没法解决的问题我们游戏里见分晓
25	实至名归，乔治戈贝尔和字母哥没得说。铁布和斯玛特本感觉印象不是很深，但想想以后还是觉得这是他们应得的荣誉，毕竟真的对外线的限制很好，也很妄命 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
26	Insider最近一项调查：谁是NBA历史最佳球员？选择乔丹的有66%选择詹姆斯的有10.4%选择大鸟伯德的有4.0%选择奥尼尔的有2.7%选择科比的有2.3%选择贾巴尔的2.1%选择库里的有2.0%选择魔术师的有0.9%你怎么看？
27	谁的变化最大？
28	晚安 🌙
29	【坎特送小球迷球衣】坎特西决被淘汰也没闲着，马上有安排。最近开了训练营带带小朋友打球。一位小学员穿着库里球衣来训练，坎特见状立马给他套了一件球衣遮住库里的球衣多大仇啊
30	你觉得今年的一阵PK二阵，谁会赢？
31	2019-5-28-初盘（红黑参考）罗甲（02:00）博托沙尼(主)  VS 布加勒斯特迪纳摩推：小2德国乙（02;30）柏林联(主) VS斯图加特推：大2.5/3
32	哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
33	不等于失败，就像竞技体育项目的运动员一样，只要你努力，为这个你所热爱的付出一切，你就会被世人铭记，就像NBA大多数明星一样，他们即使没有冠军加成，他们的球迷也一样爱他们，也一样受到大多数人的敬重。@皇族电子竞技俱乐部
34	我发表了头条文章:《2019NBA总决赛前瞻之——硬实力的比拼》 O2019NBA总决赛前瞻之——硬实力的比拼
35	还是看NBA好，看NBA从不想着去现场看但是看联赛，慢慢的都看不起了虽然只涨了十块钱，但是我好穷哎
36	每个人喜好不同，要是因为收视率影响了竞技体育，那我也可能不看NBA了 O为什么现在的nba收视这么差？
37	【科尔：库里让我想起马努】今天勇士4-2淘汰火箭，库里上半场0分，下半场33分。赛后，勇士主帅科尔表示：“库里让我想起吉诺比利，不是他们的比赛风格，而是你知道他们身上带有的那种自然灵性。我在马刺的最后一年，马努曾经让波波维奇抓狂，那是马努的新秀赛季。波波会揪   展开全文c
38	克莱汤普森 贝弗利 pj塔克 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
39	从科比身上我们看到～英雄总是惺惺相惜卢：英雄都没什么眼力劲儿是吧
40	【杰伦背身拉杆】杰伦-布朗突破米罗蒂奇，倚着字母哥背身拉杆命中！有点麦迪的影子 没白教
41	参与球迷认证，赢NBA定制装备及中国赛门票等球迷大礼！ O网页链接
42	渠王 【NBA篮球学院】
43	周琦的实力打不了NBA看看哈登是怎么评价周琦的
44	金州勇士 勇士连续五年杀入总决赛，猛龙队史首次晋级总决赛，今年的总决赛可以说是相当精彩刺激了。一年一度的NBA总决赛即将拉开帷幕，期间会发生什么有趣的事情呢？你对这次总决赛又有什么期待呢？倒计时3天，我们拭目以待吧。勇士加油！
45	NBA联盟现役最强没有之一，死神杜太强了呀太强了
46	很多时候，当遭遇不顺时，我们很容易着急，然后乱了分寸。对未知的凭空揣测会放大你的焦虑感。所以，遇到问题时先别那么着急，给自己一些思考的时间，留一些余地去"酝酿幸运"。晚安。
47	因为詹姆斯是天之骄子，所以他就应该受到更多的苛责吗因为詹姆斯从高中到联盟无论何时都被认为是天之骄子，无论何时都应该做第一，无论做什么都应该做到完美。可是，即便是每一场比赛的数据都是那么完美，即便NBA里的一个个记录都被他打破，即便是他在一次次地刷新着人们对于NBA的认知，即便是他   展开全文c
48	NBA  决赛马上要开始了小伙伴们猛龙，把雄鹿淘汰，是很多人没有想到的！在雄鹿2比0大比分领先的情况下，很多人都相信，雄鹿会淘汰掉猛龙猛龙给了我们一个很大的奇迹，伦纳德的出色发挥，必不可少。勇士，顺风顺水的打进决赛杜兰特，受伤一直没有上场，水花兄弟发挥的很出色。猛龙首次进入总决   展开全文c
49	为庆祝勇士成功晋级西决！这条微博+关注@勇士球迷俱乐部 ，咱们在西决第一场比赛开始当天，抽两名幸运球迷送出NBA勇士公仔一个！！！三连冠的道路必将充满险阻！这时候就需要每一个勇士们都站出来！WeBelieve！！！在评论区留下你们对勇士的祝福吧！感谢你们一路以来的陪伴，勇士总冠军！！！ ...   展开全文c
50	即便全世界都抛弃了我，还有篮球陪伴着我。
51	今儿手感贼溜儿，坐等31号沙雕快乐女孩👧回归🙋🙋
52	“你心里一定有座浓雾的湖泊，任凭月光再皎洁照也照不透。”
53	NBA超级顶薪条款：初衷为了防止球星出走而今却在制造更多问题ONBA超级顶薪条款：初衷为了防止球星出走而今却在制造更多问题
54	NBA篮球大师
55	美国媒体评选出了过去十年狡明噶（2008-2018）NBA最佳球员前十排行榜，基于球员们的荣誉、战绩和数据等综合做出的评选。
56	姚明在名人堂演讲，声称艾佛森是死忠迷，艾弗森笑的流出眼泪！
57	在第三场比赛骑士不幸以102-110再次落败后，如今他们已经0比3大比分落后于对手，夺冠的机会已经越来越小，明天NBA总决赛将迎来第四回合的对决，对于骑士而言，这自然是许胜不许败的一战，只有力争赢下这一个主场，他们才能避免被横扫的耻辱，稍微拖延一下对手夺冠的步伐，而对于勇士而言，他们为了避免   展开全文c
58	乔丹 零元拍：ENTERBAY EB 乔丹 jordan 1/9 可动人偶 NBA球星系列。点此立即出价 👉🏻O网页链接👈🏻 >>
59	&NBA吐槽大会2019NBA选秀
60	很希望金州勇士能赢得今年的NBA总冠军，因为距上一个真正意义上的王朝时代（2000-2002年湖人王朝），已经过去了整整17年。虽然我挺不喜欢库里，但他把纳什的小球，比卢普斯的平民，雷阿伦的三分推向了巅峰，在合理范围内改变了联盟的格局，这一点还是想当牛x的，集万千荣耀于一身后，只差一个时代的辉   展开全文c
61	最美不过篮球场
62	发表了博文《好一身五花肉，威猛了得！》约老师实在牛逼异常，在NBA里混，同仁个个浑身腱子肉，力道十足，还不够用，有力气突破，剩不下力气投篮，常玩出三不沾。约基奇老师另辟蹊径，一身五花肉，兼之白白净净，O好一身五花肉，威猛了得！
63	韦德【扎伊尔最新比赛视频】越努力的小伙子就越能接近自己想要的模样@Zaire-Wade官网
64	什么？！灬克里斯保罗灬今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
65	足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦 曼城 巴塞罗那超级俱乐部
66	# 大家好我是詹姆斯，我跟你们说晚安！
67	新一代香蕉船兄弟吗
68	超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名
69	当年NBA史诗级的表演，这三位MVP的统治力毫无争议！O当年NBA史诗级的表演，这三位MVP的统治力毫无争议！
70	NBA总决赛三分命中最多的五位球员！克莱上榜，第一名快破百！👉 👉  O网页链接库里凭借三分球将联盟带入小球时代。 现在NBA更注重进攻，降低身高，提高速度，并且追求三分球，所以现在一些联盟内线球员也在加练三分，三分已经成为每支球队非常重要的武器，就像勇士队一样，在落   展开全文c
71	【伦纳德压哨绝杀76人
72	NBA公布18-19赛季常规赛最佳防守阵容，字母哥、布莱索、斯马特首次入选最佳防守第一阵容，现役球员中有11位至少两次获得过赛季最佳防守第一阵容。保罗7次一阵位列现役球员之首，詹姆斯5次位居次席。霍华德仅次于保罗、詹姆斯，08-09赛季到11-12赛季连续4个赛季入选最佳防守   展开全文c
73	NBA中国年广告 卡哇伊笑的像个机器人 UP主: 拉塞尔_韦斯布鲁克 O网页链接
74	我仿佛在看NBA…
75	NBA多伦多猛龙26日在主场逆转击败公鹿夺下东区冠军，队史首度打进NBA总冠军赛，猛龙队台裔球星林书豪也生涯首度打进冠军赛，他在赛后兴奋地捧起金杯拍照，他说：「感谢上帝！大家都是战士！」
76	库里挡拆后外切接球投篮合集！！库里用自己的投射能力迷惑对手，在三分线附近游荡，从而利用挡拆就给队友创造了机会。在这种情况下，库里对防守的吸引力是无可匹敌的，他甚至不需要拿球，都是球场上影响力最大的那个人。勇士队经常让他在中路罚球线附近给队友设置掩护，格林在低位拿球   展开全文c
77	周杰伦评论林书豪：冠军赛我会去坐你旁边
78	这个真的太怀念了，就跟要开画展一样，贴满了屋子，贴最多的就是周董和NBA明星乔丹科比那些年的球星为主
79	早前在腾讯新闻看到这个视频，让我有了写出自己故事并交流的想法，且待吾细细道来~ PS:今日开更是因为日期谐音"吾儿妻"，和巴特尔进入NBA选择27号是一个意思！
80	美媒进行的猛龙与勇士之间的纸面实力比较，不知道到赛场上会有怎样的呈现NBA
81	我知道还会遇见更好的人，但我只要你。IknowI’IImeetsomeonebetter,butIjustwantyou.街拍NBA吴亦凡2云南省·大理白族自治州
82	LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人、麦当劳十年以来首位代言人。国内杂志男女刊十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进入BillboardHot100和Billboard200双榜的首位且唯一华人歌手吴亦凡
83	绝杀时刻－最好的史蒂芬库里
84	发布了头条文章：《NBA足球篮球推荐请找我!》 NBA WNBA     红单风暴 波胆 五大联赛 勇士              足球    展开全文c
85	下图是NBA所有球员中职业生涯胜率最高的前五名！其中勇士的格林以74.8%的胜率暂排第一！第二的是伦纳德！
86	一心为了孩子！BRONNY JAMES最新比赛视频，老詹场边亲自督战，小詹姆斯的表现也是可圈可点，稳定的投篮，难道模板是KD？
87	我觉得六月份 这个莫得感情的冷面杀手不会让这些人失望
88	【哈登全场集锦】今天火箭主场不敌勇士惨遭淘汰！哈登的发挥已经很棒了，全场25投11中，三分球15中6，罚球12中7，砍下了35分8篮板5助攻4抢断，可以说是攻防两端都非常卖力！
89	NBA历史最具B格的三个盖帽～极限秀操作的教科书示范
90	虽然是最基础的运球，但是这个是咱们最容易的忽视的。所以我们要把基础训练练好才行！
91	@范旅行 @新浪NBA @阿贵时评 @安康农业农村
92	NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，一人曾一场赢得百万 ONBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，一人曾一场赢得百万
93	已经退役的韦德如今身体状况保持的如何？他晒出了自己身穿泳裤的照片（图一），腹肌清晰可见！当年，韦德的一身腱子肉迷倒了多少迷妹啊！
94	进入2019年总决赛的勇士队和猛龙队本赛季前十名的比赛 ESPNWarriors&039; Top 10 Plays of the season going into the 2019 NBA Finals | ESPNNBA 篮球 神操作
95	最近几年的运作确实失败，掌握着一大批天赋满满的年轻球员，要么舍弃五年后的发展前景，换来巨星成为即战力，以詹姆斯现在的能力，搭配任意两个全明星级的球员，配合射手群及能跑能打的年轻球员，依旧能把湖人带到争冠的行列中，要么就交易拉塞尔等球员，在詹姆斯   展开全文c
96	这大概是我看过的最轻松写意的飞人扣篮，年轻的卡特啊！
97	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 《有球必应》百科全殳：NBA选秀历史传奇人物 O网页链接
98	【火箭输了
99	詹姆斯&保罗：放马来～下一个…
100	全网蛇货超核心盈👏利今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告About us: NBA CBA European pheasant basketball, five major channels, one-hand agreement snake goods, professional things to professional people, professional channels蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9中9，欧洲野鸡   展开全文c
101	现役NBA单挑王都有谁？谁排前三最无争议？
102	小岳还要看NBA小洋要提一辆宾利小凡要赚十个亿小宝还要上大学小破公司才刚起步出来创业的年轻人血本无归您要脸吗？@张斗
103	我曾经跨过山和火箭[笑而不語]哈哈哈哈
104	【林书豪待过的NBA球队】勇士尼克斯火箭湖人黄蜂篮网...c
105	德乙升  02:30    柏林联  -  斯图加特 2.75大     足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦    展开全文c
106	库里格林同时三双，季后赛历史上首对完成此成就的队友勇士后卫斯蒂芬-库里得到37分13篮板11助攻，前锋德雷蒙德-格林得到18分14篮板12助攻，均收获三双。这也是NBA季后赛历史上，第一对完成这项成就的队友。在2017年总决赛G2中，库里和勒布朗-詹姆斯作为对手，曾同场砍下过三双。
107	军哥，看你打篮球真的很舒畅，觉得你的动作堪比NBA的一些人，哈哈，骚气的梦幻脚步，我会加油的，努力达到跟你一样@黄宇军不会扣篮 @虎扑篮球 @篮球技巧教学 @微博篮球 @1996Zzr @爱笑男孩酒9
108	【利拉德再度错失绝杀】🙃可惜了 NBA西部决赛G4比赛最后3秒，利拉德超难三分出手不中，没能再度上演神迹！心疼利拉德！
109	虽然Foster也是勇士苦主，但是火箭这套公然挑战的方式可能会适得其反。他们所谓的声援方库班，04年给联盟寄了姚明的录像带投诉，看看后面那几年尤其06年裁判们是如何反噬的。库班当时之所以这么跳的原因，还有一个背后的个人诉求，他是NBA的新玩家，而且以自己那一套创业家的嬉皮士作风为傲，他迫切 ..   展开全文c
110	5月31日，NBA总决赛开打 要开始抢FMVP了，大家都不演了
111	八年三冠真的没什么好说的，抗詹只针对东部球队吧 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
112	我参与了NBA竞猜问答！快来押注你的答案，点击竞猜参与抽奖>>ONBA议题
113	卡尔弗culver mix
114	NBA躺赢也是一种实力，期待总冠军🏀@JeremyLin林书豪
115	This is why we play.
116	看看你卡哇伊小朋友干的好事
117	什么？！涩郎大队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
118	NBA篮球大师
119	当然是球哥了，各个超强的后卫在球哥的防守面前纷纷打铁，出手也是很不舒服的。就是球哥伤了，休了很多场！不然最佳防守阵容肯定有他的！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
120	足球-全场滚球格鲁吉亚乙级联赛舒华尔登尼 VS克尔赫提(主)大 0.5/1         （唯一的蛋，破它）
121	天啦噜，NBA球员赛后脱下球鞋送球迷 不也都说原味么，咋对女孩的想法就变得这么猥琐了
122	一定，一定，请记住这些奋斗的面孔本赛季的火箭队是时候说再见了稀有慢镜的原创MV献上，敬他们
123	NBA2K 揭个卖号的骗子叫蔡维涛……自己骗人还叫表弟背锅第一次见到这种人才……qq1803974044……不想更多人被骗了，麻烦大家互相转告下。见到这骗子小心点。
124	相约尼克斯
125	5分钟回顾小卡东决的集锦，六场比赛，场均砍下29.8分，9.5篮板，且在防守端的限制能力也极强，帮助猛龙四连胜大逆转雄鹿！不走程序直接吹！
126	16年了，除了发际线略有上升之外，毫无长进叹息叹息啊…
127	西亚卡姆篮下进攻，球被篮筐盖了，但他自己拼下篮板。因为现场并未回表，裁判叫停了比赛，录像后猛龙重新得到14秒的进攻机会，这意味着雄鹿队无法抢断的话，只能选择犯规战术。布莱索犯规，西亚卡姆两罚一中，莱纳德拿到篮板，伊利亚索瓦犯规，莱纳德两罚全中猛龙以100-94领先NBA
128	35分钟视频收录詹姆斯2005-2018年历届全明星精彩瞬间，13届全明星赛上飞天遁地暴力表演，扣篮、助攻、封盖、詹韦连线……视觉盛宴，慢慢享受！
129	祖国至上，我们要再创辉煌北京传媒之星篮球队 vs NBA中国北京办公室友谊赛，外加专程来照相的@黄河heaven 中国篮球
130	李马克  李马克的时光机 [李马克的20岁]180527 NCT_OFFICIAL_JP/NBA Style 官方更新
131	NBA进入最后时刻，总决赛详细赛程出炉，时间均为北京时间：G1：5月31日 9：00 猛龙主场G2：6月3日 8：00 猛龙主场G3：6月6日 9：00 勇士主场G4：6月8日 9：00 勇士主场G5（如果需要）：O6月11日 8：00 猛龙主场 G6（如果需要）：O6月14日 9：00 勇士主场 G7（如果需要）：O6月17日 9：00 猛龙主场    展开全文c
132	十年前的今天也是我第一次看NBA也是第一场比赛詹姆斯绝杀魔术成为经典的比赛
133	今年NBA总决赛的最大看点在于：勇士没有杜兰特能否夺冠，库里在没有杜兰特竞争的情况下能否夺得FMVP。如果库里带领勇士最终夺冠，那就给一切流言盖棺定论——勇士夺冠真的不需要杜兰特，NBA第一人是库里而不是杜兰特，也不是小卡。如果库里带领勇士负于猛龙，夺不了总冠军，那么库里就此走下被吹捧   展开全文c
134	在NBA夺冠有多难？这6队至今无缘总决，1球队苦等49年O在NBA夺冠有多难？这6队至今无缘总决，1球队苦等49年
135	足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦 曼城 巴塞罗那超级俱乐部巴塞罗那超级俱   展开全文c
136	NBA太可怕。NBA大型意难平！ 可他真的已经回不去了 ONBA大型意难平！ 可他真的已经回不去了
137	憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
138	话说回来，在看到段师起了《最大的不确定，在于球员本身的状态》这个标题之后。我脑海中不由得响起了伍佰的那首《不确定》：不知道 不多余故事到尽头没人肯定Byebye噢 Byebye啦对于过去我们学会珍惜
139	最近又重温了一遍灌篮高手！一段记忆一段青春一段热血，发现自己还是最爱仙道彰！ 保罗乔治
140	勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
141	专研足球各大联赛，篮球NBA，每天推荐，研究一起。竞彩足彩
142	发布了头条文章：《NBA总决赛年鉴图谱以及勇士猛龙的夺冠概率》  ONBA总决赛年鉴图谱以及勇士猛龙的夺冠概率
143	看实力     足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦 曼城 巴塞罗那超级俱乐部
144	2018-19赛季年度最佳阵容公布啦！The All-Baby NBA teams are here~
145	💰190AIR JORDAN  AJ飞人乔丹All-Star梭织透气NBA夏洛特全明星运动长裤！休闲与运动的完美诠释！2019最流行的版型，购入原版复刻！采用申洲原厂梭织面料，AJ LOGO也是打了15次版最终确定！进口田岛刺绣机，市面最高版本，拒绝看图做货！实属诚意之作！拿到手你就能感受到什么才是复刻！    展开全文c
146	刚下载个微博，不写点东西难受，说说 吧，卡哇伊神勇将猛龙带到了总决赛，我个人喜欢 ，天赋不高，喜欢的是球风球商和谦逊的态度，从中场开始经常一个人拖着两个人前行(吸引包夹)，格林的助攻该算库里一半，及时得分不多时也是勇士进攻端作用最大的一个，支持 不因阶段性状态而变，始   展开全文c
147	@NIKE @NBA @adidasRunning 军哥我缺个篮球
148	【乔丹贝尔17-18赛季高光集锦】科尔在采访中表示贝尔在总决赛会有出场时间，这是他努力争取回来的！二年级的bell，在总决赛的舞台上发光发亮吧！
149	认证小贴士 【Bounce off & 側向脚步分離】这个动作非常实用，可以拉开你与防守者的距离创造出投篮空间，在这个空间内可以拜佛等等假动作在进行突破练习时，一定要左右均衡~   @DOB梦寐以球 投稿
150	【关联词净化】吴亦凡粉丝吴亦凡演唱会吴亦凡首张专辑吴亦凡公益吴亦凡超级碗吴亦凡受邀格莱美吴亦凡MMVAs吴亦凡Billboard采访吴亦凡NBA名人赛吴亦凡大满贯吴亦凡日本Harper's Bazaar吴亦凡Crash Magazine吴亦凡tmrw吴亦凡BOF吴亦凡A.C.E吴亦凡代言路易威登吴亦凡宝格丽全球代言吴亦   展开全文c
151	我刚刚发布了新文章：《暴龙队拼进NBA总冠军赛，MLB蓝鸟队球员也跟着为之疯狂》，快来看看吧。详细内容请点击： O网页链接
152	每天吃咸菜也要吃的优又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。雅。
153	篮球技巧教学篮球技巧教学营养老视频科比急停跳投教学急停关键四步骤全解析1、脚步动作，跳步急停2、如何执行脚步3、臀部4、脚“踢”出去要注意自己重心！急停跳投手可能会变形，练的时候拉上小伙伴看手势有没有变形，拿起球练起来！
154	圆荷浮小叶，细麦落轻花！炎炎夏日，快来喝不完的可乐的直播间，房间名：小乐：NBA2K19经理联盟和辐射4，房间号416500，O网页链接。来自全球领先的综合直播平台！
155	O暴龙队拼进NBA总冠军赛，MLB蓝鸟队球员也跟着为之疯狂 暴龙队拼进NBA总冠军赛，MLB蓝鸟队球员也跟着为之疯狂
156	这个季后赛的小卡有多牛！小卡季后赛至今的表现：1、场均31.2分8.8篮板50.7%的投篮命中率2、率领猛龙队史第一次闯进总决赛3、NBA历史上第一个抢七压哨绝杀4、在防守端阻止了字母哥5、已经有7场得分35+的表现6、在季后赛总得分榜上领先第二名超过100分7、领跑季后赛的总得分、出场时间、抢断和命中投篮   展开全文c
157	无意中再次看到这个奇迹，莫名又激动起来，三位火箭弃将击败勇士31分逆转比赛。
158	感谢甲骨文的每一份善意。
159	恭喜猛龙队史首次进入总决赛 NBA
160	都是伦纳德干的！来看看卡哇伊把大帝和字母哥打成什么样子了。。
161	如果没有詹姆斯，NBA这15年会怎么样？他退役了你还看NBA吗？
162	凌晨4点的洛杉矶！詹皇清晨来湖人训练馆苦练 走过科比来时的路O凌晨4点的洛杉矶！詹皇清晨来湖人训练馆苦练 走过科比来时的路
163	从初中第一次看NBA，第一次圣诞后，就喜欢帕克，喜欢马刺，那种防守，那种团队，一下子就变成了热爱，热爱的波波维奇，热爱的GDP，可是今天想买帕克的手环，才发现，马刺成为了历史，退役，伤病，交易，依旧记得大一时英语演讲找到的那个短暂的纪录片，听着“岁月是一场有去无回的旅行”，真的没想到，   展开全文c
164	神奇，龙妈现身火箭主场！今天，NBA西部半决赛第6场火箭VS勇士，火箭熊在旁边走来走去，突然发现观众席上坐着“龙妈”艾米莉亚·克拉克，于是火箭熊立马下跪，龙妈露出标志性的笑容，难道预示着《权力的游戏》第八季龙妈会登上铁王座L马克影视记的秒拍视频
165	早起鸟儿有虫吃！詹皇凌晨4点独自去湖人训练馆训练 开启自嗨模式O早起鸟儿有虫吃！詹皇凌晨4点独自去湖人训练馆训练 开启自嗨模式
166	NBA
167	足球-上半场滚球瑞典超级联赛U21马尔默U21(主) VS 哈尔姆斯塔德U21大 1.5/2
168	詹姆斯、库里说出NBA最强阵容，乔丹回应一句话，说明了一切！
169	美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
170	茗嘴随时播精灵打球！NBA球星脚步的艺术，乔丹＆科比的美如画，奥拉朱旺的梦幻脚步，还有纳什＆马努的虚幻动作，真是让人赏心悦目啊！BGM:《Quiet Dog》
171	MEE526 恭喜蔡徐坤当选首位NBA形象大使，首位中国明星参与其中，也是中国首位NBA新春贺岁大使，蔡徐坤!??
172	这两个字母怎么读？
173	青春的花路 NBA雄鹿比赛输了很伤感你还打球吗？bro不知道你左手运球怎么样!@王子异
174	收米佬
175	哈登被路人拍到在亚利桑那州立练球&NBA吐槽大会
176	科比在球衣退役当天，谈到未来雕像要几号，科比表示：我倾向有难度的事情，24号更具挑战性！ O网页链接
177	凌晨4点的洛杉矶！詹姆斯早起来到湖人训练馆苦练科比:你见过凌晨四点的洛杉矶吗？詹姆斯:我见过科比:。。。
178	30分钟长篇！本赛季常规赛奥尼尔五大囧合集，搞笑也是打球的一部分，能笑一晚上！可以收藏了！
179	加内特唯美炫酷混剪《Dream It Possible》，NBA历史上最有激情的大前锋之一，各种技巧十足的脚步单打，只要踏上球场，就会拼尽全力！
180	巨制！科比职业生涯40佳球，扣篮、单打、绝杀，一样都不能少，各种美如画的操作，超级视觉盛宴，这个真的可以收藏！
181	没减过肥！  库里的球迷会获得詹姆斯战靴嘛
182	把30%的希望寄托在你身上，真猛龙掀翻金州勇士武术队
183	趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
184	竞技体育的魅力，刺激！卡哇伊莱昂纳德弹了4下完成绝杀隔壁的马刺球迷都馋哭了
185	【字母哥回密尔沃基接机盛况,球迷高呼：MVP】东部新王，就是你了
186	发布了头条文章：《NBA周例会：范乔丹领衔周最佳阵容 总决赛比分预测你怎么看？》  ONBA周例会：范乔丹领衔周最佳阵容 总决赛比分预测你怎么看？
187	NBA球衣假两件詹姆斯欧文球衣假两件  此款采用透气网眼面料独特假两件设计让人眼前一亮 可以纵横球场又能炸街蹦迪 尺码L XL L 衣长75 胸围114 XL 衣长78 胸围118
188	小概率事件【参与球迷认证，赢NBA定制装备及中国赛门票等球迷大礼！】O网页链接
189	【火勇大战G6版权利的游戏】龙妈现身火箭主场～火箭熊骑龙可还行L微博篮球的微博视频
190	【R2G7约基奇29分集锦】约基奇本场比赛贡献29分13篮板2助攻4封盖！可惜，掘金在抢七大战遗憾落败。开拓者晋级西决，库里兄弟会师一起来欣赏约基奇本场比赛的精彩表现吧！LNBA的微博视频
191	NBA
192	亦敌亦友！詹姆斯和科比，性格与比赛方式完全相反，却相互敬重结下了美好友情！詹姆斯在奥运会模仿唠嗑那一幕简直是太有爱了！还有，詹姆斯曾留过科比发型，而科比，一直觉得最适合他的队友是詹姆斯！
193	挺希望猛龙夺冠的，就因为喜欢弱的一方胜，猛龙赢就追伦纳德
194	沉默寡言的人，心里都装着一整个宇宙。
195	你大爷永远都是你大爷！实力足够硬核，你也能随时惊艳全场！现在参与的问答挑战，就有机会获得联合NBA官方认证身份！另外，更有巨星签名球衣、中国赛门票、NBA定制装备等球迷专属大礼等你来赢！传送门：O网页链接
196	既然国家要以归化来赢得胜利。我觉得体育部应该立即解散，既然想到请外国人代表中国打比赛来取得好成绩，何必花人力物力来培养自己的运动员，这不是吃饱撑着了？？归化十几个顶级球星的黑人和白人组成中国国家队，再加一个意大利的名教练里皮，你说世界杯夺冠是不是指日可待？如果引入NBA顶级黑人球员
197	【中文字幕】优质偶像！詹姆斯回到家乡阿克伦，捐赠了100万美金用于修建“I Promise”学校的新体育馆，老詹希望这样可以为孩子们提供一个庇护所，让他们能在体育中收获友情，体育的意义深远，不仅影响着你现在，更会影响你的一生！
198	中国世界杯大牌多多！NBA第一中锋确认参赛，喊出要拿前三名O中国世界杯大牌多多！NBA第一中锋确认参赛，喊出要拿前三名
199	隆多：全联盟只有科比敢这么指我…
200	四大攻防兼备的超级巨星：詹皇力压乔丹登顶，杜兰特强势上榜！
201	NBA篮球大师
202	NBA篮球大师
203	发布了头条文章：《NBA》一次告诉你 谁是史上胜率最高丶季後赛得分最多的球星》   ONBA》一次告诉你 谁是史上胜率最高丶季後赛得分最多的球星
204	科比：好吃不过饺子🥟好玩不过别人儿子
205	库里深情表白阿耶莎：阿耶莎就是我的生命！
206	NBA篮球大师
207	O网页链接相关游戏：《NBA LIVE
208	致敬！伊戈达拉的Last chapter，特别记得当年NBA Live
209	现役NBA球员小前锋top3排名：詹姆斯与杜兰特谁更适合做榜首？
210	我关注了NBA交易超话，小伙伴们快来加入NBA交易超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
211	王朝奠基或是新王登基？NBA总决赛：勇士vs猛龙5月31日开打
212	O网页链接 球迷日NBA总决赛 答题认证赢福利
213	【@芝士字幕 】库里谈詹姆斯和韦德对自己的鼓励--冠军认可冠军，知道要付出什么才能赢球--我知道我是谁，我知道我的能力，不会被外界所影响
214	我是不是来晚了噢但是我很想说四年的骑勇大战 终于还是勇士！但对手是猛龙！ 看了四年的NBA，作为一个女球迷来说每个赛季每年都是一种期待一种习惯，更是每个赛季的约定！勇士猛龙都要加油呀希望球员们远离伤病
215	休斯顿火箭 张杰《最美的太阳》致敬NBA火箭队，今天的火箭队再度折戟沉沙，一个赛季的狂热走到了尽头。来日再度归来，火箭队终将遇到最美的太阳
216	一天20000步，张两万上线
217	詹姆斯  詹姆斯今日在ins story上了热门新秀加兰发布的一张照片。加兰发布了他和詹姆斯、TT一同在洛杉矶观看詹姆斯儿子比赛的场边照片。加兰写道：“兄弟们，TT和詹姆斯”詹姆斯写道：“是的，先生！！！
218	【伦纳德压哨绝杀76人
219	U20青年 世界杯 开赛啦！！！看这些将来成为球队大将的未来之星表现的时刻了开始物色新的球员当小迷妹罗足球 NBA
220	恭喜血布票选入列赛季最佳防守阵容！！期待之后的比赛有更棒的表现今天真是个好日子那脑王27号就揪一个的小伙伴送NBA护腕吧～大家一起开心！
221	“如果我们当初都留下来，或许我们也能拿好几个冠军吧。” “嗯，就算你当乔丹也可以。”
222	火柴人动画NBA——魔鬼的步伐★韦德欧洲步！ L火柴人动画NBA——魔鬼的步伐★韦德欧洲步！
223	NBA总冠军站即将在礼拜五开打了，勇士斗恶龙，历史第一次上演，9年了，这是2010年到现在第一次总决赛舞台上没有詹姆斯的身影。NBA NBA季后赛 篮球
224	【，保罗被驱逐，杜兰特又砍35分，勇士赢火箭，勇士1:0领先 】比赛最后时刻，保罗不满判罚，被驱逐出场！博古特鼓掌，勇士球迷挥手告别！
225	罗斯2017赛季十佳球 无敌变向暴扣风骚换手拉杆篮球NBA街头篮球
226	人类防守精华18-19赛季至今 防守高光集锦回顾刀光剑影 杀人诛心 伊戈达拉
227	层主聚集高个子上是去打NBA麽
228	詹姆斯 勒布朗·詹姆斯：俄亥俄州阿克伦一个孩子的故事【2000-2016】
229	我奶奶说：右边旮旯里那胡子挺长的老小伙砸谁谁谁，还不错，挺机灵的嘛，场子里就一个球蛋被他给捡着，踩狗屎运了。。。
230	【球料】收米佬梅罗二世。芳甸公子。盘小姐。X先生。霸王龙，鸿宇神机营，红妆妙算，篮球四眼哥，胡萝卜须，情报单，岛叔V+ ，峰哥看球，盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队，全场裁判哨，   展开全文c
231	我提出了问题"NBA手机版2k19怎么交易"ONBA手机版2k19怎么交易
232	波士顿凯尔特人
233	【中文字幕】深度解析NBA球员如何利用规则不被吹走步。解读了争议性最大的后撤步，以哈登等人为例，在没有双手持球时就使用垫步后撤步，不仅没有走步，还为自己获得了更多的空间。包括利拉德的击球后撤步在内，很多NBA球星都利用规则，为自己创造便利！纯干货！
234	回复@XL_書銘:你不明白我的意思，我当然知道那是美国本土黑人，NBA白人球星屈指可数。同一环境下下，某族裔在体育运动上的成就对另一族裔必然是有抑制作用的。你看黑人崛起起前NBA有多少白人，黑人霸占NBA必然在一定程度上抑制了白人青少年进军NBA的野望。提高中国足球水平可以引进外籍球员踢联赛，但国家队不行🙅
235	2003年NBA选秀状元 2010年加盟迈阿密热火 2014年重回克利夫兰骑士
236	光打球好是进不了NBA的没有点演技怎么生存
237	NBA足球滚球初盘推荐滚球   匈女甲费伦斯vs匈格利亚角球上半大6.5费伦斯—0.5 专家推足彩  足彩
238	青少儿暑期训练营地址：绿地乐和城店专业的场地，全新的装备，设备已经全部到位[机智]@迈乐缔健身 @迈乐缔Rock @NBA文明观球 @迈乐缔Eason 6月8号有公开课有意向的私聊哦 O网页链接
239	发布了头条文章：《总决赛决定4巨星去向！杜兰特伦纳德谁被打跑？汤神冲击1.9亿》     O总决赛决定4巨星去向！杜兰特伦纳德谁被打跑？汤神冲击1.9亿
240	什么？！rushb zzz今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
241	【龙勇总决赛赛程 5月31日多伦多开打】多伦多猛龙队在东部决赛第6场中100-94力克密尔沃基雄鹿队，队史第一次晋级总决赛，这样一来总决赛对阵双方以及赛程全部确定，具体如下：（*为如果有需要）O勇猛总决赛赛程 5月31日多伦多开打  @CrazyFrenchman @NBA
242	欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
243	西决G4勇士经历加时苦战险胜开拓者，大比分4-0横扫对手晋级总决赛！此役库里继续稳定表现，他全场贡献37分13篮板11助攻，职业生涯季后赛第二次收获三双，本轮系列赛库里场均36.5分8.3篮板7.3助攻，帮助球队连续5个赛季打进NBA总决赛
244	【James和14岁少年比三分 老詹最后回眸亮了】老詹你能再逗比一点吗
245	@海洋里的孤岛@森杰1111@NBA小斑豹
246	美国杨毅史蒂芬-A-史密斯赌勇士三连冠：有伦纳德的多伦多猛龙也许有机会打败勇士！但是我绝对不会用我的钱来压猛龙，我相信勇士会夺冠！
247	莱昂纳德的实力在2017年西决我就发现，绝非一般！在NBA有两个人能够说到做到去哪哪就拿总冠军，一个是奥尼尔，一个是勒布朗。其实莱昂纳德也可以。但是他低调，他不说。
248	模板可是德罗赞啊！
249	Zion、RJ和贾莫兰特大学各项数据对比！热门前三能在NBA充分地发挥自己吗？拭目以待！
250	本赛季NBA最佳防守阵容出炉，克莱和追梦入选二阵，恭喜他们。一阵：戈贝尔，乔治，字母哥，斯玛特，布莱德索。二阵：霍乐迪，克莱，恩比德，追梦，伦纳德。
251	【西部半决赛，火箭勇士赛程 】
252	足球-全场滚球哈萨克斯坦乙级联赛奥杜斯基克U21(主) VS阿特劳U21大
253	阿汤很亏 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
254	猛龙有先打主场的优势，应该不用吃蛋，NBA跟竞技足球世界杯欧洲杯欧冠不一样，足球最后的决赛，一场定胜负，有爆冷机会，弱队可全场紧逼防守拖到点球大战，NBA，7场4胜才夺冠，过去4个赛季勇士队4次总决赛拿3冠，经验丰富，老练，而且4个头牌球星都处于巅峰状态，猛龙队只是青铜级别，网友球迷们不要拿   展开全文c
255	NBA官方公布了联盟最佳防守阵容，该阵容由全球100名媒体人投票选出。本赛季最佳防守一阵为：戈贝尔，保罗-乔治，安特托昆博，斯玛特，布莱德索；📢本赛季最佳防守二阵为：朱-霍勒迪，克莱-汤普森，恩比德，德拉蒙德-格林，科怀-伦纳德。恭喜克莱和追梦，实至名归
256	巅峰已逝？勒布朗·詹姆斯真的要退出NBA舞台？不，季后赛才是他的舞台！
257	昨天战绩3中2，二个必红单，照单全收，赔率还不错🙈，恭喜店里跟上的兄弟萌o(≧∇≦o)   展开全文c
258	【萧华：今夏有40%的球员进入自由市场 这对许多球队有积极影响】星城体育5月27日讯 今日，NBA总裁亚当-萧华接受了采访，谈到了今年夏天的自由市场。萧华说道：“我从我们的运营团队听到的最新的消息是，我们联盟中有40%的球...想看更多点我 O网页链接
259	在空中想了一下是传球还是自己投，这腰我了
260	多伦多猛龙队在24年后终于又要前往NBA决赛! 卡哇伊(Kawhi Leonard)简直开挂，拿下全场最多的17个篮板！了解多伦多最新最热门资讯，关注微笑账号Guide-Toronto
261	发布了头条文章：《盘点NBA十大经典抢七之战》        O盘点NBA十大经典抢七之战
262	写一个关于猛龙，关于莱昂纳德的故事。其实，我已经很少看NBA了，之前还关注下新闻，现在连NBA新闻都几乎不看，只有微博上时不时的推送。这种状态大概就是在科比，加奈特，邓肯这代人退役后，就持续的淡漠掉了。如今的球风也越来越软，越来越功利。很多东西，即使以前再喜欢，当你少了那种触碰到心灵   展开全文c
263	推荐赛事法篮甲意篮甲
264	伊戈达拉每个赛季最佳进球集锦，身体素质太劲爆了
265	科尔赛后谈库里犯规问题：听妈妈的话-记者问你怎么解决库里爱伸手的习惯-科尔说在LA的时候他四犯下场，我问他你妈妈在哪里，他指向观众席，然后我跟她妈妈眼神交流说：告诉库里别再犯规了-如果妈妈的话都不行，我肯定也不行-也许下次我应该试一下爸爸   ...展开全   展开全文c
266	特哥：神童对新上市电器产品很感兴趣，银赫喜欢去公园，东海对水果和有利于健康的东西有兴趣。圭贤喜欢美食，厉旭是维生素和营养剂等的补充品。去美国的时候，厉旭会带一堆维他命。艺声对NBA很感兴趣。去了美国的时候，我和他一起看了NBA,不过看艺声那样幸福地笑，我也很幸福 查看图片
267	【龙妈现身火箭主场】龙妈现身火箭主场，去看NBA比赛的龙妈在现场被火箭熊认了出来，火箭熊当场给她下跪请安。调皮的字幕组还把龙妈的超长称号全都写了上去“坦格利安家族的风暴降生丹尼莉丝坦格利安一世、不焚者、弥林女王、安达尔人和先民的女王、七国统治者暨全境守护者、草原 ...展开全文c
268	36体育-乔...正在YY直播【NBA战地记者为您报道】，上YY 陪你一起玩！ O网页链接 @YY直播
269	就像我还是喜欢篮球，还是很菜，却没有了骂我菜的队友了。峡谷队友不算，说我菜的我又不承认。
270	世界杯的时候打个平手，今年咱们决赛见分晓
271	因为爱，所以爱@新浪NBA:感动！
272	NBA总决赛做个预测吧，大概率4比1，勇士赢。
273	NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
274	NBA kobe KAWHI LEONARD 将成为湖人今夏首选！！！！{ 就抱持有梦最美的心态是最不伤人的 }根据消息指出，湖人老板Jeanie Buss已经将Kawhi Leonard视为球队夏天第一争夺的目标，将用尽全力与诚意吸引这位家乡子弟，期盼他与LeBron James合体连线。假使   展开全文c
275	【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！不愧为当代乔丹！
276	此役过后，伦纳德再次刷新多项记录：①9次助攻创个人生涯新高②得分＋助攻创造得分之和达到62分，创个人生涯新高③季后赛至今得到31.4分9.4板，是NBA历史上第5个拿到30+8以上数据的球员（场数大于15）。
277	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"NBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？"， NBA官方公布了联盟最佳防守阵容，该阵容由全球100名...，已有@雨季的海底 @篮坛新视野zht @普多诺结哲 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >>科怀-伦纳   展开全文c
278	不应该更新@NBA2K_Online2
279	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 用黑帮片的方式打开NBA 杜兰特：给你机会你不中用呀 O网页链接
280	NBA东部决赛G6比赛猛龙以100:94战胜雄鹿！猛龙莱昂纳德拿下了27分17个篮板7个助攻2个抢断2个盖帽的全面数据，这就是常规操作啊呵呵。猛龙从大比分0:2落后到连赢四场，以总分4:2淘汰雄鹿，这一系列比赛莱昂纳德居功至伟。对莱昂纳德来说得分从来不是难事，难得是在   展开全文c
281	蔡徐坤  蔡徐坤真是给NBA丢脸，还形象大使
282	足球-上半场滚球匈牙利女子甲级联赛-附加赛费伦茨瓦罗斯(女)(主) VSMTK匈牙利亚(女)大 0.5/1
283	有其父必有其子！布朗尼今日追帽vs詹姆斯追帽伊戈达拉对比L雨润篮球的秒拍视频 布朗尼詹姆斯
284	NBA kawhileonard 现在，我们可以说雷纳德是一个毫无争议的球队领袖了KAWHI LEONARD是超级巨星，是领袖人物，现在应该没有人敢质疑这件事了吧想到三年前，也就是TIM DUNCAN最后一个赛季，当时就能看出KAWHI时常有不可挡的时刻完全具备巨星潜力，就多次说了KAWHI未来是巨星。   展开全文c
285	分分钟为@范丞丞Adam0616 打电话，打到fccfccfccfccfcc
286	龙妈来到了火箭主场！火箭熊骑龙哈哈哈
287	《NBA球星小时候照片：戴维斯小时候眉毛就浓，唐斯小时候是个胖子》NBA球星小时候照片：戴维斯小时候眉毛就浓，唐斯小时候是个胖子O网页链接
288	NBA，又一个赛季，总决赛即将开打，大幕很快落下。西部勇士，毫无意外，东部猛龙，意想不到。半决赛抢七绝杀，进入东决，0比2落后，都以为会被横扫了，第三场双加时赢了，开启了胜利之门，连赢4场，场场逆转，终极大逆转。雄鹿，为年轻付出代价；成长，必须交够学费。
289	欧文在德鲁大叔中的招牌动作 “Shammgod!” 看看创造这个招式的山姆高德当年在球场上的风骚操作！
290	重排13年NBA新秀球员顺位，字母哥当选状元，戈贝尔进入前三O重排13年NBA新秀球员顺位，字母哥当选状元，戈贝尔进入前三
291	休斯敦火箭队 如果你有机会实现一个愿望，你会按下哪个按钮？！1、杜兰特没有去往勇士队。2、张伯伦打到五十年代。3、詹姆斯多得两个冠军。4、将安东尼交易至活塞。5、艾佛森得到一枚总冠军戒指。6、韦德拿到一次常规赛MVP。7、罗斯保持健康。8、保罗   展开全文c
292	NBA零距离
293	NBA人物志：这就是曼巴科比改穿24号幕后 坚持本我拒做乔丹第二ONBA人物志：这就是曼巴科比改穿24号幕后 坚持本我拒做乔丹第二
294	随着乔治、威少入选最佳阵容，已经连续十年至少有一位雷霆球员入选最佳阵容了，成为NBA历史最长的连续入选记录。
295	NBA2KOL2 有一起玩的没 滴一下
296	最爱的一次剪辑 当初还是在NBA最前线看到的
297	《【一起看，领红包】「杨毅专栏」猛龙淘汰雄鹿晋级总决赛，这是最动容的逆天改命》卡瓦伊·莱昂纳德钢铁之心，仰天长啸，多伦多猛龙迎来队史上第一次NBA总决赛，NBA总决赛历史上第一次来到加拿大。O网页链接
298	期待新詹韦连线 期待父子同时征战NBA赛场
299	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
300	对于女生而言，男生的篮球裤还有这样的骚操作
301	激动的发个微博 有幸亲眼见证了多伦多猛龙队拿下东部冠军 进军NBA总决赛！振奋人心的一晚 嗓子都喊哑了。后面还拦到奥尼尔，范乔丹，Drake，卡哇伊 以及所有人的保姆车。这票太值了啊啊啊！ O网页链接
302	近日美国杨毅和另外一个著名专家，因为“当韦德退役后将如何被铭记“这个问题吵起来了在屏幕外，都感受到他们的吐沫星子飞
303	【权力的游戏】都在喊烂尾，主要是前面太精彩，高潮来的太早，后面必定失落。人物太多，一一要交代结局，难免会有些简单，很牛的角色，死的太匆匆。龙妈没死，NBA季后赛，她坐在最前排。
304	让人唏嘘啊，其中两个即将打NBA总决赛，一个正在中国打NBL联赛，一个是我辽旧将
305	还钱了@音悦台 我大儿子要去看NBA二儿子要养他的两只小宝贝三儿子等着买榴莲小儿子还要上大学交学费欺人太甚了啊啊啊!!还钱 @音悦台 !!
306	当年的经典镜头，NBA最不服输的两个男人，跑不死的AI，甩不掉的科比
307	保罗今日接受了采访，他谈到了多个方面。NBA官方今日宣布，保罗因在比赛中激烈对抗裁判，并鲁莽地与裁判发生身体接触，被联盟罚款3万5千美金。保罗称自己已经跟联盟就自己昨日的第二个技术犯规有过了交流。“是的，他们打来了电话，他们询问了，因为我被罚了出去。”保罗说 ...   展开全文c
308	世界杯作为一个伪球迷，我只能从篮球的角度分享一下：C罗对于葡萄牙的重要性堪比詹姆斯之于骑士，而西班牙精妙的配合和流畅的传导球无异于金州勇士~这是一场可以与NBA总决赛相媲美的比赛，过程之精彩让人拍案叫绝，这场球熬夜值了足球翰，激动一晚上，肿么看
309	“矿爷，别看NBA好吗，斧头柄怎么建模，完事同学们带你玩游戏…”
310	原邵君NBA2K19挑战勇士常规赛全胜系列之勇士对战快船2-
311	那些年，奥尼尔跳过的舞蹈！这是一条灵活的“大鲨鱼”
312	NBA总决赛球星10大单场逆天数据，奥胖领衔，詹皇多次上榜ONBA总决赛球星10大单场逆天数据，奥胖领衔，詹皇多次上榜
313	层主聚集高个子上是去打NBA麽
314	伦纳德死亡缠绕究竟什么效率？NBA提供证据：赢球和队友无关！ O伦纳德死亡缠绕究竟什么效率？NBA提供证据：赢球和队友无关！
315	激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
316	剩下的6个队伍得抓紧了！昨天猛龙晋级总决赛，这样一来，联盟中目前仅剩下6支球队还没有进过NBA总决赛，分别是：快船、灰熊、黄蜂、掘金、鹈鹕、森林狼。
317	回复@XL_書銘:还是那句话，归化不能改啥青训和孩子们的状况。归化球员带来的荣誉反而会强化黄种人不能走足球这条路，会有更少的家长支持孩子走足球这条路。看看NBA为什么全是黑人。
318	噗哈哈哈哈哈
319	实力还太差🏀🏀🏀🏀🏀
320	国足水平根本不在于是外行人管理水平差，根本不是，很多人拿姚明当篮协主席中国成功闯入2019男篮世界杯来证明内行人就是厉害，但你不看看中国几亿NBA迷，有上亿的篮球业余选手，这个群众基础就是姚明二大爷去也行。足球这事真的太为难人了，即使是对中国有深厚感情毅然放弃养老的里皮，一点体系没建立
321	这货车司机真该受到严厉处罚，开个这么大的车，没有一点安全意识，不是小车司机，说不定都进牢房了。                      O网页链接
322	这个不是归化球员能解决的，反而会加重。NBA几乎被黑人霸占，一定程度上降低白人参与的积极性。
323	退役了退役了然后NBA选秀场上见
324	哈哈哈哈哈哈詹姆斯在看大儿子篮球赛的间隙，跟儿子的队友比赛投三分，赢了小朋友后，回过头看了对方一眼，露出了贱贱的表情
325	【波尔津吉斯在夜店发生争执】据美媒报道，独行侠正在调查波神在欧洲发生争执的事件。波神当时在一家夜店里和人发生冲突，他被侵犯并被击打，头部出血，不过没有遭遇任何严重的伤病。 据悉，波神当时进出了多家夜店进行庆祝，与一群人发生了争执，因其对波神改换门庭表示 .   展开全文c
326	夺冠后多伦多的各种放飞自我，这是多伦多人民的热情也是对NBA的热情。 我走在路上 很多人说比起纽约会更喜欢多伦多，我想从昨晚开始，我会更加的理解他们为什么这样说。不仅是因为这座城市有活力，而且它比纽约更有人情味。纽约有的多伦多也有，但多伦多有的，纽约不一定有。 ...展开全文   展开全文c
327	用虎扑看NBA一定很棒的，都有点小期待了。
328	竞彩指南针篮球超核 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
329	NBA《权力的游戏》第7集 史蒂文斯神奇操作激发绿军之魂
330	《联盟“新四不”球员，西蒙斯继承隆多衣钵，小莫传人是扣篮王》以上就是NBA联盟“新四不”球员了，你还知道NBA哪些球员有致命缺陷呢。O网页链接
331	继火箭换遍全联盟之后，又来了全联盟的教练我全要！ 谁最适合入主火箭防守教练组？1、杰夫-范甘迪（前火箭主教练）2、汤姆-锡伯杜（前森林狼主教练）3、霍林斯（前灰熊、篮网主教练）4、斯蒂芬-塞拉斯（现独行侠队副总教练）5、迈克龙加巴迪（现骑士副主教练）6、米卡·   展开全文c
332	💦💦💦 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
333	猛龙队进入NBA总决赛的道路NBA 篮球
334	香蕉船真要翻了？克里斯-保罗NBA赛场“脏”动作合集
335	【阿伙以呷说时尚】在NBA这个大合同满天的舞台，让很多球员都成为了千万富翁，所以购买豪车豪宅当然不在话下，就 拿着NBA顶薪！开2万元小车，不爱美女不爱钱，网友：抠门到家了！ O网页链接
336	从08年开始看的NBA，第一次看的时候，还是个意外。本来那天中午是在看亮剑的，正好播放到骑兵连继续进攻，然后广告，我就换台，又刚好切到CCTV5，给科比特写，然后我脑中第一反应是~卧槽，这货谁？怎么和孙德胜长得这么像，然后特写结束，比赛继续，然后我就一直盯着CCTV5，就是想再看看这个男人一眼   展开全文c
337	NBA官网统计：字母哥面对小卡160个回合得30分！字母发推ONBA官网统计：字母哥面对小卡160个回合得30分！字母发推
338	《NBA小卡打完总决就去洛杉矶？伦纳德舅舅说漏嘴了！》    ONBA小卡打完总决就去洛杉矶？伦纳德舅舅说漏嘴了！
339	《他是中国篮球未来10年大敌，龙套出身，却跨上比周琦更高起点》随着2019年NBA选秀大会的即将到来，日本球员八村垒的出现却不得不引起中国篮球的警惕。O网页链接
340	我觉得莱昂纳德 应该排在防守一阵 毕竟在猛龙跟雄鹿的后四场比赛中 莱昂纳德主防字母哥 大家现在也知道了 效果很好 连下四局 送字母哥回家 真的很强 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
341	硬核球迷 一起开球！5/O31号上午8:30在长沙梅溪湖@NBAHOOPPARK篮球公园  美女主播小南@木南大王 果果@果果叫小花 携手 @7号唐日辉同学 @韩曙光 @冯瀚圃Feng 姜文健等一众草根KOL邀你一起收看总决赛第一场！傍晚6点在@NBAHOOPPARK篮球公园 更有长沙FLYBOY及各路草根厂牌集结梅溪湖，车轮血战，一较高下。NBA传奇球星    展开全文c
342	这才是真正的NBA
343	期待两人在NBA的对决
344	美国媒体恶搞版的《像乔丹一样打球》，当年的两个小孩子长大了！
345	发布了头条文章：《【圣贤推荐】005 瑞超 哈马比 VS 北雪平        时间:5-28 01：00》足球联赛NBA篮球            每日分析命中  *想获取更多 赛事分析 欢迎私讯我  支持我 给我多一点动力一点信心 为大家带来更多文章        哈马比 VS 北雪平    展开全文c
346	NBA各路名人陆续发表自己的意见我会选择勇士，在人们质疑他们和对他们缺乏尊重的时候，他们会打得更好 ——奥尼尔
347	回复@XL_書銘:不好好搞青训，净想着弄归化。结果可能会弄成类似NBA全黑人的情况，这实为对社会的一种割裂。中国本土的孩子看到一群黑人白人归化球员组成的国家队拿到荣誉，真的能够感同身受吗？更有可能会强化黄种人不能踢球的印象。
348	@你北大我詹大: 因为历史上只有一位排名第一的8年级生到了NBA选秀仍然稳稳第一，那就是勒布朗本人。除他之外，所有人都失败了
349	一年一度NBA总决赛即将打响🎉🎉🎉O 5月31日上午9点猛龙主场迎战勇士 勇士能否打破近1年来不胜猛龙的魔咒猛龙历史首次闯入总决赛能否上演奇迹让我们拭目以待，赔率已出，看好下单
350	还用讲吗？肯定贝弗利啊 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
351	勇士和猛龙的总决赛即将开打，来自两队球迷的脑洞也太可爱了吧！
352	大家成长得如何？NBA二年级新秀速谈
353	【NBA最佳新秀一阵：前五全入选 东契奇+特雷·杨全票】NBA官方公布本赛季最佳新秀阵容，去年选秀前五顺位全部入选一阵，东契奇和特雷·杨都得到了全部100张一阵选票，艾顿获得95张一阵选票。上一次出现这种情况要追溯到1984/85赛季，奥拉朱旺、萨姆·鲍维、乔丹、萨姆·帕金斯和巴克利。
354	詹韦连线，已是经典。O网页链接
355	NBA大型意难平！ 可他真的已经回不去了BOB体育5月27号报道              　早上起来刷了一波新闻，觉得整个人都是绿绿的……　　长草了！　　怎么就没有球队或者球员出来作妖呢？没有新闻的日子，让我们这些码字狗可怎么活啊？　　不过倒有球员的亲戚挺能作的，就是伦纳德那个舅舅。　　今   展开全文c
356	发布了头条文章：《2019年NBA季后赛：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙》 NBA NBA季后赛 最终密尔沃基雄鹿队的字母哥还是干不过多伦多猛龙队的伦纳德伦纳德 多伦多猛龙  O2019年NBA季后赛：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙
357	NBA东部决赛G6 ，伦纳德隔扣，，欣喜，龙淘汰雄鹿， ，创建队24年神迹！只用1年将猛龙带入总决赛，可能这就是乔丹吧！
358	我们来回顾一下东决和西决中的前十盖帽！
359	今日群推同路跟
360	东决前三妙传
361	莺歌隔扣！
362	九分差...
363	【科比2011年洛杉矶全明星赛37分14篮板集锦】2011年的今天NBA全明星赛落户洛杉矶，科比在主场作战全场砍下37分14篮板，帮助西部队战胜东部，在家门口拿下全明星MVP奖杯！让我们来回顾一下@KobeBryant 当时的精彩表现！
364	半场比赛结束，@洛杉矶湖人 57-69鹈鹕。詹姆斯14分2板6助，莺歌，6分1板1助，布洛克3分，库兹马12分6板5助，麦基6分1板，波普5分，隆多5分3板4助。
365	回头望 满满的都是当年的模样不想不愿再错过
366	对的
367	老莺歌很早就来到球馆热身
368	全场比赛结束，湖人105比113不敌快船，输掉了这场关键卡位战。英格拉姆肩膀酸痛没有出战，库兹马比赛中脚踝受伤。詹姆斯27分8篮板6助攻，隆多24分10篮板12助攻，哈特17分，库兹马13分。
369	麦基对着镜子大秀身材，球哥抢镜卖萌
370	三节比赛结束，湖人84比99落后雄鹿。波普26分2篮板，库兹马15分4篮板，布洛克13分，隆多9分4篮板9助攻
371	【2016年全明星赛科比对位詹姆斯高光集锦】2016年是科比最后一次参加全明星赛，23和24的对决虽然没能在总决赛上演，但是在本次全明星中，两位巨星多次直接对位！现在科比将火炬传到了勒布朗手中，希望老詹能带领紫金军团复兴！
372	很好的技术，巧夫不负有心人
373	库兹马全明星新秀MVP 赛后库兹马发布自拍视频，展示他的MVP奖杯，这也是全明星新秀赛上美国队第一次取胜，祝贺我们又帅又能打的库兹马~
374	【piotrekzprod出品：郎佐-鲍尔18-19赛季高光集锦】在球哥脚踝受伤之后，原本防守效率排名联盟前十的湖人队，防守跌到了联盟倒数。一起来回顾球哥18-19赛季高光集锦吧
375	外媒列出东契奇对阵联盟所有球队的最高得分。其中对阵骑士和猛龙得到35分是最高得分，对阵76人得到14分是最低得分。
376	美国网友表情包：“你打赢勇士了吗”“打赢了”“付出了什么”“季后赛”
377	库兹马:我们缺乏紧迫感，我们整个赛季一直都这样。我们先是在对阵一支强队时打出一场精彩的比赛，随后在对阵一支较弱的球队时，我们的水准又随着他们而下降了。
378	这球打的，不堪入目呐
379	英格拉姆去年夏天训练视频，他的训练师同时也是奥拉迪波的训练师说脚步训练就像一首诗，莺歌做的流畅、平衡，别跟我说他不会投篮！努力低调不爱说话的莺歌，一定要没事我们等你回归也希望伤病远离小破湖
380	詹姆斯快攻中击地妙传卡鲁索，后者高难度反篮上进！
381	今日赛场组图！
382	发布了头条文章：《2019年NBA季后赛：多伦多猛龙队赢下天王山战》NBA NBA季后赛 猛龙擒雄鹿3-2夺赛点 莱纳德35+7+9字母哥24+6多伦多猛龙 密尔沃基雄鹿  O2019年NBA季后赛：多伦多猛龙队赢下天王山战
383	【汤普森背打库里】水花对位！赛前库里360度暴扣之后还不够，防守端一直在喊“我防克莱，我防克莱”防下克莱背打之后非常兴奋“漂亮的防守！漂亮的防守！”
384	你希望哪队总冠军！金州勇士
385	转自梅妮格：讲讲国内的怪圈，可以说任何一个人，哪怕只Get到吴亦凡的其中一项技能，大概都会被捧上天吧。比如史上首位登上NBA名人赛的华人明星；比如一个艺人国语、英文、粤语、韩语都是母语级别毫无口音；比如个人单曲上榜iTunes 创造华人男歌手最好成绩；比如Burberry首   展开全文c
386	明天早上凯尔特人Vs湖人，比赛应该很精彩，需要腾讯体育的可以找我，詹姆斯的球迷，欧文的球迷包括我在内，哈哈哈。奔腾。NBA#
387	【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，公里，场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
388	NBA球员也有退休金，还不少！篮球之神乔丹只拿这么多。
389	火箭还是打不过勇士 ～笑容。
390	我腮帮子42cm？ 神奇第一@DwyaneWade @韦德吧官方微博 @韦德之道吧 @李宁篮球
391	卡哇伊，不要压抑自己的天性，一起浪！《颁奖典礼上，伦纳德还想保持面瘫，却没忍住当场表情失控》猛龙自95-96赛季加入NBA大家庭，25年来从未打入总决赛。O网页链接
392	发布了头条文章：《128倍大奶继续收米！喜中140w大奖喜提帕拉梅拉！阿斯顿维拉vs德比郡》     展开全文c
393	在中国，篮球才是第一运动？
394	昨天赛后队友们对库里的夸奖——库克：“质疑一个两届MVP、三届总冠军、划时代的天才真的令人摸不着头脑。库里如此谦虚，他是一名超级巨星，一名杰出的队友，伟大的领袖。”追梦：“有人还曾经质疑过他无法在NBA立足，他们懂个毛？”一哥：“他是史上第二控卫球员。我就是这么看他的，我了解他，但   展开全文c
395	篮球蛇货超核，每天最稳协议场次，CBA，野鸡，NBA超核推荐，附送极稳4串1，单场2500，两场4300。高达95%命中
396	我分享了LNBA的微博视频
397	伦纳德、詹姆斯、杜兰特……首发一个，替补一个，裁掉一个……你怎么选择？
398	本期百科全殳 @体坛殳海 老师给你科普一下NBA选秀中的传奇人物L《有球必应》百科全殳：NBA选秀历史传奇人物
399	发布了头条文章：《吉尔伯特-阿里纳斯训练前锋勒布朗-詹姆斯的大儿子Bronny。》 NBA 詹姆斯 阿里纳斯训练小詹：他比同龄的勒布朗跳得更高，投射更好。 阿里纳斯  O吉尔伯特-阿里纳斯训练前锋勒布朗-詹姆斯的大儿子Bronny。
400	恭喜猛龙逆转成为东部王者，也恭喜林书豪首次进入NBA总决赛，勇者斗恶龙大战即将展开，期待林书豪后续表现，也希望欧阳靖和总决赛戒指合影的梦想能成真
401	2019-5-26 猛龙在东决第六战100-94击败雄鹿  猛龙总比分4-2淘汰雄鹿  猛龙0-2逆转演绎神奇 雄鹿2-4遭遇淘汰，字母哥在本次季后赛里场均拿到22.7分13.5个篮板，他也成为了继贾巴尔之后，雄鹿队史第二位在单赛季的季后赛里场均拿到至少22分10个篮板的球员。     雄鹿数据：扬尼斯-阿德托   展开全文c
402	最美不过篮球场系列！看完真的想打球！
403	上周五大囧，听说NBA赛场上首次出现了铅球选手L《有球必应》上周五大囧：加索尔化身“铅球达人“   “字母哥”罚球三不沾
404	一共抢了多少个板？？
405	一组来自美国设计师画笔下的NBA时光机主题图集，来感受一下时光错乱的神剧情：  ONBA时光机：卡哇伊大战乔丹
406	@德玛尔德罗赞中文网 @新浪NBA @王猛
407	乔丹是整个NBA由美国走向世界的转折，是乔丹让NBA传播到了世界各地，虽然勒布朗荣誉等身，个人能力很强但是无非像张大帅，奥尼尔等人，是NBA某个时间段的代表，虽已足够牛，但是无法逾越乔丹这座丰碑，真正的历史级别的 O詹姆斯总分超乔丹，他距乔丹的历史地位还有多远，如何才能真正超越？
408	当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
409	怎么说呢真的是百感交集，忧郁小王柔德罗赞九年没办到的你一年就做到了，这次打进总决赛你的知名度上升一-大截，我也变得渺小了。干净的防守，精悍的进攻都在诠释着你一步一步走向超巨。 你一步一个脚印的进步我都默默的记在心里、看在眼里了。11年进入NBA, 13年入选最佳防守第二阵容并获得总冠军，14   展开全文c
410	德罗赞:瑞，恭喜你，打进总决赛洛瑞:以后你不要再打电话给我了，我怕小卡误会雪花飘飘，北风萧萧德罗赞:不～
411	现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯 ～一元。
412	次当主帅就进总决赛！草根教头逆转背后：能成功非仅靠莱昂纳德根据BOB体育5月27号报道：总比分0-2落后之后，猛龙队最终连赢四场淘汰雄鹿队队史首次打进总决赛，猛龙队主教练纳斯也在首次担任NBA球队主教练后就带队打进总决赛比肩诸多名帅。对于这位草根主教练，很多人都觉得他只是依靠莱昂纳德才能   展开全文c
413	塔科-法尔（Tacko Fall）的体侧数据出炉，他不穿鞋身高为2.267米，穿鞋身高为2.31米，体重131公斤，臂展2.496米、站立摸高3.105米
414	作为一个球迷竟然被怼没看过球唉！怪我只看到了数据而忽略了其他kk对不起 让我们一起守护最好的NBA吧
415	【半场-NBA常规赛：湖人41-42落后国王】半场比赛结束，湖人41-42落后国王，背靠背有点没精神，全队15罚6中！科比15分5失误，加索尔6分7篮板，慈世平6分，霍华德只得2分6篮板，莫里斯到是有5分进账。美丽。王方面，萨尔蒙斯11分，马库斯-索顿11分。图文直播：网页链接
416	我弟和我显摆他的NBA裤子哈哈哈哈哈哈哈哈我看了一眼明明是PEAK而且还是我高中因为不想穿校服裤我妈给我买的七分裤哈哈哈哈哈哈一直指着那个PEAK说是NBA我弟nb
417	胡德受伤胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场....
418	博尔特打篮球有多猛？鬼刀一开“风车灌篮”，球迷：来NBA成超巨！
419	屠龙勇士！！！
420	我推荐了@微博篮球 提出的问题" NBA全明星选人结果出炉！詹姆斯和字母哥的选人你怎么看？"，已有@子言书菱 @不咋滴的小法师 @DawnPlanet 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> O NBA全明星选人结果出炉！詹姆斯和字母哥的选人你怎么看？
421	为什么易建联无法立足NBA？阿联亲自承认：这一点令他太受伤！
422	一日为师终生为父
423	足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦 曼城    展开全文c
424	我在【勇士猛龙会师总决赛，你认为谁能取得冠军？】讨论中，选择了【勇士,卫冕冠军实力更强】妥妥的夺冠
425	我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
426	愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
427	希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
428	短视频回顾一下“关键先生”库里在西部半决赛中的个人表现！
429	NBA季后赛西部决赛G4格林和裁判争论？首节结束，勇士客场36-35暂时领先1分。。。首节双方都手感火热，比分打得十分焦灼; 第二节开拓者要继续加油！！！
430	期待范乔丹和鲍科比吊打水花兄弟
431	盖帽我只服老詹的追身大帽
432	乐福职业生涯最重要一次防守？
433	@达拉斯独行侠球迷俱乐部 @新浪NBA @傅予_Troy菲倪生日快乐
434	参与体育赛事竞猜：O网页链接 本周英超四强争夺欧冠欧联杯，NBA勇士战猛龙，法网将开启正赛本周，英超四强将捉对厮杀，争夺欧联杯和欧冠的冠军奖杯。NBA季后赛总决赛也将在本周上演，勇士和猛龙将在北京时间周五上午展开第一回合的较量。此外，   展开全文c
435	NBA官方公布了本赛季的最佳阵容！具体名单和投票情况如下！一阵：库里、哈登、字母哥、乔治、约基奇二阵：利拉德、欧文、杜兰特、伦纳德、恩比德三阵：威少、肯巴沃克、格里芬、詹姆斯、戈贝尔汤普森因为没有入选最佳阵容，休赛期也就无法签下超级顶薪。状态。拉德和肯巴沃克可以在休赛期拥有签 ...全   展开全文c
436	【G5范弗里特21分集锦】猛龙与雄鹿的第五战，爸爸替补登场化身球队大腿，三分9投7中疯狂飙，真实射穿雄鹿篮筐，俊秀，助猛龙攻下天王山夺赛点，功不可没！牛皮！
437	NBA运动员林书豪好基友菲尔兹的性感超模女友被NBA评为最性感的辣妈，菲尔兹虽然28岁就退役做了球探，凝恋，确他却拥有着每个人都想拥有的生活和女友！
438	不一样的威少，量词，场以外的帅锅！那条盖最靓的仔！
439	不管是哪个进决赛，都将面对的是勇士，激奋，过哪只动物干过猎人了的？所以请高喊出总冠军是……
440	采访鬼才(汤考神）面对镜头时泰然自若，轩昂，且还能聊的天花乱坠还嗨哟！
441	勇士，思考，神克莱-汤普森的进化史！
442	不知道的以为他是教练！然后见的多了，公尺，突然觉得Drake有点可爱
443	【@芝士字幕 】波波回应为何最后没有犯规--记者：你在场上大叫让队友犯规，但是似乎有点沟通障碍--很明显 他们没听到任何人说话
444	这九张火箭全家福，是否勾起了你记忆里的那一抹红？&登火辉煌NBA吐槽大会
445	库里回应皮蓬的夸赞库里詹姆斯 库里表示：“我不认为我已经超越了勒布朗，我不想讨论这个话题。如果超越一位NBA球员的标准是看冠军数量和胜率的话，那么迈克尔就不会是历史第一人，有些东西的意义要远远大于总冠军。”“人们之所以称赞勒布朗不仅仅是以为他在篮球方面所取得的成绩，   展开全文c
446	喝口水的功夫又是一场教练被驱逐.. 硬核波波在线吃T  ～单位。
447	捕捉一名帅哥湖蜜@李易峰 身披老詹战袍打球啦！图源见水印~
448	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
449	在NBA什么样的身材算是肌肉壮汉？看了这5张照片你就懂！O在NBA什么样的身材算是肌肉壮汉？看了这5张照片你就懂！
450	马刺官推祝福掘金！精彩的抢七和系列赛，祝你们好运！场上是对手，场下好朋友！
451	💰75【篮球爱好者必备】Nine耐克NBA勇士队短袖男女同款，女生身上极佳，采用申洲原厂纯棉面料，上身舒适透气，全部辅料包括吊牌细致到位，勇士队志作为NBA历史上胜率以及夺冠最多的球队圈粉无数，其球队短袖更是深受众多粉丝以及篮球爱好者的喜爱！Size：M-XLColuor：白色M：胸围106 衣长66    展开全文c
452	发布了头条文章：《NBA球队全明星数量排行？勇士队被高估，思纬，军、骑士队同列第三？》  NBA球队全明星数量排行？勇士队被高估，绿军、骑士队同列第三？
453	我发表了头条文章:《NBA东西决结束后随感》 ONBA东西决结束后随感
454	【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，情恋，文快攻背后绕球上反篮命中！
455	【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，丢失，演空中漫步，人类真的能飞！NBA
456	今日五大囧～泽勒：字母你球给我下……我有个空篮两分得一下先果然聪明绝顶NBA搞笑段子资讯的微博视频 ～开怀。
457	盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，粗犷，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
458	在昨天比赛中，公尺，6人主场保安与一位身穿库里球衣的勇士球迷起了争执！库里见状上前调节并在球迷耳边细语世界和平守卫者～沃德尔NBA搞笑段子资讯的微博视频
459	人间真实
460	裁判你看，他又会打篮球，又会跳舞。犯规了，红牌。媚眼。保罗乔治#
461	找小姐姐的路上一去不复返，盲猜雷霆的人。足球。NBA#
462	保罗乔治在步行者时期高燃MIX。思服。少年后的风景，多少年前的模样。
463	近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
464	哈哈哈哈，你们别说还真的有点神似。欢快。猛龙队史首次进入总决赛#
465	06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
466	NBA比赛火热现场，欧文妙手连线浓眉哥，霸气空接隔扣引爆全场，精彩时刻为你呈现。
467	@NBA @云南民族大学学生会 @云南高校新鲜事儿 公司级Converse All Star Chuck 70 果冻水晶 低帮糖果渐变漆皮高帮硫化板鞋。独特“光泽”的彩色漆皮材质制作鞋身，经典的 Chuck 70 注入更多年轻意味和艺术气质。闷骚至极，真标硫化      货号：165606C
468	预测一波，绝不毒奶！火箭如果赢了勇士，冠军在东部，风铃，果勇士赢了火箭，冠军就是勇士NBA季后赛
469	OＮＢＡ#
470	都说NBA西强东弱，为什么那么多球星不选择游走东部呢？
471	库里模仿乔丹这摊手无奈的小表情?♂?就是这么准我也没办法
472	@NBA @齐鲁网体育 @齐鲁网体育 @广东学生勤工俭学 @合肥学院学生微博协会 Nike Viale 伦敦五代 超轻网面透气跑步鞋
473	任何事我都想和你分享因为除了你我再也找不到另一个与我相配的女人。
474	洛瑞真的是NBA大暖男了，性格温和，包容心强，无论是德罗赞还是伦纳德，都需要有这样一个队友啊，感觉卧虎又凉了
475	O洛杉矶湖人新任总教练佛盖尔，将打造以詹姆斯为中心的强大攻守团队 洛杉矶湖人新任总教练佛盖尔，将打造以詹姆斯为中心的强大攻守团队
476	NBA球迷一枚
477	@NBA Nike Viale 伦敦五代 超轻网面透气跑步鞋
478	NBA官方出品，最少的篮球手之一，白巧克力助攻合集！NBA篮球永不熄
479	媒体将2004届球员按照他们职业生涯的表现进行重新排名选秀，当年选秀排名第九的一哥成为探花！
480	白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
481	NBA决赛大战在即，科尔决胜千里，约波波小酌一杯，怎么防他？ONBA决赛大战在即，科尔决胜千里，约波波小酌一杯，怎么防他？
482	鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，如果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，这个队就将迎来历史性的改变，至少有机会！当然，天高，有一种可能就是浓眉也可能不会走，这   展开全文c
483	[推荐] 官方：NBA夏季自由球员市场将于北京时间7月1日早...。查看👉👉👉O网页链接
484	谁和飞飞一样等不及看NBA冠军战听说倚天屠龙记快上演了朝圣nba总冠军之旅
485	NBA2KOL2
486	强烈推荐A8体育视频：都来学习了！盘点NBA球星模仿他人的精彩混剪 O网页链接
487	哈登长的真恶心跟他的季后赛表现一样恶心@NBA
488	乔丹在黄蜂队这么些年选秀中的失败还不算什么，他最让人吐槽的还是在2001年选秀中用状元签选中了NBA历史上最大的水货之一夸梅·布朗，那么问题来了，在拥有加索尔、帕克以及阿里纳斯的情况下，乔丹为什么会选择夸梅·布朗呢？  O2001年有加索尔和阿里纳斯，为何乔丹选了夸梅·布朗，原因很简单
489	强烈推荐A8体育新闻：42天NBA季后赛发生过什么？23项神奇纪录在此诞生 O网页链接
490	NBA官方公布入选本赛季最佳防守一阵的球员名单：鲁迪-戈贝尔（爵士）、保罗-乔治（雷霆）、扬尼斯-阿德托昆博（雄鹿）、埃里克-布莱索（雄鹿）、马库斯-斯马特（凯尔特人）。
491	发布了头条文章：《昨天欧冠回顾；赛前推荐的初盘4飞全收。》  意甲  昨天欧冠回顾；赛前推荐的初盘4飞全收。刚健。
492	【库里谈扣篮滑倒：想尝试从没试过的花样】库里谈到这次滑倒说：“我就像走进糖果店的孩子，整个半场空无一人。我想试试从前没玩过的花样，上帝不让我这么做。贪恋。
493	雷霆版的五大囧！
494	奥尼尔：NBA就像是一部电视剧，只有库里是主角其他人全是配角！
495	NBA足球滚球初盘推荐滚球    捷克U21  19：20波利斯拉夫vs利贝布拉格斯巴达vs奥斯特拉瓦大0.75 专家推足彩  足彩
496	NBA最具魔性5张笑容，邓肯因笑被驱逐，最后一张成全国表情包ONBA最具魔性5张笑容，邓肯因笑被驱逐，最后一张成全国表情包
497	美媒的联盟十大控卫排行，库里第一欧文第二！
498	26年前，Charles Barkley MVP
499	加内特：我是一匹专吃中锋的狼五大囧
500	【巴特勒30+11集锦】76人今天客场险胜猛龙将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色得到30分11篮板5助攻
501	MVP! ～细挑。
502	@NBA @KobeBryant @我和体育的日常 祝黄菲倪生日快乐，祝军哥球技大涨
503	马刺的23号球衣退役了吗？NBA  詹姆斯吧官方微博
504	NBA竞猜的软件是哪个？本宫现在十分担忧小托马斯今年夏天的自由市场前景，过去这个赛季，托马斯只打了12场比赛，场均上场15.1分钟，8.3投2.8中，能够拿到8.1分1.1板1.9助。
505	波波维奇：三个标准衡量NBA球员是不是超巨！现役3名球员满足
506	NBA足球滚球初盘推荐滚球     肯尼超特兰大vs米格里青年队大0.5 专家推足彩  足彩
507	发布了头条文章：《私推5中4，稳胆2串连红趋势势不可挡！【维拉VS德比郡】》     展开全文c
508	💰140 NBA球队限定联名 Nike Benassi Solarsoft NBA  纹理Solarsoft鞋床和灵活泡棉拖鞋 鞋底无缝合成材质结构Solarsoft泡棉中底及纹路缓震底纹设计，强化抓地力#36-45
509	NBA历史第一记录！联盟要赚翻了,猛龙勇士比赛单场收入可达5千万ONBA历史第一记录！联盟要赚翻了,猛龙勇士比赛单场收入可达5千万
510	在斯嘉丽订婚的日子里，520让我们一起回顾一下杜兰特vs斯嘉丽-约翰逊版土味情话！看到最后…扎心了&NBA吐槽大会 L神口土槽的
511	什么？！陶代尼田鼠今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
512	【NBA最佳阵容：字母哥哈登一阵 詹姆斯三阵】NBA官方公布了2018-19赛季的年度最佳阵容，雄鹿队安特托昆博、火箭队哈登、勇士队库里、雷霆队乔治与掘金队约基奇入选最佳阵容一阵，其中安特托昆博与哈登均是全票入选；入选最佳阵容二阵的球员为杜兰特、伦纳德、恩比德、欧文与利拉德；入选最佳阵容三阵    展开全文c
513	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
514	篮球东部总决赛NBA竞猜可以用什么app托马斯和凯尔特人之间的“不得善终”应该也算是NBA一场大型的意难平吧。基本所有的绿军球迷都非常喜欢托马斯，也都很感谢他当年为球队做出的贡献，感谢他的付出，可惜球迷的喜爱并不足以打动球队留下托马斯。
515	谁知道什么软件可以竞猜NBA总决赛卿们应该知道，去年夏天小托马斯在自由市场晃悠了很久，直到休赛季末期才获得掘金提供的一份1年203万的合同。现在，他的合同已经到期，马上又要进入自由市场打滚了。
516	8年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G5最后2分钟连得10分，季后赛首次迈过凯尔特人，获胜后的詹姆斯难掩激动～
517	你要的全拿走～欧洲果然文明，教育出两大十佳好青年乐善好施约基奇，予取予求字母哥五大囧
518	厚此薄彼? NBA总决赛赛程确定,勇士主场G3、G4间却只能休息1天!O厚此薄彼? NBA总决赛赛程确定,勇士主场G3、G4间却只能休息1天!
519	我正在看“Lynn”的精彩内容，速来围观~ 致敬NBA，乔丹AJ3重拾罚线扣篮经典@京东 O网页链接
520	NBA篮球大师
521	调好闹钟⏰准时看球🏀 勇士总冠军🏆
522	库里的爸妈说，开拓者周一也会和掘金进行抢七大战幸好今天赢了，不然Game7两个人可能分开去支持两个儿子现在好了，库爸库妈都可以去丹佛给赛斯加油啦
523	1987年Larry Bird奇迹般的抢断
524	猛龙队有危险? NBA总决赛前科尔与波波维奇商量对策?O猛龙队有危险? NBA总决赛前科尔与波波维奇商量对策?
525	NBA东部总决赛下注app哪个好用 托马斯和伦纳德在球队的地位作用差别，让这两者之间并没有太多可比性。当时的马刺太需要伦纳德了，而小托马斯之于掘金则是一个可有可无的存在。
526	勇士119：117开拓者，4:0横扫结束西决，畅快，次晋级总决赛！竞彩 NBA
527	NBA冠军总决赛 如何用app竞猜赛事 吐槽大会 今天伦纳德那个话非常多的舅舅又出来说话，他说：“他们（马刺）不相信卡哇伊没法打球，这造成了我们失去了对彼此的信任。当时卡哇伊就是感觉到非常疼痛，无法出场打比赛，但他们并不相信，从而导致关系无法   展开全文c
528	当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
529	哈尔滨小伙追随 球星科比十余年，生日收到科比签名礼物！
530	本尊来了！尼克杨分享他对问号表情图爆红看法。很多人并不知道他是NBA球员，但是认得他这张脸！
531	NBA,都早起不了，没时间看 评论配图
532	NBA季后赛预测多伦多猛龙VS 费城76人时间: 5/13  7:00推荐:猛龙 全场  -6.5分胜分析:从过往双方的抢七战绩来看，猛龙历史上共4次经历抢7，战绩为2胜2负，其中主场抢七战绩为2胜1负。76人历史上共15次经历抢七，战绩为6胜9负，其中客场抢七战绩为1胜6负。文弱。以看出猛龙历史上的主场抢七胜率相当之高    展开全文c
533	勇士4-2淘汰火箭晋级西决 库里半场33分灯泡空砍62分【来源：腾讯体育】5月11日讯 勇士以118-113击败火箭，系列赛4-2淘汰火箭，晋级西部决赛。库里上半场5投不中没有得分，但下半场15投9中，三分9投4中狂砍33分主宰比赛。世纪。士 库里   NBA
534	NBA季后赛预测多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿时间: 5/16  8:30推荐: 猛龙 全场 +6.5分胜分析:伦纳德和字母哥 谁是G1的主导者？猛龙在东部半决赛4-3艰难淘汰费城76人闯入东决，球队核心伦纳德在G7中投绝杀，一战封神。多音。与费城的系列赛里，他场均可以贡献34.7分，是球队当之无愧的核心。不过洛瑞和格 .   展开全文c
535	joling临时推荐篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士VS波特兰开拓者金州勇士 -1.5分胜 想要第一时间获得更多精采推荐看joling的置顶文章哟～谢谢～～金州勇士 库里   NBA ～东西。
536	joling临时推荐NBA多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿时间: 5/22  8:30分析:猛龙1-2 雄鹿上一场比赛两队大战两个加时，苗条，龙竭尽全力，伦纳德打了52分钟，西亚卡姆也出战了51分钟，两人强势的表现是猛龙最终取胜的关键，伦纳德砍下36分9篮板5助攻，而此前表现不佳的小加索尔也在本场比赛完成自我救赎，猛龙9    展开全文c
537	《精彩视频：NBA比赛中的街球动作，哪一个震撼到了你？》我和1.3万人都在看，快来一起围观O网页链接
538	后20年的NBA有指望了😬
539	支招?波波维奇科尔师徒总决赛前聚餐 没人比波波更懂卡哇伊皇阿玛O支招?波波维奇科尔师徒总决赛前聚餐 没人比波波更懂卡哇伊皇阿玛
540	我胖的唯一原因，是太小的身体容纳不了我饱满的性格。
541	又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
542	我印象最深的一次是2008年的NBA总决赛。比赛之精彩不只是凯尔特人和湖人的宿命之战，更是绿军三巨头对冠军的渴望以及Kobe的自我救赎之战。两队的实力相差无几，凯尔特人的三巨头阵容，紫金军团的Kobe如日中天，更有Paul Gasol的加盟如虎添翼，所以这注定是一场矛与盾的对决攻与防的决战。MORE ID:89454
543	洛杉矶湖人官方宣布，弗兰克-沃格尔成为球队新任主教练。根据此前NBA名记Woj报道，双方签订的是一份三年合同。寂寥。
544	波波维奇科尔旧金山聚餐!师徒俩共品红酒 科尔或咨询如何防卡哇伊O波波维奇科尔旧金山聚餐!师徒俩共品红酒 科尔或咨询如何防卡哇伊
545	嘿嘿嘿，克莱赛后也忍不住狠狠吹了一波傻库：“史蒂芬是全世界最强的得分手，最后时刻球在他手里，我非常放心。”水花亲自发糖，总是让人心里甜滋滋
546	不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。——《当幸福来敲门》
547	哈登扣篮集锦，左手还是挺厉害的
548	新秀法尔教你扣篮：先把球举起来，然后……扣进去。
549	致敬中国长城！姚明纪录片第六集，《后巨人时代》
550	我投给了科怀-伦纳德、德怀恩-韦德、斯蒂文-亚当斯、拉塞尔-威斯布鲁克、凯文-杜兰特、保罗-乔治、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，忧愁，们一起来参加吧：网页链接
551	我投给了保罗-乔治、凯文-杜兰特、德怀恩-韦德、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，三更，们一起来参加吧：网页链接
552	【星爷猜球】第三期-NBA季后赛第三轮，互换主场后看胜负
553	O网页链接 北境之王！伦纳德捧起东部冠军奖杯，现场球迷高呼MVP！
554	NBA官方公布了最佳防守阵容各球员选票，我们惊喜的发现，库里竟然获得了一张一阵防守的选票得到2分，力压欧文康利伊戈达拉等众多后卫尽显球场恶汉风范！那么问题来了，这张一阵选票是哪位被库里盖到怀疑人生的倒霉蛋投的
555	干货！训练弱侧手的7种方法，弱侧手运球不熟练，一直以来是大家的普遍存在的问题。也有许多球友问怎样让强弱侧手运球一样熟练，最简单的方法就是不要给自己定义强弱侧手，进行运球训练的时候重复同样次数的镜像动作。本视频用一些实用的动作来教大家改善弱侧手！强化强侧手！！     展开全文c
556	冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
557	加内特森林狼时期劲爆十佳球，曾经的嗜血“狼王”，多少人的青春啊
558	篮球？ 要不要进来看看我的球？
559	这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
560	NBA2konline O电子游戏上瘾被列为精神疾病合理吗？你曾经为哪些游戏疯狂过？
561	【
562	【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。是非。色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。那段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
563	【
564	【
565	【
566	【
567	【
568	【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。笨重。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
569	【马利克-蒙克采访】今日黄蜂主场对阵尼克斯，三节打完，双方难分伯仲，比分战成71-71平。之前手感不佳的蒙克在第四节爆发，单节拿下12分帮助球队主场得胜。赛后接受采访他谈起自己第四节保持自信的原因，来听听他怎么说。跑步。
570	【
571	发布了头条文章：《十博体育-NBA开拓者VS爵士》   十博体育-NBA开拓者VS爵士 ～地球。
572	【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，全场27投14中，强健，下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！
573	【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～你们。
574	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
575	垄断带来的坏处，柯凡这种没职业道德的人还能解说总决赛，想看网络直播你还不得不看他，恶心人。@腾讯NBA @NBA
576	库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
577	Nike kobe 5 高品质毒液科比5 NBA实战战靴 40-46 EYIX27 O网页链接
578	12年奥运会科比66秒连得12分击败澳洲队
579	Snapchat的婴儿滤镜 谁最可爱
580	华人巨星林书豪庆祝NBA夺冠，却遭遇生涯最大挑战O华人巨星林书豪庆祝NBA夺冠，却遭遇生涯最大挑战
581	2000万美元 演电影！未进NBA就有如此价值，他是下一个詹姆斯？O2000万美元+演电影！未进NBA就有如此价值，他是下一个詹姆斯？
582	/@A_river_of_sorrow :特哥：神童对新上市电器产品很感兴趣，银赫喜欢去公园，东海对水果和有利于健康的东西有兴趣。圭贤喜欢美食，厉旭是维生素和营养剂等的补充品。去美国的时候，厉旭会带一堆维他命。艺声对NBA很感兴趣。去了美国的时候，我和他一起看了NBA,不过，看艺声那样幸福地笑的我这边也幸福
583	@微博问答 别给我发问答链接了我一点赞关于NBA的内容就给我发链接问答你妈逼啊你问
584	感觉应该都会符合 OESPN预测六大奖项，你觉得是否符合实际，哪一项可能会被打脸?
585	大鹏突破被NBA球员大帽
586	读书的时候 和朋友也玩敢不敢的游戏你敢不敢这个时候进到别人班级去坐下上课你敢不敢去Mcdonald点圣代对待喜爱这事一直挺执着喜爱卡卡从他订婚到结婚到离婚到求婚again喜欢到了卡蜜群都散了 我还在喜爱大圣 从国家队到奥神到NBA到CBA到伤退今年再接着等吧 他就是我最爱的后卫 别的不管   展开全文c
587	这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
588	耐克Nike x NBA LeBron James 勒布朗 詹皇 詹姆斯背心球衣 陈冠希 李易峰各路大神纷纷上手 LA洛杉矶湖人队23号球衣 面料采用亲肤透气吸汗网眼面料，男女情夏季人手必备单品！颜色黑 白 黄  红
589	1场总决赛门票收入上亿，猛龙成为NBA吸金王，勇士都要靠边站O1场总决赛门票收入上亿，猛龙成为NBA吸金王，勇士都要靠边站
590	当年的火箭猛将真多！放进内线后，总有火锅等着你！
591	雄鹿这个赛季从来没有连输三场过…但是既然有三，那自然就会有四。短语。啥…未来的东部肯定还是字母的了，这一次的败仗对字母经验的提升至关重要！另外，不知道这次的NBA finals之旅，能不能让莱昂纳德有可能留在多伦多？两天后，出发！ American·Connecticut Hartford
592	特大喜讯：恭喜本店发单手【喇叭大哥】昨日重注20万收米110万，一天纯盈利80万，一单满血，恭喜恭喜！店里的兄弟【陈林哥】昨天自购504元喜博大奶单12万人民币，恭喜恭喜！詹姆斯C罗詹姆斯NBA
593	@CarmeloAnthony @虎扑篮球 @NBA  祝军哥生意兴隆
594	【詹姆斯vs篮网36+13+8实录】湖人客场挑战篮网。湖人当家球星勒布朗詹姆斯发挥出色，全场暴砍36分13篮板8助攻的数据，险些三双。飞机。赛最后时刻，詹姆斯接连打进关键球，其中一记负角度三分更是技惊四座，无奈对手发挥出色，没能帮助球队拿下比赛。最终，湖人110-115不敌篮网。声色NBA的微博视频
595	今晚甜瓜安东尼在一小时前先是发推艾特了詹姆斯👊🤙，随后又继续发推艾特了库里和杜兰特，并写道Let's go，不过之后安东尼删了这两条推特，黑瘦，是啥意思
596	每天看腾讯NBA的帖子要花好些时间，可是又很想看。
597	根据Chris Haynes报道，多位消息人士透露，詹姆斯和安东尼-戴维斯在比赛结束后共进晚餐。恐慌。知道是不是吃饼
598	《大数据时代：一数据分析报告，NBA总决赛，勇士-猛龙究竟谁主沉浮》而无悬念在下周五9点，猛龙将会在多伦多主场挑战金州勇士队。O网页链接
599	24日NBA推荐，步行者VS猛龙，步行者-5.5胜。鲜嫩。
600	詹密缩影 呆呆防守端的体系性和进攻端稳定性，对球队影响力数据无法体现。 真要说数据，那威少哈登就是当今NBA的王炸，可每个赛季都以季后赛结束。
601	1月30日NBA推荐：马刺-13.5。畏缩。
602	NBA推荐：奇才VS步行者217.5大。敲门。
603	推荐一场NBA状元签有力竞争者的对决：骑士VS尼克斯，推荐尼克斯+1.5。整洁。
604	每个社交圈都有几个核心人物，他们在圈内拥有巨大的影响力，我称他们为“节点”。举个例子，NBA有成千上万的球员、教练、经纪人等等。而他们当中最具有影响力的几个人聚集了一个个圈子，就像詹姆斯，他每转会到一支球队，会吸引来麦克米勒、琼斯等人前来投奔。詹姆斯就是NBA圈子的节点，牢牢吸引和维   展开全文c
605	尼克斯最终还是输盘公推未能实现红单，明天NBA比赛推荐：灰熊VS马刺，207.5大。九转。
606	明天NBA推荐，太阳+1.5。心情。
607	NBA季后赛推荐一场：雄鹿VS活塞，看好雄鹿-12.5胜。红润。
608	NBA推荐黄蜂226.5大。珍贵。
609	NBA公推打完第一节基本就没悬念了，提前很早就收米了，公推两连红。爱恋。
610	NBA季后赛推荐一场东部对决：76人主场战篮网，看好76人-8.5胜。是非。
611	@KobeBryant @NBA  真实合照！！！
612	他是NBA历史上唯一一个失败方的总决赛MVP，他是史上最全能的五位球员之一； 他一人促成了NBA历史上赫赫扬名的3个王朝，他发掘了科比扶正了库里，没有他，就不会有这两位划时代的超巨。素雅。他是NBA官方永远不会承认的代言人，是公认的logo男，新一期，杰里-韦斯特！
613	NBA 回家钓鱼吧⌚️ 南昌 · 下罗 ～可爱。
614	抬一手 ～刚健。
615	【东决字母哥在莱昂纳德防守下160回合仅得到30分】星城体育5月27日讯 猛龙昨日在主场逆转雄鹿，系列赛大比分4-2淘汰对手，队史首次杀入总决赛。NBA官网记者Micah Adams给出了一组数据，印证了莱昂纳德在...想看更多点我 O网页链接
616	有没有人来报道
617	这就是林书豪打不上球的原因！猛龙替补后卫范弗里特在东部决赛G4至G6三场的比赛里，三分线外的表现十分出色，合计17投14中，三分命中率高达82.4%82.4%三分命中率也是NBA季后赛历史上在三场比赛里至少15次三分出手的最高命中率。其中，范弗里特G4三分3中3，G5三分9中7，G6三分5中4整个东部决赛三分2   展开全文c
618	一分钟短片回顾伦纳德绝杀76人全体起立那一刻气氛不要太好  ～安恋。
619	这都是什么操作？盘点NBA5大刻意刷数据时刻 神人向自家篮筐投篮
620	吃瓜群众快点搬好你们的小板凳就位～黑暗。
621	国外网友真有才系列 ～宽敞。
622	当当当，将来，四集🙈🙈 小伙伴们转起来呀
623	感受一下伦纳德的魔性笑声 ～激奋。
624	@淘姐推荐 @NBA足彩篮彩推荐职业分析师 “缘 ”
625	NBA季后赛⚽ 🏀 都有。31号总决赛第一场一起期待吧！
626	@淘姐推荐 @NBA足彩篮彩推荐职业分析师
627	发布了头条文章：《刘伯温说球：法篮甲 勒芒萨尔特 VS 里昂 竞猜推荐》 QQ交流：5881162 验证：0404   入群输入正确验证码，即获得专属优惠!                    展开全文c
628	带队参加NYBO的比赛，憔悴，受是自己能力太有限！参加东莞篮球学校培训，感受是自己真的太业余！ 东莞·东莞NBA篮球学校
629	2019男篮世界杯最新赛程表公布，其中美国队第一轮小组赛比赛时间如下。👇🏻9月1日捷克，9月3日土耳其，9月5日日本。比赛时间均为晚上八点半（图片@央视体育 ）哈登
630	@淘姐推荐 @NBA足彩篮彩推荐职业分析师 @古月小山哥
631	【假牌、套牌还想逃？！】直属二大队重点加强查缉布控查处工作，展开分析研判，适时追踪，精准锁定打击。5月27日上午，在史口镇某化工厂区，把假牌车现代鲁E0919B，缉拿归案，车辆暂扣，录入平台系统。5月24号下午，在某城中村迅速锁定套牌车京NBA939，真牌车为北京奔驰车在北京行驶。此   展开全文c
632	白敬亭对于球鞋的热爱，不少不玩鞋的人都知道他 “出道为买鞋”、“球鞋是媳妇”。能够让爱球鞋成为众所周知的梗，除了他恐怕只有 NBA 鞋王塔克能够做到。 从收藏的鞋款来看，白敬亭可不只是什么火就穿什么，真的是一个涉猎广泛的收藏家。
633	哎，一言难尽 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
634	白敬亭对于球鞋的热爱，不少不玩鞋的人都知道他 “出道为买鞋”、“球鞋是媳妇”。能够让爱球鞋成为众所周知的梗，除了他恐怕只有 NBA 鞋王塔克能够做到。
635	享受吧，猛龙的球迷，多伦多，加拿大，这是你们第一次打进NBA总决赛，拥抱你们的英雄们吧，站在最前面的是莱昂纳德，是洛瑞，是范乔丹...！猛龙的胜利显示了精神力量的重要，显示了经验的意义，他们是更有季后赛深处经验的球队，他们知道如何在此种情况下继续完成工作，他们落后两场后的四连胜充满了感   展开全文c
636	NBA2018-19赛季10大不满25岁新星 字母哥榜首欧洲魔术师上榜
637	2009年的NBA选秀大会上，勇士队选择了来自戴维森大学的库里；11年选择了汤普森；12年选择了巴恩斯、格林。个性、领袖和化学反应，场上场下践行的价值观，帮助这支球队实现他们打造冠军球队的愿景！
638	哈哈哈哈😂现代乔丹居然屈居二阵，这就是大数据给我们带来的惊喜(莱昂纳德在比赛中的防守绝对是最顶尖的) ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
639	jiaolian乐福篮下火锅封盖，善恶，皇化身屠龙勇士反击倒扣帅炸天 网页链接
640	【维金斯Snapchat】和队友们出来溜达溜达 ～结实。
641	【库兹玛Snapchat】 ～方式。
642	【哈特Snapchat】湖人队在飞机上挺球哥的单曲 ～恐慌。
643	【塔图姆Snapchat】God's Plan - Drake🎶 ～贪恋。
644	【尼克杨Snapchat】nili杨又开始唱歌了 ～陶醉。
645	【唐斯Snapchat】唐斯扛起大炮来到了超级碗 ～嫪恋。
646	【哈特Snapchat】格莱美之旅终于结束了 ～陶醉。
647	【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，甲戊，家都疯了
648	【富尔茨Snapchat】当Eagles赢了后.... ～善恶。
649	【弗莱Snapchat】young fella ～祸福。
650	【Snapchat】浓眉的情人节 ～耳轮。
651	恭喜猛龙队获得东部冠军 ～感恋。
652	2018-2019赛季 NBA季后赛 猛龙对阵76人抢七刚刚结束  卡哇伊莱昂纳德绝杀76人队 牛逼 V5 莱昂纳德太厉害了 恭喜猛龙队晋级东决 76人队虽败犹荣  ～恋恋。
653	我是库粉NBA总决赛要来了！
654	库里库里打破雷阿伦、艾弗森在NBA的历史记录 ～存现。
655	分享视频 【外媒评论NBA】猛龙VS76人第5场 ～哀怨。
656	库里的价值在于，不只是自己打球很享受，这种创造力和激情还会传染队友。谁的。士队人人会传球，大家在场上都是享受篮球享受比赛。这几年勇士的篮球是真的好看。
657	预备收球时在球到手上前多踩一步跳出后使他有时间关查对手动向，和韦德的一气呵成不同，悲痛，脚数快的极致！
658	为何以前的球员都在称赞战神？告诉你战神AI到底有多强！ 艾弗森作为被寄于厚望的新一代的超级天皇巨星第一次对位篮球之神并用一个标志性的横解决了对手，那就像是艾弗森向一个时代做了一个交叉，并跨入了另一个时代。一两。也成为了艾弗森最经典瞬间之一
659	没有科比、詹姆斯等球星的压阵，外界质疑声铺天盖地，他们对着这批「平民名单」嗤之以鼻，甚至大胆直言，这个阵容最多不过是进四强。洁白。后，在杜兰特的带领下，他们最终还是站在了世界之巅，捧得冠军。
660	发布了头条文章：《波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌》  NBA  波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌 ～英俊。
661	NBA 竟彩编号307 NBA常规 ：夏洛特黄蜂VS萨克拉门托国王（主）   比赛时间：2019/1/13  11:00亚盘推荐：小235.5亚盘指数：网页链接亚盘APP：网页链接基本情报：黄蜂目前占据东部第8，离第9的活塞只相差一个胜场，单薄，近 ...全文
662	发布了头条文章：《2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人》  NBA 腾讯nba  2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人 ～水深。
663	NBA18-19赛季总决赛即将来到，冠军的归属现在概率也出来，勇士毫无悬念的处在领跑位置，这届冠军一旦得到，勇士王朝筑成，五年四冠一次三连冠，其历史地位已经成就，那么你是否知道，在NBA历史上，... O网页链接
664	关于打球，我们更需要的技巧是多分享，毕竟这是一个团队合作项目。不是碰瓷，不是各种小动作，说哈登和保罗。还说他们有矛盾，动图显示，保罗拿球的时候，哈登慢悠悠，而哈登更多的碰瓷，单打，没有做到一个后卫的全能，除了得分，这是一个球队的领导和后卫，这是不及格。所以必然走不远。   展开全文c
665	这样的默契，NBA很难再找到这么一对组合了！跨全场或大半场的空接随便玩！
666	NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，坚定，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
667	足球-全场-回血神器意大利丁级联赛SFF马德里竞技 0.5/1维斯阿滕纳1:2维斯阿滕纳专家推足彩 欧冠杯    亚洲杯 NBA欧冠足球滚球滚球 ～俊秀。
668	NBA五场。将来。 篮球-全场让球 NBA 美国职业篮球 夏洛特黄蜂(主) 2 达拉斯独行侠 夏洛特黄蜂 比赛时间：01/03 08:05 2 篮球-全场大小 NBA 美国职业篮球 迈阿密热火 VS 克里夫兰骑士(主) 大 205.5 比赛时间：01/03 08:05 3 篮球-全场让球 NBA 美国职业篮球 芝加哥公牛(主) 1.5 奥兰多魔 ...全文
669	昨晚NBA收，继续来几个下午的CBA。妹妹。 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛辽宁衡业 VS 北京北控水务队(主)大 215.5比赛时间：01/04 19:352 篮球-全场让球中国男子篮球职业联赛福建泉州银行(主) 15 八一南昌火箭福建泉州银行比赛时间：01/04 19:353 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛 ...全文
670	全新纯白高帮 Nike Air Force 1 亮相！ 此番为 NBA 传奇球星拉希德·华莱士的特别版，鞋身以漆皮打造，鞋跟处有经典的跳投剪影 Logo ！据悉，该配色 Air Force 1 将于 6 月 1 日发售！
671	📣 📣 📣2019年NBA总决赛🏆将于北京时间5月31日上午9点开始正式开战💎 手中有票看球心跳🚀欢迎随时撩我[勾引] 大致思路可以这样：每一场都买两队打出大分，或者勇士赢得让分指数，（亦或者猛龙赢的让分指数），再不出手再等一年！仅剩4场左右！
672	NBA 中国球员韩旭迎来WNBA常规赛首秀！韩旭在第三节还剩4分多钟时替补登场，领到了一次犯规，打了65秒之后被换下。一两。终，韩旭所在的纽约自由人遭到印第安纳狂热绝杀。在今年的WNBA选秀大会上，韩旭在第二轮第2顺位、总排名第14顺位被纽约自由人选中。
673	NBA慈世平做客凯文-哈特的一档节目，被问到谁是他最喜欢的队友时，慈世平给出了他的回答：“姚明，他是我这辈子见过的最强壮的人之一。”哈特追问，要慈世平在科比和姚明之间选自己最喜欢的队友，慈世平的答案还是很坚定：“姚明。不过我爱科比。敲门。
674	NBA 据杰伦-罗斯透露，保罗对哈登感到不满，是因为当保罗持球组织进攻的时候，哈登在场上会显得很不专注以及漫不经心。清脆。是当哈登组织进攻的时候，保罗总是非常投入并且努力帮助拉开空间。“当克里斯-保罗在组织进攻的时候，詹姆斯-哈登看起来很不专注。”杰伦-罗斯说道，“你觉得克里斯-保罗 ...   展开全文c
675	NBA 电视台因为播报龙卷风情况中断了NBA比赛直播，球迷各种生气，打电话到电视台骂人。气象主播在节目中直播回怼：“看看龙卷风造成的灾害，你永远不知道有没有人现在刚刚打开电视，需要保护自己的家人。左右。生命高于一切，篮球也不例外。
676	NBA 总决赛详细赛程出炉，苍白，间均为北京时间：G1：5月31日 9：00 猛龙主场G2： O6月3日 8：00 猛龙主场  G3：6月6日 9：00 勇士主场G4：6月8日 9：00 勇士主场G5（如果需要）：6月11日 8：00 猛龙主场 G6（如果需要）：O6月14日 9：00 勇士主场  G7（如果需要）：O6月17日 9：00 猛龙主场
677	NBA 詹皇晒出16年前的今天发行的一本杂志，杂志封面是还没有进入联盟，穿着圣文森特-圣玛丽高中队服的勒布朗，标题则是《勒布朗-詹姆斯是否被高估了》。粗细。
678	NBA猛龙连扳4城！队史首次杀进总决赛：猛龙100比94击败雄鹿，队史首次闯进总决赛！莱昂纳德27分17板7助2抢断，西亚卡姆18分，洛瑞17分5板8助，范弗里特14分；雄鹿方面，字母哥21分11板3助2抢断3盖帽，洛佩斯18分9板3帽，米德尔顿14分，布罗格登10分，希尔10分，伊利亚索瓦13分。苍白。 ...全文
679	NBA 队史首个东部冠军，美媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，感恋，们配得上所有尊重！
680	NBA刚刚率领猛龙闯入总决赛的尼克-纳斯喜事连连，他5月21日迎来儿子罗基的出生，昨天又带领猛龙闯入总决赛，今天则传出他将出任加拿大主教练的消息。怒火。年的这个时候，纳斯还仅仅是一名NBA助教。然而，当时猛龙炒掉了最佳教练凯西，让助教纳斯走马上任。
681	NBA据美国八卦媒体报道，拉塞尔正在和WNBA球星凯尔希-普拉姆约会。清静。知情人士透露，刚刚过去的这周末，拉塞尔和普拉姆被拍到在拉斯维加斯约会，而且目击者称他俩的一举一动表现得就像是一对恋人。普拉姆是2017年的WNBA状元，而拉塞尔则是2015年的榜眼。
682	NBA 杜兰特与考辛斯都有可能在总决赛复出。感恋。媒认为，勇士届时的首发将会拥有五个位置的前五级别球员：库里——第一控卫，汤普森——第二分卫，杜兰特——第一小前锋，追梦——第三大前锋，考辛斯——第五中锋。
683	闪耀暖暖666NBA官方发布了上周的25大运球及过人。排名榜首的是威斯布鲁克面对德文·布克防守后的shamgod过人L秒拍视频
684	校广播站从NBA的莱昂纳德聊到LPL的letme，舒服了
685	为什么都批评NBA抱团行为？联盟到底是该推崇，还是去抵制呢？
686	收 ～兴奋。
687	猛龙赢轻松收米！ ～潇洒。
688	足球走起 ～浓重。
689	勇士大分轻松 ～多少。
690	猛龙独赢收 ～忧伤。
691	篮球之于我是一次又一次的失望与沮丧。说实话无论是NBA还是普通篮球赛，不快乐的时间远远多于快乐的时间。但无论经历了怎样的痛苦与挫折，悲伤和自闭，下一场比赛总会到来，而你永远不知道即将迎接你的会是什么。菜就菜吧，反正我从来没有后悔过喜欢德罗赞。
692	NBA雄鹿猛龙重心推荐已出！ ～悲恋。
693	伦纳德无敌，强壮，乔丹对不起滚球
694	小南斯 今日上场31分钟拿到6分9篮板3助攻2抢断NBA ～恐惧。
695	小南斯 12月24日对阵公牛拿到20分6篮板1助攻3抢断NBA ～缠绕。
696	小南斯
697	小南斯 TT、乐福和弗莱合影~谁最帅？NBA ～哥哥。
698	我南右膝受伤，显现，晚不会回归了！nooooo……小南斯 NBA
699	小南斯 不出意外，强壮，斯今天无缘回家之战NBA
700	NBA～含苞。
701	小南斯 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA ～笑颜。
702	小南斯 补更南斯比赛图NBA ～惊恐。
703	【克莱翻白眼🙄】克莱在得知自己没进NBA最佳阵容后翻了个白眼“哦，我没有进啊？？”（会影响了他的下一个合同）但接着你汤说道“这也没啥，当你连续五年进入总决赛时，这比那些进入NBA最佳阵容的后卫多吧，有那么多比我好的后卫吗？ 不。没有”完整视频在路上
704	2019篮战体育篮球海外训练营招生啦！这是一并把篮球技战术和英语口语提高的好机会！也是让你真正接触NBA的绝佳时刻!由多次担任NBA球队教练丹尼尔·帕纳吉奥教练担任夏令营总教练顾问！训练之余畅游环球影城！你还在等什么？篮战和你相约暑假！ ～畅快。
705	《篮球》《足球》《滚球》《推荐》《1》《NBA》05月22日    08:30《目前时间》NBA季后： 未开场 《球队》多伦多猛龙   -   密尔沃基雄鹿《推荐》《半场大106.5大》《》 ～巍峨。
706	足球篮球NBA滚球大小球分析推荐【2】晚安单【球赛；罗甲附】【开始时间；23:30】【目前时间；18】【比赛球队；克勒拉希 0-0 康戈迪亚齐安】【推荐；全场大1.5/2大】【 】长期盈利的就赶紧上车吧。恼火。实力证明一切。
707	足球篮球NBA滚球大小球分析推荐【1】【全场大3.5/4大】【 】 ～怒火。
708	《篮球》《足球》《滚球》《推荐》《1》点赞必收《NBA》05月24日      08:30《目前时间》NBA季后： 未开场 《球队》密尔沃基雄鹿   -   多伦多猛龙《推荐》《半场大104.5大》《》 ～眷恋。
709	足球篮球NBA滚球大小球分析推荐【1】【球赛；美职业】【开始时间；08:05】【目前时间；65】【比赛球队；明尼苏达联 1-0 休斯顿迪纳摩】【推荐；全场大1.5/2大】【 】长期盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切。这里。
710	足球篮球NBA滚球大小球分析推荐【2】【球赛；西丁】【开始时间；17:30】【目前时间；62】【比赛球队；阿科本达体育 1-1 洛尔卡】【推荐；全场大2.5/3大】【 】长期盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切。如焚。
711	作者Ryota Fujino 筆下的NBA
712	今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。模仿。么今晚附上 欧冠稳胆。巴塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
713	为什么都不看好猛龙？猛龙4-2勇士 O网页链接
714	以前NBA球员都爱嚼口香糖，为何现在不嚼了，全因这个人的5颗牙齿
715	sneekerhead发个视频镇个殿明天起来滚NBA的请点赞 ～世纪。
716	我这场看好雄鹿看直播雄鹿手感要比猛龙好啊你们都看好猛龙吗? ～欢喜。
717	雄鹿还是太年轻第一节结速了就开始得瑟同时下了字母歌们的神组合下一个也好想点 两个都下作死 太浪费了今天的手感字母歌就自己去流悔恨的泪水吧 ～模仿。
718	明日推荐篮球NBA两场看好雄鹿主场能胜过湖人5.5+相对马刺与公牛开出191大的盘很有机会可以!欢迎同路朋友上车 ～产卵。
719	篮球NBA推荐昨日推荐2单全中,恭喜有跟上的朋友们11/14推荐以下两场 ,什么,欢迎同路朋友跟上
720	相比现在,忧心,前NBA真的比较精采
721	明日篮球NBA推荐孟菲斯灰熊(主) VS  休士顿火箭 大小：全场213大亚特兰大老鹰(主) VS 波士顿凯尔特人 让分：客-6.5胜夏洛特黄蜂(主) VS 洛杉矶快船 让分：主-4胜 ～婶婶。
722	11/20篮球NBA推荐迈阿密热火(主) VS 印第安纳步行者 让分：客+6胜布鲁克林篮网(主) VS 金州勇士 大小：233.5小昨日推荐3中2,消瘦,喜有跟上的朋友们
723	NBA季後賽，你們想好要投給誰了嗎？
724	被压制一赛季的太子爷怒了！队友拿十倍年薪场均9分被压制一赛季的太子爷怒了！队友拿十倍年薪场均9分 ～词汇。
725	猛龙击败雄鹿进入总决赛，这是9年以来东部首支没有老詹的球队进入总决赛，此前老詹在热火和骑士连续8年打进总决赛&NBA吐槽大会
726	盘点NBA5大无球跑动高手 米勒雷迪克上榜库里当之无愧第一
727	区块链激发体育市场新动能，Lympo这一区块链领域公司与NBA达拉斯小牛队合作，Lympo的app用户可以通过完成健身挑战，如进行跑步或深蹲等训练来获得LYM token作为奖励，用户可以选择使用这些token在合作商店中购买运动器材亦或是在线上交易所中将其兑换为法币。回声。
728	平心而论！你觉得这赛季谁最可能获得MVP👀 ～模仿。
729	这可能是周琦在NBA的最牛时刻,哈登和阿里扎给他做球
730	吴亦凡首次登上央视国庆晚会，献唱《时间的远方》 从CCTV-1国庆晚会用歌声祝福祖国，到CCTV-5报道受邀出战NBA名人赛的首位华人，在CCTV-6上合组织国家电影节全球首唱一人包揽词曲创作的《天地》、《中国电影报道》“脱贫攻坚战”主题栏目分享对扶贫的独到见解，再到CCTV-13央视新闻专题类节目《新闻周
731	这个夏天太幸福，能看欧冠决赛，能看NBA总决赛，还能看KPL春季总决赛。  开心😊~
732	篮球巨星坤坤和昆昆的肌肉对比，你觉得坤坤的🐔肉什么水平？&NBA吐槽大会
733	NBA2018-19赛季夏季联赛20大精彩过人
734	猛龙vs 76人 掘金vs开拓者 ～甲戊。
735	火箭vs爵士 勇士vs快船 你们更看好谁 NBA竞猜买球就在188体育 188fafa.com    ～丧气。
736	今日NBA 篮网VS76人 马刺主场迎战掘金 快船能否再挫败勇士  来188体育竞猜 最好的直播最好的体育 网页链接 188fafa.com ～娇嫩。
737	詹姆斯大儿子Bronny今天复制了2016年总决赛中的经典一刻！虎父无犬子?@布朗尼詹姆斯-BronnyJames
738	【中文字幕】新帅沃格尔谈湖人球员—谈到库兹马是在二年级球员里的非常不错的球员—谈到球哥是他见过最特别球员之一—谈到莺歌是运动能力出色—谈到哈特是一个全面的球员—谈到詹姆斯一直在在进步的球员
739	来围观小学生花式搞怪投篮合辑啊！也就只有小学生能有这么一个合辑了吧
740	大鹏突破被NBA球员大帽
741	令人动容！字母哥返回密尔沃基，球迷高呼MVP
742	全程姨妈笑
743	【詹姆斯即兴和14岁少年比拼三分，最后险胜】美媒《Overtime》晒出詹姆斯和14岁少年比拼三分的视频，这位14岁少年名叫Gabe Cupps，是詹姆斯儿子布朗尼的队友
744	湘北大战海南，樱木用端尿盆的方式罚球，两罚全中，全场跌破眼镜。旁白插入了NBA名宿里克.巴里，这种罚篮方式的始作俑者，命中率高达90%，话说巴里有一个儿子布伦特.巴里，九十年代有一次参加扣篮大赛，效仿迈克尔乔丹，从罚球线起跳单手扣篮，然后脱掉衣服露出一件白T：White man can also fly ！
745	爱很简单一个你@范丞丞Adam0616 ，一心一意。fccfccfccfccfcc
746	【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第十二场-对阵火箭 勇士拆火箭个细碎 L【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第十二场-对阵火箭 勇士拆火箭个细碎 @优酷
747	美记：猛龙对奥努阿比的复出感到乐观Ryan还表示：“如果猛龙希望取代勇士那么他们必须集齐全部的人手，并且他们需要有另外的武器来对付两届卫冕冠军。”奥努阿比今年21岁，本赛季为猛龙出战67次场均在20.3分钟的时间里能够得到7分2.9篮板，他在季后赛之前接受了阑尾炎手术。    展开全文c
748	詹姆斯在NBA中都不曾上演的胯下扣篮,没想到在高中时早已玩过
749	没进季后赛是坏事？他足不出户，赚得盆钵满盈，你们都太天真了季后赛至今已经快两个月了，许多钓鱼球队的球员都选择提前去度假游玩，阳光沙滩、豪车游艇成为他们现今必不可少的日常。我们都知道NBA球员工资很高，而且年薪基本都是常规赛的工资，所以没进季后赛对鱼腩球队的球员来说一点影响都没有。可   展开全文c
750	詹姆斯被高估了吗？
751	这篇视频很有意思《NCAA联赛中175的小控卫，赛季场均却能得30.1分荣膺得分王！》O网页链接
752	这些老家伙退役后的NBA还真是看的越来越没有激情
753	雄鹿明年能否打进总决赛成续约字母哥关键因素　　字母哥在2013年首轮第15位被雄鹿队选中，由于希腊球探的运作，雄鹿队独特的眼光良好的培养方式，以及字母哥个人的出色的天赋以及不懈的努力才让他取得如今的成功，可以说天时地利人和缺一不可。　　如今的扬尼斯-阿德托昆博正逐渐成长为NBA顶级巨星   展开全文c
754	卡特这个戏精！模仿格里芬这段我给101分！
755	欧文、伦纳德、浓眉哥和杜兰特，谁最可能来湖人呢？
756	毫无疑问 渣渣帕楚里亚2017年NBA季后赛，我每场比赛都会准时收看，有喜欢的球队就看直播，其他的就看比赛集锦或录像回放。因为那个赛季，是阿杜必须证明自己能力的赛季，是卡哇伊从邓肯手中接过马刺大旗后的第一个赛季，也是属于我的高考季。。。2017年5月15日，终于，期待已久的西决正式上演。这   展开全文c
757	这篇视频很有意思《12季常规赛8次季后赛，温情回顾勒布朗詹姆斯生涯绝杀球（下集）》O网页链接
758	发布了头条文章：《猛龙在拥有主场优势情况下为什么不被看好？勇士会拿下第四座总冠军吗》  O猛龙在拥有主场优势情况下为什么不被看好？勇士会拿下第四座总冠军吗
759	这一波进攻打的不错，火箭分球找空位要三分，美中不足的是命中率低了点一度把分差缩小到3分。思考。士强打篮下，小学生都去上篮了，虽然没进，但随后KD一记暴扣加罚球加三分，又将比分拉到十分。
760	KD脚踝好像出了点问题，欣喜，更衣室了
761	君子雷诠释射手本色，当他出手那一刻，你只能祈祷别无他法！
762	卡哇伊🐮🍺啊！！！！！！绝杀带走76人，娇嫩，下41分！！
763	可能是多了个拖油瓶，肩上担子重了，所以脚步稳了，内部，准了致范乔丹
764	恭喜勇士4-0横扫开拓者晋级西决！ ～老师。
765	感觉沃格尔的眼神里面充满故事～苗条。
766	🙉🙉🙉～黑瘦。
767	NBA官方公布本赛季最佳防守阵容评选榜单！同时也公布了所有获得选票的球员，肥大，下是具体票数：防守一阵：戈贝尔、泡椒、字母哥、斯玛特、布莱德索防守二阵：朱霍乐迪、克莱汤普森、恩比德、格林、伦纳德其他没有入选最佳阵容，但获得选票的球员：塔克、西亚卡姆、科温顿、杜兰 ...   展开全文c
768	16年的那个封盖～狡诈。
769	让你们感受下鞋王是怎么买鞋的 ～欢畅。
770	我感觉猛龙这个阵容真的是很强啊，伦纳德，小加伊巴卡，丹尼格林都是防守悍将。强健。明星级别的洛瑞。还有今年成长起来的西卡姆。同样雄鹿阵容也是强到炸，布莱德索 米德尔顿 字母哥 还有被湖人放弃的联盟最会投三分的大个子大洛佩慈明天G6 我想雄鹿赢，我想看G7💥
771	猛龙100-94战胜雄鹿，大比分4-2淘汰对手，晋级总决赛。这是猛龙自1995-96赛季参加NBA比赛以来，队史首次晋级总决赛。欢喜。恭喜猛龙队史首次杀进总决赛。事实上，2015年之后猛龙还没有输给过勒布朗-詹姆斯外的任何一个对手。2016年他们首轮4-3赢步行者，次轮4-3赢热火，然后输给骑士；2   展开全文c
772	711大神终出新作！伦纳德季后赛精华集锦，带队强行Carry，先是抢七逆天三分绝杀，接着东决0:2后连扳四场，这就是小卡，超级稳定的输出，快来炸！
773	喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
774	NBA正式调整自由市场开启时间 为免熬夜提前6小时
775	热火vs雄鹿赛后，韦德球衣供不应求一换二～我就带了一件你俩分目前雄鹿东部第一，热火第八，此计可一举造成雄鹿两位全明星内讧，我韦可躺入第二轮韦德五大囧
776	勇士和猛龙的总决赛即将开打，老夫的少女心融化了！
777	我身边就有女生，喜欢看NBA。
778	盘点NBA2017届新秀赛季精彩50佳球 马尔卡宁塔图姆隔人暴扣
779	好喜欢这样的活动呀，让我知道了怎么去了解NBA官方的大冠军
780	09年一阵 VS 今年一阵，谁赢？09年一阵：韦德、科比、詹姆斯、诺维斯基和霍华德19年一阵：库里、哈登、乔治、字母哥和约基奇09年的韦德，得分王+MVP第三+DPOY第三科比：一阵一防詹姆斯：MVP+一阵一防霍华德：DPOY+一阵一防
781	利指导对库里这波是真的赞啊
782	【东西决十佳球】死亡抢断，逆天隔扣，风骚晃人超远三分...东西决舞台上精选的十佳精彩进球，哪一个最震撼你的感官？快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
783	科比：最让我开心的是我五个冠军，你只有四个！奥尼尔：不想录了
784	热门赛事推荐：塞尔杯 05/24 01:00  贝尔格勒红星 - 贝尔格莱德游击队法罗杯 05/24 01:00  维京格戈塔 - 史卡拉挪威杯 05/23 23:59  阿萨纳 - 布兰挪威杯 05/23 23:59  辛达尔 - 莫迪NBA 05/24 08:30  密尔沃基雄鹿 - 多伦多猛龙CSGO ESL职业联赛 亚洲 ORD VS ATH 05/22 16:00CSGO  枪神杯   ...全文～   展开全文c
785	贝弗利疯狗 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
786	库里被考神和约老湿这两堵墙顶了个底朝天一年级撞上了六年级～赶紧爬起库里五大囧
787	Top 10 PLAYS of the 2019 NBA PlayoffsNBA季后赛  NBA  字母哥  字母哥阿德托昆博  库里  史蒂芬库里  金州勇士  密尔沃基雄鹿  休斯顿火箭  NBA勇士  NBA火箭  篮球
788	美媒首次公开，NBA无冠超巨排名，大姚哈登上榜，火箭8人入围O美媒首次公开，NBA无冠超巨排名，大姚哈登上榜，火箭8人入围
789	NBA球员也有学霸！奥尼尔上榜三人曾效力火箭，一人掌握多种语言ONBA球员也有学霸！奥尼尔上榜三人曾效力火箭，一人掌握多种语言
790	想起了当年的那个故事：字母哥在NBA里领到了第一份薪水，就全部邮寄回家了。寄完了钱身上啥都不剩只好跑回体育馆里打比赛。苦心人天不负
791	打败你的也许真是“无鞋” 盘点NBA赛场那些扔对手球鞋时刻
792	NBA总决赛前瞻：杜兰特休息让两场，勇士4：2夺得总冠军ONBA总决赛前瞻：杜兰特休息让两场，勇士4：2夺得总冠军
793	勇士猛龙会师总决赛却造一大尴尬，NBA主赞助商强推“超冷对决”O勇士猛龙会师总决赛却造一大尴尬，NBA主赞助商强推“超冷对决”
794	【王子异NBA】
795	【王子异NBA】
796	吴亦凡 凡凡怎么能这么可爱呀！越来越爱你了！吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 |    展开全文c
797	NBA只看你～多少。
798	本是同城生～进入季后赛的快船vs赢得西部冠军的湖人我船上的人就不要面子的嘛…五大囧湖人
799	拉塞尔女友曝光！对方是WNBA状元秀 身材爆表根据BOB体育5月27号报道：        据 美媒体报道，布鲁克林篮网队球星德安吉洛-拉塞尔的新女友被曝光，她就是WNBA球星凯尔西-普拉姆（Kelsey Plum）。  据知情人士透露，刚刚过去的这周末，德安吉洛-拉塞尔和凯尔西-普拉姆被拍到在拉斯维加斯约会，而   展开全文c
800	今年NBA
801	型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！
802	【王子异NBA】
803	【王子异NBA】
804	【王子异NBA】
805	【王子异NBA】
806	【王子异NBA】
807	长沙的耐克专卖店基本上找不到NBA的球衣
808	10分钟最佳家庭式腹肌训练，跟着视频训练，让腹部多角度的刺激，让腹肌更性感更立体，坚持三个星期，让腹肌撕裂起来！
809	NBA打球最有观赏性的球星：麦迪、科比虽然飘逸，但却不如他
810	回顾诺维斯基生涯最佳五大囧～是怎样一种倔强如此令人动容五大囧
811	勇士克莱， ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
812	NBA球星童年照谁最萌科比詹姆斯上榜你都认识吗
813	&洛杉矶湖人队NBA吐槽大会
814	《龙勇大战一触即发，是猛龙夺得队史首冠，还是勇士完成王朝霸业？》取得胜利的猛龙与勇士将在北京时间5月31日开始，进行2018-2019赛季NBA总决赛对战。O网页链接
815	我身边就有女生，喜欢看NBA。
816	《库里完爆洛瑞，伦纳德吊打伊戈达拉，NBA总冠军到底花落谁家？》联盟新贵多伦多猛龙，在去年休赛期通过交易获得了科怀-伦纳德，实力突飞猛进，他今年带领猛龙队史首次打进总决赛。O网页链接
817	NBA推荐感谢老会员的信任，调整后今晚开始实力推荐拿下比赛🤓🤓
818	明日NBA季后赛推荐两场今日NBA季后赛推荐一红一黑 ～发芽。
819	明日NBA季后赛推荐一场今日NBA推荐一红一黑 ～哗啦。
820	明日NBA季后赛推荐两场比赛 ～一趟。
821	明日NBA推荐两场比赛今日NBA推荐一红一黑 ～如会。
822	明日NBA推荐西部决赛前日NBA推荐猛龙小分红 ～怒斥。
823	今日NBA推荐东决昨日NBA西决小分红 ～眷恋。
824	明天NBA西决推荐 ～恳恋。
825	今日NBA西决推荐 ～苍茫。
826	今日NBA东决推荐 ～忧伤。
827	科比·布莱恩特（Kobe Bryant），1978年8月23日出生于美国宾夕法尼亚州费城，前美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋（锋卫摇摆人），绰号“黑曼巴”/“小飞侠”。笑颜。1]1996年第1轮第13位被夏洛特黄蜂队选中，后来被交易到湖人队。整个NBA生涯（1996年-2016年）全部效力于NBA洛杉矶湖人队，是前N   展开全文c
828	人物|比冠军更动容！这些故事才是NBA的迷人点  -  -  O人物|比冠军更动容！这些故事才是NBA的迷人点
829	【王子异NBA】
830	【王子异NBA】
831	巴甲足球赛事阿瓦伊VS塞阿拉前瞻清阳哥  清阳侃球  今天清阳哥申明        郑重声明：目前清阳哥唯一公众号“清阳侃球”与新浪微博“清阳侃球”以及百度平台（清阳侃球和清阳侃球NBA）上做分析，其余平台若有出现以清阳哥名义的任何推荐或招揽，均非清阳本人所为，请大家谨慎！往日回顾 近两天   展开全文c
832	NBA足球滚球初盘推荐初盘     阿斯顿维拉vs德比郡德比郡+0.25 专家推足彩  足彩
833	NBA历史上有当家球星留着大胡子，赢得总冠军的吗？
834	多伦多猛龙首次进去NBA总决赛！！！🏀🏀🏀相信多伦多的朋友都想去助威🙌🙌🙌分享一个离主场加拿大航空中心只需要17分钟车程的学生公寓   HOEM！现在预订活动多多！！！
835	又是一轮无悬念的总决赛？经美媒比较，猛龙仅3处胜过勇士O又是一轮无悬念的总决赛？经美媒比较，猛龙仅3处胜过勇士
836	发布了头条文章：《NBA总决赛前瞻：首进总决赛的猛龙主场能否抵挡得住连冠的勇士？》  ONBA总决赛前瞻：首进总决赛的猛龙主场能否抵挡得住连冠的勇士？
837	这辈子不能错过Curry的八大经典Play库里  史蒂芬库里  NBA  篮球  金州勇士  金州勇士队  NBA勇士  NBA勇士队  ##
838	平心而论：詹姆斯在退役前，还有机会再夺得一次NBA总冠军吗？
839	【王子异NBA】
840	【王子异NBA】
841	【中国男篮机场巧遇王菲 邓华德不担心易建联状态】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...网页链接 ～干瘪。
842	【波什进每日观察名单 热火主帅：谈复出还太早】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图库...网页链接 ～强壮。
843	NBA总决赛前瞻：勇士将4-2战胜猛龙，库里将率残阵建立王朝！LNBA总决赛前瞻：勇士将4-2战胜猛龙，库里将率残阵建立王朝！
844	【俄城青春风暴初露锋芒 专家赞雷霆像花儿一样成长】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球...网页链接 ～欢腾。
845	【否认执教球队邀请魔兽 马拉多纳：德罗巴更接近申花】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排...网页链接 ～思怀。
846	我这个ID用了六年，这次是最接近实现的一次@JeremyLin林书豪 ，希望能够梦想成真，虽然不愿意看到豪哥目前的处境，但是毕竟也是到总决赛了，祝福豪哥，祝福猛龙吧！但是我还是不会去看球赛的，因为萧华的一些举措已经让目前的NBA失去了太多的味道！！
847	NBA推荐推荐 勇士让9 ～失恋。
848	大神不吃低水昨日sp3+收米！！跟上就是收！不吃蚊子肉！《英冠附加赛1.7亿英镑的大决赛德比郡客场能否取得胜利？》    欧冠  西甲 体彩   KK部落大神聚集地     展开全文c
849	NBA推荐推荐火箭让3 ～真假。
850	群里3中2推荐 查看图片～臃肿。
851	NBA推荐推荐勇士小233.5 ～表示。
852	NBA推荐推荐。优美。刺对掘金马刺要进入抢7的推荐马刺让2.5
853	勇士收米，思秋，里昨天推荐4场全收～欧冠➕NBA 查看图片
854	NBA推荐推荐，醉人，龙对76人推荐，76人大216.5
855	NBA推荐推荐勇士对火箭推荐，婶婶，士独赢
856	NBA推荐雄鹿对特人推荐雄鹿平手盘 ～思玄。
857	今年NBA
858	吴亦凡净化51njj鲵wyf妮@Mr_凡先生 吴亦凡粉丝吴亦凡吴亦凡 演唱会吴亦凡 首张专辑吴亦凡 公益吴亦凡 超级碗吴亦凡 受邀格莱美吴亦凡 MMVAs吴亦凡 Billboard采访吴亦凡 NBA名人赛吴亦凡 腾讯篮球吴亦凡 日本Harper's Bazaar吴亦凡 Crash Magazine吴亦凡 tmrw吴亦凡 BOF吴亦凡    展开全文c
859	发布了头条文章：《店内暴击单60倍、40倍、30倍大奶统统收米！！！【厄勒布鲁VS天狼星】》  英超                                                     展开全文c
860	@声色NBA
861	盘点NBA那些恶搞“泼水礼”库里汤普森均成恶搞对象
862	【王子异NBA】
863	【王子异NBA】
864	【王子异NBA】
865	在和猛龙队的6场东部决赛中，字母哥一共得到136分，这样一来，他个人职业生涯至今4次季后赛打了34场比赛，总得分达到781分，场均得分达到23.0分，这样的数据和NBA历史上那些大神相比如何呢？下面我们就一起来看看同年龄的乔丹、科比和詹姆斯在季后赛中的表现。  O25岁的字母哥4次季后赛砍781分，那同期的乔丹、科比和詹姆斯呢？
866	詹姆斯 累了吧，到家里歇歇，狡诈，间轻松；哭了吧，到家里说说，片刻释怀；烦了吧，到家里唠唠，立即烟消云散；愿你欢乐开怀，家庭美满！
867	～零落。
868	有人的地方就会有江湖 有江湖的地方必然有纷争～幽香。
869	布朗尼  历经千险万难 可拜上将军者～消瘦。
870	布朗尼队友米奇威廉姆斯的这个身体素质谁顶得住啊目前2023届全美排行第一☝️冉冉升起的巨星
871	想念芬森时刻 ～真假。
872	布朗尼詹姆斯 在你眼里看到了星辰大海 ～欣喜。
873	布朗尼 传承 ～上面。
874	布朗尼詹姆斯 布朗尼来了小荷才露尖尖角 ～反正。
875	发布了头条文章：《重磅：天海启动换帅程序 沈祥福下课在即朴忠均抵达天津》 CBA NBA 足球  O重磅：天海启动换帅程序 沈祥福下课在即朴忠均抵达天津
876	自从博彩进入NBA,微弱,判简直就是获利球队的第六个球员.....
877	NBA官网统计：字母哥东决面对小卡160个回合得30分,字母发推回应ONBA官网统计：字母哥东决面对小卡160个回合得30分,字母发推回应
878	最牛的NBA保镖！成功减肥300斤切30磅皮肤！
879	发布了头条文章：《羡慕别人家！日本在世青赛碾压墨西哥 而我们连被虐的资格都没有》 CBA NBA 中超联赛  O羡慕别人家！日本在世青赛碾压墨西哥 而我们连被虐的资格都没有
880	发布了头条文章：《明日观看NBA黄蜂（主场）大战森林狼，已经连红6单。》  跟着大牛买体彩 足彩推荐  NBA竞彩每日推荐 彩 明日观看NBA黄蜂（主场）大战森林狼，已经连红6单。苍白。
881	发布了头条文章：《NBA,明日亚特兰大老鹰VS新奥尔良烤鸡》  足球NBA推荐 足彩NBA推荐  nba分析推荐  NBA,虚实,日亚特兰大老鹰VS新奥尔良烤鸡
882	发布了头条文章：《明日国王VS马刺.矛与盾的对抗.预知结果.同一时间.同一地点.不见不散》  跟着大牛买体彩 足彩推荐 跟着大牛买篮彩  NBA竞彩推荐   明日国王VS马刺.矛与盾的对抗.预知结果.同一时间.同一地点.不见不散 ～呆滞。
883	发布了头条文章：《NBA.明日老鹰VS马刺：金雕展翅擒老马.老马是否把力发，笑颜，日推荐4中4》  足彩NBA推荐  篮彩NBA推荐  每日足球推荐   ...全文
884	发布了头条文章：《NBA。恳恋。蜂VS猛龙：毒蜂水中把蛇戏.蛇跃龙门变化龙》  足彩推荐 NBA推荐 NBA推荐分析  NBA推荐分析   NBA。黄蜂VS猛龙：毒蜂水中把蛇戏.蛇跃龙门变化龙
885	发布了头条文章：《足球;RB莱比锡VS勒沃库森，今日推场回血球。苍白。  篮球  足彩推荐  足球推荐  竞彩足球推荐   ...全文
886	我在【勇士猛龙会师总决赛，你认为谁能取得冠军？】讨论中，选择了【勇士,卫冕冠军实力更强】 我在【勇士猛龙会师总决赛，你认为谁能取得冠军？】讨论中，选择了【勇士,卫冕冠军实力更强】
887	在NBA里最灭绝性的盖帽！！！
888	今天稍微看了看NBA  火箭凉了  以后也凉了  还好我早早的放弃了这个垃圾团队
889	【王子异NBA】
890	季后赛战火正燃，你是不是也跃跃欲试，想要上场啦？《逆篮》球球小课堂开课咯！看漫画学球技，这期就给大家图解说明，男主角吴一昊的个人背身单打转身跳投！咪咕圈圈《逆篮》，每周六漫画、动态漫画同步更新哟→O网页链接
891	最近在看竞技体育包括NBA和英雄联盟的时候，经常听到一句话是冥冥之中自有天意，关键时刻，那个台阶你上去了你就是上去了，上不去可能这辈子都没有机会上去了。火箭打勇士的第6场第7场，在杜兰特因伤无法出战的情况下，哈登虽然打出了漂亮数据，但关键时刻屡屡隐身场上散步，而反观库里，打进了多少关   展开全文c
892	那年的雷霆，把我重新拉回NBA
893	期待有精彩的总决赛
894	我身边就有女生，喜欢看NBA。
895	恭喜蔡徐坤当选首位NBA形象大使，首位中国明星参与其中，也是中国首位NBA新春贺岁大使，蔡徐坤!??
896	发布了头条文章：《周三301 NBA 推荐：凯尔特人 VS 雄鹿，赛前分析》   周三301 NBA 推荐：凯尔特人 VS 雄鹿，嫪恋，前分析
897	布鲁尔已与湖人正式买断，有可能加盟雷霆与大学主帅多诺万重聚，但也不排除与其他球队商讨的可能。
898	松哥 08.30 NBA  猛龙上半场+5.5 ～细挑。
899	一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。沉寂。。 卧槽，小牛呢？？
900	重温G5。打勇士到底应该快还是应该慢。哈登
901	我身边就有女生，喜欢看NBA。
902	发布了头条文章：《NBA东部总决赛：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》  NBA东部总决赛：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙 ～大家。
903	发布了头条文章：《NBA西部总决赛推荐：开拓者VS勇士》  NBA西部总决赛推荐：开拓者VS勇士 ～悲伤。
904	七年前的今天～安东尼用他的“小垫步”先拯救了球队，然后用同样的招式加时杀死了比赛太不讲理了这也
905	洛杉矶湖人詹姆斯被拍到与浓眉哥、威少在洛杉矶的NOBU餐厅共进晚餐！原谅我又开始湖斯乱想了 ～妹妹。
906	詹姆斯伦纳德防守字母哥时，雄鹿每100回合得分为85.6分；在其他球员防守字母哥时，雄鹿每100回合可以得到114.4分。这让我想到了前两年马刺VS勇士的G1，伦纳德防死了杜兰特，马刺大比分领先，然而，伦纳德被渣渣废了。缠绕。纳德一下场，勇士马上翻盘……
907	伦纳德 厉害炸了！罚球线滑翔隔扣字母哥……  ～耽恋。
908	NBA主席亚当-萧华在接受采访时表示，勒布朗-詹姆斯离开东部伤害了收视率，NBA可能会考虑提前西部比赛时间本赛季，NBA的收视率有所下降。被问及此事，NBA主席亚当-萧华提到了勒布朗-詹姆斯离开骑士转投湖人。萧华这样说道：“事实是这样的，勒布朗是世界上最引人关注的球星之一，他之前也在东部打球。笔   展开全文c
909	假笑鬼才～神技能一秒切换人设真演技五大囧
910	马刺要加油噢NBA   雷霆被球迷高估晋级西决恐失败，思莼，一队需要警惕以免步雷霆后尘！
911	第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。馨香。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
912	论如何合理的在NBA2K中打败勇士队呢？1.东部全明星首发组一队2.勒布朗基友队-保罗欧文詹姆斯乐福韦德安东尼3.NBA官方公布的2018-19最佳阵容三阵4.除杜兰特以外的雷霆出品球员再聚俄城5.2016-2018年NBA选秀前五顺位组一队（小概率）6.2K中86评分的球员挑选组一队（小概率）7.把勇士队打散或打残 ...全文   展开全文c
913	我投给了扬尼斯-安特托昆博、乔尔-恩比德、凯里-欧文、阿隆-戈登、德怀恩-韦德、拉塞尔-威斯布鲁克、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、克里斯-保罗、詹姆斯-哈登，苍白，们一起来参加吧：网页链接
914	摄像师：你俩打不打～我TM都快吐了勇士五大囧
915	【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，命令，也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
916	一哥确定不打无论如何，这轮系列赛是基本上不会改变的。代词。看开拓者想不想尽量挽回些颜面了，虽然过去两年也是横扫出局的（ps：利拉德带伤已经很了不起了，打得好不好都应该尊重）
917	猛龙队史第一次进入总决赛，创造了历史！去年夏天猛龙赌约似的的换来小卡的一年使用权，再用一切可能性为小卡配备帮手。清秀。天属于多伦多，属于整个加拿大👏字母哥只需要好好练投篮就行了，偷听战术这种事以后别干了在我心里不会因为输了系列赛就否定他一 ...全文
918	这张图里的科比展现出来的能力真的独一档科比五大囧
919	超越乔丹有多难？NBA联盟不会再有人超越乔丹吗？
920	【大洛佩兹东决集锦】东部决赛激战六场，布鲁克-洛佩兹场均出战32.2分钟，可以得到15.5分6.7篮板并命中1.7记三分。不仅能篮下强攻，还能给字母哥拉扯空间，实属雄鹿中坚！不知道湖人有没有后悔
921	球队成立24年以来首次杀入NBA总决赛是一种什么样的体验？多伦多街头汹涌的人潮会告诉你答案！
922	【詹姆斯父子】老詹儿子这个钉板大帽有没有他老爸几分风韵？  詹姆斯
923	【利拉德18-19赛季扣篮集锦】杀人先看表！看看利指导本赛季精彩扣篮集锦！下赛季继续加油
924	非常兴奋和NBA Style@NBA 和哈尔滨啤酒@哈尔滨啤酒 推出联名合作款，在上海@SneakerConChina 正式发布👐 很开心和@王子异 一起画画,并见到我的纽约老乡@StephonMarbury
925	猛龙夺取东部冠军后的德罗赞与洛瑞德罗赞：MMP
926	NBA超级巨星艾弗森，巅峰时期到底有多厉害？新球迷恐怕不了解艾！
927	盘点NBA空位关键球离谱失准时刻 马努投到篮板上奈特上空篮不进
928	【米德尔顿东决集锦】东部决赛中雄鹿被连扳4局惨遭淘汰，米德尔顿6场比赛场均可以得到13.7分，并非稳定，但体现了个人能力！希望下赛季再接再厉！
929	8年NBA生涯，网友统计姚明一共从火箭队领走了这么多薪水O8年NBA生涯，网友统计姚明一共从火箭队领走了这么多薪水
930	真乱! NBA巨星约会尼克杨前性感女友! 网友: 她真迷人O真乱! NBA巨星约会尼克杨前性感女友! 网友: 她真迷人
931	盘点NBA历史经典制胜攻防转换 韦德抢断三分乔丹致命一击
932	近10年来，NBA总冠军含金量最高的两支球队！你都知道吗？
933	NBA2018-19赛季夏季联赛30大精彩妙传
934	@A9VG @NBA2K中国 到货了！准备开玩，终于等到中文解说了！
935	2019年NBA季后赛：伦纳德的压哨球、传球和前10名球员ESPN！NBA NBA季后赛
936	中国男篮迎好消息！31加23新星获NBA球队认可，小丁这次都坐不住！
937	发布了头条文章：《Nike x NBA新星合作款即将发售，三双球鞋你怎么看。》  ONike x NBA新星合作款即将发售，三双球鞋你怎么看。
938	小卡与马刺再起风波！波波惋惜了一年，帕克也离队了，还想怎么样根据BOB体育5月27号报道：着昨日猛龙主场翻盘战胜雄鹿，本赛季进入NBA总决赛的两支球队都已经产生了。猛龙在伦纳德的带领下，历史上首次进军总决赛，而他们将会挑战四年三冠的卫冕冠军金州勇士，猛龙将有机会再次改写历史。而有机会   展开全文c
939	回顾：当年的张伯伦有多嚣张？
940	发布了头条文章：《司机生涯21大经典比赛【21】——NBA史上最高的三分大赛冠军》  O司机生涯21大经典比赛【21】——NBA史上最高的三分大赛冠军
941	无论什么时代，最吸睛的莫过于瞎扯淡后惨遭打脸。当然，也有人热... 在NBA，他要谁输谁就得输！雄鹿、绿军、火箭、统统倒在他嘴下 O网页链接
942	发布了头条文章：《瑞典甲推荐 足球推荐：哥德堡盖斯vs瓦斯特拉斯》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～俊秀。
943	发布了头条文章：《想看直播？看这里！另有足球推荐、NBA推荐 聘请专业推手24小时推荐》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～声音。
944	喜欢篮球的人，快乐就是如此简单！小伙子打球不错，明天让家长来一下！
945	据著名NBA记者Windhorst报道，此刻欧文对于加盟湖人这个想法比以往更加开放。安恋。
946	特别励志，特别感人让你了解不一样的希腊怪兽
947	Drake的季后赛集锦！你以为人家只是一个看球的？其实很忙的
948	@灏赞容小丸子转圈圈 @純黒S調調好孩子_NBA
949	好想快点看总决赛呀！
950	2019 .5.27新书更新上架：小说：《你是我的荣耀—顾漫》篮球杂志：《NBA特刊》动漫高清海报：火影忍者/我的英雄学院/斗罗大陆
951	NBA季后赛   Let's go toronto.
952	明日NBA热门比赛猛龙vs雄鹿🔥🔥🔥正如纳斯教练所言，季后赛需要做到的事情就是巨星吸引包夹，然后把球交到空位，角色球员把球放进篮筐。墨黑。一点猛龙做到了，但雄鹿没有做到，雄鹿的首要目标就是破解投不进-猛龙收缩-字母哥冲击失败传至外线-投不进的诡异死循环。对面的莱昂纳德就是很好的表率   展开全文c
953	@会员剧好看 @NBA @湖人翻译官  生日快乐
954	小姐姐，教我打球好吗？
955	美国最佳运动员大威少威斯布鲁克，最崇拜的NBA英雄，永远的篮球王者MVP！！！。
956	除了精彩想不到其他词语👏👏抢七抢七抢七吧！！！！！ ～慕恋。
957	第6场-密尔沃基雄鹿队VS多伦多猛龙队-2019全场比赛亮点
958	欧文的极致拉杆，这球我能看十遍！
959	【一哥：我老了 快要退役了】伊戈达拉今天接受采访时谈自己生涯即将结束：“出场时间太长了，我老了。增加上场时间太突然了，不过我们有很好的训练康复团队。当你连续打了5个很长的赛季后，这些问题是会出现的。不过我的生涯也快结束了，我不在乎这些了。”
960	小盆友，你怎么这么可爱！！！ 这个真的很好用  表白521O网页链接
961	NBA东部决赛，雄鹿生死一战！快用这三款手机飞到现场加油！ONBA东部决赛，雄鹿生死一战！快用这三款手机飞到现场加油！
962	我觉得没必要这么多想法，人家就是卖个鞋。不管她的鞋是怎么来的，都有卖的权利，更何况咸鱼又不是只有明星在用，普通人也在用。有人卖有人买很正常。就像经常有人买NBA球星穿过的鞋一样。
963	血布二阵，小卡一阵。 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
964	【NBA啦啦队热舞精选瞬间】NBA常规赛激战赛场上，球员场上卖力拼搏，啦啦女郎场边热舞助威，欣赏NBA啦啦队精选----自由、精彩、奔放、狂野、洒脱、逍遥的舞姿......
965	穿球衣的女生都很美，凑整，最喜欢谁？
966	【真·全村的希望】当年英格拉姆被湖人选中，远在金士顿的家中的反应英格拉姆
967	NBA榜眼恋上WNBA女状元！湖人弃将情场得意，31 5女友身材爆表ONBA榜眼恋上WNBA女状元！湖人弃将情场得意，31+5女友身材爆表
968	蛇退狼隐佛向西，妖刀入鞘闪电熄。诸多英雄皆落幕，江湖再无老司机。猜测。属于80 90的NBA结束了
969	普洱茶具有降低血脂、减肥、抑菌助消化、暖胃、生津、止渴、醒酒解毒等多种功效。可清胃生津、消食化痰、解酒解毒、利尿散寒，止咳化痰、降低血脂胆固醇。       1.降脂、减肥降压、抗动脉硬化。长期饮用普洱茶能使胆固醇及甘油脂减少，所以长期饮用普洱茶有治   展开全文c
970	今年总决赛比分能到4-2那就假球无疑了
971	这个夜晚，开拓者同样配得上掌声，他们几乎是一支完全由underdog组成的球队。当家球星利拉德上完大四才参加选秀，进入NBA之后，他始终因为球队平淡的战绩而被忽视，从来没有在球迷投票中被选进全明星；二当家麦科勒姆高一的时候只有1米57，没人觉得他能打NBA，尽管拿到了最快进步奖，尽管拿到了亿元合    展开全文c
972	一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle
973	詹姆斯詹姆斯最佳阵容三阵。兴衰。续11年入选最佳阵容一阵记录终止。入选最佳阵容二阵的分别是：利拉德、杜兰特、恩比德、莱昂纳德、欧文感觉二阵能爆了一阵……
974	詹姆斯这样的伦纳德要是有勇士的配置，成就将会非常恐怖。在小前位置上，这个系列赛的小卡完全压住了其他人。惊恐。莱昂纳德 强#
975	直播预告丨2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班       6月27日—7月1日，2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学举办。彪壮。      本次培训班由中国中学生体育协会主办，吉林省教育厅承办，东北师范大学附属中学协办。培训班的两位讲师是由美国职业篮球联赛（NBA）选派的高水平教   展开全文c
976	NBA：多伦多猛龙东部决赛第三战主场以118-112险胜密尔沃基雄鹿【比赛看点】 NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙主场反弹赢球。恬静。特托昆博16投5中仅有12分，而莱纳德得到36分、9个篮板和5次助攻，他在第二个加时赛独得8分率队领跑并守住优势，猛龙在东部决赛第三战主场经过两个加时赛以118-112险胜   展开全文c
977	发布了头条文章：《NBA重点推荐：多伦多猛龙  VS 密尔沃基雄鹿》 猛龙带着两个败绩回到主场，在G3多伦多猛龙凭借顽强的斗志，经历双加时击败雄鹿扳回了一城，目前大比分1-2。欢畅。NBA# NBA重点推荐：多伦多猛龙  VS 密尔沃基雄鹿
978	发布了头条文章：《趣谈NBA之西部到底有多乱: 第一成烫手山芋 勇士再输两场跌出前八》  趣谈NBA之西部到底有多乱: 第一成烫手山芋 勇士再输两场跌出前八 ～踢求。
979	发布了头条文章：《NBA球星中国奇遇记》  NBA球星中国奇遇记 ～欢腾。
980	【斯蒂芬3+1】第三节一上来斯蒂芬·库里带领勇士追分，富态，否是上一场追分重演呢？
981	【卡哇伊隔扣字母哥】伦纳德拖着受伤的膝盖反跑后隔扣字母哥！And one！ ～素雅。
982	【伊巴卡隔扣洛佩兹】洛瑞老道沉住气耐心组织，神韵，传底线伊巴卡隔扣大洛佩兹
983	NBA官方发布了一组萌娃版NBA最佳阵容。最佳阵容一阵：库里，哈登，乔治，字母哥，约基奇。最佳阵容二阵：欧文，利拉德，莱昂纳德，杜兰特，恩比德。最佳阵容三阵：威少，沃克，詹姆斯，格里芬，戈贝尔。&NBA吐槽大会NBA最佳阵容
984	击败金州勇士  助威火箭🚀手机壁纸（自取）休斯敦火箭
985	我正在看【42天NBA季后赛发生过什么？23项神奇纪录在此诞生 - 腾讯网-QQ.COM】，分享给你，一起看吧！ 42天NBA季后赛发生过什么？23项神奇纪录在此诞生 - 腾讯网-QQ.COM O42天NBA季后赛发生过什么？23项神奇纪录在此诞生
986	指导诺维斯基练出金鸡独立的投篮教练，亲眼目睹爱徒生涯得分迈过3万里程碑，一开始还看着给自己镜头的大屏幕强忍泪花的老爷子，最后还是默默落下了眼泪！这一切无需言语～感恩
987	果然～离开主教练岗位后，基德老师还在教育界发光发热五大囧
988	娃娃脸终究藏不住保罗的孩子气～小心我和你翻脸哦五大囧
989	丑角。所谓的丑角更像是职业“坏人”。之前听有人说说关于NBA的强队，里面一定要有一个“坏人”，在关键的时候站出来，打破对面的节奏。有了这样的狠角色才能让队伍多一种进攻方式。才有了一种另类的保障。在生活中尤其的涉及到团体越大竞争越激烈的时候就会有必要请一些职业“坏人”，这些所谓的坏人   展开全文c
990	NBA官方公布了本赛季的最佳阵容，婶婶，体如下：库里、哈登、字母哥、约基奇、乔治；
991	NBA：金州勇士西部决赛第三战以110-99击败波特兰开拓者【比赛看点】 NBA季后赛继续进行，金州勇士拿到西部决赛的赛点。碗盘。里得到36分和6个篮板，格林送出三双20分、13个篮板和12次助攻，他们率队下半场掀起反扑，勇士逆转最多18分落后，他们在西部决赛第三战做客以110-99击败波特兰开拓者。勇   展开全文c
992	发布了头条文章：《NBA重点推荐：波特兰开拓者 VS 金州勇士》 开拓者上场G3系列赛又是到第三节崩盘，遭到勇士一波29-13追分，导致球队失去优势，最终以99-110落败而回，总比分0-3大比分失利。娇嫩。NBA# NBA重点推荐：波特兰开拓者 VS 金州勇士
993	NAB：多伦多猛龙东部决赛第五场做客以105-99击败密尔沃基雄鹿【比赛看点】NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队赢下天王山战拿到赛点。老师。纳德得到35分、7个篮板和9次助攻，范弗利特进攻爆发得到21分，他们率队末节打出小高潮反超领跑，猛龙队在东部决赛第五场做客以105-99击败密尔沃基雄鹿队。猛   展开全文c
994	NBA：多伦多猛龙东部决赛第6战主场以100-94击败密尔沃基雄鹿【比赛看点】 NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙创造历史纪录。莱纳德得到27分、17个篮板和7次助攻，西亚卡姆得到18分，他们率队依靠三四节反扑高潮上演翻盘好戏，猛龙逆转最多15分落后，在东部决赛第6战主场以100-94击败密尔沃基雄鹿。凑   展开全文c
995	NBA关注不多，不能给你很权威的回答了。 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
996	哇哦哈哈哈哈哈终于看到想看的，小巧，才是顶级球员之间的对决嘛👏
997	NBA季后赛 出炉的本赛季常规赛最佳一防和二防阵容塔克竟然没有入选…其他我觉得正常吧，毕竟是从常规赛表现来看。专注。
998	杜兰特「原创中英文字幕版」五年前的今天，杜兰特在自己生涯第一座MVP颁奖典礼上，谈及母亲对自己的人生影响，这段无稿发言，真诚而感人，被认为是NBA历史上最感人的发言之一。寂然。你让我们保持信念”“你让我们远离街头”“你为我们牺牲了一切”“你才是真正的MVP”这周日就是母亲节了， ...全文
999	民间灌篮高手，黑人小胖闪耀NBA赛场，民间高手欢乐多，想出一出是一出，小伙伴们~~走起！
1000	【NBA历史生涯总胜率：德雷蒙德-格林第一、伦纳德第二】今日，美国媒体报道，根据数据统计，勇士球员德雷蒙德-格林的生涯总胜率（常规赛加季后赛）在NBA历史上所有球员中排名第一（74.8%），排名第二的是猛龙球员科怀-伦纳德（74.4%），第三是前湖人球员迈克尔-库珀（72.1%），第四是湖人名宿魔术师约   展开全文c
1001	发布了头条文章：《NBA季后赛：开拓者VS掘金》  NBA季后赛：开拓者VS掘金 ～慈祥。
1002	发布了头条文章：《NBA西部决赛推荐：开拓者VS勇士》
1003	硬货！！！NBA里的美丽人生！
1004	当NBA湖人队的比赛中再次出现布莱恩特的身影的时候,你会作何感想
1005	mollu884当NBA球星们变身啦啦队员，这妖娆的身段也是醉了！美国一位球迷突发奇想，将NBA众球星打造成了啦啦队员，并为其量身设计跳舞的动画视频，詹姆斯啦啦队长、韦德、老司机、库里、杜兰特、一哥、科比……哈哈，这里没有MVP，只有MMP！L人人视频app的秒拍视频
1006	今天小曼准三双呀！19分7篮板7助攻 ～组成。
1007	傻芬空中狰狞表情挥舞着小短臂：裁判…这货打的是橄榄球啊比尔：真不怪我～这人跳起输出全靠吼…我也是被唬到了 五大囧
1008	现场版 一起围观 ～语素。
1009	恶汉小卡！都是伦纳德干的
1010	NBA总决赛将在北京时间5月31日开打。这也是勇士最近5年总决赛中首次没有主场优势。快乐。
1011	发布了头条文章：《葡超推荐 足球推荐：比兰尼塞斯vs葡萄牙国民》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】 ...全文～丰满。
1012	发布了头条文章：《意甲推荐 足球推荐：拉齐奥vs博洛尼亚》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～遐恋。
1013	I maintain a steady confidence that the Raptors are just four wins away from claiming its first NBA championship in the franchise’s history since its inception in 1995 regardless of how their rival will play, a feat that will be remembered by generations to come.    展开全文c
1014	詹姆斯十年前的今天，詹姆斯在在东部决赛G2绝杀了魔术！当时的魔术主帅斯坦-范甘迪在采访中谈到了那个绝杀，他表示：“在我生命中的每一天，我的脑海里都会出现那个画面。那是我季后赛生涯中做出的最后悔的防守布置。思服。
1015	詹姆斯 战胜雄鹿，猛龙队史第一次进入总决赛！多伦多的球迷在场外沸腾了！这就是体育竞技的魅力，清秀，纳德也成为了多伦多的英雄！
1016	李易峰还是帅喔~帅的扣1，英俊，到飞起的扣2
1017	17年前的今天霍里压哨三分绝杀国王，看过那场比赛的没有多少人吧
1018	一草九木ll
1019	范乔丹儿子出生前后他的各项数据对比，范乔丹变乔丹今年季后赛在他儿子出生之前的15场比赛，他场均只能得到4分，投篮命中率只有26%，三分球41投8中，三分命中率只有20%。但是在他儿子出生后的3场比赛，他场均能轰下16分，投篮命中率68%，三分球17投14中，三分命中率82%
1020	我发表了头条文章:《湖人vs凯尔特人 NBA9:30场次焦点大战分析（附湖人未来商业前景解读）》 湖人vs凯尔特人 NBA9:30场次焦点大战分析（附湖人未来商业前景解读） ～黑暗。
1021	德罗赞：喂，洛瑞吗，最近还好吗洛瑞：以后别打电话了，我怕小卡误会
1022	纳斯证明选择相信范弗利特是正确的，书豪下赛季要再换队了？
1023	四选一！若是能重来，你最希望看到哪个场景？1. 乔丹未在巅峰退役；2. OK组合没有分崩离析3. 总决赛上演23VS24对决4. 罗斯从未受伤
1024	NBA:密尔沃基雄鹿东部决赛第二战以125-103大胜多伦多猛龙【比赛看点】NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿用大胜扩大领先优势。忧伤。然莱纳德得到全场最高31分，但阿特托昆博得到30分、17个篮板和5次助攻，他带领球队六人得分上双，雄鹿队早早确立大比分优势，他们在东部决赛第二战主场以125-103大胜多伦   展开全文c
1025	坎特让来参加训练营的小球迷脱掉库里球衣
1026	发布了头条文章：《NBA重点推荐：多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿》 上一场在密尔沃基，猛龙被雄鹿狠狠揍了一顿，他们以22分溃败给对手，系列赛总比分已经0-2落后，局势对他们来说非常不乐观，反观雄鹿这边，第二场比赛球队多点开花，仿佛，人得分上双，字母哥再度砍下大号两双，球队凭借着上半场下起的三   展开全文c
1027	字母哥好实在，机场出来就拿个塑料袋
1028	勒布朗大儿子布朗尼完成追帽 媒体拿此球和老詹16年帽一哥的球对比
1029	“六亲不认”之旅还在继续 总决赛库里要面对爸爸曾经效力的球队本赛季季后赛，勇士队斯蒂芬-库里的“六亲不认”之旅还在继续......总决赛对阵猛龙队，库里将面对的是爸爸戴尔-库里曾经效力的球队-猛龙队。
1030	伦纳德神奇绝杀，落寞，球颠进篮网吊足胃口！好像时间停止一样！进球后的酸爽！这就是NBA季后赛！难以置信！
1031	【一哥告诉你，防守抢断也是可以杀死比赛！】伊戈达拉不愧是FMVP，左右，易不出手，越是关键时刻出手越是快、准、狠！  微博视频
1032	伦纳德隔扣字母哥2+1零距离  微博视频 ～感恋。
1033	骑士詹对阵开拓者，仿佛，暴的隔人扣篮！
1034	发布了头条文章：《周四欧罗巴防冷：巴伦西亚vs阿森纳,火冒,狼带你冲击12连红！稳收》 竞彩  竞彩足球 足彩  滚球 巴萨  NBA     ...全文
1035	东西决十佳扣篮，视觉盛宴
1036	虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，自恋，名第四位！
1037	NBA季后赛明天东决一定比西决精彩多了小卡vs字母哥两个怪物激烈的身体碰撞男人的战斗 ～什么。
1038	杜兰特   库里真的是我看球以来见过的最有趣的球员哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这才是NBA与众不同的领袖，开创了一个新领导方式。
1039	今年NBA
1040	店内暴击单多多，走过路过别错过              展开全文c
1041	发布了头条文章：《瑞典甲推荐 足球推荐：迪格弗斯vs达尔科德》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～快速。
1042	发布了头条文章：《美职业推荐 足球推荐：科罗拉多急流vs哥伦布机员》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～美目。
1043	不多说了，今天这场对于雄鹿来说就是生死战，但是初盘并未对常规赛第一有支持，丑陋，续变动诱雄鹿可能性更大，看好猛龙4:2终结这轮系列赛！猛龙-1.5 多伦多猛龙V密尔沃基雄鹿
1044	詹姆斯伦纳德nb~真的认为伦纳德是比杜兰特更厉害的了！ ～优美。
1045	詹姆斯NBA江西新浪不停的压热搜，求各位球迷帮忙，这真的太畜生了，一个女孩子大白天和朋友逛街就这样没了，刀刀直逼大动脉，女孩做错了什么
1046	今年NBA
1047	我身边就有女生，喜欢看NBA。
1048	NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。幻灭。
1049	NBA历史上超巨很多，但超巨中的超巨只有乔丹和科比，你同意吗？ONBA历史上超巨很多，但超巨中的超巨只有乔丹和科比，你同意吗？
1050	这一家人我爱了💛💜❤ 库嫂的精致脸太美了~希望这个夏天我也可以穿上库里的情侣球服[米奇比心]
1051	你知道“答案”是什么吗？看完艾弗森这100大过人，你就清楚了
1052	发表了博文《2场NBA最值得看的比赛》2场NBA最值得看的比赛昨天，看NBA东部决赛第6场，猛龙对雄鹿，这是一场值得看的比赛，之前，还有一场，西部季后赛，勇士对火箭的第6场比赛。先说说这场，猛龙在先输O2场NBA最值得看的比赛
1053	我投给了达米安-利拉德，相恋，们一起来参加吧：网页链接
1054	发布了头条文章：《周六301场 NBA推荐：火箭VS勇士》  周六301场 NBA推荐：火箭VS勇士 ～俊目。
1055	发布了头条文章：《NBA西部总决赛：金州勇士VS波特兰开拓者》  NBA西部总决赛：金州勇士VS波特兰开拓者 ～陶醉。
1056	詹姆斯詹姆斯5大发脾气现场：说是斗殴现场，眺望，不如说发脾气呢！感觉詹姆斯脾气挺好的，这些“斗殴”场面看着一点都不刺激
1057	感受一下迈克尔康利的父亲，奥运会跳远冠军老康利的这记罚球线外起跳扣篮这TM简直就是火箭筒啊
1058	纳斯逐渐卢化的表情包被火啦篮球
1059	当时詹姆斯在罚球范乔丹走过去时，手偷偷伸了一下随后老詹回头跟他击了掌篮球
1060	最新消息：沙巴兹穆罕默德计划在澄清期后加盟雄鹿队。喜悦。
1061	在两人包夹之下穿了队友的裆打成……老詹这波操作什么水平 ～寂寞。
1062	大帝和詹皇的高级别会谈？？？ ～叔叔。
1063	从球技上讲，十个詹姆斯不如一个库里。从网红上讲，所有NBA球员不及一个詹姆斯
1064	董思成☁️ 160526  smrookies entertainment app180526  NBA
1065	有没有想来线下看NBA总决赛的青岛的
1066	2017 CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕　    6月27日，由中国中学生体育协会（CSSF）联合NBA中国一同举办的CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕。昨天。自中国中学生体育协会国际合作与交流部的留学培训总监孙炜、吉林省教育厅体卫艺处处长杜颗亮   展开全文c
1067	懵了，宁可，刺最后为什么不犯规  NBA
1068	NBA：金州勇士西部决赛第四战以119-117击败波特兰开拓者【比赛看点】 NBA季后赛继续进行，金州勇士横扫重返总决赛。魅力。里送出三双37分、13个篮板和11次助攻，格林也打出三双18分、14个篮板和11次助攻，加时赛关键时刻他投中三分让球队领先，利拉德错失扳平机会，勇士队在西部决赛第四战主场以1   展开全文c
1069	发布了头条文章：《NBA重点推荐：多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿》 现在雄鹿的形势有点不利的，上一场我没想到雄鹿是会直接输球。他们在关键球的处理需要提升。寸断。其是防守的对比之下。猛龙让米德尔顿更多持球攻，但是他的持球进攻并不出色，这也导致他的效率下降。    展开全文c
1070	NBA球队如何花样逼走当家球星？马刺怀疑小卡诈伤，森林狼最感人ONBA球队如何花样逼走当家球星？马刺怀疑小卡诈伤，森林狼最感人
1071	发布了头条文章：《周三亚冠：恒大vs大邱，信息，冠出线须赢下“生死战”！昨日公推4串收米》 亚冠  恒大  竞彩 足球 竞彩足球 竞彩推荐 初盘推荐 万博体育  NBA季后赛  竞彩   ...全文
1072	【NBA好球】可爱颜扣希腊怪物，东冠系列赛缩影 NBA季后赛      多伦多猛龙队打进总决赛  多伦多猛龙  密尔沃基雄鹿  字母哥  字母哥阿德托昆博  伦纳德    篮球     展开全文c
1073	@NBA-篮彩足彩海哥
1074	结局只有输和赢两种结果，那么可能性就是五五开，首先我觉得一切皆有可能，另外从球队实力上看，当然我指的是杜兰特复出，而且大概率复出，甚至考辛斯也会回归，这样一来，我觉得是三七开，首先如果五五开的话，我感觉这是对五星勇士的不尊重，甚至四六也是如此，三七开最为合适    展开全文c
1075	网球推荐：21.00  科利克-6.5局（最看好，可重注）22.00  瓦林卡-2.5盘 女子22.00  .雅丝特莲丝卡-2.5局NBA推荐
1076	【社区贴留言赢Q币，孤独，员翻倍】蔡徐坤当选NBA形象大使，你怎么看？点击链接，参与互动，赢Q币！戳：腾讯体育
1077	勇士VS猛龙    🙃🙃🙃
1078	足球-全场滚球国际青年足球锦标赛(在中国)韩国U18 VS纽西兰U17(主)大 3.5/4
1079	欢迎光临各位新老顾客光临小店多多围观多多看看
1080	NBA季后赛 今年的西决就是让勇士练球的么开拓者足够努力了确实实力相差太明显了开拓者能一路打到西决已经让很多人惊讶了看样子，勇士能为阿杜争取足够的养伤时间了。自恋。
1081	NBA总决赛 勇士总决赛跟骑士打了四年，突然换对手了，会不会有点不适应！
1082	O伟大！格兰杰致歉詹姆斯：你本应把我送进监狱，但你却选择原谅我  洛杉矶湖人詹姆斯
1083	多伦多猛龙首次进去NBA总决赛！！！🏀🏀🏀相信多伦多的朋友都想去助威🙌🙌🙌我们分享一个离主场加拿大航空中心只需要17分钟车程的学生公寓HOEM！现在预订活动多多！！！多伦多猛龙
1084	伯恩利这种在欧洲属于中下游的球队关注度都比湖人高，参考这个数据光巴萨，皇马，曼联，的粉丝就比整个NBA都多，足以证明是足球是世界第一运动
1085	发布了头条文章：《NBA重点推荐：波特兰开拓者 VS 金州勇士》 勇士上场G2赛事凭借‘水花’兄弟第三节爆发，早晨，助球队成功追平17分的差距，之后在第四节以更加稳定的命中率，最终以114-111击败对手，保住2个主场胜仗，总比分以2-0取得领先  ...全文
1086	【汤神每逢Game6必然爆发】汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，欢腾，中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！
1087	杜兰特 一大早就看到这种新闻 据NBA记者Ramona Shelburne报道，一位联盟消息人士透露，因右小腿拉伤的连续缺阵的杜兰特尚未接近复出。让座。是的，他将在今天比赛前正式接受复查，但他差得还远，”Shelburne在一档节目中说，“昨天我在勇士训练馆看到他出来，他穿着拖鞋，走路仍然有轻微 ...全文
1088	发布了头条文章：《周五303 NBA推荐： 猛龙 VS 雄鹿，赛事分析》   周五303 NBA推荐： 猛龙 VS 雄鹿，悲欢，事分析
1089	卡皇晒图：NBA最著名的门 ～伶仃。
1090	汤神运球摔倒这不是运球鬼才第一次做出如此亮眼的操作在这光滑的地板上～克莱给大家拜年了五大囧
1091	发布了头条文章：《意甲推荐 足球推荐：尤文图斯vs亚特兰大》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～情恋。
1092	发布了头条文章：《德乙推荐 足球推荐：斯图加特vs柏林联合》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～单薄。
1093	发布了头条文章：《NBA推荐 04/30NBA美国职业篮球季后赛-心得》
1094	发布了头条文章：《NBA季后赛-勇士VS火箭  第2场心水推荐》
1095	发布了头条文章：《NBA季后赛天王山之战：勇士VS火箭》  NBA季后赛天王山之战：勇士VS火箭 ～过去。
1096	发布了头条文章：《303场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》  303场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙 ～厌恶。
1097	你希望看到哪一个发生？我选Rose
1098	波普这个底线发球失误，直接送给对手三分葬送比赛詹姆斯提前离场…输得憋屈！湖人接下来真的不容有失了呀
1099	瓜哥两手插兜～我想打球多少真心话都是以开玩笑的方式表达五大囧
1100	全明星周末度假中的东契奇这小屁股扭得～带劲儿五大囧
1101	退役后的呆子越来越乐乎了，顶着渣男锡纸烫和小妹妹打拳～美的你哟五大囧
1102	反对归化已经是不切实际的问题，比方说美国篮球，按照古代历史来说黑人都是奴隶，被一些资本家带到了世界各地，这样就形成了多元化的国家，那些黑人都是非洲人的后裔，所以代表美国梦之队出战的黑人不是真正意义上的美国人，人家都没说什么，照样觉得美国篮球很强大，如果你觉得丢脸就不要看NBA，关键   展开全文c
1103	库里逆天三分强行续命最后0.5秒裁判吹哨杜兰特对唐斯推人犯规送罚球绝杀～森林狼替补席纷纷起立鼓掌…这也能赢，威金斯喜笑颜开感受到了养生般的舒适勇士五大囧
1104	2018年1月1日 08:00  广东体育频道   直播  NBA常规赛  黄蜂
1105	51njj鲵wyf妮@Mr_凡先生 吴亦凡粉丝吴亦凡演唱会吴亦凡 首张专辑吴亦凡 公益吴亦凡 超级碗吴亦凡 受邀格莱美吴亦凡 MMVAs吴亦凡 Billboard采访吴亦凡 NBA名人赛吴亦凡 腾讯篮球吴亦凡 日本Harper's Bazaar吴亦凡 Crash Magazine吴亦凡 tmrw吴亦凡 BOF吴亦凡 A.C.E
1106	东部猜的排名偏差就有点大了，能够，想到篮网崛起了，奇才却没落了！凯尔特人也没有达到预期水准！猛龙有了伦纳德之后变化确实很大！ 韦德  韦德差一点点就能再次进入季后赛了！  加油东部！
1107	发布了头条文章：《首支告别季后赛的球队应该是他们，马刺或许可以展示以下犯上！》 NBA   首支告别季后赛的球队应该是他们，凝恋，刺或许可以展示以下犯上！
1108	【字母哥VS猛龙东决第一场集锦】阿德托昆博依靠极强牵制力，在雄鹿三分极低命中率情况下依旧传给外线，大洛佩兹硬三分解救雄鹿。思莼。场字母哥24分14板6助2断3帽！
1109	论天赋，慕恋，亚卡姆在字母哥面前甘拜下风！阿德托昆博罚球线三大步暴力隔扣
1110	利拉德开始发狠，晃的麦金尼腿都打结，柔软，后超远三分命中，硬！
1111	其实今天科[喝多了]比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1112	谁是你心目中的NBA最强双人组？聊聊你心目中全明星最经典的扣篮瞬间？参加会员话题讨论，一次，有机会赢取NBA正版球衣！猛戳：最强双人组：腾讯体育 经典扣篮：腾讯体育
1113	东决太好看了吧这才叫总决赛级别的比赛 ～花粉。
1114	NBA季后赛 赢球永远是应对质疑的最佳手段不知道为什么，大家都说猛龙阵容不好[費解]季后赛开赛前，记得很多人都预测猛龙赢得总冠军呢，觉得他们阵容深厚，替补强，经验足。表示。随着季后赛猛龙跌跌撞撞，慢慢就变成了，猛龙人员配备太差不管怎么样，能看分区 ...全文
1115	当我对上NBA年度MVP的时候...欸!欸!欸!我可是号称控球后卫之神耶           这里这里完整版在这~L「大胡子」哈登对决老船长「吸P3」 争夺火箭领航员你挺谁？@山猫运动BobcatSports @Gino劲宥 @子喵小仙女 @瑞克邦邦     展开全文c
1116	发布了头条文章：《暴龙例行赛横扫勇士　客场柯瑞、KD坐镇更大胜20分》      O暴龙例行赛横扫勇士　客场柯瑞、KD坐镇更大胜20分
1117	【东决G6裁判报告：漏判大洛走步违例+防守犯规】星城体育5月27日讯 昨日，NBA东部决赛G6，猛龙在主场逆转击败雄鹿，系列赛大比分4-2杀入总决赛。今天，NBA官方出具了最后两分钟的裁判报告，出现了两次漏判，...想看更多点我 O网页链接
1118	桃園adidas一日店長活動 維琳說出她喜歡的2位NBA球員來玩遊戲 猜猜維琳喜歡的NBA球員是誰?猜中私信送您答案視頻(答對一個就送喔)  5月31 截止
1119	等了10年的23vs24，这一次终于不再缺席！
1120	回血找我，带你玩，真着来     足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦 曼城    展开全文c
1121	NBA：针对科比，实在防不住了就放过他，防死其他四个湖人球员！ONBA：针对科比，实在防不住了就放过他，防死其他四个湖人球员！
1122	NBA足球滚球初盘推荐初盘     德甲柏林联合vs斯图加特斯图加特+0.25 专家推足彩  足彩
1123	NBA精彩视频 ～孤寂。
1124	NBA自由市场将会在北京时间7月1日早上六点开始。（当地时间6月30日下午六点），相对于晚年提前6个小时。对于美国球迷来说，可能是个不眠夜。会有不停的报道。此外。北京时间O6月30日早上6点以后  ，各球队被允许和自由球员接触，为自由市场签约做准备。动听。望湖人能开门大吉。
1125	我感觉NBA真的非常热血
1126	北京时间5月15日，2019年NBA乐透抽签仪式正式举行，最终鹈鹕队令人意外地抽到今年的NBA状元签，而灰熊队和尼克斯队分别抽到榜眼签和探花签。洛杉矶湖人则是抽到了4号签（他们获得首轮前4选秀权的概率只有9.4%。使人。。之后的排名分别是：5、骑士，6、太阳，7、公牛，8、老鹰，9、奇才，10、老鹰，11、   展开全文c
1127	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击 ～百结。
1128	发布了头条文章：《金州勇士vs休斯敦火箭 双方防守大战》   金州勇士vs休斯敦火箭 双方防守大战 ～她们。
1129	发布了头条文章：《编号301  密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 谁是东部新王》   编号301  密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 谁是东部新王 ～单纯。
1130	骚唧唧的剪刀腿～性感的腮帮韦这就是你们说的韦德清新自然毫不做作吧，举手投足一举一动皆露妩媚🙃五大囧
1131	NBA用的球是不是比我们平时打的球小NBA季后赛 ～方位。
1132	想要NBA的签名球衣呀。
1133	湖人马上要打打勇士，拟声，队缺一个能让杜兰特吃假动作的家伙
1134	韦德缓缓走向詹姆斯的时候，矮胖，极了爱情
1135	开场3分钟，膝盖受伤！全场血战52分钟，打满两个加时！狂砍36分9板5助，结实，在关键时刻再次扮演了救世主！战神，不相信眼泪，战神，真的只为胜利而生！
1136	最近手气不错，宽敞，钱行情竞彩体彩詹姆斯欧冠
1137	卡梅伦雷迪什～笑颜。
1138	百分百🔥🔥🔥       卡梅伦雷迪什 ～慈祥。
1139	卡梅伦雷迪什         高中时期的22号雷迪什和现雷霆球员迪亚洛对位的比赛中，妇女，不相让！！十分期待他们在nba的交手！！百分百🔥🔥🔥
1140	【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，安静，场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
1141	幸福的库里之家 ～魁梧。
1142	库里小时候 ～细挑。
1143	【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。语素。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
1144	NBA新赛季10大脚踝终结时刻 欧文乔治晃倒对手保罗脚踝终结韦斯特
1145	字母哥厉害炸了
1146	猛龙vs雄鹿 精彩对决猛龙的觉醒雄鹿再次惨败
1147	詹姆斯统治的NBA时代是否结束？骑士队输球的原因到底在哪里？
1148	野球场总被霸占场地？年龄大、身材不好就被看不起？事实告诉你，篮球的世界里，谁说都不算，球场说了算！上天猫/淘宝搜”硬核球迷”，获取，你就是球场的“大爷”，参与认证（戳O网页链接）还有机会带走的球迷福利——巨星签名球衣，还有潮潮潮的NBA定制复古TV   展开全文c
1149	NBA2017年度40大盖帽 大白边波神残暴抓帽戈贝尔将球扇到中场
1150	说起来之前首页有个朋友老说湖人 湖粉，我一直以为她在讲NBA。过了很久才知道这个湖是梅溪湖的湖。
1151	5大将成自由球员！除米神外 雄鹿将优先续大洛根据BOB体育5月27号报道：据NBA记者马里卡-安德罗斯报道，除米德尔顿之外，雄鹿将优先续约布鲁克-洛佩兹。　　马里卡-安德罗斯写道：“雄鹿很可能会和米德尔顿续约，去年他们和布莱德索4年7000万续约，而要留下布罗格登，也必须付出高昂的代价，这可   展开全文c
1152	勒布朗詹姆斯十大职业生涯[更新]NBA  回顾詹姆斯1.0时代，短短七年的时间，他几乎收割了NBA所有的个人奖项，可再多的个人奖项若没有总冠军的团队荣誉也显得淡而无味。篮球  但是我们也无法苛责勒布朗是否能够做到更多了——凯尔特人有四巨头，活塞有五虎上将，马刺有巅峰GDP，湖人有科   展开全文c
1153	Kawhi，Lowry为猛龙队取得了历史性的胜利NBA
1154	猛龙2018-19赛季季后赛精彩时刻！！终于退群了！猛龙用时24年打进总决赛终场哨响的那一刻，加航中心球馆沸腾了，整座多伦多沸腾了！猛龙的吉祥物躺在满是红色纸屑的地板上，享受这令人疯狂的喜悦。24年了！猛龙建队24年了！他们终于第一次品尝到了总决赛的滋味。从卡特到波什，从德   展开全文c
1155	舅舅曝莱昂纳德对多伦多评价很高！但是…根据BOB体育5月27号报道：       据NBA著名记者克里斯-海恩斯报道，科怀-莱昂纳德的舅舅丹尼斯-罗伯特森接受采访时表示，莱昂纳德对多伦多评价很高。　　“当你最初被交易到一个你没说想去的地方时，你不会接纳它，但一旦过了那个时期，你的注意力就会转   展开全文c
1156	《NBA马后炮》第九期：达拉斯小牛队 诺天王暮年谁能扛起球队大旗？
1157	NBA经理看好球哥交易价值！ 浓眉不成换比尔？根据BOB体育5月27号报道：        据NBC体育报道，在谈到华盛顿奇才若交易布拉德利-比尔，应选择和谁做交易时，一名NBA球队总经理认为，别低估洛杉矶湖人年轻球员的潜力，尤其是朗佐-鲍尔。　　比尔今年落选最佳阵容，失去了和奇才签下4年1.93亿美元   展开全文c
1158	《NBA马后炮》第八期：新奥尔良鹈鹕 考神隆多出走鹈鹕能否延续状态
1159	A季后赛东部决赛第六场角逐中在2018-2019赛季NB，比94打败密尔沃基雄鹿队多伦多猛龙队主场以100，2夺得东部冠军以总比分4比，总决赛晋级。猛龙队以4-2逆转淘汰雄鹿队，队史上首次晋级总决赛，他们将与金州勇士队争夺总冠军。
1160	小卡前三轮得分历史级！ 身前四人仅一人夺冠根据BOB体育5月27号报道：       据美媒统计，在今年总决赛开打前，卡瓦伊-莱昂纳德在本届季后赛总得分已达561分，高居NBA球员总决赛前三轮总得分榜的第6位。　　昨天，莱昂纳德22投9中得到27分17个篮板7次助攻，率猛龙以100-94逆转雄鹿，以总比分4-2   展开全文c
1161	都在让他回家吧，可在NBA他真的已经回不去了根据BOB体育5月27号报道：怎么就没有球队或者球员出来作妖呢？没有新闻的日子，让我们这些码字狗可怎么活啊？　　不过倒有球员的亲戚挺能作的，就是伦纳德那个舅舅。　　今天伦纳德那个话非常多的舅舅又出来说话，他说：“他们（马刺）不相信卡哇伊   展开全文c
1162	小卡的到来，也算是给猛龙带来了难得的风光！！
1163	球迷进
1164	休斯敦火箭队 塔克:扬尼斯的签名鞋NIKE ZOOM FREAK1是本年度最佳球鞋！近日，“鞋王”塔克在接受拜访时表示道:“我认为字母哥的签名鞋NIKE ZOOM FREAK1是这一年里我最喜欢的球鞋！”这不是哈登刚刚也出了新的HARDEN VLO4，作为“休斯屯三巨臀”之一的鞋王   展开全文c
1165	网友发推特，说遇到了波波维奇和科尔在一起吃饭。他们在聊些什么呢？
1166	詹姆斯亲承将不会参加夏天进行的篮球世界杯据The Athletic记者Joe Vardon报道，勒布朗-詹姆斯接受采访时亲口确认，将不会代表美国队参加今年夏天在中国进行的男篮世界杯。 湖人队无缘季后赛，詹姆斯最后几场比赛也将不会出战。思纬。年圣诞大战，詹姆斯在与勇士队的比赛中腹股沟受伤，直   展开全文c
1167	魔术师辞职了…  ～可以。
1168	男鞋40-46真标带半码！弹簧超人 ！NBA球鞋杜兰特签名款Nike Zoom KD11 EP 代飞织中帮篮球鞋尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 45 46编码：5b444y3
1169	全球体育赛事价值榜：第1名毫无悬念，NBA仅排第20连法甲都不如近日，外媒评出了全球体育赛事价值最高的20项赛事，根据各赛事的商业赞助、电视转播、周边收益等等，大致测算出该赛事的总价值。在TOP20排行榜中，有综合性赛事如奥运会等，但大多都是专业性运动赛事如足球、篮球、网球、赛车等。狡诈。中    展开全文c
1170	NBA全明星赛——西部首发：库里、科比、安东尼-戴维斯、格里芬、小加索尔。生死。S 东部首发：安东尼，詹姆斯，洛瑞，加索尔和沃尔。
1171	追梦领跑！NBA历史胜率榜前五名出炉，包括常规赛与季后赛，德拉蒙德-格林以74.8%的胜率排名历史第一，莱昂纳德74.4%胜率历史第二，魔术师约翰逊，迈克尔-库珀以及大鸟伯德排名3-5位！
1172	今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。热恋。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
1173	科比騙過了全世界！科比生涯十大经典假动作！
1174	NBA         2018-2019赛季。东部冠军猛龙夺冠时刻。
1175	暂时不评论 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1176	我好想去看一下NBA呀。
1177	2015 - 2018 NBA总决赛：卓雷蒙·格林的精华精彩集锦NBA
1178	我是第1位申请创建“【超话】NBA总决赛库里”→ http:
1179	我好想去看一下NBA呀。
1180	【自助查券】O网页链接【全网优恵卷入口】O网页链接【商品】【漫威联名】斯伯丁篮球NBA官方专用正品【领卷】:O网页链接【优恵卷】160【券后】69【推荐】【官方授权，漫威联名】真皮，牛皮，翻毛，弹性强，手感好，耐磨防滑。送孩子一个比赛专用篮球，一个好的篮球   展开全文c
1181	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守 ～自由。
1182	勇士必胜
1183	NBA2019季后赛十佳球
1184	库兹马帮詹姆斯戴项链，轩昂，是像极了爱情… 詹姆斯
1185	-体育直播|JRS|NBA|CCTV5在线直播|低调看|赛事直播吧 O网页链接17:00其他布拉格斯拉维亚U21vs杜卡拉U21  17:00其他黄金海岸骑士vs布里斯班  17:30其他威斯頓普德U20vs布里斯班奧林匹克U20  18:30其他安山小绿人vsBucheon FC 1995  18:30其他金士顿城vs墨尔本港  19:00其   展开全文c
1186	NBA官方推特上传了一张图片，图片内容是：总决赛之前个人季后赛得分排名1，勒布朗-詹姆斯612分（2017-2018）2，哈基姆-奥拉朱旺594分（1994-1995）3，迈克尔-乔丹591分（1988-1989）4，迈克尔-乔丹587分（1989-1990）5,凯文-杜兰特563分（2013-2014）6，科怀-伦纳德561分（2018-2019）。并配文写道：   展开全文c
1187	NBA东部决赛G6比赛猛龙主场以100:94战胜雄鹿，猛龙队的核心莱昂纳德一如既往的稳定得砍下27分17篮板7助攻2抢断2盖帽的豪华数据，雄鹿字母哥空砍21分11篮板3盖帽。猛龙就以系列赛总比分4:2淘汰雄鹿成为东部冠军，晋级本赛季的总决赛（二十三）！
1188	【勇士西部冠军颁奖】 库里再次带着他的金州勇士杀入总决赛，思元，已经是连续第五年勇士闯进入总决赛!一个王朝正在形成！！！
1189	雷迪什今天出现在了菲尼克斯，来进行公开训练，思想，场吸引了不少人前来观看！！用一个超炸的扣篮打开训练模式，三分球5-5可还行？卡梅伦雷迪什
1190	湖人@新浪体育 @体育热点精选 @体育热门精选 @声色NBA @你是小黄花菜儿呀 没有一个修正错误数据的，复制粘贴也要做一下功课呀
1191	请一定要收下我的膝盖，这扣篮真是屌炸天了
1192	NBA篮球大师
1193	这一幕有可能重现么？
1194	@腾讯视频   L年轻不怕失败 经典节奏送别雄鹿青年军
1195	贝弗利因为伤病可惜了 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1196	2019年NBA季后赛：总决赛的勇士队和猛龙队本赛季前十名的比赛ESPN。NBA NBA季后赛
1197	我身边就有女生，喜欢看NBA。
1198	O网页链接路威谈被火箭交易8换1得到保罗：以为自己职业生涯走到了尽头，但里弗斯教练告诉他这里就是家。被交易到快船那天，路威告诉朋友们：“这是我的最后一个赛季了。”但里弗斯对他说：这里就是家，来这里会很舒服。”
1199	NBA2KOL2 拉文6+4上的七突
1200	看看鞋王塔克是怎么买鞋的，十万块的鞋子说买就买，不带眨眼的。付款的时候拿的那张黑卡真的太秀了....
1201	在经历了42天的季后赛拼杀后，2018-19赛季又到了总决赛... 42天NBA季后赛发生过什么？23项神奇纪录在此诞生 O网页链接
1202	我觉得格林有实力进入到防守一阵的，他可以从一号位防守到五号位，速度力量都不吃亏，防守判断性好更是很积极，是一位防守悍将 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1203	我感觉NBA真的非常热血
1204	【周最佳：猛龙前锋伦纳德和爵士后卫米切尔】     NBA官方今天宣布，猛龙前锋科怀-伦纳德和爵士后卫多诺万-米切尔分别当选上周NBA东西部最佳球员。    伦纳德上周率领猛龙取得了3胜0负的战绩，期间场均能得到30.7分8.7篮板5助攻3.3抢断。沉静。   米切尔上周率领爵士取得了3胜1负的战绩，期间场均能得   展开全文c
1205	讲真！你喜欢这样的女朋友吗？ ～生长。
1206	【600胜里程碑！保罗为德安东尼向裁判要回比赛用球】    火箭今日在主场以112-94击败灰熊，这是火箭主帅迈克-德安东尼作为NBA教练取得的第600场胜利。    据火箭记者Adam Spolane报道，球队后卫克里斯-保罗赛后为德安东尼向裁判要回本场比赛的比赛用球。悲凉。   网友：合着你一分钟没打，我还搭一个球   展开全文c
1207	我平时最喜欢看NBA了
1208	kkk0520【库里兄弟最早对决视频曝光】斯蒂芬曾透露，从小到大，有无数个夜晚和弟弟在自家后院篮球场度过，他们不厌其烦地进行一对一对决，有时候父亲也会参与进来，3人从黄昏打到深夜，“那是我们共同的美好记忆。”库里兄弟从未奢望达到父亲的高度，“我们当时甚至想不到，会在NBA赛场上碰面。”#3x3   展开全文c
1209	我平时最喜欢看NBA了
1210	季后赛首轮对阵出炉火箭：敢情收官阶段～全tm给我演是不是🙃哈登五大囧
1211	早场 推荐再次红单 前面的比赛除了伊朗队大胜外，其他强队并没有打出大家期望的赛果，也侧面说明亚洲不少国家的足球水平都在慢慢进步。后面的比赛除了关注中国，也可关注其他涌现的黑马。杏眼。将是中国未来前进路上的对手。
1212	早场 再次两红，近两天 推荐8红1黑。笨重。态火热。大家跟上东叔节奏，给过年➕个🧧。可➕vx了解推荐。
1213	汤神3+1连续三分连得7分直接反超…佛祖爸爸热火追平，杜兰特再入3+1…死神爷爷🙃五大囧
1214	高手在民间！我们轻易不打球，但是我们认真起来连NBA球星都怕！  【搞笑】
1215	NBA季后赛
1216	周琦本赛季NBA赛场最耀眼时刻,连送对手两记大帽
1217	滴滴博主 拿CBA  今天种猪料单新疆广汇（主）广东华南虎丹佛掘金（主）波特兰开拓者 ～长久。
1218	发布了头条文章：《金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失》   金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失 ～珍贵。
1219	字母哥如同当年的格里芬，光有一股猛击有何用？而且他毕竟还年轻，还是有提升的空间的，打法进攻多样化等都需要进一步提升，最最关键的是，如今的NBA基本以三分为主，勇士的三分雨太可怕！
1220	凌晨三点英超，沃特福德对阵阿森纳，近11次英超对决阿森纳10胜：两队最近11次英超对决，阿森纳取得10胜1负的佳绩，其中最近两次交手阿森纳获得全胜，打入五球且不失一球。但最近一次客场挑战沃特福德，阿森纳1比2遭逆转落败。风铃。有莱加内斯VS皇马，NBA火箭值得观看，喜欢的朋友在评论区留下你的评论   展开全文c
1221	NBA篮球体育 ～黑瘦。
1222	旧金山一家餐厅，马刺主帅波波维奇和勇士主教练科尔一起吃饭……
1223	超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
1224	早场NBA黑了，明天就结束假期了，季后赛结束之前，丽质，定要争取多捞几个
1225	5.7 NBA两场推荐  均注跟，别梭哈，别翻倍。回声。
1226	【周最佳：火箭后卫哈登和篮网后卫拉塞尔】    今日NBA公布了第14周东西部周最佳球员，火箭后卫詹姆斯-哈登和篮网后卫丹吉洛-拉塞尔当选。    哈登在上周带领火箭取得了2胜1负的战绩，场均得到54.3分9.0篮板4.7助攻，场均能够命中6.3记三分。畅快。   拉塞尔在上周带领篮网取得了3胜0负的战绩，场均得   展开全文c
1227	高级黑～当NBA巨星训练营招生后的课程指导真实～坦诚欧文哈登
1228	“永远不要低估总冠军的心。整齐。  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。
1229	北京时间5月21日周一消息，今日NBA西部决赛G4开战，最终勇士加时119比117险胜开拓者，大比分4-0横扫对手，晋级总决赛。这是勇士连续第五年打进总决赛。他们也成为了历史上第二支连续五年打进总决赛的球队，第一支是远古时期的凯尔特人。扁平。015年至2018年，勇士全部打进了NBA总决赛，其中2015年、201   展开全文c
1230	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻》   休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻 ～孤立。
1231	发布了头条文章：《费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守》   费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守 ～丽质。
1232	太阳又被绝杀了来自盖伊的压哨绝杀～盖是英雄马刺少见的压哨绝杀～～波波：自私五大囧
1233	这个迪丽热巴，你想不想要？
1234	希望赢得NBA巨星签名球衣。
1235	我酸了好羡慕周扬青阿坐在詹姆斯旁边呜呜呜，匀称，说周扬青不带罗志祥一起来看吗
1236	【秃曼巴32+10湖人力克快船】无欲无求的湖人客场挑战同城对手快船，詹姆斯作壁上观，但湖人在双向合同球员卡鲁索的带领下，客场122-117击败快船，拿下洛城德比！卡鲁索32分10篮板，波普23分，隆多15分12助攻，麦基18分10篮板。帅气。船方面，加里纳利27分，亚历山大20分，路威18分8助攻！     展开全文c
1237	最近这个篮球真的火🔥 ～白皙。
1238	NBA选秀抽签，欢畅，鹕成为黑马，尼克斯再一次哭晕在厕所篮球世界杯
1239	利指导遗憾错失G2，明天将是背水一战！竞彩 体彩  发布了头条文章：《【NBA西部决赛】5月19：开拓者不是勇士，许多，金双枪放手一搏！》  【NBA西部决赛】5月19：开拓者vs勇士，黄金双枪放手一搏！
1240	杜克三少和萧华先生                 卡梅伦雷迪什 ～惊恐。
1241	炸翻天💣！！！雷迪什热血集锦🔥！！！             卡梅伦雷迪什 ～欢畅。
1242	这场比赛雷迪什拿到了27分！！！                           卡梅伦雷迪什 ～寸断。
1243	那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～范例。
1244	詹姆斯牛逼！！！
1245	上午 篮球推荐 再次红单 ～关切。
1246	今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，甩开哈里斯防守，陶醉，下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
1247	戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，反正，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
1248	尼玛！！！这扣篮过分了吧！
1249	我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。。南北。些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
1250	套路有多深？谨以此视频转给那些即将步入社会的青春懵懂的男孩女孩们！ L秒拍视频
1251	【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。竹筷。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
1252	想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
1253	我发表了文章 NBA男神季，细挑，们都是人生赢家！
1254	湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
1255	【克里斯·波什正式成为继阿隆佐·莫宁，蒂姆·哈达威，沙奎尔·奥尼尔后，热火历史上第四位退役球衣的球员。哪里。向传奇致敬！* 2× NBA总冠军 (2012, 2013)🏆* 4x NBA东部冠军（2011-2014）🏆* 11× NBA全明星(2006–2016)🌟*1x
1256	一锤弟弟岳父，二锤小舅子，如今三锤亲弟弟，库里的大义灭亲道路还在继续。总冠军道路艰难啊！库里老爸退役前的球队正好是在猛龙...NBA
1257	知足吧，如果按照现在NBA的操作，会被判刑的。
1258	野兽派肆虐霸凌事件今天字母哥对奥利尼克做出这种事，这一幕有没有让你想起那个死胖子五大囧
1259	Splash Brothers ～慈祥。
1260	NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，僻静，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
1261	猛龙和勇士将会在总决赛中相遇，                   这几波趣味图感觉如何篮球
1262	NBA扣篮 ～单调。
1263	今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，砍33分10篮板5封盖，厌恶，分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
1264	勇士总冠军，库里fmvp！
1265	【NBA在对骑士与麦考的签约操作的调查中没有发现违规情况】    NBA今日官方宣布，官方已经完成了对骑士与麦考签约操作的调查，在这次调查中，官方没有发现违规情况。分寸。   此前骑士为受限制自由球员麦考提供了2年600万美元的资质报价合同，勇士拒绝匹配，随后骑士裁掉了麦考，并有意与身为完全自由   展开全文c
1266	帕克回家【帕克回家，接受全场欢呼】最后时刻，在现场球迷的呼喊下，帕克重新上场接受全场欢呼，解释，与前队友和波波拥抱 “Tony
1267	喜欢篮球的男孩子都这样过吧！
1268	【乔丹1995-2003年期间关键球第一部】乔丹之所以伟大，除了他在整个职业生涯里取得的巨大成就外，还跟他超强的关键球能力有关！1995年后的乔丹已经31岁，但他在关键时刻的能力依旧强无敌，跟着视频回顾下。
1269	NBA总决赛：勇士VS猛龙赛程已出炉，沉静，1号勇士将前往多伦多打第一场比赛！勇士冲鸭！！！ （找不到买球的APP，点击评论区第一条给你惊喜）
1270	我感觉NBA真的非常热血
1271	是命运让我必须把篮球捣鼓明白不管是NBA还是业余比赛加起来看的次数也挺多了但至今都还没有把比赛规则和一些场上注意事项、细节方面弄清楚 这次🐑☀又接了这么个节目 是时候要勇敢面对了。
1272	希望赢得NBA巨星签名球衣。
1273	NBA季后赛个人东部前瞻篮球世界杯CBA竞彩体彩 ～丧气。
1274	昨天VIP预测的雄鹿小分和火箭赢盘全部命中，恭喜跟车的小伙伴们！今晚继续两场心水推荐，肥大，待明天的比赛，祝红！竞彩体彩篮球世界杯
1275	卡哇伊赛后场边采访🖐🏿——全队站了出来，队友第四节开始表现不错——鼓励了字母哥，恭喜他现在所获得的成就——对阵勇士会保持专注，思恋，受挑战
1276	想要NBA的签名球衣呀。
1277	【This is why we play】NBA对于我们来说不仅是看篮球的地方，它对于我们更多的意义是家。在我们孤独的时候，陪伴着我们，也帮助我们交到了很多朋友。球员们在场上为了胜利而拼搏，激烈的对抗使我们的肾上腺素激增。但是在球员们魁梧的外表下，大多有一颗友善的心。我们为了胜利而对抗，却绝不是为了胜   展开全文c
1278	NBA我也挺喜欢的，让我也来拜拜到底谁能夺冠吧！
1279	说实话我不太懂这些球类，NBA之类的，总是觉得很刺激！
1280	NBA官方公布了本赛季最佳阵容！最佳一阵：库里、哈登、字母哥、保罗-乔治、约基奇。最佳二阵：利拉德、杜兰特、恩比德、莱昂纳德、欧文。最佳三阵：沃克、威少、格里芬、詹姆斯、戈伯特。其中哈登和字母哥全票入选一阵，而詹姆斯今年没有获得一张一阵的选票，他共获得13张二阵选票
1281	相爱相杀，郭艾伦一步突破丁彦雨航的防守，听说你要打NBA
1282	过去一直不愿意用苹果以外的手机，是因为听说安卓系统用久了就会卡，直到看到华为的承诺，果然名不虚传。现在安卓系统甩开华为，只能说是自绝与于先进技术，没有NBA的国际篮球联赛水平会高吗？
1283	天有不测风云，昨天推荐的两场NBA，猛龙小分只打一节就提前收米，开拓者在客场和掘金艰难抵抗了半场，最后遗憾输盘。神奇。红一黑，明天开始五一假期，我们在休闲之余，继续关注半决赛！竞彩体彩篮球世界杯CBA
1284	邀请您回答问题"NBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？"， ...@棒棒欧尼酱  ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1285	【40元券】微博专享限时领券
1286	成都Gentleman绅士复古油头Gentleman绅士复古油头Gentleman绅士复古油头Gentleman绅士复古油头银泰城英雄联盟王者荣耀   绅士复   展开全文c
1287	今年NBA
1288	字母哥太爆炸了，思秋，鹿总冠军！ 截一张字母哥的表情包 延安
1289	本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，我们，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
1290	足球-上半场国际青年足球锦标赛(在中国)韩国U18 VS纽西兰U17(主)大 0.5
1291	NBA赛季最终章！猛龙or勇士，你更看好谁夺冠？ @PP体育 O网页链接
1292	NBA2K 存在很多一直连不上2K服务器的同学：一台PS4只要有3个账号玩过2k历代的游戏（可以理解成使用过了在线内容)，那么这台PS4的新账号是再也无法连接上2K服务器的，相当于物理BAN机。连不上2K服务器的同学，先去PS4网络设置里面测试网络，所有都成功之后如果无论如何都连不上服务器，你必须   展开全文c
1293	NBA官方出品，心情，好的科比处男秀集锦之一  网页链接
1294	【Woj：卡佩拉因右手大拇指韧带损伤将缺席4-6周】    根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，火箭中锋克林特-卡佩拉因右手大拇指伤势将缺席4-6周。    多位消息人士透露，今日卡佩拉接受了核磁共振检查，结果显示为韧带损伤。激怒。   卡佩拉在此前对阵魔术的比赛中第三节一次空接的时   展开全文c
1295	WNBA开始了，是时候推荐一波了，NBA总决赛继续，争取带红。思怀。
1296	发布了头条文章：《波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城》   波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城 ～猎豹。
1297	湖人获得第四顺位签，生死，姆斯发推！真的很棒啊
1298	今日五佳球：塔图姆秀完大帝扣西帝，库里灵动击地穿越你的灵魂，米球一回合两次羞辱考神
1299	没错了，悲凉，抱尼尼
1300	保罗哈登内讧！这支火箭走到了尽头！？”根据BOB体育5月27号报道：      不止休赛季自由球员的动向能够引起球迷的关注，之前的比赛和发生的一些情况也被相继曝出，动荡的NBA，比赛似乎已经不能成为球迷最主要的看点！　　当所有人还在庆祝多伦多首次进入总决赛，当所有人还在为了雄鹿的离去而遗   展开全文c
1301	哪里有人在生气～哪里就有我佛祖的微笑打架咯～打架咯勇士五大囧
1302	发布了头条文章：《周三09:00，NBA季后赛分析【勇士vs开拓者】》    周三09:00，跑步，BA季后赛分析【勇士vs开拓者】
1303	【Woj：湖人仍有意得到卡梅罗-安东尼】    根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，湖人仍有意得到前锋卡梅罗-安东尼，但不希望通过裁掉一名保障合同球员来创造阵容空间签下他。    根据Woj报道，若湖人创造出额外的阵容空间，他们将会是安东尼可能的下家。开关。   根据此前的报道，火   展开全文c
1304	17年前的今天，霍里用一个续命3分拯救了湖人。那轮系列赛如果不是霍里的这个关键绝杀，湖人三连冠很有可能就完不成了。 O网页链接
1305	NBA总决赛还没开打，另一场战斗已经打响了！网友们斗图大战，正式上演！NBANBA季后赛
1306	满满的天赋！回顾英格拉姆2018-19赛季高光集锦，期待新赛季的莺歌 O网页链接
1307	昨天帮队友揉膝盖，今天帮队友理头发！皇叔外表刚硬直男，内心深处却是柔软细腻妈妈型队友怪不得之前东契奇这个娃儿～最黏他五大囧
1308	凯蜜：球进的那一刻我就自闭了不～是辣个男人接球的…不对～是球向他飞去那时起我心就死了历历在目五大囧
1309	我感觉NBA真的非常热血
1310	我好想去看一下NBA呀。
1311	拼夕夕乔治OR穷人版麦迪？？？干拔跳投有那么一点美如画哈哈，瘦削，分命中率达到百分之58，突破也有点意思，雷迪什高中真的是当之无愧的天才球员，请欣赏【雷迪什高中热血集锦1080 P🔥】卡梅伦雷迪什
1312	YOUNG    年轻的雷迪什！！！卡梅伦雷迪什 ～怀恋。
1313	库里这记妙传有没有让你想起当年佩贾那迷人的背传当年的国王与如今的勇士～球风真是引领无限风骚啊库里勇士
1314	一波足彩推荐， 13连红，同时近两周21场红18。高效稳定，精选出更好的比赛推荐给大家。妹妹。际比赛日一样没有拦住我们红单的步伐，大家跟紧东叔，咱们一起红
1315	Rookie ～喝水。
1316	最喜欢的两位✌️ ～代词。
1317	记得02赛季那会儿周日央视2看NBA，思凡，晃快二十个年头了
1318	昨天NBA常规赛，正式落下帷幕，各项统计也都如数出炉。爱恋。前官方统计出了本赛季球员的总得分榜，哈登本赛季总共得到2818分，大幅度领先冠绝全联盟。2-5位分别是：乔治（2159分）、沃克（2102分）、比尔（2099分）、利拉德（2067分）。
1319	睡前一囧～甜瓜今日回到纽约观赛…想起那些年自己在～镁灯下的奔跑 …… 定是这球乐福不要逼我叫人的呐喊，所以突然被cue时候的表情若有所思一言难尽五大囧
1320	摄像师：阿联～下次骗人给个眼神！不然领导扣我工资五大囧
1321	发布了头条文章：《42天的NBA季后赛厮杀 哪些记忆使你难以忘怀？》  O42天的NBA季后赛厮杀 哪些记忆使你难以忘怀？
1322	NBA
1323	发布了头条文章：《聚焦世界杯，青年级别的比拼更加吸睛》 孕育了无数足球明星的青年世界杯正如火如荼的展开，这一次又有谁能够创造下一个传奇？  世界杯   O聚焦世界杯，青年级别的比拼更加吸睛
1324	十博体育  NBA联盟里21岁的全明星若说这五位是联盟里大二球员中的明星阵容，我想也不为过。这个阵容唯一的缺点是没有一位稳定得分后卫。塔图姆是位标准的前锋，但如果同时让英格拉姆和塔图姆同时上场，绝对会有球权争执上的问题。这支21岁全明星最强大的武器应该   展开全文c
1325	微弱提名NBA辣妹头
1326	发布了头条文章：《【RB热博】NBA传勇士得〝降龙18掌＂？或将再捧布莱恩杯！》NBA 勇士        多伦多猛龙全方位落后于金州勇士，局势不容乐观，勇士或将奥布莱恩杯轻松收入囊中！ O【RB热博】NBA传勇士得〝降龙18掌＂？或将再捧布莱恩杯！
1327	热刺 Number1 . @李烁CP4 @阳光小梨 @陈永亮NBA
1328	猛龙队内五名双冠王！ 勇士别以为你们稳了       北京时间5月27日消息，多伦多猛龙在东区决赛中成功翻盘，淘汰了密尔沃基雄鹿，拿到了东区冠军，并将挺进总决赛。这是猛龙队史第一次拿到东区冠军。有意思的是，猛龙队中已经有5人分别拿到了东西区两座冠军奖杯。　　   展开全文c
1329	北京时间5月26日，NBA东部决赛展开第六场较量。猛龙主场100-94战胜雄鹿，在大比方0-2落后的情况下连扳四场，队史首次晋级总决赛。莱昂纳德27分17篮板7助攻，洛里17分5篮板8助攻，西亚卡姆18分，范弗里特14分；雄鹿方面，阿德托昆博21分11篮板，洛佩斯18分9篮板，米德尔顿14分。      展开全文c
1330	# 它已经制作了24年，并且花了100场季后赛，猛龙队终于进入了最辉煌的阶段，猛龙此次获胜足以证明他们的内心如此之强大！#东部决赛
1331	莱昂纳德 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1332	奥尼尔和姚明视频通话，高兴的脱口而出中文！
1333	邀请您回答问题"NBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？"， ...火箭的pj塔克我觉得没有入选是最大的遗憾，在火箭和勇士前几场比赛里，塔克的表现是不可缺少的 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1334	小卡把恩比德和字母哥都打郁闷了！半决打哭恩比德，东决赛后字母哥表情十分严肃！都是机器人干的！赛后小卡还找字母哥谈了一会话，这是在聊啥呢？篮球
1335	“保罗哈登内讧！这支火箭走到了尽头！？”         不止休赛季自由球员的动向能够引起球迷的关注，之前的比赛和发生的一些情况也被相继曝出，动荡的NBA，比赛似乎已经不能成为球迷最主要的看点！当所有人还在庆祝多伦多首次进入总决赛，当所有人还在为了雄鹿的离去而遗憾的时候   展开全文c
1336	@新浪NBA @UnderArmour @iamMutant
1337	《东体：高拉特同意入籍 最早明年完成归化征战世预赛》O东体：高拉特同意入籍 最早明年完成归化征战世预赛 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
1338	北京时间5月27日消息，来自美媒体的报道称，总决赛来袭，勇士队和猛龙队究竟谁将夺冠？作为联盟有名的大嘴，NBA名宿查尔斯-巴克利和“大鲨鱼”奥尼尔给出了各自的答案。巴克利表示：“在这个联盟，我最想要的球员就是科怀-伦纳德，他是一个没有闹剧的超级球星。这家伙在G6拿下了17个篮板。还记得上一   展开全文c
1339	韦伯应该不需要过多的介绍，他是NBA历史上身材最矮的扣篮王，他的出现彻底改变了球迷对扣篮王的定义，有了他，才有了后来的内特-罗宾逊，韦伯的成功后来鼓励了越来越多的小个子球员挑战扣篮。
1340	NBA真正的超级巨星，永远的篮球英雄大威少威斯布鲁克。
1341	真锦鲤！麦考随着猛龙打进总决赛，这也是他连续三年打进总决赛，自进入联盟以来，生涯从未缺席。赛后他还打趣道：“有点烦了。”最后他发推说道：“连续三年参加总决赛，我该说些什么，这不是我所能安排控制的。我的信仰把我带到这里，感谢上帝！”篮球
1342	猛龙 猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，墨黑，觉得谁会夺冠？
1343	娃娃脸版本，今年NBA最佳阵容的一阵二阵三阵名单。
1344	姚明亲自回应周琦归属问题 加盟哪队要看这5点根据BOB体育5月27号报道:北京时间4月25日，昨天，姚明出席了CBA总决赛之前的媒体见面会，期间谈到了周琦的归属问题。　　姚明表示：“周琦两年前去了NBA打比赛，为国家队做了很多贡献，他和新疆的问题在过去一段时间有了充分的讨论，双方都提供了充分   展开全文c
1345	季后赛次轮中，凯尔特人曾1-0领先雄鹿，当时皮尔斯曾表示：“系列赛已经结束了、已经没有悬念了！”最后凯尔特人被雄鹿连胜4场。在雄鹿和猛龙前两场2比0之后，皮尔斯：“雄鹿能搞定。”而今天，雄鹿被猛龙连胜4场，止步东决篮球
1346	香蕉船漏水…保罗拽倒詹姆斯杨毅老师解说：说实在的，这动作～不太像兄弟五大囧
1347	其实今天最伤的人是克莱，他平时话不多我来替他说作为联盟第一运球鬼才～在常规时间的最后三秒被利拉德在眼前夺走了这个振聋发聩名号加时赛又被利拉德一剑封喉～大家快上去安慰一下啊五大囧
1348	NBA什么时候再能出来一位乔丹和科比这样的球星，动作的舒展及美感程度无人能及。
1349	【您的小可爱库里上线了】前方高能预警！库里NBA生涯14分钟长篇搞笑集锦！你的好友逗比小学生已上线，请查看！
1350	MLB+NBA【WEB】モーニング娘。'19コンサートツアー春 ～BEST WISHES！～FINALから販売の新ツアーグッズをご紹介!! @_沐浴火焰前行的猫-19 @JulyDay小星星 @friendless @爱早安的北哥 @刘平长 @脱脱裸莉 @kamui0702  (DL in 評論)
1351	NBA球员真的厉害啊，没有任何热身，拿着球就投，也能这么准，肌肉记忆太深刻了
1352	还是官宣了！湖人下赛季确定动用NBA第1核武BOB 体育5月27号 报道            詹姆斯　　沃格尔前段时间接手湖人之后，这位新帅屡屡成为媒体的焦点，热度甚至已经超越当时他带步行者杀入东决的时候。　　他最近接受采访也比以前在步行者和魔术时期淡定了很多，毕竟嘛，做湖人的主帅也是需要无时无   展开全文c
1353	NBA为何要禁止球员与啦啦队有接触？看看霍华德这么多私生子便知ONBA为何要禁止球员与啦啦队有接触？看看霍华德这么多私生子便知
1354	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～李易峰
1355	猛龙进总决多交125万奢侈税！ 这钱花的真爽根据BOB体育5月27号报道：        据美媒体报道，随着猛龙队历史上第一次打进NBA总决赛，凯尔-洛瑞将得到额外的50万美元的奖励。　　2017年夏天，洛瑞和猛龙队续约了一份3年总价1亿美元的合同。　　昨天，猛龙在东部决赛第6场战胜雄鹿，并以4-2的总比   展开全文c
1356	NBA名宿评价哈登巴克利：詹姆斯拥有和我一样大的屁股，但是他却不敢杀进内线，关键时刻一定要杀进内线。他再这么软下去飘在外面，最终会和我一样，终身无冠。奥尼尔：哈登关键时刻的罚球命中率居然比我还低，嘿，哥们，这太疯狂了，他可是常规赛的mvp啊？我搞不清楚这家伙到底在想什么，他再这么打 ...   展开全文c
1357	詹姆斯持球惊喜～你永远不知道下一秒会笑成什么熊样运球鬼才～必出素材五大囧詹姆斯
1358	勇猛球迷日常
1359	【科比职业生涯亮点汇编-紫金王朝的战神】有一种青春，叫科比，科比职业生涯一共获得5次NBA总冠军，2次FMVP，1次MVP，9次第一阵容，9次第一防守阵容，2次第二阵容，2次第三阵容，2次第二防守阵容，2次得分王，13次全明星首发，4次全明星MVP，荣誉满满的职业生涯，2016年4月14日，科比布莱恩特职业生涯   展开全文c
1360	NBA经典内线球员关键三分时刻 诺天王波什大心脏三分绝杀
1361	猛龙最伟大球员是谁？你如何排序:伦纳德，卡特，洛瑞，麦迪，德罗赞，波什。
1362	我是真的超爱这个东东了走到哪儿带到哪儿又美又精致又好用💥 是定妆粉饼啦
1363	遗传金州舞王基因~莱妹尬舞的模样跟库里太像啦
1364	塔克和贝弗利值得一个最佳防守阵容吧………但是仔细看一看好像又换不了谁 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1365	假如小卡能像詹姆斯、杜兰特、欧文一样会宣传自己、演讲、喜爱在社交媒体与粉丝互动，他会挣比现在多得多的钱，只是，小卡不愿意多说，面无表情，他对篮球的热爱已经超越了NBA的所有人。
1366	科比：“我决定跳过大学，将天赋带进NBA！”1996年夏天，17岁的科比宣布跳过大学，直接参加NBA选秀，科比成为NBA史上第6位以高中生身份进入NBA的球员！这次决定也给NBA带来了一个辉煌的时代！
1367	权游已经结束了，北境之王的故事才刚刚开始
1368	威少科比好萌！八位NBA球星采访加上童颜特效后
1369	是时候展现真正的技术了伙计～你是几分球？五大囧
1370	最萌身高差 NBA吐槽大会  科比姚明同框  ～方位。
1371	欧文 欧文今日在2K游戏中公开使用湖人装备 根据2K公司此前透露，在线对战中游戏角色头顶出现NBA标志就表明该账号由确认的NBA球员操作。多位参与游戏的网友发布了欧文的游戏账号在2K中身穿湖人装备的画面截图。百愁。
1372	欧文 据报道，多位NBA球队高管认为詹姆斯、欧文和浓眉哥下赛季在湖人组成三巨头的可能性是比较现实的。鲜花。
1373	科比在2006年做客一档节目时谈到了自己心中的NBA冠军梦之队首发：PG：詹姆斯SG：韦德SF：科比PF：诺维茨基/加内特/邓肯C：奥尼尔
1374	【变向大师------Kyrie Irving】🍀🍀           凯里·欧文（Kyrie Irving），1992年3月23日出生于澳大利亚墨尔本，拥有美国/澳大利亚双重国籍，职业篮球运动员，司职控球后卫，曾效力于NBA克里夫兰骑士队。性质。效力于凯尔特人队！凯里·欧文2011年以选秀状元身份进入NBA，新秀赛季当选最佳新秀；2   展开全文c
1375	讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。杀手，杀人诛心。富态。利拉德绝杀#
1376	联动NBA总决赛？
1377	Kyrie Irving
1378	打篮球我向来都是百发百中…
1379	【七记三分！OJ-梅奥25分11助攻 湖南100-95重庆】今晚结束的2019NBL联赛第四轮，湖南男篮100-95战胜重庆，首获两连胜！前NBA球星OJ-梅奥本场进攻高效，12投9中，其中3分球9投7中，砍下25分4板11助攻，再次助湖南取得胜利！
1380	看完艾弗森这100大过人你就清楚了什么是“答案” …NBA
1381	几天没看NBA  雄鹿被让二追四了
1382	NBA2KPS4  存在很多一直连不上2K服务器的同学：一台PS4只要有3个账号玩过2k历代的游戏（可以理解成使用过了在线内容)，那么这台PS4的新账号是再也无法连接上2K服务器的，相当于物理BAN机。连不上2K服务器的同学，先去PS4网络设置里面测试网络，所有都成功之后如   展开全文c
1383	猛龙完成大逆转总比分4:2战胜雄鹿进入总决赛他们将于勇士争夺总冠军 东莞·碧桂园·天麓山 ～妈妈。
1384	看什么NBA，伤了心了，清静，球吧
1385	5月27日NBA伤停更新
1386	【NBA2019季后赛十佳球】NBA2018-19赛季十佳球，字母反击劈扣、卡哇伊夹缝求生单臂暴扣、卡佩拉封杀伊戈达拉、利拉德读秒绝杀、小卡抢七大战中压哨绝杀76人当选十佳球首位。
1387	【猛龙打进总决 联盟仅剩6队从未进过总决赛】星城体育5月27日讯 本赛季东决猛龙大比分以4-2淘汰雄鹿，这是多伦多猛龙队进入联盟24年首次打入NBA总决赛。如此一来，联盟中目前仅剩下6支球队还没有进过N...想看更多点我 O网页链接
1388	随着火箭的失利，harden vol.3 在NBA的亮相也告一段落了，今年阿迪针对旗下几双签名鞋做了鞋楦的区分发售，有国内外货号的区别，为此对于我这种瘦脚又对球鞋包裹要求高的人来讲，选择适合自己的楦型就很重要了刚好心血来潮统计了一波，赶在618前，为大家提供个参考，没事也可以当   展开全文c
1389	《伦纳德想登顶联盟第一人，需经过他的检测，詹姆斯都忌惮他的防守》伊戈达拉就是NBA的巨星检验器，任何的球星如果想成长为巨星先在一哥的防守下过一遍，过去了你就是超巨，可能封神NBA，但是过不去你就只是一个普通球星，大家认为伦纳德能够在一哥的魔爪下逃出生天成长为联盟第一人   展开全文c
1390	发布了头条文章：《NBA-犹他爵士vs休斯敦火箭》 对自己未能入选感到不满的，今天面对奋力拿下25分13篮板2阻攻，而身陷交易流言的，同样也缴出22分11助攻的成绩，在第三节拉开比分后，末节也稳定领先两位数差距，最终在主场以128比112击败。浓黑。休士顿火箭   展开全文c
1391	猛龙队史首进总决赛 北境之王连扳4场就是这么硬 根据BOB体育5月27号报道：东部决赛今天打响G6，猛龙虽然上半场落后，但下半场完成逆转，最终取胜，4-2晋级总决赛。猛龙队史首进总决赛 北境之王连扳4场就是这么硬猛龙的队史并不长，从1995-96赛季开始算起，只有24季，在NBA各球队里算短   展开全文c
1392	今天NBA战绩有点难受，本来第五天双飞，早上自己否定了盘口，跑步，了雄鹿单队大，变成三中二，有一些只跟了早上的就走水了，还是得相信自己第一时间判断
1393	吴亦凡LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot100首位华人歌手@Mr_凡先生 每个你
1394	欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯……今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿
1395	天呐！布朗尼上演追身钉板大帽，跟他老爸詹姆斯当年大帽伊戈达拉，一模一样！
1396	锡安-威廉姆斯与中国李宁篮球团队高层会面，遐恋，对球鞋合同进行谈判！李宁下手快呀
1397	一哥呀一哥，胆怯，数次用切球拯救勇士于水火！
1398	这两组打3v3你站哪边？ ～安静。
1399	伦纳德给范乔丹让座，缠绕，乔丹的气场有没有点科比、詹姆斯的大佬感觉 真老大呀
1400	哈哈哈，寥寂，来你汤普森是针对我唐某人
1401	杜兰特离开库里啥也不是，主场打独行侠，库里不打，寂寞，后卫冕冠军在杜兰特带领下惨败！这就是杜兰特的带队能力体现！格林如此侮辱杜兰特，杜兰特都不敢回击，为什么啊？还不是怕被逐出勇士！！NBA
1402	截取部分NBA操作，悲伤，细截图见置顶🔝
1403	NBA交易 根据联盟消息人士Abrian Mojnarowski的最新消息，休斯顿火箭队已经正式与后卫雷-阿伦签下一份10天短合同。雷-阿伦今年43岁，这是自2014年他从热火退役以来首次重返NBA。产卵。笔签约达成之后，他也一举超越文斯-卡特，成为NBA现役最年长的球员。火箭总经理莫雷表示：“雷-阿伦是一名伟 ...全文
1404	NBA交易 热火球员德维恩-韦德今天在推特上宣布，自己下赛季将继续征战NBA赛场：“我爱这片土地，我仍想会再打一年，最后一舞是结束了，可是哪场演出没有安可(Encore)呢？”韦德在推特上写道。据消息人士透露，韦德可能会和热火再签下一份1年240万的老将合同，和今年的合同一样。大方。德曾3次帮 ...全   展开全文c
1405	根据联盟消息人士透露，洛杉矶湖人球星詹姆斯因腹股沟严重受伤，决定听从医生的建议不再参加篮球运动，将在湖人本赛季最后一个主场举行退役仪式。思越。
1406	NBA 金州勇士队后卫斯蒂芬-库里今天更新了社交媒体，宣布了一条重要的消息。“2022年冬奥会，我们北京见！中国的花滑迷们，让我听见你们的呐喊！”库里写道。姐姐。悉，库里将在本赛季结束后换上滑冰鞋前往冰场，投入冬奥会的备战工作，他将代表美国参加2022年北京冬奥会的男子花滑项目。“在 ...全文
1407	NBA 随着蒂姆-邓肯、马努-吉诺比利相继退役退役，马刺传奇组合GDP的最后一位现役球员托尼-帕克被曝有意于今年夏天正式退役。思凡。悉曾经风靡整个社交媒体的马刺乐队将于今年9月份进行重组，并举行世界性巡回演出，所筹得的所有款项将统一捐赠给以邓肯成立的阿根廷植发协会以及吉诺比利建立的世 ...全   展开全文c
1408	NBA选秀 据NBA知名记者Abrian Mojnarowski报道，消息人士透露，今年NBA选秀热门蔡恩-威廉森决定留校一年，不参加今年的NBA选秀。据悉，蔡恩之所以这么做，是考虑到本赛季他曾因伤缺阵了数场比赛，没能带领杜克取得赛季全胜。“伤病害我缺席了几场比赛。孤独。答应了老K教练，只有带领杜克取得赛 ...全   展开全文c
1409	范乔丹对不起
1410	NBA中只能让人放弃防守的情景(大合集）欢迎待续
1411	詹姆斯2003-2022年，詹姆斯光NBA合同的累计收入就有387,205,847美元，这还不包括詹姆斯的场外收入，比如与Nike签下的终身合同就高达1,000,000,000美元。结果。
1412	今日亚冠有没有，欢喜，NBA黑的补回来
1413	明日NBA猛龙VS雄鹿第一节:雄鹿+0.5分半场:雄鹿+1.5分 ～耽恋。
1414	NBA今日凌晨公布了最佳阵容，库里、哈登、乔治、字母哥、约基奇进入了最佳一阵，欧文、利拉德、莱昂纳德、杜兰特、恩比德进入最佳二阵，威少、沃克、詹姆斯、格里芬、戈贝尔进入最佳三阵。消灭。体来看本届最佳阵容非常合理，基本上与球员表现相符合，乔治与字母哥同列最佳防守一阵与最佳阵容一阵，在   展开全文c
1415	发布了头条文章：《26日NBA打脸预测：不管你信不信，老头，本就是猛龙雄鹿抢七》
1416	难登神座！独家盘点从未进过总决赛的NBA球队O难登神座！独家盘点从未进过总决赛的NBA球队
1417	【季后赛十佳球】不只有伦纳德大心脏关键绝杀！霍福德连续封盖字母哥，恩比德滑翔机附体>>
1418	当球队里有队员比教练还懂球的时候懒得听你bb～要么让我bb五大囧
1419	今天泡泡很激动的告诉我 6.7号他来的那天刚好NBA决赛 我们可以一起看我…
1420	老天我觉得我是老年人，护肤品一半都是药，保健品一大堆，寝室里都是菊花枸杞红枣，我真的好想搞一个泡脚机去寝室，再买一个泡脚的药包，简直不要太完美。真的期望功课不多 可以晨跑早睡，如果能天天去西西弗看书就好了，啊嘞，我开始期待哈根达斯冰淇淋了，要是有一天我能看懂NBA就好了，今天也是赖皮   展开全文c
1421	NBA总决赛：猛龙VS勇士！@赣青团学 @团学时空 @江西共青团 @南大科院团委 @金中媛ll @娜般青春年华 @南大科院理工团总支
1422	老铁！林书豪IG发图猛龙东部冠军奖杯，周杰伦评论“冠军赛我会去坐你旁边”记得带着嫂子一起来
1423	《河南第一高，比姚明还高，扣篮受伤回家放牛，37岁单身曾网上征婚》身高2米26的他除了身高出众，移动速度、爆发力、篮球技术都无可挑剔，也因此在NBA选秀中成为状元。O网页链接
1424	【老年人🆚青少年】老詹险胜詹姆斯和14岁小孩比三分
1425	发布了头条文章：《本人观点现役NBA前十名 库里只能排第三》  O本人观点现役NBA前十名 库里只能排第三
1426	18—19赛季NBA总决赛即将开赛，猛龙VS勇士，你更看好谁？加油，猛龙，猛龙总冠军！
1427	“或许只有你懂得我，所以你没逃脱。”
1428	NBA🏆总决赛O5月31日上午9点👊 NBA🏆总决赛O5月31日上午9点👊 NBA🏆总决赛O5月31日上午9点👊
1429	感觉CBA抄袭NBA你说这成立不
1430	昨日订单，积恋，米mix2s  NBA 马刺吉诺比利
1431	【今日上新】NBA菲尼克斯太阳小斯 纳什复古经典球衣手机壳 布克 巴克利mate20R17 【苹果安卓机型都能做 太阳所有球员都能定制】 ～绻恋。
1432	等等等等等还有四天
1433	抗詹 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
1434	来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频 k19830
1435	小卡，塔克，格林，字母哥，戈贝尔。 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1436	两个加时，高大，纳德太难了，超巨
1437	父女时光！科比与女儿现身拉斯维加斯观看WNBA比赛5月27日NBA球员科比-布莱恩特与二女儿Gigi现身拉斯维加斯观看拉斯维加斯王牌队（Las Vegas Aces）与洛杉矶火花队（Los Angeles Sparks）的比赛。科比与瓦妮莎结婚17年并育有3个女儿，大女儿Natalia出生于2003年，二女儿Gianna出生于2006年，小女儿Bi   展开全文c
1438	【NBA最新夺冠赔率，勇士4比2大热，4比0和4比3同时被看好_东方体育ONBA最新夺冠赔率，勇士4比2大热，4比0和4比3同时被看好】
1439	《伦纳德单防能力如此出色，为什么科比不建议他去防库里？》时隔24年，我们终于有幸见到一支，非美国本土的球队挺进NBA总决赛。勇猛大战，这个陌生的词汇，将会成...O网页链接
1440	在这秋高气爽的季节里，足球推荐，篮球推荐，首先一片鲜红的枫树林立即映入了我的眼帘，足彩重注推荐，NBA推荐，我从地上拿起一片树叶仔细地端详着它，这是多美的树叶啊。甲戊。
1441	世界会向那些有目标和远见的人让路，足球推荐，篮球推荐，有志者自有千计万计，无志者只感千难万难，今日足彩推荐，NBA推荐，不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止，让生命力重新带来狂暴。彪壮。
1442	发布了头条文章：《NBA明日推荐：费城76人vs多伦多猛龙》 体育事#  NBA明日推荐：费城76人vs多伦多猛龙 ～思理。
1443	休斯敦火箭 休斯顿火箭钓鱼大队的近况！你们最近都在忙啥呢？！🎣
1444	发布了头条文章：《NBA》明天拼横扫拓荒者？勇士恐再少一名大将》 勇士在西部冠军战已取得3：0绝对领先优势，不过前役他们先发大将伊古达拉(Andre Iguodala)提前伤退，今天MRI检查结果出炉，黑瘦，然伤势没有大碍，但明天的G4能否出赛还是未知数 NBA冠军  NBA》明天拼横扫拓荒者？勇士恐   展开全文c
1445	竞猜足球NBA热门赛事 发布了头条文章：《拉霸体育：本周热门赛事推荐》  O拉霸体育：本周热门赛事推荐
1446	「我老了，你可以看起来很年轻但实际上很老，也可以看起来很老，实际上却很年轻。我想我的职业生涯已经差不多可以结束了，早晚要宣布退休的。」----------- Andre Iguodala我来翻译一下 Iguodala：我老了，还是能电爆你们
1447	炸裂篮筐！！奥尼尔和霍华德暴扣精彩混剪  ！！太炸了！！
1448	看到NBA猛龙捏雄鹿的那张图。我就想问有没有大神p一下科比屠龙的图片
1449	NBA季后赛东部决赛：雄鹿VS猛龙，希腊怪兽VS北境之王。消瘦。彩推荐：大分217.5
1450	NBA季后赛西决第二场，失恋，士VS开拓者篮彩推荐：小分219.5
1451	NBA季后赛东决第三场：猛龙VS雄鹿篮彩推荐：雄鹿➕2.5分 ～咱们。
1452	【孩砸儿…你还我的篮球梦系列～】 尼克杨：我是真的真的打不过这娃儿 哈登：我都已经张开双手了也防不住啊 湖人哈登五大囧
1453	猛龙上演NBA历史第21次0-2逆转，猛龙队史首次晋级总决赛。清秀。猛龙队史首次进入总决赛#
1454	NBA早场推荐：湖人主场迎战雄鹿。山高。
1455	小伙和詹姆斯对彪三分，恐慌，然你大爷还是………NBA
1456	戴上公牛队徽，彰显我的球迷身份！我正在使用“芝加哥公牛”  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：芝加哥公牛队
1457	努力的人，炒币之余，注意身体！注意休息！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @時雨桜露  @NBA最新讯息 14时14分
1458	纵横NBA数十载，没想到韦德居然怕他，请问你是真的韦大爷吗
1459	夏天的味道在湖滨店，避暑圣地课表存一存@迈乐缔Eason @迈乐缔Rock @MaoliTime毛睿时代 @NBA文明观球 可以约起来了 O网页链接
1460	《当NBA巨星遇上美国街球高手！欧文太骚气，科比简直不尊重人！》当NBA巨星遇上美国街球高手！欧文太骚气，科比简直不尊重人！O网页链接
1461	我在看：【NBA最佳阵容出来了，怎么感觉二阵明显比一阵还强呢？】  ONBA最佳阵容出来了，怎么感觉二阵明显比一阵还强呢？
1462	绿地点午间团课@迈乐缔健身 @NBA文明观球 @迈乐缔Eason @迈乐缔Rock @MaoliTime毛睿时代 @超级健身王 场地设施齐全也是暑期儿童训练营的场地有意向的小伙伴可以私信啦可以去实地参观一下 O网页链接
1463	BEST 100 Dunks & Posterizes of the 2019 NBA Regular Season只关于扣篮 NBA 50英寸弹跳 ～粗犷。
1464	NBA Best Alley-Oops   2018-19 NBA Regular SeasonNBA只关于扣篮 ～三更。
1465	Recreating BEST NBA Dunks Of All-Time | $50,落寞,00 Dunk Competition只关于扣篮50英寸弹跳
1466	[得意地笑]NBA吐槽大会#
1467	惶恐才能生存，偏执才能成功。担忧。 ——华为任正非语录
1468	【迈克尔-乔丹职业生涯季后赛高光集锦】各种球星沦为乔丹的背景，是非，有的进攻手段对于乔丹来说，都叫常规操作
1469	戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！  ～丧气。
1470	LeBron James BAPE® x MITCHELL & NESS ABC 潮流鼻祖 安逸猴联名NBA LA 、NBA联名公牛密绣球衣93号安逸猴红色复古篮球衣MN猿人头BAPE、新款速递 sw刺绣球迷版背心 字母和英文采用高品质金线万针刺绣  原版领标 吊牌 领口采用圆领设计 詹密还在等什么   赶快入手吧  美如画的配色  男女情侣款 女生可以   展开全文c
1471	【德里克-罗斯2008-2014长篇震撼集锦】在罗斯职业生涯陷入低谷的时候，一度传出罗斯考虑退役的消息，球迷们依旧对他不离不弃，流恋，为他拥有华丽的过人，劲爆的扣篮，以及令人惊呼的不可思议的拉杆上篮，更因为他是“史上最年轻的MVP”，伤病击垮不了这个男人！
1472	【2001年季后赛第一轮G1邓肯vs加内特】两位顶级大前锋年轻时的正面对撞！邓肯全场20投13中拿到33分15篮板，积恋，内特18投9中砍下25分13篮板6助攻！
1473	【卡哇伊G5vs雄鹿35+7+9实录】北京时间5月24日，猛龙客场击败雄鹿，系列赛3比2领先。红润。瓦伊-莱昂纳德出战40分钟砍下35分7个篮板和9次助攻！
1474	超级球星进攻解析篇之迈克尔-乔丹，从低位单打、投篮、中距离技巧、传球、终结等多方面解密篮球之神乔丹的赛场之道，清秀，挂一样的天赋和技巧，神就是神！
1475	利拉德季后赛长篇集锦  ～整齐。
1476	休斯敦火箭官方发布2018-19赛季回顾！赛季开局低迷，惊慌，队接连受伤！哈登史无前例的单打表现！伤员回归后，火箭重新升空！也许结局并不如意，但这个过程依旧激动人心，也值得被很多球迷铭记！
1477	勒布朗点赞👍了这张图！什么是真相？手滑了？ ～思元。
1478	金州勇士队2015-2018年总决赛精华集锦，词组，续五年进入总决赛，勇士能否完成3连冠？
1479	科比生涯背身单打和脚步30分钟混剪，无解晃动秒步生花，扎实的脚步技术，多变的脚步移动加上美如画的后仰跳投，优美，气呵成！
1480	两个人在一起久了，就是会变得越来越像的
1481	詹姆斯教做人系列，詹姆斯和儿子队友14岁的Gabe Cupps比三分的视频，个人认为这个年纪在老詹面前，能这么稳定真的很厉害！后面还有Bronny的最新比赛集锦，很激烈！
1482	感受下姚明当年在NBA的杀伤力！！
1483	这是谁，觉得，哈哈哈
1484	76人想用席梦思换詹姆斯？ 单换詹姆斯的男人出来了？ ～哀怨。
1485	又来，满腹，哈，这次是湖人四少加詹姆斯版baby照骗 太萌了
1486	这真的潇洒 ～佩服。
1487	大卓 飞刀 松哥NBA ～安静。
1488	shit
1489	【斯玛特vs哈登联盟地板清洁员第一人之争】胡子敏感度二人水平相差无几～但是鲤鱼打挺这水平真的是一言难尽啊五大囧
1490	“詹詹自喜”～在场边看球的詹姆斯笑哭了是怎么回事詹姆斯五大囧
1491	尴尬！NBA东部15队仅剩一队未进过总决赛，他们的老板叫乔丹！O尴尬！NBA东部15队仅剩一队未进过总决赛，他们的老板叫乔丹！
1492	巨星成长记！伦纳德13~14年总决赛精华集锦合集，虽然当年还不是特别成熟，但小卡的超巨像已经展露无疑，攻防两端的超强表现确实是教科书级别的，马刺出品，必属精品！
1493	@騰訊視頻 LInstreet 假面舞团在NBA现场的精彩秀
1494	布朗尼上演詹姆斯同款追身钉板大帽，简直和他爸一模一样！
1495	NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～肥大。
1496	北京时间5月26日 在刚刚结束的一场NBA季后赛中猛龙100-94战胜雄鹿大比分4-2淘汰对手晋级总决赛这是猛龙自1995-96赛季参加NBA比赛以来队史首次晋级总决赛伦纳德在这场比赛表现出色全场砍下27分17篮板7助攻的数据帮助球队逆转晋级总决赛同样的这个系列赛表现出色的字母哥也让人非   展开全文c
1497	继续关注隔壁的比赛。明天早上八点半，猛龙主场迎战雄鹿。猛龙大比分3:2领先，明天东决G6非常重要。猛龙胜则淘汰雄鹿晋级总决赛，雄鹿胜则双方进入抢七大战。百愁。于这场比赛，雄鹿可谓是被逼到悬崖边了只能背水一战。猛龙则占据了主场优势，形势一片大好。结局会怎样，明天拭目以    展开全文c
1498	好精彩好刺激，雄鹿落后猛龙1分。回声。猛龙晋级总决赛，还是双方打抢七，比赛还有5′19″。
1499	刚睡醒，马上起来看隔壁的比赛。喝水。都第三节了，雄鹿65:52领先猛龙13分，偶买噶，我错过了什么。
1500	2018-19赛季NBA总决:勇士vs猛龙。赛程表出炉，勇士加油。喜欢。金州勇士#
1501	【勇士五年来首次总决赛没有主场优势】星城体育5月26日讯 猛龙在今天的比赛中主场战胜雄鹿，晋级NBA总决赛。根据赛程安排，今年的NBA总决赛将在北京时间5月31日早上9点开打。这也是勇士最近...想看更多点我 O网页链接
1502	金州勇士
1503	总决赛对阵双方已经正式出炉了，31日上午六点开打。中间。几天没有比赛，那就看看图吧。
1504	金州勇士 熬过长夜与风霜，一切皆会坦坦荡荡。黑瘦。安，好梦🏀 。
1505	说起伦纳德手掌大你可能还不信，看了图片后你瞬间就叹服了。最小。
1506	阿森纳 变身黑豹，彼此，面嗨爆
1507	2019年NBA全明星扣篮模仿大赛，神韵，喜张队夺冠🏆
1508	终于看见最后时刻故意罚球不进抢篮板绝杀的成功案例了…姚明：我只完成了一半欧文：“我擦”吉诺比利：我有一句mmp不知当讲不当讲……
1509	历史首座东部冠军！猛龙主场100比94战胜雄鹿，系列赛总比分4比2晋级NBA总决赛！伦纳德27分17篮板7助攻，洛瑞17分8助攻，西亚卡姆18分，范乔丹14分4记关键三分；字母哥21分11篮板，大洛18分9篮板，米德尔顿14分。
1510	阿森纳 进球➕变身黑豹 ～兴奋。
1511	阿森纳第一球，大眼中场发起流畅配合，物理，神完成最后一射
1512	阿森纳第二球，神韵，托雷拉# 抢断过人射门一条龙得分
1513	盘点NBA2018年选秀TOP10球员 天才球员最终会花落谁家？
1514	什么时候NBA也来个元老赛！ 想看湖人VS凯尔特人！ 对   就是想看你打球了@KobeBryant
1515	出售全国演唱会（如：周杰伦.林俊杰）.音乐节.见面会（如：库里中国行）.颁奖礼.体育赛事（如：NBA中国赛.欧洲足球豪门国内表演赛）等演出门票。主办方给票，热门需预定，价格按当日市场价。欢迎询问添加
1516	年少时的篮球梦！
1517	mollu884笑一笑，十年少，走一波NBA赛场上的爆笑时刻，喇嘛也是永恒的经典啊！O网页链接
1518	环球中心的NBA体验馆
1519	这台晚会亲手砍掉了体新沙雕舞唯一的私心应该在开场视频里了三首背景音乐都是关于篮球的两首看NBA天天听的勇士纪录片配乐加一首《直到世界尽头》自己写的脚本里加了超喜欢的二宝的“人生昧履，砥砺而行”最后一张照片是体新去年的合照好开心！！！👿👿
1520	遇到你@范丞丞Adam0616 ，我才找到我自己 fccfccfccfccfcc
1521	我知道，孤立，座东部冠军奖杯意味着很多！
1522	林书豪 打开柜子一看，心慌，把多伦多全明星赛的球衣和林书豪的球衣挂在了一起！！！！！冥冥中自有天意！书豪迎来了加盟球队的巅峰！互相成就
1523	锋线对决！伦纳德VS字母哥  ～瘦弱。
1524	谁不喜欢篮框上的篮球？看看12月最精彩的扣篮吧！！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～沉寂。
1525	NBA官方发布科比最后一场比赛VR视频：当他在斯台普斯中心与崇拜他的粉丝们说再见时，观看科比_布莱恩特最后的告别。地球。定要在虚拟现实中观看NBA的现场直播比赛！ 网页链接
1526	看看勒布朗_詹姆斯在NBA职业生涯的每一季中最好的高空飞行、后板晃动、人群点火、下拉式的盖帽吧！ 网页链接 ～轰隆。
1527	这是真的吗？12月NBA的进球最佳反应！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～愉快。
1528	重温勒布朗_詹姆斯、德拉蒙德_格林、乔尔_埃米比德等人的2017精彩封盖片段！ 网页链接 ～疼痛。
1529	NBA2017年度五十大助攻，疼痛，底谁的传球最诡异！！ 网页链接
1530	一招 ：保罗在关键时刻如何晃飞库兹马，完成逆转比分。清脆。NBA#
1531	NBA用实力说话……不用多解释了
1532	三分钟教你成为防守大闸   + 关注 25日抽取一名球友送出100元人民币  ～左右。
1533	小个子的生存之道：三种对抗上篮  ～敏锐。
1534	NBA东部决赛G6 ，伦纳德隔扣，，猛龙淘汰雄鹿， ，再见了，雄鹿，再见了，字母哥！  ，创建队24年神迹！只用1年将猛龙带入总决赛，可能这就是乔丹吧！
1535	天下武功，怒火，快不破！巅峰的韦德速度是真的无解，势如疾风，快若闪电！One Last Dance！最后一舞，不求多么华丽，只那样静静看着就很美好！ 网页链接
1536	NBA史上最强后卫线封盖王，一辆，踪步、绕球过人、撤步跳投、转身暴扣、战斧劈扣～一起回顾一下韦德全面的进攻技巧和令人窒息的防守吧！ 网页链接
1537	【韦德全记录】德怀恩-韦德今天正式结束了16年NBA职业生涯。他送上了25分11篮板10助攻的答卷，生涯第五次砍下三双，同时在历史得分榜超越埃尔金-贝勒升至第29位。洁净。破、三分、封盖、妙传...今晚的他竭尽所能送上最后的表演，江湖再无闪电侠，欣赏传奇的最后一舞！  ...全文
1538	麦迪时刻，敏锐，5秒13分！
1539	三世同堂，这应该是每个篮球男孩未来的憧憬，犯愁，令人羡慕！
1540	科比：只要是打猛龙，是没有人能防得住我的…
1541	细节2
1542	电视台因为播报龙卷风情况中断了NBA比赛直播，球迷各种生气，打电话到电视台骂人。吆喝。象主播在节目中直播回怼：“看看龙卷风造成的灾害，你永远不知道有没有人现在刚刚打开电视，需要保护自己的家人。”生命高于一切，篮球也不例外胡椒视频的微博视频
1543	字母哥赛后采访谈伦纳德：——他打得很有耐心，失望，非常自信——他很有经验，之前就进过总决赛了——他打得很好，做了赢球该做的一切
1544	爱博体育【猛龙迎利好消息 阿奴诺比有望在总决赛复出】在淘汰密尔沃基雄鹿跻身总决赛后，多伦多猛龙又迎来利好消息，猛龙前锋OG-阿奴诺比有望在总决赛期间复出。阿奴诺比在四月中旬接受了急性阑尾炎手术，他现已恢复部分训练，但目前尚无具体的复出时间表。风铃。消息源透露，阿奴诺比 ...   展开全文c
1545	我参与了"【NBA总决赛】大比分会是多少？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA总决赛】大比分会是多少？
1546	细节3
1547	猛龙队赢了！！！多伦多首次捧起了东部冠军奖杯！“We the North”响彻昨晚多伦多的大街小巷！多伦多猛龙队干翻密尔沃基雄鹿实现了建队24年以来，首次拿下东部冠军！挺进NBA总决赛！现在，猛龙队已经拿到了总决赛的入场券，你是不是也想到现场观看总决赛，为猛龙队加油   展开全文c
1548	我参与了"【NBA总决赛】MVP由谁获得？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA总决赛】MVP由谁获得？
1549	伦纳德：你已经打得很棒了，反正，运气差一点字母哥：不不不，是你太强了，特别是刚才的隔扣，心服口服编不下去了
1550	恶搞猛龙队员庆祝胜利，晋级总决赛，巍峨，们的庆祝方式还真是与众不同
1551	北境之王--伦纳德 ～耳轮。
1552	希腊魔兽，未来可期！我们来年再战，定会比今年打得更好，更加出色！不用心疼字母哥，幻灭，为希腊魔兽定会卷土重来🔥🔥🔥
1553	詹皇儿子天赋异禀或提前进入NBA！网友：詹姆斯要靠儿子夺冠了5月27日讯 詹姆斯今天在现场观看了大儿子布朗尼的比赛，在比赛中布朗尼贡献了一次精彩的钉板大帽。当时对手快攻，布朗尼快速回防，并在对手出手的时候将球钉板帽下，颇有其父的风范。据美国多家媒体爆料，NBA湖人队当家球星詹姆斯的大儿   展开全文c
1554	细节4
1555	如果评选世界顶级运动员，快速，下四位选手大家会如何排名？选手如下：希腊魔兽字母哥、死神杜兰特、北境之王伦纳德、小学生库里
1556	尼克·纳斯将在2019年国际篮联篮球世界杯上执教加拿大队 ～敬佩。
1557	模仿帝模仿伦纳德隔扣字母哥，那霸气一扣！犹如劈山之势，踢求，以说模仿的十分到位了
1558	【雄鹿VS猛龙G6裁判报告】在昨天比赛的最后两分钟里，从裁判的角度来看，只有一个误判，对雄鹿有利。疼痛。赛还剩11.7秒时，雄鹿中锋布鲁克·洛佩兹对猛龙队前锋帕斯卡·西亚卡姆的投篮犯规，裁判没有吹罚
1559	克利夫兰骑士队的老板丹·吉尔伯特在经历了中风后，于今天上午被送往底特律地区的一家医院接受治疗。疑问。uicken Loans公司的一位发言人说。“他立即接受了医疗救治，目前正在恢复中，”
1560	以前湖人队的霍华德罚球不准，我有证据，丑陋，锤
1561	我参与了"【NBA总决赛】库里最高得分会是多少？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA总决赛】库里最高得分会是多少？
1562	细节5
1563	NBA篮球大师
1564	有些东西它不是你的，那么它永远都不会是你的，再想要也是如此。思致。安
1565	【天sky出品，班巴新秀赛季表现观察】2018届前十新秀中少有的打的比较差的球员，一起来看看穆罕默德.班巴新秀赛季表现观察，看看他在场上展现出的优缺点都是什么。单恋。—毫无疑问，需要增重——挡拆意识，挡拆质量低下——挡拆后的走位意识差——低位单防差——护框站位不错 ...全文
1566	【吹阿锥时刻又到啦！】Jay.Bilas: RJ巴雷特值得状元签；他的大一赛季获得了大一生前所未有的成就；他做到了一个球员能做到的一切；巴雷特很像詹姆斯-哈登，他的投篮能力还能更上一层楼；他投篮很柔和，也很连贯，他肯定会进步很大的。长久。2019NBA选秀#
1567	热门新秀杰克逊.海耶斯在训练中完成了一记转身单臂劈扣，展现了自己的灵巧与身体素质。寥寂。NBA吐槽大会#
1568	RJ超炫杜克时期高光集锦!马上要踏进NBA，愿你不忘初心，野蛮生长，肥大，尽千帆，归来仍是少年
1569	熟悉的名宿之子即将登场 ! 据报道称，公牛名宿斯科蒂.皮蓬大儿子，斯科蒂.皮蓬二世与前NBA全明星肯杨.马丁之子KJ.马丁将携手加盟范德堡大学。大家。NBA吐槽大会#
1570	目前来看，男篮还没有一个人能够达到易建联的高度。无论是丁彦雨航还是周琦，他们的NBA之路并不成功。姚明，易建联和王治郅这三座中国移动长城之后，男篮可能会经历一个短暂的领袖断层期。 O将来谁有可能接替易建联在中国男篮的位置?
1571	有消息说尼克斯或许在考虑用三号签选下卡尔弗。朴素。果是这样的话，RJ或许就要跌到第四顺位了，而第四顺位正是RJ教父纳什曾经效力过的洛杉矶湖人。
1572	杜克官方发布短视频祝贺凯里.欧文入选二阵 ～震怒。
1573	大个子塔科.法尔在训练中展示自己的背筐能力以及勾手，此前有消息称纽约尼克斯有意用56号签选下他。悲恋。NBA吐槽大会#
1574	RJ今天先后在IG上祝贺了拜仁夺得德国杯冠军完成赛季双冠王，以及猛龙夺得东部冠军历史首次晋级总决赛。欢喜。仁的18岁小将阿方索.戴维斯来自加拿大。
1575	【伦纳德2+1】 少帮主强行拯救球队! ～一次。
1576	【Sky出品】身高臂长，愁肠，体素质出色，诱人的纯天赋! 杜兰特2.0? 英格拉姆2.0? 这届新秀中比较冷门，但天赋不错的高个前锋——KZ.OKPALA选秀观察! via:天sky
1577	今年没能看到你杀进总决赛，枯萎，望来年能看见能捧杯，致敬字母哥晚安
1578	【中文字幕】2015年ESPN体育科学，科学解析拉塞尔的香蕉传球究竟是什么?本赛季拉塞尔大放异彩，场均21+4+7，朱唇，涯首次入选全明星正赛，并且带队时隔多年再次杀入季后赛!
1579	范弗里特孩子出生前后数据对比。这里。NBA吐槽大会#
1580	纽约，洛杉矶，拥有，是克利夫兰?
1581	目前来看，棒球，年NBA总决赛应该就是 了如果勇士能在没有杜兰特、格林不废字母哥的前提下夺冠那就真的无敌了，冠军的含金量一下高了许多西决和东决真的太无聊了
1582	应该不止我一个人想看抢七吧 ～勒令。
1583	那时的NBA真好看
1584	你很难想象这是NBA第一阵容球员的表现
1585	只论单挑能力，现役NBA球员中名副其实的“单挑王”都有谁？
1586	白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深
1587	乔丹和詹姆斯有多厉害？98年总决赛最牛！16年含金量最高！在NBA的历史上，乔丹被奉为“篮球之神”不是没有道理的，两次的三连冠，如果不是中途退役又复出，这个连冠的纪录可能要更长，乔丹是历史第一人，虽然很多人那詹姆斯和乔丹比，但是詹姆斯最多还是“现役第一人”，两人也是各自代表了自己的哪   展开全文c
1588	Giannis Antetokounmpo在今年打出MVP赛季，缴出生涯最佳平均27.7分12.5篮板5.9助攻的出色表现，带领公鹿拿下全联盟最佳单季60胜成绩，并且在季后赛一开始就打出10胜1败的佳绩。特别是在东区决赛前5战，安戴托昆波一共攻下115分70篮板29助攻13阻攻。成为2003年西区决赛的Tim Duncan之后，首位   展开全文c
1589	与漫威英雄对应的NBA球星，你们怎么看?美国队长——字母哥钢铁侠——勒布朗.詹姆斯雷神——拉塞尔.威斯布鲁克
1590	NBA模仿帝，小皇帝这次被模仿个透，模仿到精髓，笑死人
1591	【预言家！系列赛0-2落后时纳斯曾经拿雷霆逆转马刺激励队员】  2019-05-27 00:00  NBA东部决赛，猛龙主场战胜雄鹿，系列赛4-2淘汰对手，杀进总决赛！在客场0-2落后时，主教练纳斯曾用2012年雷霆西决逆转马刺的系列赛举例，称自己并不在乎0-2落后。最终，猛龙果真如主帅所言，连扳四局逆转淘汰对手   展开全文c
1592	【全景时刻】 🤔 ？🕰 用90年代的风装扮你👔 宽大的西服剪裁、花领带和宽领衬衫💡 希望你能从中找到灵感，欢快，出最亮眼的自己✂当然剪裁也不能太过宽大🤣 否则效果......
1593	【人生百面】🏀都知的大儿子布朗尼是一颗篮球明日之🌟⛳但除了他似乎也继承自己父亲的另一项爱好——高尔夫🏌看看小伙子挥杆的姿势是不是也有模有样 ～显现。
1594	🏟 刚结束的🌧 与两只“三分球队”又合力出手78次三分🏀 弧顶的，底角的，喝水，拔的各种三分球⛹ 但要论三分你见过这样的三分投法吗？🤭 下次是否也想尝试一波？
1595	NBA权游最新集！众队游说选秀之神求蔡恩！詹姆斯作为湖人代表现场怒喷各支烂队！安东尼戴维斯和鹈鹕管理层现场撕B！   via虎扑  ～红润。
1596	🏀 乔丹、科比、姚明…相机镜头让球星们的赛场英姿永远定格📸 而你知道那些经典照片是如何拍下、以及它们背后的故事吗？📖 且听张指导联手篮球名人堂摄影师安德鲁-伯恩斯坦和NBA传奇球星
1597	kkk0520据《AmicoHoops》记者BenStinar消息，前NBA球星斯蒂芬-马布里再次表示自己应该入选名人堂。BenStinar在推特问马布里：“你相信自己该进名人堂吗？”对于这问题，马布里仍坚持道：“我应该是名人堂成员，篮球领域没人能做到我做过的事，我还有拥有雕像和博物馆。当我的数据就在那   展开全文c
1598	【助攻为乐】🕺 尽管在昨天输掉了第三场比赛，肥大，他们的现场啦啦队展现出的实力却绝对一流🤔 有如此才华横溢的啦啦队助阵，大家觉得他们能在西决第四战中扳回一城吗？
1599	ESPN出品！胖虎Zion赛季十大精彩表演瞬间！各个炸裂！！爱了  ～取舍。
1600	RJ barrett vs  Ja Morant数据对比 谁会是榜眼？？？ ～潇洒。
1601	【中字】 Zion有充足的理由去选择灭霸作为他的超级英雄！ ～匀称。
1602	【Zion：我小时候向浓眉哥索要签名惨遭拒绝】胖虎早前在接受采访时说：“在我小时候，我曾经向明星高中生安东尼-戴维斯要签名，但是他拒绝了我，我很受伤！我不希望现在的孩子们也遭受这样的经历，我会给每一个孩子签名，不在乎会花多长时间。让座。 所以
1603	胖虎Zion威廉森大学生涯投出71记三分总记录！71投24中，命中率33.8%，动听，15投全丢 受伤归队以后，三分命中率达到惊人的47%！
1604	果然是灭霸Zion! 胖虎NCAA生涯10佳盖帽！Monster Blocks!  ～英俊。
1605	根据统计，迅速，ion的Per值是NCAA历史上所有球员的第一位！！！！！
1606	2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！ ～激昂。
1607	NCAA官方出品！胖虎Zion Williamson 2019年锦标赛精彩集锦！！！！场均26分8.5篮板1.5抢断1.8盖帽！！ ～组成。
1608	【一周勇战之心】🌁总有一天☀我们中的大部分人都会👔穿上工作的制服和皮鞋💼开始一份朝九晚五的生涯🙅但无论怎样💪都要告诉自己别忘记心中那份梦想 ～愁肠。
1609	【PlayForever故事】🃏 他或许没有一个成功的职业生涯🗣 但他的名字却因为一个动作流传四方🖐 一招令篮球界多少英雄争相模仿🎂 一起点赞祝福篮坛民间传奇，前方，得分王 God Shammgod 43岁生日快乐！ 你知道哪位球星用过这一招吗？  ...全文
1610	【一人一言】✅那边文斯卡特才刚对外表示自己希望再战一年的决定🗣这边己经有人站出来发表否定的观点了💬前大将军在自己推特上表示：尊重卡特对于篮球的热爱和的精神，叽喳，认为他的决定严重威胁着年轻球员追逐自己的梦想🤔对于大将军这 ...全文
1611	【PlayForever精神】🖐手指脱臼的👁眼中带着血斑的⛹无论你认为他们今天的发挥怎样💪但这样“轻伤不下火线”的斗志👍是不是至少值得我们一同点赞 ～浓厚。
1612	「我会先回家陪伴家人一些时间，之后，我会联系教练团，看看作为一支球队我们需要如何提升，作为个人，我需要如何提升。我会和教练沟通，看一下我需要取得哪些方面的进步。我会努力在休赛季期间取得进步。」---------- Giannis Antetokounmpo他的体型适合向Olajuwon和Nowitzki偷师他们的技   展开全文c
1613	【常规赛的萌神🆚季后赛的萌神】🤣今天的又被大家给玩惨了🏀虽然又一次尴尬地被篮筐封盖👊但对于扣篮，颤抖，信金州依然会选择
1614	用腾讯NBA 看球，会有一分钟左右的延迟，每次打加时或比赛还剩几秒钟的时候，直播吧就会提前告诉我谁赢了
1615	👟 卖鞋，圆滑，衣服，商业Show👐 这些只是一般球星中国行的常规操作罢了🏀 你见过手把手教孩子打球，路上邀球迷自拍，还有逛公园乐开花的吗？🤸♂️
1616	👊 NBA最新公布了联盟本赛季最佳阵容👶 咦，思秋，何都是一帮小孩纸😆 谁是最可爱的人？
1617	么尚生发效果真的是看得见[强]如果有秃顶、斑秃等掉发困扰的不妨试试么尚，只是换一款洗发水的事
1618	网友自制2k巨作，珍贵，赛季参加NBA的锡安将会是多么暴力
1619	今天热搜  难道不是 吗？ 想看这部剧的举举手让我看到你们！ ～愁肠。
1620	耐克喷泡datmmgt36-40码NIKE LITTLE POSITE ONE QS "NBA ALL-STAR - HORNETS" GRADE SCHOOL. STYLE CJ0839-001
1621	魔术师说他没有时间去经营一支球队，他想要寻找快乐enjoy life！“我现在是一只自由的小鸟，一直被束缚着我不喜欢这样的状态”🙃woj也爆料沃顿及整个教练组将在今天比赛结束后几个小时被全部裁掉谁还可以接手这个烂摊子湖人
1622	多伦多猛龙修成正果，杀进总决赛！雄鹿领先15分被猛龙逆转，下半场雄鹿进攻全线哑火，字母哥的表现比起伦纳德逊色太多，关键时刻持球没办法得分。蜗牛。弗里特的三分球5投4中，几乎都是关键球。以猛龙的势，总决赛和勇士有的打。
1623	字母哥和他的密尔沃基雄鹿这场将背水一战，当连续两个主场轻松战胜猛龙后，专注，:0的比分似乎晋级总决赛仅一步之遥，但是谁能想到被猛龙连扳三局，率先拿到赛点！东决G6赛果预测：+2.5分 雄鹿
1624	《NBA本赛季最疯狂冲突集锦！火箭和湖人发生大规模斗殴》我和414人都在看，快来一起围观O网页链接
1625	小狐狸遇上猎人～再快也没用啊，那是布置好的陷阱五大囧
1626	NBA新的总冠军🏆
1627	之前没时间看比赛的朋友可以回顾一下
1628	冠军是勇士，猛龙今年还是交学费
1629	谁能赐我个和季后赛有关的NBA选题，切入点要牛逼一点，南北，线等
1630	我诅咒偷我灵魂及聪明复制给韩雪的英国阴间的鬼!我诅咒英国阴间的鬼及邪恶复制人韩雪干涉中国，来中国害人！我诅咒吸取我灵魂的邪恶复制人韩雪!我诅咒勾引我男朋友睡觉害人的邪恶复制人韩雪!复制人不能跟人睡觉，韩雪天天百度上发两个人睡觉的图勾引人睡觉害人!我诅咒千方百计骗取我   展开全文c
1631	今天感受了一把地铁奇葩。站台上座椅满座，过来一大姐，把东西直接放在我隔壁人身边，直接把人家挤走。坐下后一直哇啦哇啦打电话发微信语音，我翘着二郎腿看NBA也没在意。过一会儿，一男的来找大姐，大姐起身让座儿，碰到我腿上，回头来了句：“你把腿放下。含苞。我勒个去，心想怪不得地铁里总是这事   展开全文c
1632	拥有巨无霸身体的“大鲨鱼”，NBA谁能够单防住巅峰期奥尼尔？
1633	我参与了"【NBA总决赛】库里一共能投进多少个三分？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA总决赛】库里一共能投进多少个三分？
1634	NBA篮球大师
1635	Semester Break就像NBA的休赛季 休赛季自由自在 一般要招兵买马调整各个位置的攻守，要团队集训狠练定下下赛季目标，既要放松也要时时跟进联盟动态。怎么想怎么做想多少做多少都是自己的
1636	NBA官方公布了本赛季的最佳阵容，具体如下：库里、哈登、字母哥、约基奇、乔治；在投票结果中，字母哥和哈登获得全部第一选票，500分并列第一，库里482分紧随其后，乔治（433）和约基奇（411）分列四五。最佳二阵阵容：利拉德，杜兰特，大帝，雷纳德，欧文最佳三阵阵容：威少，格里芬，詹姆斯，戈   展开全文c
1637	谁没入选先不说…血布入选一阵这事儿我到现在还没反过味儿来 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1638	金州勇士
1639	詹姆斯 一切就像发生在昨天韦德洛杉矶湖人 ～喜悦。
1640	NBA版前任攻略之再见前任 这五大组合分开真的很可惜
1641	【科技男评体育】乐透区选秀是NBA为了照顾实力较弱球队的一种选秀制度，常规赛成绩越差抽得高顺位的几率越大， 非乐透选秀获得FMVP有多难？NBA近30年共出现2人，而且出自同一球队 O网页链接
1642	我觉得归化模式，可以考虑。因为每个国家多多少少也有过归化的球员过，甚至NBA球员也有一些球员也归化去另个国家，那为什么中国不可以试一下？有的人说又不是中国人或者华裔。谁说归化一定要是华裔的……我觉得达到符合可以成中国国籍且有能力的球员，都可以归化。而且又不是全部归化   展开全文c
1643	NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库
1644	库里FMVP又悬了？无缘三阵损失3千万后，克莱放出狠话，总决赛见此前NBA官方公布了最佳阵容，勇士球星克莱汤普森，因为选票排在肯巴沃克之后，无缘最佳阵容！然而相较无缘最佳阵容，更让克莱感到伤心的是，今年是他的合同年，而他因为无缘最佳阵容，错失了与勇士签订5年2.21亿美元超级顶薪合同的资格   展开全文c
1645	人成熟的过程，其实是学会与自我相处的过程。这个过程必然伴随着从热闹到安静，从慌张到淡定，从迷茫到自知，从有人陪伴到泰然独处。街拍NBA昆明2昆明·南亚第一城
1646	怎样避开防守者的封盖科比：等他们先落下来不就好了科比
1647	青春的岁月你喜欢的是谁！NBA
1648	女神NBA推荐   昨晚4中31走水篮球-NBA 美国职业篮球-季后赛多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿密尔沃基雄鹿 +1.5全场   02：00足球-德国杯拜仁慕尼黑 VS RB莱比锡(中)RB莱比锡 +1全场   03：00足球-西班牙杯巴塞罗那 VS  华伦西亚巴塞罗那 -0.5/1全场    02：30足球-意大利甲级联赛拿玻里 VS ...全文～花瓣。
1649	NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队用大胜扩大领先优势。聪慧。然莱纳德得到全场最高31分，但阿特托昆博得到30分、17个篮板和5次助攻，他带领球队六人得分上双，雄鹿队早早确立大比分优势，他们在东部决赛第二战主场以125-103大胜多伦多猛龙队。雄鹿队以2-0领先，双方系列赛的第三场将移师多伦多进行。   展开全文c
1650	NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队赢下天王山战拿到赛点。莱纳德得到35分、7个篮板和9次助攻，范弗利特进攻爆发得到21分，他们率队末节打出小高潮反超领跑，猛龙队在东部决赛第五场做客以105-99击败密尔沃基雄鹿队。猛龙队以3-2反超领先，双方系列赛的第6场将回到多伦多进行。怒吼。NBA#
1651	发布了头条文章：《竞彩301  NBA推荐：猛龙 VS 雄鹿》   竞彩301  NBA推荐：猛龙 VS 雄鹿 ～富态。
1652	NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队创造历史纪录。莱纳德得到27分、17个篮板和7次助攻，西亚卡姆得到18分，他们率队依靠三四节反扑高潮上演翻盘好戏，猛龙队逆转最多15分落后，在东部决赛第6战主场以100-94击败密尔沃基雄鹿队。慈祥。龙队以4-2逆转淘汰雄鹿队，队史上首次晋级总决赛，他们将与金州勇士队   展开全文c
1653	NBA私服 猛龙前往客场作战 ～耳垂。
1654	哈登 连帽衫登，黑瘦，们下个赛季见！NBA私服
1655	NBA私服 哈里斯：👔：Dior sorayama print tee,耳垂,👖：Amiri colored patch distressed jeans, 👟：OffWhite x Jordan1 retro high sneakers.  Outfit Total 💰: $3,603
1656	NBA私服 猫柠～ 今天的早安男孩是森森呀👔：vintage 2Pac t-shirt 👖:  camo pant 👟:  fear of god “light bone” sneakers  ～参差。
1657	金州勇士 勇士众将抵达甲骨文球馆NBA私服 ～欢快。
1658	NBA私服 猛龙机场照 ～拥有。
1659	库里 库里和弟弟的场下私服battleNBA私服 ～一趟。
1660	NBA私服 继蔡恩威廉森去哪之后，热恋，一个新的问题：宰恩代言谁？？
1661	NBA私服本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，刚健，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全文
1662	首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。清秀。NBA#  .   展开全文c
1663	郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你L辽篮1573（资讯专家）的快手视频 ?
1664	NBA篮球大师
1665	NBA篮球大师
1666	库里的大义灭亲道路似乎还在继续库爸退役前所在的队伍是猛龙库里妈生库里的地方就在多伦多
1667	今日五大囧～大眼雷吉的抢镜神情这种感觉好熟悉…仿佛回到了当年东海岸
1668	湖人球迷今日心情：眉有的事，安心等戴，只要你莱，一切欧凯湖人五大囧
1669	把巅峰的奥尼尔放到现在的NBA，奥胖还能有当年的威慑力吗？
1670	街球杂耍的最高境界，防守的小伙表示：我很懵逼，到底发生了什么！ L声色NBA的
1671	可爱汤汤，在线卖萌
1672	贝博体育APP  免单活动  如下面图1恭喜猛龙队史首次闯入总决赛，第三代北境之王登基！ 免单免单免单活动！首充500免单200勇士必胜！休斯顿火箭欧冠勇士
1673	USA Today消息称，珍贵，yle Guy，Tacko Fall，Nassir Little，Brandon Clarke，Jordan Bone是在选秀体测之后行情上升的球员
1674	浓眉、沃尔曾经拒绝了Zion Williamson的签名请求？真相视频在这里！Zion的原话是：“【如果】浓眉和沃尔拒绝给我签名，我会很难过。干裂。还没进联盟，媒体就这么炒作扭曲事实，真是醉了(Via Home Team Hoops)
1675	猛龙东部决赛连续赢了4场球，挺进了总决赛的舞台，这也是猛龙队史第一次进入总决赛的舞台。而赛季中期交易来的林书豪也是如愿的站到了最高的舞台上面，现在看来还要感谢老鹰的成全，让林书豪如愿的站上NBA最高的舞台，距离拿到总冠军也只有4场比赛的胜利，这也是林书豪职业生涯最好的答案
1676	金州勇士国外一球迷上传了一段模仿佛祖克莱汤普森的投篮和庆祝动作，克莱看了会不会打人
1677	投很久了！
1678	发布了头条文章：《NBA推荐：周六304-爵士VS火箭》 爵士此役回到主场肯定是要奋力一搏，万一0：3被对手夺得赛点那么逆转的可能性就相当渺茫了，但话说回来，真不是看不起爵士，是他们的整体能力差于火箭太多，前两场全部大败，加起来都52分了，这对球员的心理有极大的影响，鲜嫩，是不太被看好，反观火   展开全文c
1679	约基奇29分12篮板金块季后赛扳平马刺约基奇今天拿下全场最高29分、12篮板，率NBA丹佛金块以117比103击败圣安东尼奥马刺，在西区季后赛首轮以2比2扳平战局。美国职篮NBA西区季后赛首轮，由第2种子金块对上第7种子马刺的比赛，今天持续在马刺主场进行，系列赛前3战打完，马刺以2比1领先。早晨。队今天各    展开全文c
1680	斯坦·范甘迪、保罗·皮尔斯、贾伦罗斯评估凯文杜兰特在金州勇士队首轮对洛杉矶快船队的比赛中的表现。范甘迪说，为了使勇士队成功，KD需要在进攻端表现自己。剧组还讨论了快船队是否会给金州勇士队带来竞争，从长远来看，这对他们来说是件好事。禁止。NBA金州勇士队# 足球主播解说--瑶瑶   展开全文c
1681	猛！
1682	NBA球员1000胜有多难？历史仅有3人完成：邓肯1001胜排第3！
1683	火箭官方发布的本赛季豪斯高光混剪
1684	红包游戏❤推荐十个人加我，领取红包1.8元✨推荐二十个人加我领取，红包2.8元✨推荐三十个人加我领取红包，4.8元✨推荐四十个人加我领取红包6.8元✨活动保证真实有效💓
1685	2019.5.15-9点，勇士VS开拓者，NBA季后赛免费视频直播地址👉yabo.pm使用办法：用手机自带浏览器打开yabo.pm，注册登录后点击体育频道，并下载体育APP，干裂，载完成并登录后，点击“滚球”然后选择要观看的比赛，即可免费观看所有赛事直播！苹果用户注意：若下载App时被提示-尚未 ...全   展开全文c
1686	拥有足够的发量@tingtingXK
1687	不幸！据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，骑士老板丹-吉尔伯特当地时间今天早上因出现疑似中风症状在底特律入院治疗。“他立即接受了治疗，目前正在舒适地恢复。”一位速贷公司的发言人称。吉尔伯特持有速贷公司和骑士，他平日居住在底特律地区。
1688	明天NBA，大家参考一下，幻灭，觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
1689	五月目前六中五，可玩的单子不多不过还是有部分盈利。富态。超：特拉维夫叶胡达vs哈迪拉其余推荐：若临场WL主赔给到1.68以下，盘口半一口不变。可看好              特拉维夫叶胡达-0.5/1              其余情况放弃竞彩足彩每日推荐足彩大推荐竞彩 ...全文
1690	历史时刻！恭喜76人喜提西蒙斯三分出手一次手感柔和险些命中涮框而出五大囧
1691	我提出了问题"今年的NBA总冠军花落谁家",伦纳德能逆袭成功么O今年的NBA总冠军花落谁家
1692	内娱粉圈有多可怕呢？你在自己微博说了对某个艺人或者其业务能力的看法，当然是用词文明的那种，一没用全名，二没用拼音缩写，三没用谐音，就是这样，人家饭圈警察都能找上门要跟你理论个所以然出来。有这个能力，不去报考警校真的是可惜了。所以像我这种怂包，只敢带大名的评价调侃吐槽一下NBA的   展开全文c
1693	观注NBA
1694	我参与了"【NBA总决赛】汤普森三分命中总数会超过库里么？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA总决赛】汤普森三分命中总数会超过库里么？
1695	deofs
1696	拥有足够的发量@萌萌921922
1697	拥有足够的发量@帅帅的清风湖
1698	表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～可以。
1699	比我有天赋的人还比我更努力，勒令，还有什么理由不去睡觉？
1700	防得住，莱昂纳德的防守是NBA球星里非常出色，他完全能防得住 O莱昂纳德可以防住杜兰特吗？
1701	加油(ง •̀_•́)ง
1702	忘穿球裤跑回更衣室vs搞错自己与队友的膝盖怎么评价我五大囧名宿～社会主义比大腿这名球员五大囧
1703	Sorry, What?!来自Page Six的独家报道-Kendall和席梦思分手了以下对原文进行了以下翻译：据消息人士透露，Kendall和NBA球星本·西蒙斯（下文简称席梦思）已经分手。有消息称，在那篇澳版Vogue杂志的封面故事发布的时候-当中提及这位超模Jenner谈到和席梦思结婚的潜在性：“可能吧，但一定不是
1704	字母哥39+16欧文23+10 雄鹿113-101胜绿军 ～恬静。
1705	杜兰特受伤，已返回更衣室，通红，望无大碍
1706	KD、库里错失三分机会，斜眼，箭将总比分拉回2-2
1707	【格林暴扣&一哥三分】开场一哥先是助格林一路杀进禁区起飞暴扣攻击篮框，宁静，后库里妙传外线一哥接球三分出手稳稳命中！
1708	库里这关键三分，红嫩，如何评价
1709	上半场0分、下半场33分、其中第四节23分，嫪恋，键时刻罚球全部命中！胜利的吼叫
1710	【】最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！ ～欢快。
1711	【库里36+6+7汤普森26分 勇士G1轻取开拓者】水花兄弟联手贡献62分，帮助勇士116-94大胜开拓者，系列赛占得先机。库里9记三分砍下36分6个篮板7次助攻，汤普森26分，格林12分10个篮板5次助攻。快乐。拓者季后赛对阵勇士遭遇7连败，利拉德19分6次助攻，麦克勒姆17分，哈克莱斯17分，坎特10分16   展开全文c
1712	猛龙火烧鹿，落寞，起期待总决赛吧，你看好那支球队？
1713	dfy
1714	安东尼火箭生涯微电影 NBA生涯是否就此结束？
1715	我觉得恩比德他们会输，乔治和小詹姆斯保罗赢的几率比较大 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1716	2012年总决赛上的那支雷霆：-  23岁的杜兰特，得分王，一阵，MVP第二-  23岁的威少，二阵-  22岁的哈登，最佳第六人-  22岁的伊巴卡，盖帽王，一防什么叫未来？这大概就是未来了，可惜，雷霆毁了这个未来！
1717	NBA2018-19赛季夏季联赛精彩20佳球
1718	完美级别的一颗哥伦比亚祖母绿。这颗宝石3.91ct。微油。  Muzo Green， 宝石做好了GRS。  宝石的颜色火彩净度都很完美。  宝石编号L400NBA.
1719	云猜 今日预测：NBA 准状元ZionWilliamson 是否会和中国品牌签下第一份球鞋代言合同？速递：5月15日，NBA 2019 选秀抽签举行，新奥尔良鹈鹕队 拿下状元签，如果不出意外的话，将签下状元的大热人选 Zion Williamson。除了选秀，Zion 的球鞋合同归属也是大家关注的   展开全文c
1720	作为一个伪球迷，我只记得2014的马刺，而今GDP已无，NBA总决赛又要开始了。
1721	nba吐槽大会 put your hands down～
1722	关注NBA最佳防守球员阵容
1723	真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
1724	保罗-乔治在回顾2013年步行者vs热火季后赛隔扣鸟人安德森的视频：感谢我的老大哥勒布朗-詹姆斯，是你激励我，让我更上一层楼变的更好！ O网页链接
1725	neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，怒斥，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
1726	一年一度季后赛卡位战拉开序幕 盘点NBA5大连续无缘季后赛球队
1727	"【NBA季后赛】东部决赛中，伦纳德单场最高能得多少分？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！ O【NBA季后赛】东部决赛中，伦纳德单场最高能得多少分？
1728	卡哇伊莱昂纳德神一样的男人，连追四场恭喜猛龙首次杀入总决赛
1729	拥有足够的发量@帅帅的清风湖
1730	哈哈NBA官方勇士4:1猛龙挺靠谱，但我觉得有可能光秃如詹姆斯骑士。得分讲伦纳德不如詹姆斯骑士力压猛龙。
1731	我提出了问题"NBA视频如何保存到本地?"ONBA视频如何保存到本地?
1732	军哥加油@-ISMEZy @大光哈哈哈 @阿星NBA
1733	恭喜多多再刷职业生涯记录多多目前以6956次助攻排在NBA历史助攻榜的第18位 永远不变的9号
1734	不就是打个篮球嘛，谁说女子不如男
1735	发布了头条文章：《NBA  密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》 NBA   NBA  密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙 ～昼夜。
1736	NBA  NBA东部决赛，猛龙和雄鹿在G1周旋到最后才遗憾落败，而G2猛龙一泻千里，对于雄鹿的攻防毫无招架之力，半场结束时就落后了25分，比赛已经失去悬念进入垃圾时间，尽管下半场猛龙挣扎着尝试反扑，但无济于事，最终以103-125大比分落败。丢失。前猛龙系列赛总比分0-2落后于雄鹿，综合 ...   展开全文c
1737	比赛结束了，勇士110-99战胜了开拓者取得了三连胜。那里。士客场再次上演逆转的好戏开拓者打了上半场的好球，一到下半场完全风云变色，下半场整整输了18分，上半场一共拿了65分，但下半场只拿了46分，很明显下半场完全失了神，也惨遭勇士的大逆袭，这场开拓的优势就在于三分线手感非常好，   展开全文c
1738	HappyFathersDay！你知道NBA巨星的父亲节都是怎么过的吗
1739	北京时间1月22日，丹佛掘金今天正式宣布，球队的意大利小前锋达尼罗-加里纳利刚接受完左膝十字韧带的重建手术，并将因此赛季报销。膝盖十字韧带受伤对于NBA球员来说简直是梦魇，公牛核心控卫德里克-罗斯就曾伤停了一整个赛季。首尾。
1740	电竞不好玩，细挑，们来玩NBA啊
1741	今晚欧冠和明天NBA，说实话有很强烈的感觉，巴萨不好赢，平局或净胜一球的可能性比较大，爆冷也是有可能的，湖人三连败了，这次遇太阳讲道理盘口不深，虽然客场，詹姆斯要带队发力拿下这一场了，骑士篮网防守都一般，结合现在规则的修改，大分不慌。最大。考
1742	展昭说包拯要是出家可以当道行高深的大和尚。然后弹幕就说『没见过这么黑的和尚，倒是可以去NBA』
1743	武磊武磊 单刀直入打入进入西甲联赛的第三粒进球  ～激情。
1744	【字母哥东决集锦】雄鹿与猛龙的东部决赛，字母哥遭到对方严防死守，状态有所回落，在场均38.5分钟内，得到22.7分13.5篮板5.5助攻2.7盖帽，雄鹿也在赢2场后连输4场而出局。期待希腊怪兽继续进化，在未来的赛季中带队走得更远！
1745	【2018年季后赛詹姆斯vs猛龙G2封神一夜】2018年季后赛，骑士在猛龙主场连下两城，其中G2詹姆斯更是天神下凡，全场拿下43分14助攻，职业生涯季后赛的第16次至少30分10助攻，成功超越乔丹的15次，位列历史第一。
1746	拥有足够的发量@不一样的蓝色心情 ！
1747	2003年的今天，《体育新闻》杂志以高中时期的詹姆斯作为封面，标题为：“透过现象看本质。勒布朗-詹姆斯是否被高估了？”詹姆斯晒图写道：“2003年的今天🤷🏾‍♂️…”  老詹确实被“高估”了，本以为只是个无敌的球星，后来却又走上了谐星之路！詹姆   展开全文c
1748	所有球迷都可滴滴拿单滚球与初盘或NBA都有的综合各大资讯数据网做参考整理完后会整理给各位球迷喔私训的广告太多找七七联系维心 ～下午。
1749	盘点可能提前续约新星 唐斯1.9亿合同难再现根据BOB体育5月27号报道：       报道，根据NBA的劳资协议，当首轮新秀打满三年后，就能获得提前续约的机会。那么今年夏天，有谁能获得提前续约的待遇呢？  NBA劳资协议规定，第一轮新秀的工资都是定额的，而且是2+1+1模式，但是打满前三年后，第四年可   展开全文c
1750	哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。哈登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。单位。战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
1751	称加盟勇士牺牲大杜兰特：季后赛完再谈去留NBA今年的自由球员签约要到O6月30日晚上9时才开始 ，因此由现在到6月30日之前，杜兰特（Kevin Durant）都不会决定，他下季是否会留在勇士，或者投靠他队，而目前被传言得最厉害的是他将会加盟纽约尼克。惊吓。8日晚勇士对快艇，杜兰特打了绝佳表现，他攻下全场   展开全文c
1752	今年NBA东部球队补强，黑子说今年东部球队这么强勒布朗詹姆斯如果还在东部，最多首轮游，所以他跑了，但是当猛龙打进总决赛，黑子又说，你看看东部多弱，一个卡哇伊就能打进总决赛，什么话都给黑子说完了…
1753	拥有足够的发量@不一样的蓝色心情
1754	NBA推荐 今晚的足球公开（提供参考）柔佛vs鹿岛鹿角推荐：客-1今日私推已经发送（每日需要所有推荐请联系） ～欢腾。
1755	这个排名你赞同吗？ 美媒给勇士首发核心进行联盟排名：库里——第一控卫，汤普森——第二分卫，杜兰特——第一小前锋，格林——第三大前锋，考辛斯——第五中锋你认同吗？
1756	体育  近日湖人的佩林卡发话了：湖人依旧是签下大牌球员，湖人今年聚集了很多潜力小将，这些人在5年10年后一定是NBA的门面，但在此刻还需要很长一阵子的过渡，激情，么就需要有巨头加盟湖人了，那势必会换掉一两个小将？大伙们最不希望谁离开呢？鲍尔？英格拉姆？库兹马？
1757	NBA推荐足彩 昨晚VIP推荐两场继续全红雄鹿223.5小勇士224.5小另外微博还公开两场足球同样收米，一趟，日共红五场今日VIP推荐已经推出，需要请联系
1758	NBA推荐足彩 昨晚VIP推荐两场继续全红掘金-3.5亚特兰大-1/1.5这两场应该是有多朋友同路的恭喜同路双收今日VIP推荐已经推出，反正，要请联系
1759	NBA推荐 今晚继续公开两场足球（提供参考）004全场2/2.5小002让胜 ～恳恋。
1760	确实是，今年是火箭冲击总冠军最好的机会，也是哈登获得总冠军最好的机会。但是哈登让人非常失望，作为当家球星，在场上慢悠悠的，这比赛态度让人怀疑他的职业性。有一种直觉，火箭在哈登时期是得不到总冠军的，哈登的NBA生涯也收获不到一枚总冠军戒指。
1761	吐槽大会
1762	今晚的足球公开（提供参考）英冠利兹联-0.5/1巴西杯桑托斯+0/0.5今日私推已经发送（每日需要所有推荐请联系） ～左右。
1763	发布了头条文章：《5- 21     VIP两场赛事推荐》  昨日会员三中二 5- 21     VIP两场赛事推荐 ～白皙。
1764	发布了头条文章：《5- 24     VIP一场世青杯》  昨日三场全红，如焚，中有一场还公开了微博 5- 24     VIP一场世青杯
1765	NBA推荐足彩 昨晚VIP推荐两场全红阿根廷青年人+0猛龙+6.5微博另外还公开一场滚球墨西哥同收今日VIP推荐已经推出，寂寥，要请联系
1766	勇士总冠军
1767	完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
1768	勇士又一次进入了总决赛，但是却没有又一次对上老对手詹姆斯。恳恋。了老詹的总决赛什么滋味？追梦格林最近谈到这个问题的时候表示：自己怀着有些敬畏的心情。“这有些令人YY！”那么问题来了：没有了老詹，东部还有人能够挡得住勇士夺冠的脚步么？NBA  詹姆斯
1769	NBA、NFL和NCAA篮球内幕和分析师乔丹-舒尔茨认为：如果欧文选择到湖人，那么詹姆斯依旧可以是一个好大哥，好长者，而且欧文可以选择回到他最舒服的位置上去。此外，他们之间也可能会重新产生不少默契。慕恋。然了，最近所有关于欧文是否会到洛城与詹姆斯联手一事，大家是各执一词，各有各的道理……不   展开全文c
1770	FIBA的消息，塞尔维亚男篮主力中锋约基奇已经向塞尔维亚新闻社Tanjug证实，他将与塞尔维亚国家队一起出征本届中国篮球世界杯。24岁的约老师说：“我对上赛季NBA所做的一切感到非常满意。疼痛。参加了全明星赛并入选NBA第一阵容，这让我度过了美好的一年。我相信塞尔维亚队能够赢得胜利，而且我已做好充   展开全文c
1771	猛龙主场100-94力克雄鹿，大比分4-2淘汰雄鹿晋级总决赛。干瘪。/R配图发文：NBA东部新王！猛龙进入总决赛！不过有一个问题是，今夏多伦多能够留得住全部东部冠军阵容么？而且总决赛的夺冠概率，猛龙被看衰不少呀。大家觉得呢？NBA
1772	@库里 @库里动态 @库里资讯 @库里
1773	NBA2018年选秀前三大热球员2017-18赛季高光集锦
1774	事实上，这三年以来，就没有球队能解决库追挡拆这个篮球世界最“简单”的配合...
1775	谁把你整成这样，揍他呀老哥。
1776	回顾：当年的张伯伦有多嚣张？
1777	NBA5v5来到南京,星贾森-威廉姆斯、骑士啦啦队美女,都来助阵了
1778	字母哥更新ins感谢球迷：“再次归来我们会变得更加强大，感谢密尔沃基一整个赛季对我和队友们的支持，没有你们，我们不可能做到这些。” 属于雄鹿的赛季正式落幕，他们是雄鹿球迷眼中最好的球队和球员，期待下赛季更强的字母哥和雄鹿
1779	猛龙连扳雄鹿四局挺进总决赛，进入NBA24年来首次进入总决赛，有点心疼字母哥，不过未来是你的，不过今天不是，很期待，猛龙总决赛对战勇士！！！
1780	洛瑞接受The Athletic记者采访，揭露不一样的伦纳德：“人们不知道，他真的是个令人难以置信的家伙，很幸运他能够加入猛龙队，很幸运可以和他在一起，他喜欢开玩笑，他也很爱笑，面对一切他都充满乐趣，他真的是个好人。“
1781	NBA总决赛马上打响勒，你们支持的队伍是谁呢，勇士or猛龙，反正我是支持猛龙，加油＾０＾~还有就是希望KD的腿伤早日康复！！！
1782	盘点NBA球星主场被球迷狂嘘时刻 浓眉巴特勒交易肥皂剧激怒球迷
1783	不错
1784	哈登生涯41次投丢至少10记三分，NBA历史第一本场比赛，火箭后卫詹姆斯-哈登三分球12投2中。忧心。据Stat Muse的数据统计，这是哈登职业生涯常规赛第41次单场比赛投丢至少10记三分，领先第二名的斯蒂芬-库里（25场）16次。 谁说三分记录全是库里的我哈某人何惧  ...全文
1785	登哥今日29分3板10助攻3抢断高光集锦！🔥 哈登 ～浑浊。
1786	一哥在今天采访时谈到自己伤情时表示自己出战总决赛G1很乐观，他也表示自己作为一个征战14年且连续打了4年总决赛的球员，高强度工作是伤病源头。兴衰。哥也跟记者打趣地说自己的生涯也快结束了，如果能继续获得一年合同那是美好的事。
1787	看着库里和卡侬穿着同款外套图片的对比，风铃，点像工藤新一变成柯南的感觉……
1788	恭喜猛龙晋级总决赛！看过了库里兄弟和加索尔兄弟的对决……接下来乔丹兄弟的对决了 ～一趟。
1789	大家好，如焚，是麦考！总决赛我又回来咯！更令我高兴的是对手是我老东家勇士
1790	人家是穿品如的衣服，踢求，里您是扛着品如的衣柜啊！好骚啊
1791	奥尼尔在节目中谈到自己心中总冠军时说：“我必须选择勇士，当人们质疑他们的时候、当人们不尊重他们时、当汤普森落选最佳阵容，这会让他们打得更好，而且他们有足够的经验！勇士会做好准备，单位，林会准备好打球，我最喜欢的球员库里会准备好！”
1792	“麦考UC（卧底）身份即将被揭开”。恶搞猛龙进入总决赛，麦考泄露科尔勇士战术本。欢畅。NBA吐槽大会#
1793	勇士……总冠军？猛龙队有两名勇士前球员，黑暗，别是麦考和布歇
1794	总决赛前，构成，BA
1795	中文字幕【库里15赛季MVP新闻发布会】-库里职业生涯首个MVP回顾，自己将继续保持谦逊；-感谢队友和勇士成就自己成为MVP;-库里还说了什么？
1796	之前翻译推特的文章《雄鹿或许是勇士三连冠路上最强对手》，思元，直忘记发出来……然后……
1797	当你知道了总决赛对手，巍峨，距离开赛居然还有5天时的表情……
1798	库式嘟嘟嘴～mua ～赞许。
1799	哈哈哈
1800	库里偷听战术，悲凉，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
1801	好
1802	【竟彩编号】301【比赛队伍】密尔沃基雄鹿（主）vs  多伦多猛龙【联赛】2019 美国职业篮球-季后赛【比赛时间】2019-05-24  08：30北京时间5月24日08点30分，2018/2019NBA季后赛东部赛区总决赛，密尔沃基雄鹿坐镇费哲球馆迎战多伦多猛龙。遐恋。鹿大比分被追成2-2平，接下来天王山之战绝对不能再有 ...   展开全文c
1803	发布了头条文章：《NBA》谁是东部新王》 多伦多猛龙（主）vs  密尔沃基雄鹿【 谁是东部新王 】NBA季后赛 NBA 多伦多猛龙 密尔沃基雄鹿  NBA》谁是东部新王 ～相恋。
1804	O网页链接 伦纳德：我们的征程还在继续！5月31日09:00和勇士的总冠军战前先来回顾伦纳德赛季精彩表现。
1805	NBA感恩节没比赛,回顾球星与球迷的感动瞬间
1806	好
1807	好
1808	反正中奖了也不给我我就看看
1809	格林觉得总决赛没有詹姆斯不适应，我们觉得总决赛不是骑勇大战，真的有点不习惯...在NBA70多年的历史长河中，之前从来没有两支球队连续三年在总决赛舞台上相遇，而从15年到18年，总决赛骑勇大战连续上演了四次！无论你支持谁讨厌谁，这段故事已经成为
1810	推特詹上线给大家科普——今年的总决赛猛龙拥有主场优势！并调侃记错赛程的好友：“兄弟！G4在加州进行，你要是G4时去多伦多，那就只能在侏罗纪公园看球了。”
1811	骑士队的这个抢镜水平可以说是历史一档了吧这些人都太不正经啦五大囧
1812	老夫聊发少年狂～韦德皮一下很开心你接球的那瞬间，我还是以为会上演凌波微步甚至是隔扣的画面五大囧 韦德
1813	科怀·伦纳德 没有比赛的日子真的难熬。总决赛赶紧开始吧。希望小卡带领猛龙夺冠，下赛季留下。
1814	发布了头条文章：《5/10休斯顿火箭 VS 金州勇士-勇士王牌缺阵 火箭有望拖进抢七》   5/10休斯顿火箭 VS 金州勇士-勇士王牌缺阵 火箭有望拖进抢七 ～今天。
1815	NBA究竟强在哪里这个长传球打赌你做不到！
1816	回复@神住兵工厂:虽然字母的控运确实还有挺多细节有待打磨，但我觉得很多人还是有点踩进误区了，一提到字母就是糙哥，身体怪。。。得考虑到这人身高211，前几年还参加过技巧挑战赛。NBA历史上都没几个210+的人能像这样从外线持球启动冲击的，杜兰特也就那么一号啊。
1817	科比投篮美如画美在哪，美就美在你永远是背景！
1818	【中文字幕】勇士VS火箭G6纪录片：众志成城杜兰特伤缺&勇士3比2领先，这一次勇士拿到了火箭上赛季的同款剧本，来看看勇士作何回应！ @克莱汤普森 x @芝士字幕 转载请私信并注明出处
1819	北京霸主单挑德鲁联赛三年MVP,解说他在NBA球员头上暴砍44分
1820	不吹不黑！在NBA中，你最喜爱的NBA球星有哪些？
1821	世界上扣篮跳得最高的人，NBA你看不到的扣篮
1822	发布了头条文章：《5/14金州勇士 VS 波特兰开拓者-勇士五巨头再度合体？开拓者西决之路》   5/14金州勇士 VS 波特兰开拓者-勇士五巨头再度合体？开拓者西决之路 ～滑润。
1823	发布了头条文章：《5/23密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙-战术多样化猛龙不虚雄鹿》   5/23密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙-战术多样化猛龙不虚雄鹿 ～最大。
1824	看到是缘，中超，五大联赛，消灭，BA，NBA，战火继续
1825	炒币辛苦了，注意休息！放松心情！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @Super__宇  @NBA篮彩泡椒 12时47分
1826	火箭今年都不把握机会，明年就更难了，思议，竟明年湖人王朝的崛起
1827	2012年东部决赛抢七大战 ～那里。
1828	字母歌真的没啥技术 ～思恋。
1829	努力的人，赚钱不容易，注意休息！保重身体！炒币之余，点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @Reminai_Ma_Blog  @大罗NBA竞彩欧冠足彩 12时46分
1830	今天NBA没有比赛球员们也没有闲着一个个晒出自己穿的球鞋詹姆斯在豪车上拍了自己的：Nike Zoom Lebron 3 PE
1831	勇士总冠军
1832	憾负天王山，去年3-2伤了保罗，今年2-3对面伤了阿杜。历史总是那么相似，但结局呢？还不清楚！系列赛终究还没有结束，我们就依然不会放弃。含苞。没想到塔克可以连续三场都能够强力的在攻守两端做出表现，他真的想赢，我也被他的表现彻底吸粉（上升一个程度的吸粉）还在等待   展开全文c
1833	史上最搞笑发球,发球发到自己手里,竟然还出界,NBA独一无二
1834	不会打篮球。
1835	陆神聊球：《华盛顿奇才vs菲尼克斯太阳》    公牛vs开拓者  灰熊vs勇士  雷霆vs步行者  爵士vs湖人    华盛顿奇才vs菲尼克斯太阳 ～行为。
1836	陆神聊球：《丹佛掘金vs休斯敦火箭 约基奇vs哈登》   活塞vs魔术  76人vs篮网  热火vs独行侠  尼克斯vs猛龙  雄鹿vs快船  鹈鹕vs国王  马刺vs骑士    丹佛掘金vs休斯敦火箭 ～笑容。
1837	陆神聊球：《迈阿密热火vs波士顿凯尔特人》   步行者vs活塞  猛龙vs魔术  篮网vs雄鹿  尼克斯vs公牛  森林狼vs开拓者  独行侠vs费城76人  爵士vs黄蜂  太阳vs骑士    迈阿密热火vs波士顿凯尔特人 ～思忆。
1838	陆神聊球：《丹佛掘金vs金州勇士》 强者争锋，蜡黄，能获得最终胜利！！！ NBA：雷霆vs湖人  马刺vs老鹰  国王vs火箭   五大联赛：狼队vs曼联  ac米兰vs乌迪内斯  比利亚雷亚尔vs巴塞罗那     丹佛掘金vs金州勇士
1839	陆神聊球：《金州勇士vs洛杉矶快船》 NBA赛事：猛龙vs热火  骑士vs马刺  森林狼vs雷霆  活塞vs黄蜂  步行者vs篮网  灰熊vs独行侠  火箭vs太阳  雄鹿vs老鹰  凯尔特人vs魔术  尼克斯vs奇才  开拓者vs掘金  国王vs鹈鹕  湖人vs爵士    金州勇士vs洛杉矶快船 ～娇嫩。
1840	陆神聊球：《犹他爵士vs休斯敦火箭  哈登继续保持高分状态，瘦削，日拿下爵士》  NBA：凯尔特人VS步行者  NBA：开拓者VS雷霆  NBA：雄鹿VS活塞    犹他爵士vs休斯敦火箭
1841	陆神聊球：《波士顿凯尔特人vs印第安那步行者》  【法甲】第戎VS雷恩【法甲】里昂VS安格斯 【西甲】阿拉维斯 VS 瓦拉多利德 【NBA】魔术vs猛龙  07:05【NBA】步行者vs步行者  08:35【NBA】雷霆vs开拓者  09:35 波士顿凯尔特人vs印第安那步行者 ～爸爸。
1842	陆神聊球：《利物浦vs哈德斯菲尔德》                                                           法甲02:45 波尔多 VS 里昂葡超03:30 里奥阿维 VS 波尔图德甲02:30 奥格斯堡 VS 勒沃库森 NBA10:00  勇士vs快船 利物浦vs哈德斯菲尔德 ～满腔。
1843	今年的NBA总决赛可以让你看到东西部累积下来的实力差距。
1844	看了十多年的NBA，让我想起跟伦纳德在攻防两端有同样统治力的球员是科比；让我想起跟库里在球场上有同样影响力和牵制力的球员也是科比；这就是为什么从我小时候看NBA直到现在都觉得科比才是最好的球员的原因。
1845	哥喜欢火箭队，是因为姚明！
1846	【《NBA Live 15》最新宣传片 画质较前作大幅提升！】EA为我们带来了旗下篮球游戏《NBA Live 15》的宣传片，这部简短的视频向我们展示了游戏开发幕后的场景，另外还特别强调了《NBA Live 15》画质上的改进，在与前作的画面比较上，我们清楚地看到该作在画质上有了大幅提升，一起来看看吧。
1847	恶搞～吉诺比利的聊天尺度估计只有他的法国队友可以承受了没眼看🙃五大囧
1848	Zion采访：期待下赛季与詹姆斯和库里在NBA对决真替对力量一无所知的这俩老幼捏把汗呀五大囧
1849	NBA最伟大的5对宿命对决，十人几乎都是历史前十超巨ONBA最伟大的5对宿命对决，十人几乎都是历史前十超巨
1850	姚明与加索尔进入最成功的国际球员之列，立足NBA竟然靠的是穿人品如的衣服五大囧
1851	"【NBA总决赛】库里一共能投进多少个三分？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA总决赛】库里一共能投进多少个三分？ OQ q！
1852	Woj：如果沃顿被湖人解雇，基德将会是湖人重点候选人之一卢指导梦碎～想他詹姆斯湖人
1853	大姚的第一次全明星之旅背负着万千期待难免紧张～暖男大哥科比竟然使出如此招数鼓励姚明背后的呆子：不能笑～我是经过专业训练无论多好笑我都不会笑的…不然罚出场全明星没得打了科比五大囧
1854	03年NBA选秀多少球队想要詹姆斯？骑士抽中詹姆斯时播音员都哭了！
1855	发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～愁绪。
1856	支持猛龙。@陈永亮NBA
1857	勇者斗恶龙番外篇，2019NBA总决赛
1858	一切又都归于平静，羽毛球“苏迪曼杯”拿到了，NBA东西部冠军产生了……但5月31日季后赛要重燃战🔥总•决•赛（勇士VS猛龙）值得你期待！
1859	刚走路上前面一对情侣 突然听见女的说了一句詹姆斯不也打不过他... 成功引起了我的注意 然后他俩又在那说杜兰特咋咋的 一顿分析这俩人 我真想xxx
1860	路人不敢日，青不敢日，营不敢日，NBA球员不敢日，其他歌手不敢日，每秒钟搜索唱跳rap1000次，好不容易逮着个dy了，就算是深夜也能立刻颅内高潮。帅哥才是真的惨，分享电影，分享阿拉丁都要被无辜脑补内涵
1861	天啊，我昨天晚上做了什么
1862	发布了头条文章：《周四301场 NBA推荐：金州勇士VS波特兰开拓者，笔直，哥NBA跟上就收米，稳》  周四301场 NBA推荐：金州勇士VS波特兰开拓者，鱼哥NBA跟上就收米，稳
1863	发布了头条文章：《周三301场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙，瘦削，哥NBA你们知道的》  周三301场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙，鱼哥NBA你们知道的
1864	尼克杨抢断队友绝杀的由来！至少杨少侠是把科比教诲时时刻刻放心间了都TM给劳资闪开…没错～曼巴精神就是这么贯彻的科比五大囧
1865	发布了头条文章：《周五303场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙,她们,后赛鱼哥没输过》  周五303场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙,季后赛鱼哥没输过
1866	发布了头条文章：《周六301场 NBA推荐：开拓者VS勇士，今晚NBA跟上收米了》  周六301场 NBA推荐：开拓者VS勇士，自恋，晚NBA跟上收米了
1867	发布了头条文章：《周日301场 NBA推荐：多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿，欣喜，哥NBA你们懂得明天》  周日301场 NBA推荐：多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿，鱼哥NBA你们懂得明天
1868	发布了头条文章：《周一301场 NBA推荐：开拓者VS勇士，多红我说了不算，请关注我》  周一301场 NBA推荐：开拓者VS勇士，多红我说了不算，使令，关注我
1869	发布了头条文章：《周二301场 NBA推荐：猛龙VS雄鹿，跟上鱼哥的NBA保证你收米》  周二301场 NBA推荐：猛龙VS雄鹿，清脆，上鱼哥的NBA保证你收米
1870	发布了头条文章：《周六301场 NBA推荐：猛龙VS雄鹿，NBA又来了，开干》  周六301场 NBA推荐：猛龙VS雄鹿，瘦弱，BA又来了，开干
1871	有前途，它们，过来虐虐我
1872	双雄对决，瘦削，母哥强硬2+1
1873	发布了头条文章：《华人巨星庆祝NBA夺冠，却遭遇最大挑战，100万底薪合同都很难拿到》  O华人巨星庆祝NBA夺冠，却遭遇最大挑战，100万底薪合同都很难拿到
1874	盘点NBA2017-18赛季NBA5大新秀 西蒙斯第一库兹马第二乃真“榜眼”
1875	开拓者总经理奥尔希续约到2023-2024赛季昨天还说奇才想挖墙脚的 ～吞吐。
1876	CJ今日份高卡路里食物昨天还健康来着拓荒双帅～后面一圈美女怎么回事？当然 最帅的还是刚刚续约的斯托茨 ～拥有。
1877	当开拓者变身一支足球队⚽️…球衣长这样👀我觉得海星 via brooklyn13.design ～吟诵。
1878	利拉德绝杀雷霆和拜拜👋的一个动画 ～刚健。
1879	忍者哈帅扣篮🤗动画 ～呆滞。
1880	CJ萌萌哒吃个冰淇淋也要拍一下打卡继续高热量 ～耽恋。
1881	分享一个弩机的动画开拓者季后赛场边啦啦队队长存在感满满 ～呼吸。
1882	林书豪  书豪这张表情太好笑像极了大合照时后排被前排挡住的你～ ～怀恋。
1883	kzdeng的漫画爱了爱了 ～秀目。
1884	Ok!我暑假补一下NBA CBA 世界杯！也感受一下这位同学追球的fa乐！
1885	【东决G6裁判报告：两次漏判 均对雄鹿有利】NBA官方出具东决G6猛龙主场100-94雄鹿比赛的裁判报告，最后两分钟一共出现两次漏判，均对雄鹿队有利。第四节还剩32.5秒，大洛佩兹突破走步，裁判未予吹罚。慈祥。四节还剩11.7秒，大洛对西亚卡姆有犯规动作，他把手放在了西卡的肩膀上，这应是一次防守犯规。   展开全文c
1886	火箭
1887	未婚妻视角的CJ吃货CJ🍦🥔🥓笑颜灿烂的CJ😁😁😁 ～赞许。
1888	帅哥越来越少😊
1889	【布鲁】NBA2K19传奇经理：神级操作！沃尔联手詹姆斯和考辛斯！
1890	为啥我今天才正儿八经地听了NBA 的歌单呜呜呜呜呜梦龙共和林肯公园还有FOB 我真的爱死了这种风格，燃到爆炸Everglow 太好听了
1891	NBA球员这些人很雕
1892	囧基肘到了沙里奇一级恶犯，两人见红犯错误了吧…嗨大了别上头～空寄一下李寄几啊🙃五大囧
1893	你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好
1894	NBA球员单赛季季后赛前三轮总得分排行榜：2017-18赛季，詹姆斯：612分，18场，场均34分1994-95赛季，大梦奥拉朱旺：594分，18场，场均33分1988-89赛季，乔丹：591分，17场，场均34.8分1989-90赛季，乔丹：587分，16场，场均36.7分2013-14赛季，杜兰特：563分，19场，场均29.6分201   展开全文c
1895	投篮好罚球差？请楼主举出具体实例，另外给出好和差的标准，多少中远投命中率以上为投篮好，多少罚球命中率以下为罚篮差。红润。前的NBA其实想想并没有这种人，一般意义上的罚球差的人投篮都不咋好。 一些NBA球员为何投篮很好，罚球却很差？
1896	炮哥今天轮休！豪斯顶替炮哥首发 ～刚健。
1897	硬汉韦大爷韦德在快攻上篮过程中与对方发生碰撞失去平衡倒地返回更衣室经队医检查后重新登场  ～甲戊。
1898	登哥成为NBA历史首位单场比赛砍下40分10助攻5抢断3封盖的球员 哈登 ～笑容。
1899	哈登的另一个记录是:今晚是他的本赛季第八场拿下至少40分和两位数的助攻的比赛，比本赛季NBA其他球员的总和还要多。第二多的是两次。肥大。NBA吐槽大会#哈登
1900	仪式现场，俊秀，批科蜜高呼：“科比、生儿子”你们是魔鬼吗
1901	最萌身高差 ～方位。
1902	Manu哈登 ～英俊。
1903	登哥三分也来到前十了哈登 ～姐姐。
1904	部分联盟中球队高层人员相信RJ-巴雷特的上限会是詹姆斯-哈登哈登 ～拉扯。
1905	这个糟老头子坏的很波波维奇谈到吉诺比利：“他教会了我怎么骂人。在遇到他之前，我从来不骂人。”我信你个鬼哦～  五大囧
1906	科比这套连招动作至今无人可以学会,放眼NBA就算詹姆斯也不行!
1907	人球合一的库里～究竟用什么方法才可以防住库里五大囧
1908	湖人新任主教练，褒贬，选一……选谁？
1909	明天火勇比赛火箭3:2领先勇士？ ～虚实。
1910	【科比谈魔术师辞职】对于每一个人来说是不是都意外有一点 有点震惊了那你会去接任吗不会的不会去的我还是在场边做我女儿的教练吧 ～敬佩。
1911	嗯……是有点科比的味道 ～欲断。
1912	据Woj报道，沃格尔同意成为湖人新任主教练。心情。德同意加入沃格尔的教练团队。他将成为湖人下赛季的首席助教。
1913	小哥哥邀我昨天一起去做礼拜，因为时间问题没有能跟他一起进去（确切的说是因为我还没做好准备），我们在教堂外面的奶茶店见面，他问我要不要跟他一起回去……临走前我把生日礼物送他了，小哥哥是NBA铁粉，我送了他一颗卖的最火的NBA🏀，他说他下星期回来请我看电影
1914	湖人官宣：弗兰克沃格尔成球队新任主教练 ～美目。
1915	【中文字幕】湖人新帅沃格尔接受时代华纳专访完整版—在非常重要的时刻来到湖人，僻静，荣幸—希望在球队严格执教球员以及显现球员领袖气质—希望球队在保持现有阵容基础上进行补强—争取新赛季成为攻防两端前十的球队
1916	2.8%的概率抽到第4签位，富相，兹马牛皮
1917	【中文字幕】库兹马代表湖人选秀抽签采访—代表球队抽签感觉非常不一样—来到联盟里的比赛和大学完全不一样—每一个人要有长远的打算 ～思玄。
1918	【中文字幕】老鱼费舍尔谈湖人新任主教练沃格尔—沃格尔是一位非常有智慧的教练—他对于篮球的理解可以帮助这支球队—沃格尔可以去建立好的赢球文化 ～猎豹。
1919	【中文字幕】詹姆斯谈刚到湖人时和队里年轻人之间的代沟—对球队年轻人听的音乐完全没概念—别人推荐的音乐，阴郁，会去听
1920	詹姆斯生涯第15次入选最佳阵容，追平了科比、贾巴尔、邓肯，并列历史第一位。思忆。姆斯的这15次年度阵容为12次一阵，2次二阵，1次三阵；贾巴尔（10次一阵，5次二阵）、科比（11次一阵，2次二阵，2次三阵）、邓肯（10次一阵，3次二阵，2次三阵）
1921	【中文字幕】奥尼尔：我选勇士夺冠，但小卡是终极运动员—勇士的经验会让他们在总决赛上打的更好—小卡在比赛时不会抱怨吹罚以及一些夸张的动作，噼里，是一名终极运动员
1922	猛龙在昨天的比赛中100-94击败雄鹿，从而以4-2的比分淘汰对手队史首次进入总决赛。球队后卫诺曼-鲍威尔延续了自己的出色发挥，替补出场17分钟，5投3中得到9分4篮板。在猛龙与雄鹿本轮系列赛的前两场，鲍威尔并没有得到太多机会，球队也以0-2落后对手，但是从第三场   展开全文c
1923	@新浪NBA @虎扑足球 @萌芽熊童子 军哥你最牛
1924	5月27日 18-19赛季意甲联赛第38轮 亚特兰大VS萨索洛 PPTV高清(50fps)720P国语GB MKV【百度盘】 -足球下载|NBA录像|足球录像|NBA下载|最新足球比赛下载|最新NBA篮球比赛下载|天下足球|足球论坛|劲爆足球网 - Powered by phpwind O网页链接
1925	【科尔：贝尔会成为总决赛替补席的重要组成部分】星城体育5月27日讯 本赛季NBA总冠军将在勇士和猛龙之间产生，日前勇士主教练科尔在接受采访时表示替补中锋贝尔在季后赛中的常规轮换中赢得了自己的位置，他将会成为总...想看更多点我 O网页链接
1926	5月27日 18-19赛季意甲第38轮 桑普VS尤文图斯 PPTV高清(50fps)720P国语【百度盘】 -足球下载|NBA录像|足球录像|NBA下载|最新足球比赛下载|最新NBA篮球比赛下载|天下足球|足球论坛|劲爆足球网 - Powered by phpwind O网页链接
1927	支持休斯顿火箭队！因为姚明，因为江湖上还有他的传说
1928	我觉得伦纳德可以进入一阵 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1929	惊！NBA球员钓鱼期间竟然对未成年孩子做出这种事！
1930	秀操作！杰伦布朗这球什么水平？
1931	NBA官方公布了本赛季防守第一阵容：戈贝尔、泡椒、字母哥、布莱德索和斯马特入选。回声。佳防守第二阵容：霍勒迪、克莱、追梦、小卡和恩比德入选。
1932	NBA总决赛赛程:5月31日第一战打响,17号抢七 勇士大比分4-0横扫开拓者，晋级总决赛。NBA总决赛赛程出炉，第一战将在北京时间5月31日打响。真假。体的比赛时间如下（北京时间）：第一战：周五，O5月31日上午9点；第二战：周一 ，O6月3日早上8点第三战：周四 ，O6月6日上午9点第四战：周六 ，6 ...全文
1933	请用一个词描述今年的湖人！ ～细挑。
1934	名记:选中榜眼莫兰特后,灰熊预计将交易康利据NBA名记Marc Stein报道，在用榜眼签选中控卫莫兰特之后，灰熊预计将会交易主控迈克-康利。爱恋。据此前报道，灰熊管理层和老板确定，如无意外发生的话，将会用二号签选择莫兰特。而康利这些年交易流言不断，灰熊主控合同还剩下两年，分别是3251万和3450万美   展开全文c
1935	实锤!詹姆斯带经纪人跟浓眉在洛杉矶聚餐,威少也在真热闹NBA东部决赛还在激烈争夺，这边就传出有洛杉矶网友拍到了勒布朗-詹姆斯、安东尼-戴维斯、里奇-保罗（他们的经纪人）和威少在洛杉矶聚餐，他们在马里布海滩附近的餐厅共进晚餐的照片在不久之后被上传到了网上。彪壮。NBA吐槽大会#
1936	你以为是国内老板天天要求员工加班吧，在NBA超级巨星就是爷爷，超级巨星打球不开心，意味着教练和总经理可能要被老板炒鱿鱼了。[挖鼻屎]
1937	喷子有意思吗  你们要知道NBA是全世界篮球最高的殿堂 30支球队  每队正名单15人  全世界一共才450人  再着喷别人  有本事你进个NBA  当个饮水机我看看  笑话别人的同时  先回头看看自己 别人也再笑你！
1938	NBA 这球瞧把乔丹给气的，帮主都有打人的冲动了！
1939	🙃没有人适应格林接受了NBA记者Howard Beck的采访，在采访中谈到了詹姆斯。“说真的，这太奇怪了，我是球员同时也是个篮球迷，我相信对所有喜欢篮球的人来说，在总决赛的舞台上看不到詹姆斯都是一种遗憾。”“说真的，我真的非常享受与詹姆斯这样天才球员对阵的
1940	勇士总冠军
1941	火箭加油
1942	猛龙改写队史,NBA总决赛将首次在美国境外进行 过去23个赛季,猛龙10次晋级季后赛,均无缘总决赛,如今球队终于创造历史。 100比...猛龙队史第 原文>> O网页链接
1943	大场面巨星!欧文绝命三分一剑封喉,大帝魂断北岸花园球馆
1944	加油吧，湖人
1945	NBA:莱昂纳德砍35分 猛龙105:99雄鹿攻下天王山 中新网客户端5月24日电 北京时间24日,NBA东部决赛迎来天王山之战,猛龙客场105:99战胜雄鹿 原文>> O网页链接
1946	中锋里弩机连一张票都没有，存现，什么意思呢？
1947	来晚啦（我不是才睡醒！）恭喜流氓入选 二阵呀 ～积恋。
1948	"【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？
1949	场边这个手舞足蹈的家长是谁啊？懂球吗？
1950	林一 🐯             〔 帽子合集 〕20171119微博更新 / 20190507微博故事更新路人偶遇20170826微博更新20171222微博更新🧢 | @NBA 🧢 | @SMFK 🧢 | @8SECONDS_CHINA 🧢 | 品牌未知（欢迎大家投稿）@我是林一同学
1951	掘金 开拓者，怒斥，箭被演了，好惨一球队，昨天自己赢下比赛不就不会被演了么NBA季后赛对阵情况出炉#
1952	NBA时光机：卡哇伊大战乔丹 新秀锡安PK新秀詹姆斯_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） ONBA时光机：卡哇伊大战乔丹
1953	发布了头条文章：《【NBA】周三篮球推荐：金州勇士 VS 波特兰开拓者》  【NBA】周三篮球推荐：金州勇士 VS 波特兰开拓者 ～欢喜。
1954	5-16日NBA推荐雄鹿（主）   vs    猛龙     推荐：雄鹿让7分5-16日足球推荐亚特兰大   vs    拉齐奥     推荐：全场大2.5 ～世纪。
1955	大洛29+11雄鹿逆转猛龙1-0 字母哥24+14莱纳德31+9     ～文辞。
1956	扳回一城!猛龙双加时擒鹿1-2 小卡36+9字母哥12+23    ～思言。
1957	猛龙擒雄鹿3-2夺赛点 莱纳德35+7+9字母哥24+6+6     ～声音。
1958	发布了头条文章：《【NBA】周五篮球推荐：雄鹿 VS 猛龙》     【NBA】周五篮球推荐：雄鹿 VS 猛龙 ～淅沥。
1959	猛龙虽然上半场落后，但下半场完成逆转，富相，终取胜，4-2晋级总决赛   #
1960	「中文字幕」【利文斯顿个人微纪录片】-作为勇士的另外一位老将，利文年少都有哪些凌云志？-2015总决赛赛后，谈自己康复之路时一度泣不成声；-辗转多支球队，最终在勇士完成浴火重生；-向永远不放弃希望的老兵致敬！
1961	胆大包天！一个预计是2023届的小孩挑战詹姆斯，老詹说当我需要的时候我可以随时打开开关，小孩不信。于是俩人比了比三分………老詹还说这个小孩是他认为2023届最好的射手。
1962	厉害
1963	NBA猛龙神奇逆转雄鹿晋级总决赛，这是一个历史性的时刻，同时也是一场救赎。在交易德罗赞时，外界对乌杰里的做法充满了质疑，但如今，从球员到球迷，都已经体验到了拥有伦纳德的美妙。德罗赞在猛龙效力了9个赛季，职业态度和敬业精神都得到了认可，但他的天赋和领导力却压制了球队的上限，猛龙   展开全文c
1964	NBA历史上入选最佳阵容次数最多的球员！“天勾”贾巴尔、“黑曼巴”科比、“石佛”邓肯、“小皇帝”詹姆斯！老詹上一次没有入选最佳阵容还是2007年！
1965	这就跟NBA让蔡徐坤作形象大使一样
1966	ESPN的NBA直播很CG 美国·达利城 ～恐惧。
1967	【小米的王源，和NBA的蔡徐坤没什么区别】（放毒） ?
1968	恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～干瘪。
1969	NBA护腕好好看！
1970	东部新王登基—卡哇伊·莱昂纳德终于笑了！莱昂纳德高举奖杯脸上露出罕见笑容。不愧是当今联盟那个最像科比的那个男人！NBA
1971	15 种NBA球员稳定提高篮球投篮水平训练【英文字幕】  ～思纬。
1972	单挑-们在野球场上的一对一单挑合集-第二期 ～中学。
1973	第二周 ～绻恋。
1974	时期的灵活罚球，思纬，比都看傻了，哈登赛后直言模仿不来
1975	NBA终极一战 猛龙队有几分胜算终结勇士队的王朝梦？ONBA终极一战 猛龙队有几分胜算终结勇士队的王朝梦？
1976	谁是NBA历史上最伟大的球员？说了这三个人，震怒，有詹姆斯
1977	一时技痒，表演了一个超级大暴扣，迷人，胜NBA任何精彩
1978	范丞丞亮相NBA球迷日活动 NBA级别三分球获赞技巧专业中国娱乐网讯www.yule.com.cn10月4日，正能量全能偶像范丞丞出席了在上海举办的2018NBA球迷日活动。嫪恋。红毯上，范丞丞以金色西装造型亮相，并作为费城76人队的一员参与了球迷日的竞技比赛，其完美的三分球获得全场尖叫，解说   展开全文c
1979	我是脑粉！
1980	有人问我为什么喜欢他，因为他打球打的好呀，NBA新春大使可不是闹着玩的
1981	NBA零距离
1982	嗯
1983	小学生1on1单挑血虐队友遭路人惊呼，孤独，经历过这种被支配的绝望吗声色NBA的微博视频
1984	"【NBA总决赛】库里最高得分会是多少？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA总决赛】库里最高得分会是多少？
1985	《NBA周例会：范乔丹领衔周最佳阵容 总决赛比分预测你怎么看？》ONBA周例会：范乔丹领衔周最佳阵容 总决赛比分预测你怎么看？ 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
1986	艾弗森在社交媒体晒05-06赛季得分榜：苍了天，这个赛季太吸引人了神仙打架～的一年五大囧
1987	官网网页链接【西蒙斯成为历史最年轻得到20分三双且没有失误的球员】在此前结束的一场常规赛中，76人以128-105战胜骑士。76人球员本-西蒙斯出场32分钟，得到22分11篮板14助攻，同时没有失误。虚实。据NBA官方的数据统计，西蒙斯（22岁零150天）超越了NBA名宿格兰特-希尔，成为NBA ...全文
1988	最近在看NBA，越来越懒了表怪我
1989	想去加州 想去洛杉矶 去海滩边 去迪士尼乐园 去环球影城 去公路旅 到好莱坞 看一次NBA 羡慕去南加州大学的 我已经开始思考在英办美签的问题了。。。。。。
1990	哈登、莱昂纳德、林书豪、汤普森等NBA球星给中国球迷拜年！
1991	年少时的篮球梦！
1992	全程姨妈笑
1993	全程姨妈笑
1994	全程姨妈笑
1995	全程姨妈笑
1996	全程姨妈笑
1997	全程姨妈笑
1998	全程姨妈笑
1999	昨天你库不会是骑这个三轮车回家的吧【doge】金州勇士NBA
2000	利拉德ins晒娃：Dame Jr.   恭喜利拉德初为人父  ～洁白。
2001	来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。相比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。抚摩。待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
2002	权游早已预言了NBA总决赛，拥有绝对优势的塔格利安勇士队，即将毫无悬念的登上铁王座，但群众早已对抱团连年夺冠的勇士感到乏味，民心在北境。常规赛最后一场，范弗里特坐在板凳席上，想到即将来临的如死亡大军般的季后赛战争，眼神忧虑地望向球馆上方，对站在身旁的林书豪说：「Lin, You are a good    展开全文c
2003	NBA篮球大师
2004	联盟最佳一阵！勇士官方出品——史蒂芬库里常规赛令人热血沸腾的表演，有三分有妙传还有压哨。入选一阵众望所归！
2005	一张图涵盖多少人的青春记忆
2006	贾巴里帕克 赛后采访中，帕克认为最近的表现是自己NBA职业生涯中最好的表现之一。漂浮。天肥帕终于没有让强迫症们失望！20＋11两双数据到手！来看看今天的精彩集锦！ps：控制失误！控制失误！控制失误！重要的事情缩三遍！！
2007	见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，欣喜，为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
2008	蔡徐坤NBA篮球大使，双笙原唱道姑朋友
2009	壁纸&插画 | 哈登&罗斯&利拉德&杜兰特NBA壁纸 无水印手机壁纸 勇士 ～耽恋。
2010	球衣壁纸 | 魔术师约翰逊&斯托克顿&尤因NBA壁纸 无水印手机壁纸 ～阴郁。
2011	来来来啦咯啦咯啦咯啦啦啦啦啦啦啦啦
2012	NBA FINALS
2013	我接触rap时间其实很早，最早大概是96、97年那会吧，当时觉得RAP就是张佑赫在我们是未来，战士的后代中的表演……直到过了很多年后，虚假，发现自己接触RAP的时间其实比想象中更早，1994年，我清楚的记得，每个周6中央二台的NBA集锦中，背景音乐总有那鼓点密集犹如连珠炮一样重复重复再重复的各种轰炸   展开全文c
2014	库里 NBA官方公布了本赛季的最佳阵容库里、哈登、乔治、字母歌、约基奇 ～富态。
2015	克莱汤普森谈没有被选入三支NBA最佳阵容中的任何一支“我认为真的有那么多的后卫比我更好吗？ 没有。思惟。被问到为什么没有他好汤汤说，”戒指
2016	这才是篮球的真谛！NBA和梦之队的几次经典配合，，，悉数上榜，再强大的阵容也离不开团队篮球。苍茫。网页链接
2017	即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。悲恋。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
2018	精彩，加油
2019	魏大勋白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深！
2020	那肯定 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2021	【科比现身赌城观看WNBA王牌和火花的比赛】星城体育5月27日讯 NBA传奇球星科比-布莱恩特今日现身赌城观看了WNBA拉斯维加斯王牌同洛杉矶火花的比赛，现场也给到了科比的镜头。15-16赛季结束后，科...想看更多点我 O网页链接
2022	回顾：杨澜对姚明的三次采访，大姚15年的时间，从新秀到篮球巨星！
2023	NBA2017-18赛季30大赛场搞笑时刻 JR神操作詹姆斯扣飞篮球
2024	发布了头条文章：《勇士惨遭逆转完全在意料之中！！！！！》  詹姆斯   勇士惨遭逆转完全在意料之中！！！！！ ～黑瘦。
2025	恭喜火箭止步西部半决赛，吟诵，一次输给勇士！
2026	为什么有一部分人会觉得现在的 没有原来的精彩了？看看下面两张图，我们一起回味一下以前的NBA是怎样打球的。怒放。前打球：撞就是了，碰我就撞飞你！现在打球：投就是了，碰我就犯规！这也许是大部分人不喜欢NBA的原因了吧！篮球应该像原来一样，充满激情，有碰撞，有火花！
2027	雄鹿主场对阵猛龙，居然输了？下场客场迎战猛龙，系列赛要凉了，碗盘，好的雄鹿总冠军呢？
2028	【NBA西部半决赛】火箭126-121勇士 北京时间5月5日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，休斯顿火箭主场迎来与金州勇士的西部半决赛第三战，全场比分：26-25、23-33、35-33、28-21，加时赛9-14（火箭在后）。单薄。场比分：26-25、23-33、35-33、28-21，加时赛9-14（火箭在后）。   ...全   展开全文c
2029	【库里神仙压哨三分】神仙操作库里式超远三分！库里在没过后场三分线16米之外就出手，心慌，中惊人超远压哨三分！太秀！
2030	NBA 尽管鹈鹕获得了状元签，但浓眉哥离开的决心并未动摇，美媒体《hoopshabit》也列出了四套有关浓眉哥的交易方案，湖人和凯尔特人又将会提供怎样的筹码去求购安东尼-戴维斯？
2031	发布了头条文章：《NBA励志故事之科比：你看过凌晨4点的洛杉矶吗？》  NBA励志故事之科比：你看过凌晨4点的洛杉矶吗？ ～笑容。
2032	库里 库里最新表情包，单位，查收金州拉文：“我在哪这…发生了什么”犯傻的样子太可爱了！
2033	中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，一个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，一角，巅峰到生涯低谷期，还是阻止不了如今的绽放余香，这样的罗斯又谁不爱呢？
2034	小卡：我是个有趣的人。结果。伦纳德#
2035	如果可以选择，笑语，选择哪一项？1、乔老爷子不选择第一次退休2、OK组合不解散3、23VS24 在总决赛上演4、罗斯不曾受伤
2036	库里杂耍般背后妙传，悲伤，尬了
2037	休斯敦火箭  起码能多看一场球了不是吗（登哥这腿是被拉长了吗） ～笑语。
2038	休斯敦火箭  连续两年击败爵士其实爵士是个好对手，值得尊敬（虽然你们主场太。。。厌恶。。感谢你们的考验
2039	哈登被格林打到面部。虽然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。你们。个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
2040	小李进球，老李拍手叫好。群众。火今日双教练
2041	NBA季后赛东部决赛猛龙今天主场以100:94战胜雄鹿！猛龙莱昂纳德依旧表现出色全场拿下27分17篮板7助攻2抢断2盖帽的全面数据；雄鹿这边字母哥阿德托昆博拿了21分11个篮板4次助攻3个盖帽和2次抢断的数据，数据也还凑合但第四节仅得3分作为一个当家核心还不够。关切。   展开全文c
2042	勇士对阵快船，本场比赛是甲骨文球馆举行的第1936场，也是最后一场常规赛。单薄。士全队穿上了复古的We
2043	字母哥的罚球线扣篮有多炸？他从本方半场的罚球线启动，三分线上完成抢断，干瘪，球一次跨越半场，三分线起步，罚球线起跳单臂灌筐！他足足在空中飞了13.7英尺，也就是4.18米！人形高达现身，这简直不是人啊！字母哥的前队友梅克只能望球兴叹…新浪NBA的微博视频
2044	来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，美目，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
2045	发布了头条文章：《辽宁胜北京，猎豹，艾伦29分末节接管比赛，如此表现NBA要向他招手了》  辽宁胜北京，郭艾伦29分末节接管比赛，如此表现NBA要向他招手了
2046	明天又是工作日大家晚安，憔悴，猜我是谁
2047	ESPN最新的RJ选秀分析报告中字明天发哦，清秀，家没比赛看看视频嗷
2048	TheBrotherhood Forever  ～吟诵。
2049	「“玉面杀手”库里生涯绝杀集锦」超远三分绝杀雷霆，一队被绝杀三次...过了半场就是攻击距离的男人，震怒，里是联盟历史上最好的关键时刻球员之一！
2050	乐高玩具重现利拉德绝杀雷霆 ！  ～学生。
2051	勇士训练花絮，库里+小帅库里手指裹着厚厚的绷带，不过科尔说他手指恢复良好，比赛还有一天时间不着急。光滑。前库里也和科比讨教过伤病管理的事，这伤对库里来说问题不大
2052	当年阿联这一幕真的帅炸～霸气直接溢出屏幕五大囧
2053	NBA总决赛勇士对猛龙赛程！ 谁将最终捧杯？ ～细挑。
2054	【布鲁】NBA2K19湖人王朝：拉文加盟湖人！詹姆斯和浓眉新帮手！【布鲁】NBA2K19湖人王朝：拉文加盟湖人！詹姆斯浓眉新帮手！  ～显现。
2055	【布鲁】NBA2K19史诗级扣篮大赛！乔丹 科比 卡特 J博士扣篮大对决！谁是扣篮王？【布鲁】NBA2K19史诗级扣篮大赛！科比 乔丹 卡特  J博士谁是最强扣篮王！ 科比迈克尔乔丹文斯卡特 ～思考。
2056	在看看现在的NBA今年的好多场球看得都无语，现在的某些球星技术短板太严重了。
2057	NBA季中盘点之最惊喜球队 森林狼76人兑现天赋凯尔特人一飞冲天
2058	5大将成自由球员！除米神外 雄鹿将优先续大洛BOB体育5月27号报道北京时间5月27日，据NBA记者马里卡-安德罗斯报道，除米德尔顿之外，雄鹿将优先续约布鲁克-洛佩兹。　　马里卡-安德罗斯写道：“雄鹿很可能会和米德尔顿续约，去年他们和布莱德索4年7000万续约，而要留下布罗格登，也必须付出高昂的   展开全文c
2059	他，是高中生里的bug，他的篮球技术无人能敌。他，是亚洲人种的bug，他体能超群，是被公认的亚洲之巅！他，让美国人感到惊讶，本是瘦弱的他，却总是跟强壮的黑人硬碰硬，吊打各路神明。他最终成为了亚洲人里的NBA选秀第二个状元，进入NBA，面对巨星毫无惧色，带领球队夺得冠军！他帮助中国   展开全文c
2060	NBA历史经典不看人秒传合集！詹皇背身助飞队友纳什写意妙传
2061	再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
2062	世界杯来袭！盘点NBA那些被篮球耽误的跨界球王
2063	2018-19赛季NBA总决赛   你看好猛龙还是勇士
2064	詹姆斯与身穿23号的14岁小孩比三分...........还好险胜......
2065	NBA季后赛东部半决赛76人主场以112:101战胜猛龙，将系列赛总比分战成3:3平。中学。6人巴特勒贡献25分6篮板8助攻2抢断，西蒙斯也拿到21分8篮板6助攻的数据，大帝恩比德拿到17分和12个篮板。76人不光三巨头给力，整体篮板数以52:34领先18个这才是球队赢球的关键原因。猛龙核心莱   展开全文c
2066	【西部半决赛，火箭勇士赛程 】
2067	耐克、阿迪
2068	加之鞋服
2069	NBA圣诞大战,外媒恶搞勇士vs湖人的圣诞大战。
2070	在昨天结束的东部决赛第六场比赛中，猛龙100-94战胜雄鹿，总比分4-2晋级总决赛。晋级总决赛将激活猛龙后卫凯尔-洛瑞的合同中的50万美元激励奖金，这部分奖金将让猛龙额外支付125万美元的奢侈税。这也就意味着猛龙本赛季的奢侈税总额将达到2390万美元。而洛瑞下赛季   展开全文c
2071	发布了头条文章：《爆炸消息！！！！！竞彩连红！！》  足彩红单分析师   爆炸消息！！！！！竞彩连红！！ ～欣喜。
2072	发布了头条文章：《周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18》   周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18 ～粗实。
2073	17年前的今天，NBA西部决赛第四战，洛杉矶湖人队100-99险胜萨克拉门托国王队，将总比分追成2-2平。比赛最后时刻，湖人97-99落后国王，科比和奥尼尔先后投篮不中，双方争抢篮板，球正好被拨到外线罗伯特-霍里手中，霍里一剑封喉，三分绝杀国王。
2074	发布了头条文章：《湖人瞄准五名球星，水深，年了，湖人总是在休赛期让球迷看到希望》 湖人 詹姆斯 欧文 汤普森   湖人瞄准五名球星，6年了，湖人总是在休赛期让球迷看到希望
2075	NBA三连冠终结者伦纳德，今年是否延续，把勇士三连冠终结掉。伦纳德
2076	火哥5.19NBA会员单开拓者221.5小分收米勇士客场再下一城，以110-99战胜开拓者拿到赛点，嫪恋，里拿下全场最高36分 伊戈达拉更衣室面对镜头竖中指 有需要赛事推荐的兄弟咨询
2077	林书豪是一个华裔球员，多年来起起落落，通过自己的不懈的坚持与努力，终于在纽约尼克斯打出了高效篮球并获得”林疯狂“的称号，在面对科比时也飙出38分的高分；现在的林书豪在猛龙队打球，猛龙队刚刚在季后赛第一轮以4:1淘汰了魔术队，林书豪能继续追逐他的NBA总冠军梦想。思秋。他对   展开全文c
2078	哈哈，原谅我回答的时候雄鹿已经被淘汰了。首先回答一下范乔丹的问题，能进入NBA打球的，都不会差，范乔丹每场二十多分钟的上场时间，是个球员都能有所发挥，只不过范乔丹是到后面两场发挥而已，毫不避讳的换做林书豪每场上场二十多分钟，也能有所表现。所以道歉，是不存   展开全文c
2079	发布了头条文章：《奥尼尔定律功不可破》    O奥尼尔定律功不可破
2080	发布了头条文章：《尼克-纳斯近日喜事连连》    O尼克-纳斯近日喜事连连
2081	欧冠杯  nba鹈鹕+7.5  快船229.5大球 ～失望。
2082	刚好赢6分稳稳收了～风铃。
2083	昨天复出私密重注，褒贬，接推荐两场梭哈单全赢！！！实力还是需要保留的西甲欧冠
2084	有网友在湾区餐厅拍到波波维奇和科尔一起共进晚餐，科尔是要向师父请教战术吗
2085	一年前的今天，悲凉，姆斯在东部半决赛G3中骑马射箭压哨绝杀猛龙，目前季后赛已有8次绝杀，排名NBA历史第一！👑
2086	发布了头条文章：《西蓝甲巴塞罗那有意引入阿比连斯》    O西蓝甲巴塞罗那有意引入阿比连斯
2087	发布了头条文章：《阿奴诺比可能在总决赛复出》    O阿奴诺比可能在总决赛复出
2088	现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
2089	发布了头条文章：《M.加素尔笑称曾是湖人球员》    OM.加素尔笑称曾是湖人球员
2090	发布了头条文章：《I.湯馬士由衷感谢金块》    OI.湯馬士由衷感谢金块
2091	9种运球练习快速提升你的球感，收藏了！
2092	发布了头条文章：《【勇者】斗【恶龙】》  O【勇者】斗【恶龙】
2093	发布了头条文章：《祖巴域：速龙有机会夺冠》     O祖巴域：速龙有机会夺冠
2094	库里控球过半场，途中杀出一个库里，库里抢断库里
2095	NBA 猛龙形象大使Drake上一场很活跃又是起哄嘲笑字母哥罚球又是给主教练纳斯按摩肩膀这也招致了雄鹿主帅的不满：“比赛期间球迷是不允许进球场的无论Drake在猛龙是什么身份人们制定界限和规则是有理由的。丑陋。多伦多猛龙                    VS雄鹿老板女儿Mallory场边观 ...全文
2096	发布了头条文章：《NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场》 NBA季后赛西部半决赛休斯顿火箭和金州勇士的第五场系列赛将要在甲骨文球馆进行，由卫冕冠军坐镇主场迎接火箭的挑战。思咏。NBA# NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场
2097	NBC记者：奇才队想要球哥参与到关于布拉德利·比尔的交易中。早前曾有消息传出湖人可出莺歌+库兹马+4号签换比尔的留言。矮胖。NBA吐槽大会#
2098	猛龙以105-99击败雄鹿，富态，卡砍下35分7板9助攻！小卡全场集锦来了！
2099	休斯敦火箭 【保罗连得7分】你的圣保罗来了！！保罗爸爸中距离稳的呀！ ～参差。
2100	两个超巨赛后拥抱，惺惺相惜，字母哥明年再来，未来是你的！
2101	hhh
2102	脏！脏！脏！克里斯-保罗NBA赛场“脏”动作合集O香蕉船真要翻了？克里斯-保罗NBA赛场“脏”动作合集 L香蕉船真要翻了？克里斯-保罗NBA赛场“脏”动作合集 来自@腾讯新闻
2103	关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。模仿。
2104	NBA 总决赛赛程，敬请收藏。
2105	……我对自己关心的事太执着  这样好像不太好  笑自己……
2106	NBA猛龙队究竟是如何扭转系列赛并顺利进入NBA总决赛的？ONBA猛龙队究竟是如何扭转系列赛并顺利进入NBA总决赛的？
2107	NBA的皇室！库里兄弟晒家族合影 来找找有多少球星2019.05.22 07:42:27 北京时间5月22日，在勇士横扫开拓者之后，斯蒂芬-库里和赛斯-库里之间的兄弟对决也落下了帷幕。两人纷纷晒出家族合影。小库里写道：“难忘的一轮系列赛”。此前勇士主帅科尔曾评价库里家族：“他们就像是NBA里的皇室家族。难以   展开全文c
2108	新王登基！詹姆斯统治东部的时代正式结束！8年之后，换他上场！2019.05.26 11:20:55 北京时间5月26日，NBA东部决赛落下帷幕，猛龙100-94险胜雄鹿，总比分4-2拿下东部冠军，队史首次杀进总决赛！一起来看精美海报！
2109	詹娜也有性感模板！美到极致的维密天使 东西方审美通吃2019.05.22 12:00:03 在NBA打球或者即将登陆NBA的年轻人们，大都有模板，即球风和前景相似的前辈们。而NBA花边圈的女王詹娜，竟然也有自己的模板！肯豆出生于1995年，2015年开始走维密。近年来，詹娜已经成了维密最火的年轻模特！然而就因为她   展开全文c
2110	NBA篮球大师
2111	团购返利网购NBA季后赛
2112	【魔行天下】昨日终结4连红，今日重启连红成功收米🧧带红703个跟单彩民🧧【我的酒馆为你打了烊】继早上篮球单4加时大分收米后，短语，上利物浦绝杀收米🧧带红2457个跟单彩民🧧
2113	NBA新闻 【勇士老板有信心留下阿杜，KD经纪人：这边不确定能出战总决赛】
2114	发布了头条文章：《有戏！詹姆斯点赞欧文身穿湖人球衣P图，结果，欧可能再度联手！》   有戏！詹姆斯点赞欧文身穿湖人球衣P图，詹欧可能再度联手！
2115	在办公室见证了火箭被淘汰，雄鹿被淘汰，幽香，塞，还不如粉维金斯好了，轻松无压力 NBA季后赛
2116	本次总决赛是丹尼-格林的第3次总决赛之旅，如此一来，自1984年以来每年NBA总决赛都至少有一名奥尼尔的队友出现，这一定律依然成立。结果。尼-格林曾在09-10赛季和奥尼尔在骑士做过一个赛季的队友。
2117	季后赛刚开始的预测 咱不看雷霆 我大比分命中率还挺高
2118	有天赋不努力，思理，有老科的努力相信成就远不止这点
2119	又远又快又准，就是库里三分最大的特点了！无论对手怎么扑，思秋，论他在哪个位置出手，无论他用怎样的方式出手，都极具威胁！一起来看看库里本赛季高难度的三分合集吧！
2120	卡哇伊这一惊天爆扣，仿佛敲开了总决赛的大门。参差。伦纳德隔扣#
2121	汤普森的进化史 ～状态。
2122	2019赛季NBA最苦逼之人字母哥全明星成就了杜兰特 常规赛成就了莱昂纳德 今年猛龙还是有希望的 最爱詹姆斯
2123	【NBA今日最佳】利拉德单场50分+神级超远三分绝杀！带领球队逆转雷霆，开拓者大比分4：1雷霆晋级西部半决赛！利拉德贡献了生涯最高光的一场比赛，以及一粒进球。足球。队友持续低迷的情况下，是利拉德高效的50分在支撑着球队。今天，钢铁侠拯救了世界，利拉德拯救了开拓者  ...全   展开全文c
2124	NBA公布了今年的最佳防守一阵，可以直接加入《NBA冷笑话精选集》了最佳防守二阵的名单分别是：霍勒迪、克莱汤普森、莱昂纳德、追梦格林和恩比德。兴奋。历史最强防守二阵。。。
2125	科比负角度鬼才哈登：你就不能尊重我一下造个犯规也行啊，非要出手嘛～再也不想防啦🙃科比五大囧
2126	2016格林踢亚当斯裆部，2017扎扎垫卡哇伊的脚，2018格林戳詹姆斯的眼，2019格林戳哈登的眼...比赛是有很多部分组成，幻灭，是这些不是我想看的那一部分！或许万事万物皆如此，勇士亦是天使和恶魔的混合体👼👿
2127	NBA官方今日公布了2018-19赛季常规赛最有价值球员最终候选名单，共有3人入选。娇美。NBA吐槽大会# 你觉得，是字母哥、乔治还是哈登？
2128	刚才英格拉姆女友amber在Instagram上进行了直播，有网友问她莺歌怎么样了，她回复称英格拉姆正在好起来。始末。又聊到了星座问题，她说处女座的莺歌很甜。早前还在Instagram状态上发狗粮了。
2129	名流体育资讯 北京时间：2019年05月24日08:30《： 》 雄鹿大比分被追成2-2平，接下来天王山之战绝对不能再有闪失，而猛龙必然也不会束手就擒，一场恶战一触即发。可爱。伙伴们评论区留下你们的观点吧！ NBA：雄鹿 VS 猛龙
2130	火哥5.22NBA会员单亏损一注雄鹿-2.5赢盘黑 ～地厚。
2131	根本停不下来  东决G6最后一节，卡哇伊迎着字母哥完成左手劈扣。开怀。呆后的猛龙大使Drake，无数次挥拳怒吼庆祝！这应该是场上出汗最多的观众了
2132	联盟两位现役天才中锋别问我为什么哭了因为都是图三干的
2133	越老越妖～达拉斯最后一战，司机假动作后假投真传今天更是过了一把扣篮瘾～像极了公园单杠上锻炼的老大爷五大囧
2134	今天今天休息一天 ～弟弟。
2135	Nba  76人-3.5 ～思愆。
2136	nba总体还好，浓重，速龙坑爹
2137	中投小王子 --伙夫，联盟仅次于杜兰特的中投目前伙夫2分球10投4中 防住那个人
2138	伤病情况：火箭全员健康；勇士：库里和汤普森均因为脚踝伤势，出战成疑
2139	老照片丨2004年NBA中国赛上海站，火箭队VS国王队。语素。NBA吐槽大会#
2140	【卡特再战一年 将继续征战NBA】卡特谈下赛季是否继续征战NBA说:“我会回来的。”在谈到是否会继续效力于老鹰时，卡特说：“我愿意，我们拭目以待吧。”本赛季，42岁的卡特叔叔共为老鹰出战了76场比赛，场均上场17.5分钟得到7.7分2.6篮板1.1助攻。卡特1998年进入NBA，下赛季将是他征战NBA的第22个赛 ..   展开全文c
2141	伦纳德NBA莱昂纳德 猛龙队的夏季赌博在第六场赢下雄鹿队后，以总决赛之旅回报去年夏天，多伦多猛龙队的主席马萨伊·乌吉里(Masai Ujiri)全力以赴，在猛龙连续五年赢得至少48场比赛之后，他们在常规赛的表现令人印象深刻，但在季后赛却一败涂地。粗犷。解雇了NBA年度最佳教练德瓦内 ...全文
2142	ESPN20人专家团队预测火勇大战：勇士19票，火箭1票
2143	【韦德绝杀勇士】三年前的今天，库里逆天超远绝杀雷霆！三年后的今天这场比赛，我先后叫了佛主爸爸～死神爷爷～🙃但是～反正韦德是我太爷…我这先跪下了韦德 五大囧
2144	人前锋勒布朗-詹姆斯今日通过推特对友人进行了调侃。詹姆斯的高中队友Romeo Travis了刚刚出炉的总决赛赛程并写道：“第4场在多伦多。”对此詹姆斯纠正道：“兄弟，多伦多拥有主场优势！第4场在加州开打。你要是为了第4场去多伦多，那就只能在侏罗纪公园看球了。” 另外，Travis   展开全文c
2145	@段冉在线 @杨毅 @柯凡 @王仕鹏7
2146	今日份笑点！洛瑞在争抢时，丰满，实自己打到了自己，然后去找裁判要犯规并且不依不饶！
2147	【经典回忆】NBA-艾弗森生涯经典晃动和得分 晃乔丹那球，是最经典的 一个时代一个回忆
2148	分享网易新闻 《从康利的3000万到字母哥的5600万 NBA顶薪是怎么涨到这地步的?》O从康利的3000万到字母哥的5600万 NBA顶薪是怎么涨到这地步的? 来自@网易新闻客户端
2149	@曼巴 科比 @NBA 科比 @一日紫金 终生湖人 @一直在努力 NBA 点波关注   只想说老大依然在心中 LNBA      高视频的快手视频
2150	伦纳德NBA莱昂纳德 密尔沃基的保安问林书豪要猛龙队巴士的通行证林书豪谈到人们不相信他在NBA打球。大家。种情况显然还在发生。林的猛龙队将在东部决赛中对阵雄鹿队。
2151	莱昂纳德NBA伦纳德 猛龙队球迷向卡怀·伦纳德保证，如果他继续留在球队，他将住进高层公寓卡哇伊·伦纳德会在这个赛季结束后留在多伦多猛龙队吗?很多人认为，如果猛龙队能在2019年的NBA总决赛中迎战金州勇士队，并上演一场精彩的表演，这个问题就能得到答案。一幢。过，有些人还是 ...全文
2152	今天上午11时，2015年历史首场NCAA篮球常规赛暨Pac-12联盟中国赛将在上海奔驰中心举行，来自Pac-12联盟的华盛顿大学哈士奇队与凯文·杜兰特的母校德克萨斯大学长角牛队将联手为上海球迷贡献一场篮球饕餮大餐，这也是所有美国职业和大学体育联盟中第一场中国正赛（此前NBA在中国举办都是季前赛）。禁止。
2153	@黄宇军不会扣篮 @瞬间笑喷了 @NBA
2154	格里芬，打出了自己生涯最好的一季却遭遇了严重的膝盖伤病可是在汽车城的球迷和拥趸们面前本来应该选择赛季报销接受治疗傻芬却用一股“傻劲”，坚持强行复出也许我不会赢，但是我不认输！最终拼命也没能赢得比赛，心疼傻芬。老头。NBA吐槽大会#
2155	今日 ：在520这天，莱奥纳德带队赢得比赛，总比分1-2暂时稳住了局面。眼看西部开拓者被横扫在即，看着东部2-0的比分，觉得今年的NBA可能只有总决赛可以看了。可以。想今天的东决给了我们惊喜。谁说不是呢，在如今NBA比赛激情减弱的情况下，也就雄鹿的字母歌让人期待了，所以，雄鹿总冠军！ ...全   展开全文c
2156	雄鹿100-120客场大败，猛龙将大比分掰成2-2，东部有意思了，西部勇士的休息时间更多，准备的更充分。回想一下，勇士几乎每次总决赛都是以逸待劳。凝视。东部，你们支持雄鹿还是猛龙？
2157	【NBA】开拓者112-116掘金  开拓者主场迎战掘金，上一场双方打了4个加时赛才分出胜负，前方，前1-2落后的掘金更加期待这场胜利，利拉德末节15分难救主，苏群为坎特鸣不平，掘金116-112开拓者总比分扳成2-2！
2158	发布了头条文章：《【NBA】费城76人 VS 多伦多猛龙》 76人若输，必将有大事发生，将来，队四巨头必将拆散；而猛龙被淘汰，伦纳德远走他乡，猛龙意味着重建！但是战场就是这么残酷，最终只有一人能够活着离开，这个人又会是谁呢？
2159	【NBA】火箭VS勇士 没有杜兰特的勇士以118-113火箭继续战胜，虽然哈登贡献35分、8个篮板、5次助攻、4次抢断，保罗也砍下27分、11个篮板、6次助攻，两位当家球星的发挥无可挑剔，但火箭最终还是输了，输给了没有杜兰特的勇士，也输给了末节独自砍下23分的库里。气愤。
2160	NBA 确定了？湖人即将有大交易发生，库兹马真的要和你说再见了对于本赛季没有打入季后赛的洛杉矶湖人来说，前天在NBA抽签大会上神奇抽中的四号签可以说是今夏补强阵容的一个重要筹码，考虑到没有打入季后赛现在已经具备了交易资格，从两点来看湖人即将会有大交易发生。迷恋。先，不论是涉及到哪 ...全   展开全文c
2161	NBA 绝境中，前两场坑死猛龙的“坑货”马克-加索尔、范弗里特总算是有所贡献，诺曼-鲍威尔则继续扮演替补席上的X因素。唱歌。加上西亚卡姆神勇，科怀-莱昂纳德总算迎来了靠谱的帮手，不再是一个人战斗 nba吐槽大会
2162	NBA新闻 【4年1.3亿？顶级双能卫提前入主湖人队，詹姆斯：只要能够夺冠】洛杉矶湖人 湖人队经历了一个较为失败的赛季，管理层签下了不少实力悍将，然而球队战绩却没有得到太多的提升，在整个常规赛的争夺中再度止步季后赛。丰满。姆斯本赛季延续着过去赛季的高效水准，多次拿下三双数据， ...全文
2163	美媒《露天看台》为詹姆斯发推：詹姆斯第15次入选最佳阵容追平贾巴尔、科比和邓肯的历史纪录。篮网后卫丁威迪：他也会打破这个纪录的！
2164	加油
2165	【必藏詹韦连线高光集锦】如果说NBA中最美好的回忆，那很多人肯定会提到曾经的乔丹，退役的科比，还有现如今的詹姆斯和韦德连线，有一种兄弟叫做不分离，存现，一种篮球叫做詹韦连线，这也许是用来最能够表达对詹姆斯和韦德敬畏的一句话，回不去的青春，毕竟曾经的詹姆斯和韦德让我们看到   展开全文c
2166	心脏受不了，伦纳德季后赛创造奇迹，费城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，明亮，逼！
2167	发布了头条文章：《猛龙连扳四局！队史首次进入总决赛，猛龙球迷等了24年！》   猛龙连扳四局！队史首次进入总决赛，憔悴，龙球迷等了24年！
2168	欧文路人局，最后摸头杀
2169	今日水花兄弟共同发力，库里更是打进9记三分，拿下36分，汤普森拿下26，思恋，士116-94开拓者，拿下G1 火哥公推勇士221.5小分收米
2170	火哥5.16NBA心水单已出 猛龙vs雄鹿G1 不中退款哟 ～前后。
2171	火哥5.17NBA会员单来了开拓者vs勇士 不中自动退 ～轰隆。
2172	周琦已于昨日赴中国男篮集训地报道，备战8月底开始的2019年国际篮联篮球世界杯，希望中国男篮能够取得更好的成绩，希望周琦能够有精彩表现。苗条。：周琦NBA期间精彩集锦
2173	休斯敦火箭 随登应变你们怎么看🤔🤔 ～秀美。
2174	没有塔克爷爷的新球衣，俊秀，要穿旧球衣意思一下（其实这组照片是上周三照的）
2175	nba吐槽大会 应该季后赛前发的视频，拖到了现在。观看NBA经验分享第一篇-签证篇（我个人认为签证是最麻烦的）。丧气。面会更新机票、球票、现场注意事项篇。争取一周更新一次。虽然我以前是学生签证，但是今年1月我也签了10年旅游签，有任何问题都可以留言问我  ...全文
2176	nba吐槽大会
2177	火哥5.22NBA心水单来了 雄鹿vs猛龙 明天猛龙扳平总比分还是雄鹿夺得赛点，黑瘦，路的兄弟速度上车
2178	火哥5.24NBA公推:猛龙+7.5赢盘 同路跟，高兴，黑勿喷
2179	恭喜所有跟上的兄弟～忧愁。
2180	【中字】东部冠军颁奖仪式！伦纳德接受采访：——落后15分时我们打出了拼劲，享受比赛——我的队友就是我最坚硬的后盾——我们努力拼搏了一整个赛季，全队都要一起去到总决赛的舞台上展现自我——今晚享受胜利，单薄，后开始准备明天的挑战享受这震耳欲聋的欢呼声吧！#猛龙淘汰雄鹿 ...   展开全文c
2181	Bronny James的定板大冒让场边不懂球的三旬老汉激动不已，孤单，起回顾下Bronny James的这场比赛吧
2182	伦纳德2019年东决系列赛场均砍下29.8分9.5板，他成为自詹姆斯后首位在东决中场均至少得到29分9板球员。詹姆斯曾3次在东决中做到过，分别是2012年、2015年、2018年。
2183	【范乔丹东决集锦】猛龙在大比分0-2落后的情况下连赢4场淘汰雄鹿晋级总决赛，范弗里特前3战状态低迷，场均仅3.3分，但他在G4的比赛中状态复苏三分3中3砍下13分，并在关键的天王山之战命中7记三分，风铃，场贡献21分帮助球队拿下赛点，最终拿下比赛！
2184	你觉得含金量最高的总决赛是哪一届？ ～刚健。
2185	「状元热门宰恩-威廉森篮球之路微电影」宰恩-威廉森拥有肉眼可见的天赋，爆表的力量，脚步速度跟爆发力，他的谦逊、努力和求胜欲让我们有理由去相信他可以兑现天赋，思元，待他在NBA可以大放异彩！
2186	2019NBA选秀乐透抽签结果出炉，鹈鹕获得状元签，悦耳，体结果如下：1.鹈鹕2.灰熊3.尼克斯4.湖人5.骑士6.太阳7.公牛8.老鹰9.奇才10.老鹰（来自独行侠）11.森林狼12.黄蜂13.热火14.凯尔特人（来自国王）
2187	「库里西决G2 37分8板8助攻集锦」勇士主场以114-111击败开拓者，系列赛比分2-0领先，库里延续上一场火热状态，全场22中11，三分14中4，砍下37分8板8助攻的全面数据。代词。西决之王”！库里依旧是那个库里，当球队需要的时候，他会毫不犹豫的站出来，带领球队获胜！
2188	「最魔性的拜佛教学」拜佛动作的精髓原来是非持球手做一个阿弥陀佛的手势假装投篮，粗细，个小哥拜的是观音吧
2189	什么？！莫比尔蚂蚁今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2190	乔丹：造了孽了真你丫假球也稍微演一点行不行🙃五大囧
2191	勒布朗给大家科普——今年的总决赛猛龙拥有主场优势！并调侃记错赛程的好友：兄弟！G4在加州进行，你要是G4时去多伦多，那就只能在侏罗纪公园看球了～
2192	卓资县职业中学校长的杰作，怕学生玩篮球，把篮球框拆掉。阻止我国篮球发展？@NBA @中国篮球协会
2193	卡哇伊加油，虽然赢不了雄鹿，那里，是也不要被横扫
2194	这个最佳阵容还算争议比较少的，基本上一阵都是MVP排名前10的；乔治、哈登、字母哥都是MVP前3的，所以入选一阵很正常；约基奇和库里应该不需要解释了；卡哇伊争议比较大，但是就常规赛来说，锋线上他很难说比乔治和字母哥更亮眼；最喜欢的格里芬入选三阵了，上面，开心
2195	【穆雷34分约基奇三双 掘金力克开拓者2-2】掘金客场116-112战胜开拓者，系列赛双方战成2-2平。掘金队穆雷34分5篮板4助攻，米尔萨普21分10篮板，约基奇三双21分12篮板11助攻；开拓者队迈克勒姆29分5篮板，利拉德28分7助攻，阿米奴19分8篮板。柔软。雷34分约基奇三双 掘金力克开拓者2-2NBA的   展开全文c
2196	记者塔克今日采访哈登：看起来你好像是剪了一点胡子，这是你的新造型还是什么？哈登随后笑着说：今日是他的生日，所以放过他。厌恶。登
2197	科比VS每支球队最佳后仰投篮合辑！“你的后仰没有酒，词汇，却醉得像条狗！”黑曼巴之后再无美如画！
2198	9个动作教你如何提升自己的运球手感！包含了变向、胯下和背后运球，简单而且实用，赶紧马住练起来了！
2199	篮球火？三分线起跳扣篮，这球要是进了再也不相信万有引力了
2200	字母哥真的是太朴素亲民了，提着个塑料带就出来了，球迷高喊MVP，雄鹿来年加油。  字母哥阿德托昆博 密尔沃基雄鹿
2201	杜兰特缺席西决G1——据NBA名记Ramona Shelburne报道，多位消息人士透露，杜兰特至少将缺席西决G1 的比赛。由于KD将在本周五接受重新评估，因此G2 的比赛他也不太可能出战。彪壮。杜兰特缺席西决G1#
2202	字母哥、哈登、乔治入选常规赛最有价值球员最终候选名单 ～憔悴。
2203	哈勒尔、路威、小萨博尼斯入选最佳第六人最终候选名单 ～老头。
2204	布登霍尔泽、马龙、里弗斯入选最佳教练最终候选名单 ～美目。
2205	西亚卡姆、拉塞尔、福克斯入选进步最快球员最终候选名单 ～寂寥。
2206	艾顿、东契奇以及特雷-杨入选年度最佳新秀最终候选名单 ～坚定。
2207	WNBA太好玩了，昨天WNBA又是全红，NBA剧本单第一次出WNBA也是红，夜色也来到了12连红，夜色牛逼，依然不接受反驳，而且还是160.5高水
2208	勇士总冠军！
2209	NBA 报道:无论詹尼斯·安特托昆波是否与雄鹿签约超级续约合同，2020年的NBA总决赛都有可能成为定局安特托昆波和雄鹿之间的蜜月期结束了。今晚，雄鹿队在东部决赛第六场负于猛龙队，结束了他们精彩的赛季。浑浊。在，人们的注意力已经转向了2020年的休赛期，届时安特托昆波将签下一份为期五年的超 ...全   展开全文c
2210	NBA东部决赛猛龙对雄鹿第六战莱昂纳德全场个人集锦！此役小卡出战41分钟砍下27分17篮板7助攻2抢断2盖帽！帮助球队100-94逆转击败雄鹿连赢4场以4-2淘汰对手队史首次拿到东部冠军晋级总决赛！ ～迷恋。
2211	【R2G7利拉德准三双集锦】今天开拓者险胜掘金，时隔19年重返西决，利拉德全场贡献13分10篮板8助攻3抢断，虽然利拉德手感不佳，但他在防守端为球队做出贡献，他在关键时刻抢断命中三分，帮助球队稳固领先优势，最终帮助球队赢下比赛。一起来欣赏利拉德本场比赛的精彩表现吧~   展开全文c
2212	哈登
2213	湖人瞄准五名球星，6年了，单位，人总是在休赛期让球迷看到希望湖人瞄准五名球星，6年了，湖人总是在休赛期让球迷看到希望
2214	全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。碗盘。昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。声色NBA的微博视频
2215	NBA欧文莱昂纳德 吉安尼斯·安特托昆波，马库斯·斯马特领衔防守阵容NBA球队本赛季的得分比以往任何一个赛季都要高。但也有一些球员因为减缓了进攻速度而脱颖而出。哀怨。守全队(一队票、二队票、括号内投票点):一线队后卫:马库斯·斯马特，BOS (63-19-145)后卫:埃里克·布莱德 ...全文
2216	女神初盘NBA推荐，意甲推荐，感恋，国杯推荐，西杯推荐昨晚初盘4中31走水篮球-NBA 美国职业篮球-季后赛多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿密尔沃基雄鹿 +1.5全场   02：00足球-德国杯拜仁慕尼黑 VS RB莱比锡(中)RB莱比锡 +1全场   03：00足球-西班牙杯巴塞罗那 VS  华伦西亚巴塞罗那 -0.5/1全场  ...全文
2217	竞彩大神哪家强？做计划还是得来KK部落跟大神！！需要的私 ～水深。
2218	博古特回到勇士，库里将迎爆发？博古特：我十分怀念别人出手三分前就能往回跑的时光勇士
2219	带着边框一起拍
2220	卡哇伊成功的创造了历史。在为波波主教惋惜的同时，也被他的慧眼所震惊。当初在他认定卡哇伊就是邓肯后时代马刺的建队基石时，无论从个人能力还是球队的依赖程度，都没有让卡哇伊绽放出来。试想如果卡哇伊留在马刺，又不知道这支劲旅又要在NBA称霸多久。
2221	首先恭喜加拿大区域首支闯进NBA总决赛的球队从多伦多这个美丽的城市诞生。卡哇伊伦纳德也正在向超级巨星的行列越靠越近。伦纳德能力超群，从蝉联最佳防守球员到多次入选最佳阵容可见一斑。同时，他也是幸运的。詹姆斯离开了东部，给本就孱弱的东部各队很大的创造历史的机会。回看东部季后赛，至少有三   展开全文c
2222	休斯顿火箭蜜我登第十六个运动战终于得分了，第一个进球来自爆扣，可爱，一瞬间，想哭
2223	火哥520NBA赛事推荐来了 雄鹿vs猛龙 非会员扫给料上车，情恋，中自动退还
2224	「库里西决G1 36+6+7集锦」勇士主场116-94战胜开拓者，库里扛起进攻重任，出场35分钟，23投12中，其中三分15投9中，得到全场最高的36分，另外还有6篮板7助攻。恐惧。里：库里，你就是个弟弟！
2225	「库里西决G3  36分6篮板3助攻集锦」勇士110-99击败开拓者，大比分3-0领先，库里首发出战37分钟，26中11砍下36分6板3助攻，“新西决之王”库里稳定输出，连续三场35+，命中率50+42+96，帮助勇士连下三城，平淡无奇库日天。红润。NBA吐槽大会#
2226	「伦纳德东决G6
2227	回复@毒舌NBA:主要这几兄弟长势不是特别喜人……时运又不济……眼看新秀期要结束了……可别最后都砸手里……
2228	东西部决赛终于结束！NBA能称为超级巨星的只有3，字母哥不够格O东西部决赛终于结束！NBA能称为超级巨星的只有3，字母哥不够格
2229	😊
2230	NBA老炮儿 ～苍茫。
2231	发布了头条文章：《NBA最佳阵容出炉，思咏，文和乔治惹争议，汤普森未入选！》  欧文 汤普森 保罗乔治  NBA最佳阵容出炉，欧文和乔治惹争议，汤普森未入选！
2232	湖人主场中场投篮挑战球迷再中大奖！继上回光头哥拿走4.5万刀，以及价值10万美元的霸王步后，今天又有球迷开走了一辆丰田…而且看这个意思可能提车还附赠车模来的湖人
2233	【科比历年季后赛精彩进球合集】任你几人防，恼火，科就是强！Via
2234	【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，温柔，助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！
2235	这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，单纯，必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，坐等3月底到来
2236	7年一晃而过！猛龙晋级总决赛。赛后，伊巴卡表示：“我不敢相信我正在讨论总决赛。这感觉很棒，伙计，这已经过去7年了。”2012年伊巴卡曾跟随雷霆打进过总决赛，当赛季总决赛雷霆1-4不敌热火。
2237	「詹姆斯本赛季高光集锦」这个赛季是老詹的第16个赛季，34岁的詹姆斯在本赛季仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻的全能数据，岁月好像遗忘了这个男人，他还是一如既往的稳定输出，也是队内关键时刻最值得信赖的人。气急。NBA吐槽大会#
2238	「库里西决G4  37分12篮板11助攻三双集锦」勇士客场以119-117战胜开拓者，系列赛总比分以4-0横扫对手，晋级总决赛，库里出场47分钟，25投11中，砍下37分12篮板11助攻1抢断，西决连续4场35+，场均36.5分，命令，带队横扫，西决之王-库里 ！
2239	在伦纳德的大手面前，洛瑞：我不要面子的啊
2240	一周之后，2018-2019赛季总决赛将隆重上演。从1995年进入联盟，经过24年的等待，苦寒之地多伦多终于站上了联盟最高舞台。面对卫冕冠军勇士，猛龙能否续写传奇？面对死神杜兰特和如日中天的库里，卡哇伊·莱纳德能否延续超巨的表现？当今NBA最炸裂的几位巨星间的竞赛无疑是一场火星撞地球一样的战争，究   展开全文c
2241	【字母哥NBA东部决赛G6赛后采访（中文字幕）】今天雄鹿94-100不敌猛龙，总比分2-4止步东决无缘总决赛。在赛后的发布会中，
2242	NBA巨星们的偶像是谁，詹姆斯偶像是乔丹，杜兰特偶像是麦迪ONBA巨星们的偶像是谁，詹姆斯偶像是乔丹，杜兰特偶像是麦迪
2243	NBA科比NBA球迷汇 据报道，多音，王队、步行者队都是托拜厄斯·哈里斯的追求者这是76人总经理布兰德这个夏天最大的决定:如何处理哈里斯?如果吉米巴特勒决定离开费城，那么他很容易获得一份高薪！
2244	这其实是个招聘视频《科比仅拿50分！湖人81胜1负创历史》【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比仅拿50分！湖人81胜1负战绩创造历史！ ～光滑。
2245	14岁的布朗尼已经有了老詹的身影NBA詹姆斯
2246	NBA那些“迷一样的训练”！兰德尔三周变壮，乔丹早餐之后最神秘ONBA那些“迷一样的训练”！兰德尔三周变壮，乔丹早餐之后最神秘
2247	考辛斯和恩比德表达谁都不服谁的方式是不是太童趣了一点两个纯真无邪巨婴宝宝勇士 五大囧
2248	怪不得今年收视率大跌，总决赛我现在都懒得关注了！
2249	飓风暴雨无法击溃休城！火箭雄起震撼大片来袭 NBA篮球永不熄0
2250	火哥今日NBA会员单收米 雄鹿-6.5赢盘 小卡空砍31分，飘散，鹿逆转猛龙迎取开门红，字母哥24+14，末节洛佩兹发力守住比赛
2251	fccfccfccfccfcc喜欢你的人很多，不缺我一个；我爱的人很少，只有你@范丞丞Adam0616 一个!快来为TA应援吧 O网页链接
2252	今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。上面。
2253	《NBA怎么了？为何越来越乏味？姚麦名帅一语说到点子上！》我和313人都在看，快来一起围观O网页链接
2254	我有预感NBA要给我打电话我要去NBA
2255	爱上篮球的感觉，就连做梦也会梦到它。
2256	Nike Air Force 1 Low NBA By You Custom 男子休闲鞋 O网页链接
2257	NBA 库里媳妇邀请库里弟弟参加家庭聚餐，被拒绝了西决G1前，斯蒂芬-库里的妻子阿耶莎曾发短信给赛思-库里，问他是否想要和家人们一起吃饭，结果被赛思-库里拒绝。 赛斯说道：“我只是想和球队在一起，一起好好准备比赛。潇洒。的家人们都在斯蒂芬的家里，而我在旧金山，我没有心 ...全文
2258	NBA 库里26秒8分连续4场砍35+ 疯狂表现成为历史第三人NBA季后赛西部决赛，勇士客场加时以119-117险胜开拓者，总比分4-0横扫对手晋级总决赛。库里出战47分钟，25投11中轰下了37分13篮板和11助攻，连续5场季后赛轰下30+创生涯纪录。单词。士通过加时2分险胜开拓者，顺利淘汰对手，库里得到37分，他 ...全   展开全文c
2259	深度解析勇猛总决赛｜两强相争“勇”者胜，两“勇”相争智者胜！O深度解析勇猛总决赛｜两强相争“勇”者胜，两“勇”相争智者胜！
2260	哈哈NBA现在挺逗，动物干不过人，人干不过士，连续几年都是冠军都是勇士骑士。俩人湖人凯尔特人也无缘冠军，就别说动物了。
2261	CBA唯一比的过NBA的估计也就这些啦啦队了，小姐姐们跳的真棒啊！
2262	发布了头条文章：《百万猛料出手！！获奖180万的大神单子！！！！》   百万猛料出手！！获奖180万的大神单子！！！！ ～俊美。
2263	从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～富相。
2264	NBA NBA最美的520故事 论忠于爱情詹皇也是联盟第一人。520快乐 每一个成功的男人背后，往往有一个默默支持他的女人，詹姆斯也不例外。萨瓦娜-布林森，就是他的女神和支柱。18年的时光很漫长，但两人始终恩爱如初，堪称职业体育圈内的典范。吞吐。天是5月20日网络情人节。 ...全文
2265	NBA新闻 萧华：詹姆斯离开东部伤害了收视率 或考虑提前西部比赛时间本赛季，NBA的收视率有所下降。拟声。问及此事，NBA主席亚当-萧华提到了勒布朗-詹姆斯离开骑士转投湖人。
2266	一些人会在失利后这样安慰你:你还年轻，你有大把时间和机会，你有无限的潜力。公里。像掘金就是一支这样的队伍。但是你必须明白，当机会来了，就要把握住他，为他拼命。但无论如何，这14场季后赛已经结束…而我也彻底对今年的NBA系列赛没有了任何兴趣…马龙说：“我希望在14场季后赛后，美国人能够肯定   展开全文c
2267	无缘季后赛 无缘总决赛 今年没NBA看啦
2268	猛龙在0-2落后的情况下，连下四成，哗啦，-2淘汰雄鹿与勇士会师总决赛 新北境之王诞生-科怀 伦纳德带领猛龙首次进入总决赛
2269	5/26 白马湖馆篮球
2270	NBA 看完紧张刺激的分区决赛，再来回顾一下本赛季的搞笑瞬间吧！你觉得谁最秀
2271	NBA最佳防守一阵二阵！塔克以一票之差没有入选最佳防守阵容！稍有遗憾！
2272	NBA吐槽大会# 欧文成为凯尔特人队史继拉里伯德、哈弗利切克、皮尔斯之后第四位，连续五场30+的球员。
2273	5/26 西溪馆篮球
2274	《像我一样的人》 MV致敬——北境新王莱昂纳德0比2落后，猛龙队连赢四场比赛，系列赛大逆转晋级到总决赛，而这也是猛龙队历史上首次杀进总决赛。瘦削。龙队在这场比赛中尽管开局不顺，一度落后到了15分，但是全队都打得非常努力，最终赢下了这场关键之战。科怀-伦纳德的表现依旧稳健，而   展开全文c
2275	@毒舌NBA @9527的篮球梦 詹姆斯与Bronny的队友比试三分
2276	据NBA官方统计本赛季至今为止前十销售量的球衣已经出炉，排名如下。1. 勒布朗-詹姆斯（湖人）2. 扬尼斯-阿德托昆博（雄鹿）3. 斯蒂芬-库里（勇士）4.  詹姆斯-哈登（火箭）5. 凯里-欧文（凯尔特人）6. 迈克尔-乔丹（公牛）7. 乔尔-恩比德（76人）8. 卢卡-东契奇（独行   展开全文c
2277	发布了头条文章：《昨日群推4中3，合作大神3个全部红了，今日比赛看点（哈马比）》 英超   展开全文c
2278	🏀NBA夏季联赛将于美国时间7月5日开始至7月15日结束 。悲伤。�届时将会有NBA30支球队+中国国家队+克罗地亚国家队同场竞技。
2279	利拉德三分绝杀！！！利指导超远三分！！见过最牛逼的绝杀！！请收下我的膝盖！！ ～善恶。
2280	NBA西部决赛G2，开拓者半场65-50领先勇士15分！利拉德10+4+6，麦科勒姆16分2助攻，开拓者半场以50%的命中率投进11个三分！库里19+3+3，汤普森11中3仅得9分。思玄。
2281	【专访姚明：受伤退役并非因为中国赛提前复出】NBA这十年，姚明作为中国赛最有代表性的参与者和见证者，他看到了很多进步，也因为我们的篮球水平下降而遗憾。瘦削。今年两会也在谈论这个问题，顶层设计，如果想要真正提高中国水平，必须从顶层设计开始，一步一步规划好才行。”
2282	不破不立，昼夜，佬风范赌对了人，赌赢了
2283	为什么NBA的拉拉队跳舞时不准穿内衣？女孩含泪说出潜规则O为什么NBA的拉拉队跳舞时不准穿内衣？女孩含泪说出潜规则 L为什么NBA的拉拉队跳舞时不准穿内衣？女孩含泪说出潜规则 来自@腾讯新闻
2284	普及一个四字成语：妇唱夫随…不～是夫唱妇随欧文詹姆斯
2285	NBA中的经典兄弟对决，兴奋，们印象中最深刻的亲兄弟有哪些？以后会不会有父子对决呢
2286	詹姆斯如何变成欧文阿岳变成德鲁大叔只需一步老艺术家厉害了詹姆斯欧文
2287	「欧文新秀赛季的十佳球」新秀时期的欧文略显青涩但是表现绝对惊艳，单调，丽的控球技术，鬼魅的上篮，终结能力强，得分天赋高，骚气初现！
2288	过于商业化OWL，疯狂造星，得了NBA,NFL的病，却没有这个命，思考的却是怎么加深这个病，而不是怎么去得到这个命。片面调整平衡度，轻视普通用户体验，大量用户流失，工坊相较RTS类型还是缺少可玩度，公司内部斗争严重，派系分化也有一定原因，总的来说就是已经不是当年的暴雪了。已经没有什么期待了。
2289	NBA模仿帝模仿威少招牌进攻动作,滑稽的连威少自己都笑了
2290	猛龙能夺冠，支持猛龙得冠军。
2291	[中字]球星解析系列—字母哥，虽然季后赛雄鹿以2比0领先大比分被猛龙翻盘，但是字母哥也是值得我们敬佩的！字母哥是本赛季MVP的大热，拥有怪兽价的身体天赋，还加上他非常勤奋的训练。褒贬。他可以统治现在NBA的篮下，欧洲步+转身两大杀招配合上他的身体天赋简直是无人能挡。跟着镜头带你分析一下字母   展开全文c
2292	篮球场上的神话，反正，个创造奇迹的男人---Allen Iverson！
2293	欧文NBA 骑士老板丹·吉尔伯特评价凯里·欧文的交易:“我们在交易中杀了他。”克利夫兰骑士队在2017年别无选择，只能交易凯里·欧文。思愆。文要求转会，如果他没有转会的话，他的膝盖手术将会使他在下个赛季的大部分时间或者整个赛季都处于停赛状态(他没有接受手术，但是由于膝盖的问题，他 ...全文
2294	又是一年夏天，又是NBA总决赛时间过得很快，记忆还停留在高中中午守在小卖部的一台小小的电视机前，掐着点看直播在音乐教室私自联网，开着投影仪，全班看比赛，那种感觉记忆犹新只是今年换了一个地方，而NBA也终是换了不一样的配方：勇士vs猛龙不过，我相信总冠军还是勇士，hhh流水的对手，铁打的   展开全文c
2295	【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！ 迈克尔乔丹 ～清静。
2296	今年季后赛开始前的预测！总决赛勇士vs猛龙，预测完全正确“强强对话”的比赛基本都对了，连大比分都正确，“菜鸡互啄”的比赛就一塌糊涂了。东部晋级全部猜对，西部因为开拓者这个“搅屎棍”，好在不影响大局。。能够。于总决赛的预测，先来个马赛克
2297	真实的乔丹VS虚假的乔丹 &NBA吐槽大会莱昂纳德 强范乔丹对不起
2298	瓜哥明明是进攻万花筒，为什么就打不上NBA了 O瓜哥明明是进攻万花筒，为什么就打不上NBA了
2299	特辑-传奇摇篮 盘点曾在NCAA夺冠的NBA巨星 O网页链接
2300	发布了头条文章：《RB热博 - 弱点暴露字母哥尝詹皇06年之痛今天的猛龙=当年的活塞？》NBA  字母哥阿德托昆博       13年后，「字母哥」阿德托昆博生涯首次入选最佳阵容一队，但季后赛东区决赛打猛龙，阿德托昆博的技术短板也被对手利用，天王山之战饮恨输球，   展开全文c
2301	【RB热博】尋求球技突破，字母哥：休季拼命訓練。字母哥阿德托昆博  NBA  阿德托昆博在今年打出MVP赛季，缴出生涯最佳平均27.7分12.5篮板5.9助攻的出色表现，带领雄鹿拿下全联盟最佳单季60胜成绩，并且在季后赛一开始就打出10胜1败的佳绩。「我会先回家陪伴家人   展开全文c
2302	【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
2303	送上今天的五佳球~视频来自：NBA
2304	美记：安吉仍希望续约欧文 相信若得到AD可以顺利完成 ～首尾。
2305	【NBA 黄蜂VS爵士 赛后心得】沃克全场28投15中，包括三分球8投4中，15罚13中，狂砍47分，包括在最后3分多钟一人独拿16分，然而这样的飙分仍无助于球队扭转劣势，赢得胜利。爵士整场比赛牢牢掌控住局面，没有给予黄蜂可乘之机，在主场以111比102夺下5连胜。思致。士最近10场比赛只输1场，战绩提升到47胜   展开全文c
2306	勇士主场「金」碧辉煌 掏金成功登顶西区霸主NBA 金州勇士VS丹佛掘金勇士四年三冠的球队，球队今年进入了疲惫期，在所有的荣誉拿到手软的时候，富相，员所表现的积极性明显不如前几个赛季，经常的断电，轮休已经是这支球队的常态，曾经有过常规赛72胜失去总冠军的历程，到现在也行这支球队对常规赛真的   展开全文c
2307	如果都来的话 谁打首发,可爱,打替补？
2308	NBA经典回顾 |
2309	请用15$选出一套可以击败勇士的五人 ～棒球。
2310	What can I say“Leonard never out” 我们还有机会『Kawhi's 'Uncle Dennis' opens up about the NBA superstar』O网页链接
2311	～彪壮。
2312	开拓者已与主教练特里-斯托茨完成续约 ～清脆。
2313	麦格雷迪，单位，念！
2314	～娇美。
2315	今天雄鹿跟猛龙 看好谁呢，雄鹿人多，猛龙人少。不过上场猛龙还是打出了一些气势，又加上主场优势，开出雄鹿让3.5也算合理。不过上场猛龙主场给出猛龙让1.5，这场却给出受让3.5，还是对猛龙的不看好。更支持雄鹿一些吧。参差。NBA#
2316	我说NBA咋这么毒奶呢，刚说雄鹿人多，一个个都不办事。让座。猛龙人少，猛龙所有替补全部超常发挥，我自己都笑了。 下午研究研究恒大跟鲁能
2317	晚上世青杯，U20的，没啥分析的直接看盘赛果。单位。三场比赛都有平手盘，说明实力差距不大。墨西哥U20 VS 意大利U20    平手盘墨西哥 0   波兰U20 VS 哥伦比亚U20    平手盘哥伦比亚 0 日本U20 VS 厄瓜多尔U20     日本+0.5然后明天NBA 看好雄鹿 实力差距在，回到主场这次，猛龙拿下两场现在热度也起    展开全文c
2318	2018-2019马刺精彩瞬间，在不被看好的情况下，我们杀进季后赛，本赛季的马刺可以说是超额完成任务。世纪。个赛季的马刺必定会高于本赛季，打出更精彩的表现
2319	往事随风 ～怒火。
2320	发布了头条文章：《周日301 NBA分析推荐-多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿》  周日301 NBA分析推荐-多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿 ～生气。
2321	小福出席活动 ～舒展。
2322	米尔斯领袖身份实锤迟点发视频 ～怒火。
2323	【防守赢得冠军】这句话一直是NBA70多年来恒古不变的真理，不管在什么时代，防守都是球队赢球的基础，当你队中有一名最佳防守球员时，球队的防守自然不会差到哪里去。零落。NBA设立最佳防守球员将近40年来，居然只有4名外线球员拿过该奖！
2324	秀恩爱 ～命令。
2325	早安 ～思言。
2326	这比赛赢了但比赛不好看啊，还是火勇大战好看，有味道。愉快。士开拓者实力相差太大
2327	赛季前得到卡哇伊，让猛龙首次进入NBA总决赛！德罗赞怎么看？O赛季前得到卡哇伊，让猛龙首次进入NBA总决赛！德罗赞怎么看？
2328	我平时就不爱听懂球帝站在上帝视角说什么NBA都有剧本 都按盘口打如果真有剧本 那导演什么仇什么怨给开拓者导一场这样的西决恭喜勇士 期待总决赛 ～机智。
2329	[最年轻得分记录榜单]老詹实现了真正的霸榜，只要这么打下去，干瘪，一列的所有记录应该都是老詹的；如果联盟不重新允许高中生球员参加nba选秀的话，老詹的这些最年轻记录恐怕要被永远尘封在历史中了!
2330	突然发现，今天，3-19的总决赛，一直都是:詹姆斯，卡哇伊和库里三个人两两捉对厮杀(这是一条吹我詹的微博)
2331	可以得分
2332	莱昂纳德31分猛龙23分生吞鹈鹕洛瑞13+11+12书豪2记三分
2333	嘿我又来日常秀老婆了鲍尔 ～分寸。
2334	8分钟长篇运球&过人系统式训练！视频的训练主要针对运球训练跟过人，还有过人之后处理球的训练，超系统式的训练模式，富态，多干货的训练方法，对提升你的运球技术会有很大的帮助！
2335	在这个520的日子，花粉，兰特喝洗澡水的梦碎了！伤心💔520
2336	苦练投篮！字母哥今日比赛精彩个人集锦，全场21分11篮板3记封盖，不做评价了，短小，赛期练好投篮，东部还是你的！
2337	本赛季常规赛关键球合集，慈祥，达分钟的绝杀一次性看个够，简直不要太刺激！奇迹发生的地方！
2338	【经典老视频】勒布朗-詹姆斯2012赛季精华集锦快闪混剪，开关，詹的超强表现配上劲爆的Bgm绝对够炸！
2339	真正的幕后推手！今年总决赛的舞台并不是所谓的伦纳德与库里的较量！金州勇士面对的真正对手是麦考！自16年进入联盟以来，从未缺席总决赛，宽敞，两次还拿到总冠军戒指！所以休赛期老詹该招募谁心里有数了吧？
2340	火箭还是输了天王山之战，而且没有主场优势，粗细，个历史数据不过那么苦的红军都能逆转巴萨晋级，火箭也还有可能，不要放弃，加油吧先拿下第六场再说！
2341	前公牛主教练尼格罗:很开心罗斯回到球场，并且去年有所表现。我真的尊重他的毅力和对篮球的态度。我们。看到他继续打球让我非常开心。"罗斯生涯前两个赛季尼罗格一直是主教练，但是成绩一般般 Former Bulls coach Vinny Del Negro on Derrick Rose: "Just happy he’   展开全文c
2342	小潮男PJ已经上线，单词，来东京不热啊
2343	亚冠4中2。开关。中包补单NBA
2344	NBA临场出。思莼。
2345	超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
2346	历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。兴奋。再来感受一下！
2347	NBA常规赛第19周5大助攻 保罗风骚背后击地 特雷杨晃过两人妙传
2348	NBA历史最具B格的三个盖帽
2349	抢七“诛杀”恩比德，逆转虐了字母哥，为主队圆梦的他还走得了吗O抢七“诛杀”恩比德，逆转虐了字母哥，为主队圆梦的他还走得了吗
2350	我提出了问题 “如何才能练出NBA球员的身材?” O如何才能练出NBA球员的身材?
2351	NBA新秀被教育时刻 库里恶搞队友科比骑扣霍华德
2352	字母哥随队深夜回到密尔沃基，许多球迷都守候在那，为他们的MVP加油！
2353	《NBA马后炮》第26期：国王队 重建路漫漫何时盼来救世主？
2354	NBA第31周最佳比赛集锦 雄鹿大战猛龙莱昂纳德绝杀费城
2355	入选名人堂+球衣退役到底有多难？现役NBA球员这几位能享此殊荣？
2356	扬尼斯-阿德托昆博(字母哥)，希腊神兽，一个励志男孩，未来绝对的NBA门面！
2357	513@wing念夕 @大爱NBA的妞 @一辈子的VC
2358	尤文签下最强攻势足球主帅？球迷：这不是NBA！O尤文签下最强攻势足球主帅？球迷：这不是NBA！
2359	现在NBA越来越软了
2360	现在NBA越来越假了
2361	现在NBA越来越软了
2362	【官方详析约基奇对阿德争议打手：球手一体不犯规】NBA回放与裁判高级副总裁Joe Borgia详析分析了R1G7一战中约基奇对阿德的争议打手犯规：约基奇只击打到了阿尔德里奇手掌与球接触到的部分，即使阿德感觉自己被打手，根据规则，约基奇的动作被认为是打在篮球上，因此是一次合法的防守。     展开全文c
2363	发布了头条文章：《李奥拿德离开马刺原因曝光》    O李奥拿德离开马刺原因曝光
2364	人设崩塌！透过【婴儿滤镜】看“大鲨鱼”奥尼尔和“美国杨毅”Stephen A. Smith...谁更可爱一点？🤣🤣🤣（原视频来自Complex） ～碗盘。
2365	【老照片】也许是NBA总决赛最经典的瞬间。悄悄。还记得这场比赛的日期和比分吗？那时候的你几岁在什么地方？
2366	今日，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博更新个人Instagram，感谢雄鹿球迷。“我们归来时会变得更好更强。感谢密尔沃基，感谢你们对我们的支持，没有你们我们这赛季没有办法走到这里。”
2367	凡是中国人干不好的活，我们都让归化外国人干好了，@中国篮球 你们准备好归化几个NBA球员？
2368	good
2369	聚焦新中产原创内容奖励计划NBA决赛即将上演，终于有点内容写了
2370	休斯顿加油
2371	主要是刚到猛龙的时候书豪的表现实在糟糕，本来是洛瑞的替补，但带队在组织上没有做好，进攻低迷，而且防守相对较弱，所以教练在季后赛不用也是很正常，即使范弗里特在前3场也很糟糕，但本用习惯的人就没必要换一个新来的，而且状态还不好的书豪。不过我觉得猛   展开全文c
2372	库式嘟嘟嘴～mua
2373	布克1.5s接球命中超远距离三分NBA2K19  ～寂静。
2374	发布了头条文章：《NBA2K19【新一代】主题包》  NBA2K19【新一代】主题包 ～姐姐。
2375	球队助教米奇-万亚和比赛录像协调员约翰-丘都不会留队。地球。NBA吐槽大会#
2376	NBA官方发布的本赛季哈登高光混剪，恭喜哈登全票入选本赛季NBA最佳一阵，伶仃，均36.1 PPG | 6.6 RPG | 7.5 APG，联盟最强单打王！实至名归！🔥
2377	来自哈滕的狗粮 ～思致。
2378	超多NBA大神推荐，彪壮，要的➕qiuqiu 16890
2379	你到哪补习班
2380	我喜欢那个黑人
2381	用一个词来描绘湖人～ ～秀丽。
2382	是敲可爱滴朗佐宝儿鲍尔 ～沉寂。
2383	新帅沃格尔说球哥是NBA最独特的球员之一。湖人真的会把朗佐鲍尔送给公牛嘛？？？可能会帮助他们得到浓眉哥。。。漂浮。话说我球穿着红牛球衣也超帅好嘛） 鲍尔
2384	火箭官方发布的本赛季小里弗斯高光瞬间，希望小李能留在窝火！
2385	有一种后仰叫科比！这是一名把后仰跳投练到极致的超级巨星！艺术家！  ～干瘪。
2386	防守至上！伦纳德本赛季防守精华集锦，真的是太横了，将防守做到极致，非常的赏心悦目，这脚步移动真的漂亮，忧愁，人窒息啊！希望总决赛能有更好的表现！
2387	陷入疯狂！猛龙杀进总决赛后的多伦多，真的是创造了历史，孤立，有人都陷入到了庆祝的人流中，这氛围也太棒了吧！
2388	今天接到一个客户求助，自己去办理深户，不知道那个环节出了问题，已被系统列为黑名单，五年内无法再办理入户业务#
2389	快船中锋伊维察-祖巴茨在今日参加节目时谈到了即将到来的NBA总决赛，他表示尽管金州勇士队是夺冠热门，但猛龙依旧有机会。“当然，金州勇士队是夺冠热门，但我认为今年东部决赛的两支球队都非常出色，猛龙有夺冠的机会，他们拥有主场优势，我认为这会是一轮非常有趣的总决赛。”祖   展开全文c
2390	NBA2018-2019赛季总决赛第一场将于北京时间5月31日上午9点，在猛龙主场加拿大丰业银行球馆进行。今日，勇士主教练史蒂夫-科尔接受采访时谈到勇士球员乔丹-贝尔是否会在总决赛出战：“他会上场的，我们将视情况而定，这取决于比赛、球员身体状况还有其他一些方面。但即使我们   展开全文c
2391	合作球员Rui Hachimura, 贡萨加大学校队前锋，场均19.7分 6.5篮板，他出色的表现曾获大西洋分区最佳年度球员这一殊荣。坚定。刚结束美国大学生职业联赛的他已宣布将参加2019-2020赛季NBA选秀，并签约Wasserman篮球业务团队。Hachimura将很有可能成为NBA选秀历史中首位脱颖而出的日本职业篮   展开全文c
2392	像这样洒脱随性的上篮即使在 也极为罕见，这个动作真心太牛了！
2393	600万人？/
2394	NBA辜负了詹姆斯，总是给他菜鸟教练　近，NBA名宿“微笑刺客”伊塞亚-托马斯在参加节目时谈到了詹姆斯，他表示詹姆斯自从进入联盟以来，就从未遇到过名人堂级别的主教练，在这一点上，完全可以说是NBA辜负了詹姆斯 O网页链接
2395	史上最帅上篮，J博士这球有多恐怖？
2396	像坦克一样的塔克 💯 ～瘦削。
2397	情头当NBA遇上情头哈哈哈头像NBA沙雕情头沙雕网友
2398	【体娱圈】  ★北京时间26日，NBA东部决赛第6战，猛龙主场100-94雄鹿，在系列赛开局0-2落后的情况下以4-2实现大逆转，队史首进总决赛，将对阵勇士。猛龙队的莱昂纳德砍下27分17篮板7助攻。雄鹿队的阿德托昆博得到21分11篮板。
2399	有可能‘ O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2400	【科比：湖人半个队都伤没了，还指望进什么季后赛？】中文字幕科比接受采访谈及湖人队未进季后赛、詹姆斯相关问题。凤眼。NBA吐槽大会#
2401	跟罗斯打过球的男人，很强！！！@James詹姆斯中文微博 @篮球高清图库 @NBA
2402	猛猛龙不会打第七场 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
2403	我正在看【瓜哥明明是进攻万花筒，为什么就打不上NBA了_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！ 瓜哥明明是进攻万花筒，为什么就打不上NBA了_手机新浪网 O瓜哥明明是进攻万花筒，为什么就打不上NBA了
2404	👏  今日公布，恭喜我们
2405	NBA今天公布了本赛季的最佳防守阵容，字母哥和保罗-乔治领衔入选最佳防守一阵。纤弱。赛季的最佳防守一阵名单：鲁迪-戈伯特、保罗-乔治、字母哥、马库斯-斯玛特、埃里克-布雷德索。
2406	马刺主场碾压国王 借势复仇NBA 圣安东尼奥马刺VS萨克拉门托国王马刺这队伍打季后赛可以说是正常的事情，因为马刺已经连续22个赛季打进季后赛了！主场战绩非常出色的马刺战绩为30胜8负，可以说是主场的常胜军。始末。天要在主场挑战的是近期不算太好的国王，国王上一场输给了火箭后已经惨遭二连败了，此   展开全文c
2407	擦擦擦擦擦
2408	～朗目。
2409	茉莉晒出训练馆照片:我们更加相信这一点💯这孩子休赛期沉迷于训练了 ～百结。
2410	可能猛龙球迷正在提刀来的路上？ ～满腔。
2411	德帅谈塔克没能入选最佳防守阵容：“他上赛季就本该入选，他绝对理应入选，我确定还有其他球员也理应入选，情况就是这样，这太糟糕了，我为塔克感到失望，他打出了一个很棒的赛季，他是我们完成目标的一个关键。红润。
2412	哈登四代战靴曝光，遐恋，家觉得怎么样？
2413	～奇怪。
2414	自2010年以来，第一次总决赛没有詹姆斯！！那时的你几岁？我是詹姆斯球迷
2415	说好的抢七呢？@新浪NBA @杨毅
2416	发布了头条文章：《NBA推荐 NBA初盘推荐：猛龙VS雄鹿,专注,龙拿下东冠那卡哇一会留下来？》  竞彩篮球推荐  篮球推荐NBA 竞彩足球nba推荐 nba初盘滚球推荐  ...全文
2417	最佳防守二阵能把一阵防到怀疑人生吗 ～彪壮。
2418	真正治愈自己的，只有自己；不去抱怨，尽量担待；不怕孤单，努力沉淀。自由。安
2419	十年前的联盟前十的球员 球迷们且看且珍惜吧 ～哪里。
2420	灭霸Zion来袭！NCAA赛季十佳盖帽享受着属于Zion的麻辣火锅盛宴！ ～丰满。
2421	根据统计，思致，安的Per值是NCAA历史上所有球员的第一位！ （per指的是球员效率值）
2422	NBA看球听歌一首《追梦赤子心》带你回顾Zion的杜克生涯期待进入NBA大展拳脚的Zion向前跑，醉人，着冷眼和嘲笑！继续跑！带着赤子的骄傲！
2423	最爱火箭
2424	【字母哥集锦】当选今日最佳国际球员 ～火冒。
2425	有趣啧啧啧… ～寂静。
2426	【足球巨星遭羞辱瞬间】TOP50巨星被秀翻时刻 ～孤单。
2427	真NBA“巨星”
2428	11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。赞许。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
2429	NBA季后赛将于本周日拉开帷幕，端庄，
2430	欢迎收看NBA史上最大的球迷迁移纪录片：火密去了哪儿
2431	欧文show time ～思考。
2432	雄鹿123-116胜凯尔特人，系列赛2-1领先我们；欧文29分6助攻3抢断，塔图姆20分11篮板，布朗18分，霍福德17分，莫里斯16分，海沃德10分。喜悦。
2433	2019年 篮球——NBA季后赛 西部冠军：金州勇士 东部冠军：多伦多猛龙
2434	NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA 金州勇士 体育赛事  ～让座。
2435	NBA推荐搞笑视频8HAHAHA！！NBA  金州勇士 ～秀目。
2436	湖人 Nike SB x AJ1 刮刮乐 刮完竟然是芝加哥配色今天有人中吗？快出来让我膜拜一下   ～恋恋。
2437	恭喜多伦多猛龙，富态，一次打进NBA总决赛！小卡要是能来我湖，那就…
2438	现场版欧文去哪儿？美媒恶搞欧文离开波士顿，怒火，找真爱詹姆斯剧情精彩，不容错过脑洞真大
2439	NBA 【巴特勒3+1与哈登三分对比】今日比赛巴特勒的3+1引发球迷讨论，这记三分裁判不仅吹了犯规，还给了猛龙一次技术犯规大家理性来讨论一下～巴特勒这记三分跟昨日哈登的三分有什么区别？
2440	精彩回顾，干瘪，017.2.24，德罗赞带领多伦多猛龙队主场战胜凯尔特人，本场比赛中，德罗赞砍下43+5+5的精彩表现
2441	米神旅游下一站LA ～矮小。
2442	这. . .全联盟最懂球的教练～感恋。
2443	l卡佩拉更新ins Story，晒出为妈妈过生日买的礼物：“妈妈的生日，女王。娇嫩。
2444	今天在微博上听到很多各种各样的声音，但是我还是要说，绝对一直尊重火箭，我们也就是普通的篮球迷，这赛季哈登砍下60分我们也不可能吝惜赞美之词，我在微博里也从没骂过哈登或者任何NBA球员，我上次路上碰到哈登戈登也会拍他们去跟他们合影跟他们说你们打的真好，忘了去现场看过多少次勇火大战了，火    展开全文c
2445	人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。将来。纵有千百个理由放弃，也要给自己找一个坚持下去的理由。早安！
2446	每日一更球嫂性感的身材我也好想有马甲线啊啊啊鲍尔 ～可以。
2447	我昨天的预测里讲了，火箭对一大优势在于勇士队的情绪不稳定，结果第三节末尾，火箭的情绪首先不稳定了，这是大忌。两队实力毫厘之间，一次情绪冲动带来的就可能是两到三分球的差距。第四节，比投篮命中率，比防守端脚步移动，比情绪稳定！
2448	【干货！睡前腹肌训练 28天甩掉啤酒肚】火爆网络的台湾街头健身大神的腹肌训练，从简到难，还贴心标注了训练的肌肉群。专注。以挑自己能做的，选择5个动作，每个动作做10-15个，中间休息20秒，循环3组，足够刺激腹肌！现在马走，28天后来检验！！
2449	关注NBA官方最佳新秀：东契奇
2450	这样的一条龙，绻恋，不服？看着都舒服
2451	梅西欧冠受伤背后，耽恋，场最佳是福还是祸？
2452	五大联赛相继落幕，足球赛事进入淡季法网即将来袭，NBA也将进入最后阶段今日带来一场美职业的公推赛事纽约红牛vs温哥华白帽看好纽约红牛能够主场称雄，醉人，荐纽约红牛-1竞彩推荐让球31，不让球3
2453	火箭官方祝贺哈登入选NBA一阵！哈登作为火箭球员的7个赛季中，有6个赛季被评为NBA一阵！本赛季，哈登场均36.1分，7.5个助攻，6.6个篮板，2.03个抢断。丰满。成为NBA历史上第一个单赛季场均至少35.0分和7.0助攻的球员！
2454	每个人都会在季后赛想詹姆斯，飞机，论是球迷还是他的对手早安
2455	Zion Williamson 2018-2019 NCAA赛季十佳球 ～朴素。
2456	模仿帝模仿伦纳德绝杀76人，凝恋，美复制
2457	【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么
2458	不如狗系列盆栽请了专业的摄影师为Zola拍摄大片 ～猜测。
2459	大起大落谁都有，拍拍灰尘继续走。迅速。安刺蜜
2460	我追个星容易不 NBA得关注 足球也要略懂@李易峰
2461	昨天篮球5中3，，NBA2中2全红，，瘦削，足球世青赛昨天揭幕战，犹豫之中错两场！但对于后面比赛还是较为信心！
2462	NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA   金州勇士 库里  ～棒球。
2463	复仇者联盟版总决赛预告片 ～聪慧。
2464	发布了头条文章：《福布斯NBA球队价值榜！火箭无缘前五篮网第六！第一不是湖人》   福布斯NBA球队价值榜！火箭无缘前五篮网第六！第一不是湖人 ～干瘪。
2465	恭喜 合作球员Isaiah Hartenstein荣膺18-19赛季NBA G League总决赛MVP！在上周进行的总决赛决胜场中，他砍下30分17个篮板，如会，个系列赛场均贡献28分15.7个篮板，帮助球队成为G League历史上首支夺得三次冠军的球队！目前他正跟随休斯敦火箭队出征NBA季后赛，期待他在更高的舞台继续证明自   展开全文c
2466	【詹姆斯和欧文在骑士的美好瞬间合集】虽然只有四年的时光，安静，足够美好，16年的大逆转就是最好的见证！
2467	欧文在季后赛首轮的精彩集锦吧！ ～矮小。
2468	10年前的今天，詹姆斯在东部决赛最后一秒逆天绝杀魔术！你觉得在詹姆斯生涯的绝杀中，慈祥，球能排第几？
2469	东部决赛 = Drake的个人表演 不知道总决赛的公鸭能上升到什么新高度 你还知道哪些在体育比赛里怒刷存在感的名人？ ～曲直。
2470	NBA推荐这也太逗了～NBA 金州勇士 体育赛事 ～蓝求。
2471	NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA  金州勇士 库里   ～地厚。
2472	NBA推荐搞笑视频7 ～单薄。
2473	竟然有人到现在还问我是谁的球迷？湖区博主 湖人球迷 老詹铁粉   ～震怒。
2474	送海报了 据说詹蜜都想在家挂一副这样的海报点赞 抽3个送  一米的！两天后开 周一开  抽奖详情 ～参差。
2475	这被盗号了吗？盗号这人恐怕是个傻子吧 ～寂然。
2476	金州舞王vs莱利 ～媚眼。
2477	【 】谁还记得2015年这场球那场库里44分9记三分 ～贪恋。
2478	库里逐渐消失的复仇者们   ～忧伤。
2479	美媒恶搞库里第四节手感火热，哈登头发被烧了，悲凉，疼登哥
2480	理性讨论，这球走步还是好球？
2481	NBA的魅力就在于，动听，好谁赢谁就输篮球真难玩，晚上足球继续！
2482	周六030 场 美职业 辛辛那提FC VS 纽约红牛  马上开始的这场美职业  看好主队 辛辛那提！一会准备看NBA，消灭，的就是只看不买！
2483	新的赛季，来到新的球队，以常规赛全联盟第二进入总决赛。按掉魔术，7场大战以读秒绝杀的方式淘汰群星闪耀的76人，让2追4淘汰全联盟第一的雄鹿，带领多伦多历史性的进入了总决赛。富态。哇伊莱昂纳德举起奖杯时全场高呼MVP，一座城市，一个英雄，篮球的魅力就在于此…总决赛的猛龙VS勇    展开全文c
2484	花式篮球会有一天像花样游泳一样随心而动花式篮球 ～幽香。
2485	NBA球星之爸爸去哪儿~小宝贝们一个比一个可爱！  ～她们。
2486	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
2487	发布了头条文章：《NBA2K19银河贾巴尔》  NBA2K19银河贾巴尔 ～性质。
2488	盖伊的颜值如何 ～公里。
2489	国外球迷画作，美丽，何
2490	2018-2019赛季马刺精彩防守。单薄。NBA吐槽大会#
2491	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
2492	放弃很容易 ，但坚持一定很酷 ，崇拜，们都可以闪闪发光✨  晚安刺蜜
2493	【兄弟会师西决创造历史!】西部半决赛第7场，开拓者在客场以100-96击败掘金，晋级西部决赛。这样一来，库里兄弟就将在西部决赛交手。值得一提的是，斯蒂芬-库里和塞斯-库里将成为NBA历史上第一对在分区决赛中相遇的亲兄弟。恳恋。
2494	火箭助教罗伊罗杰斯已同意和火箭分道扬镳 ～黑瘦。
2495	保罗祝儿子十岁生日快乐🎂 ～瘦削。
2496	火箭官方发布格林本赛季精彩瞬间🔥 ～飘散。
2497	前NBA球员杰伦-罗斯：保罗沮丧的原因是当他发动进攻的时候，哈登会慢慢走到前场并且看起来没有兴趣参与进来，当哈登发动进攻的时候，保罗总是会参与进来并且拉开场上的空间。小巧。NBA吐槽大会#
2498	虽然你拿下了西部冠军 我还是决定脱粉公共场合抽烟 人设崩了  ～丽质。
2499	季后赛NO.16 季后赛超巨追梦、西决之王库里封神一战！有多少人和我一样开始期待库里的FMVP？ ～干燥。
2500	【詹姆斯和欧文最好的那些年】中文版凯尔特人即将进入季后赛，但迎来了欧文的他们本赛季战绩并不如预期，在被猛龙摧毁的那场比赛中，我们看到了欧文的眼神是如此似曾相识，当季后赛打响，或许欧文会想起勒布朗。欢畅。NBA#欧文
2501	【惋惜！一伤毁所有】科尔表示，去年圣诞大战湖人战胜勇士的时候，湖人队看起来是西部最好的球队之一，他们打的就是那么好。缠绕。NBA吐槽大会#
2502	科比、詹姆斯、库里领衔励志大片《追梦之旅》。梦想从来不会一帆风顺， 但追梦道路往往从你内心的梦想开始。
2503	2019年NBA热门秀，怒火，板是大将军阿里纳斯，模拟选秀暂列第5位！
2504	发布了头条文章：《NBA未来不再打82场常规赛？肖华：有利于减少受伤风险！》  NBA未来不再打82场常规赛？肖华：有利于减少受伤风险！ ～取舍。
2505	【詹姆斯晒16年前杂志】老詹休赛期流量充沛，无时无刻都在刷着社交媒体，疯狂地发ins和推特。风铃。刚，他晒出16年前的今天发行的一本杂志，杂志封面是还没有进入联盟，穿着圣文森特-圣玛丽高中队服的勒布朗，标题则是《勒布朗-詹姆斯是否被高估了》
2506	布朗尼复刻詹姆斯16年总决赛g7追帽伊戈达拉那球，存现，·虎父无犬子!
2507	[詹姆斯生涯绝杀合集]詹姆斯职业生涯绝杀24次。季后赛绝杀8次、压哨绝杀5次，均位列NBA历史第一位。詹姆斯有18次5秒内的绝杀，NBA历史第一位。詹姆斯绝杀球里面三分、中远距离跳投、上篮、扣篮、抛投和勾手等等应有尽有。圆滑。以后谁再说詹姆斯关键时刻不行，投不了绝杀，我打得他满地找头! ...全文
2508	今天，老詹发了一条自己跟粉丝比赛投三分的视频，造句，后一球险胜
2509	克莱-汤普森：我不想撒谎，有许多家伙力压我进入了最佳阵容。我想要在季后赛里去面对他们，我喜欢这些挑战。既然外界觉得你比我出色？那来啊，比比看！我不觉得有多少两米高的家伙的脚步能有我这么快，这是防守小个球员的重要因素，他们通常都比你快！
2510	Zion美图 ～挺直。
2511	有一个男人，陪伴你成长，甘愿当你一辈子的暖男，让你趴在他宽厚的背上，黑暗，个男人就是你爹地鲍尔
2512	小Zoey起床玩耍啦，俏丽，嫂淘宝买新衣服鲍尔
2513	给大家找了一些我球近况视频，喜悦，来看看他最近在干啥呢鲍尔
2514	“为家乡球队打球是我从小的梦想！现在它变成了现实，这感觉真的很棒。神奇。----郎佐.鲍尔。
2515	现在NBA越来越没意思了
2516	深夜放毒，珍贵老视频，科比生涯百大过人集锦，早晚，法言喻的强！巅峰的科比无所不能，各种虚晃、不讲理三分、无解后仰跳投，重要的是科比还拥有一手漂亮的过人技巧，一起来回顾科比美如画的青春，经典视频，可以收！
2517	铁血利指导！应该就是被鲁尼这下子压的吧据Shams消息，联盟消息源透露，利拉德肋骨受了伤，G3是带伤作战。据Sam Amick消息，利拉德伤病发生在G2的第三节，他在抢地板球时被鲁尼压到。解释。NBA吐槽大会#
2518	国外著名篮球电影《卡特教练》中一段励志短片，喜笑，持到底，永不放弃，最终必会成功！最好看的看球题材电影之一，根据真人真事进行的改编！
2519	詹姆斯2016年总决赛50佳球！2016年的总决赛，大方，无古人，后也难有来者！这是詹姆斯生涯最伟大的表演，没有之一！
2520	圆梦了！！恭喜猛龙总比分4-2战胜雄鹿晋级总决赛！！这一刻，猛龙等了24年，开怀，史首次闯进总决赛！！猛龙vs勇士总决赛G1将在O5月31号9：00 ！！
2521	今年最强毒奶！皮尔斯发完这条推特之后，雄鹿再没赢过一场比赛。此前在凯尔特人G1击败雄鹿之后，皮尔斯曾表示系列赛已经结束了，结果…凯尔特人连败4场。畅快。NBA吐槽大会#
2522	梅西：为确保我加泰球王的地位，寂然，天一定要和武球王拼了！
2523	莱诺救险贾吉尔卡破门，思惟，森纳客场0-1埃弗顿
2524	摧毁性的反击进球 ～九转。
2525	和耐克也有一段故事 ～忧心。
2526	2011年东决第4场的三记爆扣有多强？看看老詹的表情就知道。多音。Go Drose#
2527	15-16，动听，6-17，17-18，18-19赛季
2528	快来看看你们的肥罗吃成啥样了 ～浓黑。
2529	哦所以我以前也是我先去洗澡
2530	1月29日讯 勇士客场挑战步行者，最终他们132-100轻取对手，拿到11连胜。库里本赛季三分命中数突破200大关，连续7个赛季三分命中数突破这一里程碑，成为NBA历史上首位完成这一成就的球员。克雷-汤普森三分命中数突破1700大关。解释。兰特生涯三分命中数达到1528个，追平范埃克塞尔，并列历史三分榜第28   展开全文c
2531	詹姆斯今天现场观看大儿子布朗尼比赛，比赛中，布朗尼贡献了一次精彩的钉板大帽：当时对手快攻，布朗尼快速回防，并在对手出手的时候将球钉板帽下，颇有其父的风范。美媒则是制作了对比视频，对比布朗尼的这次封盖和詹姆斯对伊戈达拉的封盖。
2532	晚安！ ～消瘦。
2533	《新富》从去年11月开始，尼古拉斯·巴图姆的合约年薪上涨到了近1900万欧元。遥望。为2016年全法国年薪第四高的运动员，他在下一个赛季可能会攀上第一名的宝座。这篇关于运动员薪水的报道有幸采访到了巴图姆，“看看某些运动员的成绩，对比他们的薪资水平，NBA的收入挺疯狂的。”（5月刊）
2534	最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。结果。少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！
2535	媒体肯定比我们专业 不想多bb 屁锥塔克的防守在我心里才是no.1 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
2536	盖伊开始减肥计划 ～高大。
2537	福布斯和小球迷合影😘   微博视频 ～喜悦。
2538	茉莉和女儿，寂然，有爱呀
2539	Shams：火箭和球员培养助教Roland分道扬镳他与哈登、保罗、塔克的合作关系很密切。喝水。NBA吐槽大会#
2540	其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
2541	火箭官方晒视频祝麦迪40岁生日快乐🎂风度翩翩少年郎！ ～猜测。
2542	今年参选NBA的新秀Tacko Fall净身高是恐怖的2.29米。孤立。轻一跃就能战斧劈扣！这谁顶的住
2543	【伦纳德微笑捧杯】小卡真的太想赢了，特征，头拼到尾！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
2544	爸妈不在家zoey 好乖呀想去偷小孩鲍尔 ～真假。
2545	都睡了嘛？？？没睡的来做个题，造句，选啥！！！鲍尔
2546	一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
2547	詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
2548	今天，ESPN官方推特发布了一张图片，图片内容为：你更希望看到下面哪一个事情发生？迈克尔-乔丹没有第一次退役、“OK”组合没有解体、科比-布莱恩特和勒布朗-詹姆斯总决赛相遇、德里克-罗斯没有受伤。
2549	你科退役后想看个nba就这么难么我好想在NBA场边看到你科，多来点曝光率
2550	恭喜猛龙从0:2到4:2战胜雄鹿24年来首次晋级总决赛猛龙决赛见！ ～淡雅。
2551	茉莉百年不变的拍照手势 ～许多。
2552	有时候，强健，们有多想赢，从眼神里就能看的到！
2553	最接地气的中国行，足球，国汤绝对第一
2554	火箭🚀队加油
2555	雄鹿猛龙G4记录世界 记录你# LNBA总决赛会现场直播的快手视频
2556	NBA推荐搞笑视频6好吧一群专门逗大家开心的尤其是勇士！！！！NBA 金州勇士 NBA季后赛  ～动静。
2557	【自从2014年以来，季后赛主场胜率排行榜】主场胜率最高是金州勇士，季后赛里主场胜率高达83.3%第二名是骑士队，胜率为76.9%第三名是火箭队，分寸，率为71.4%第四名是马刺67.6%，第五名是凯尔特人63.3%
2558	布雷特·布朗将在下赛季以费城76人队教练的身份回归，他的执行合伙人约什·哈里斯周一晚上告诉ESPN。最大。里斯，布朗和总经理布兰德今天会面讨论了休赛期的优先事项，包括选秀权和自由球员。
2559	00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
2560	当很多年后，人们试图找寻新世纪以来NBA的影迹时，科比或许会是很多人潜意识里最醒目的标签，无论你曾经对他寄予何种爱恨情仇。
2561	发布了头条文章：《NBA推荐 NBA初盘推荐：雄鹿VS猛龙,东区天王山,一趟,龙醒了吗？》  竞彩篮球推荐  篮球推荐NBA 竞彩足球nba推荐 nba初盘滚球推荐  ...全文
2562	【Ballislife出品！Zion高中打球集锦】Zion高中时期带领Spartanburg Day一路碾压对手，Zion得分犹如砍瓜切菜，满腔，全是在跟小朋友们打比赛
2563	只关于篮球欧文 最近挺喜欢绿色💚宝贝详情 ～嫪恋。
2564	看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～思忆。
2565	最近流行巨婴滤镜你罗怎么能少 ～欢喜。
2566	平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。哀怨。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。
2567	Can You Guess The NBA Players Based on Their Childhood Photo ～狡诈。
2568	自从穿上进口战靴后，你汤变的佛系了
2569	总决赛将在31号正式打响！趁着还没开始。我要说说东部的新王～科怀-伦纳德  。就在昨天，他刚刚带领着多伦多猛龙队历史性的闯入总决赛！多少赞美之词用在他身上都不足为奇了，他是机械之躯，钢铁之心，上帝之手，他真的太牛逼了。相信NBA球迷没人会黑伦纳德，可能只有部分马刺的铁粉对小卡不满！每支球   展开全文c
2570	每个打篮球的人，都渴望能够飞翔。NBA
2571	fccfccfccfccfcc饭上你@范丞丞Adam0616 ，便永不脱饭。快来为TA应援吧 O网页链接
2572	fccfccfccfccfcc@范丞丞Adam0616 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 O网页链接
2573	东西部各自的季后赛结束了，看一下常规赛的1、2、3阵，发现很多的问题。卡哇伊超神表现，居然只有2阵，格里芬居然可以进入三阵！~好吧，也许这就是NBA吧！
2574	猛龙与勇士之争，怎么总感觉猛龙稍逊色一些 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
2575	看完紧张刺激的分区决赛，再来回顾一下本赛季的搞笑瞬间吧！你觉得谁最秀
2576	就不行
2577	哈哈
2578	模仿帝模仿约基奇打球，思理，作一模一样
2579	BR恶搞伦纳德神仙球，敲门，使那一口仙气十分到位！全场沸腾！
2580	稍早前库里热身 ～激情。
2581	这就是季后赛！这就是成长吧！看字母哥咬着牙走回更衣室，如焚，知道休赛期一定会有一波涨球！未来是你的
2582	【营养宵夜】干货！中字版林书豪教学第一集《平衡和站姿》，细挑，有好的提升基本功真的太重要了，从最基本的投篮站姿和调整重心开始，会使我们的提升事半功倍，非常营养来收！
2583	这球有点博格坎普的味道 ～将来。
2584	NBA球星都开什么车？詹姆斯库里哈登劳斯莱斯出门罗斯最豪
2585	特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。百结。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
2586	1️⃣ 卡哇伊扣字母哥2️⃣ 字母哥盖卡哇伊 恭喜科怀-有趣的人-伦纳德带领猛龙队史首次打进总决赛！来预测个总决赛比分？ ～奇怪。
2587	詹皇看儿子比赛发推:无论怎样都夺不走我的笑容 你们是不是特生气O詹皇看儿子比赛发推:无论怎样都夺不走我的笑容 你们是不是特生气
2588	詹皇儿子布朗尼复刻老詹追帽一哥！勒布朗场边露出老父亲般的笑容O詹皇儿子布朗尼复刻老詹追帽一哥！勒布朗场边露出老父亲般的笑容
2589	没有NBA比赛的一天，难熬；要等到星期五 ，煎熬……  为什么好多人觉得勇士对猛龙 勇士能稳赢 我倒觉得通过对76人七场鏖战 跟联盟第一战绩雄鹿的火拼  猛龙是一只非常有韧性的球队  支持猛龙总冠军
2590	尤班喜提新鞋  微博视频 ～百结。
2591	NBA“过人最牛”的球员！神射手库里意外上榜，第一名无争议
2592	杜克大学男篮2019届招生 4大新人球员高中劲爆剪辑混剪：Vernon Carey Jr.、Matthew Hurt、Wendell Moore、Cassius Stanley期待新蓝魔们在下赛季的表现  via
2593	流言：1、今年夏天湖人队能否为克里斯保罗去交易朗佐鲍尔呢？？？（个人觉得这个不靠谱）2、最新报道：奇才希望球哥加入比尔的交易当中！！！（别急，咱们，哥的奇才球衣正在路上）鲍尔
2594	Gerald Green Top 10 Plays from 2017-2018 NBA Season ～她们。
2595	【欧文独自一人落寞退场】雄鹿大比分3-1领先凯尔特人！今天赛后，优美，文独自一人返回更衣室，神情十分落寞
2596	追梦格林为何改变了在场上行为举止？“我看到我儿子投篮时候假摔了，我跟他说：'得，你别看NBA了'。柔软。在这个“假摔成风”的联盟，你觉得谁的假摔“太过了”？
2597	👏 本赛季NBA新秀第一阵容公布！我们
2598	请给下图配字：_____________小编先来：小组作业啥事都没干抱大腿蹭了个90+的你 （原图来自勇士官方） ～犯愁。
2599	落选了最佳阵容的克莱 汤普森在采访中得知落选时翻了一个白眼，认为联盟中并没有这么多比他强的后卫。 其实除了汤神外，比尔的落选也令人意外。魅力。满整个赛季的比尔场均25.6分5.5助攻5篮板。 你怎么看？
2600	NBA推荐独行侠将在明天主场迎战太阳，虽然嘴巴从没说过要退休，但外界多半认为这可能会是诺维茨基（Dirk Nowitzki）最后一次在美航中心出赛，这也让这场比赛成了许多球迷关注的焦点。墨黑。肯定会百感交集，但我还是会像往常一样为比赛做好准备，之后身边可能发生的一切都会让我感到惊喜。但我还是要努   展开全文c
2601	论NBA里谁投篮最销魂,小巧,有麦迪的干拔跳投
2602	糟老头子今天又放飞自我了晚安😴 詹蜜  ～大家。
2603	消息:奇才队希望球哥参与到比尔的交易中或者，吆喝，歌+库兹马+4号签换来比尔，自由市场签下巴特勒！球哥+比尔+巴特勒+詹姆斯这个阵容如何？
2604	Woj :克利夫兰骑士老板早上得了中风，思绎，前正在医院康复中
2605	期待总决赛的到来！ ～叽喳。
2606	现在看球的小学生太多了，根本不懂甜瓜的厉害。[经典回顾]飞刀又见飞刀，09年安东尼曾一月内两次反绝杀杜兰特！    O网页链接
2607	24年的等待，猛龙来了，先输两局，又连赢四场。迷人。哇伊VS杜兰特顶尖的两个小前锋的对位来了！
2608	今年谁会是冠军
2609	西蒙斯残暴隔扣古德里奇NBA2K19  ～开关。
2610	【精彩回顾】2018.1.1，多伦多猛龙主场迎战密尔沃基雄鹿。本场比赛中，德罗赞砍下生涯最高的52分，带领球队主场战胜客队。本场比赛可谓是德罗赞的经典战役，三分中投突破信手拈来。奔腾。NBA#
2611	人生只有一次，总需要去看些不同的风景，遇一些不同的人，这样才能让不能重来的游戏玩得尽兴些。俊秀。安刺蜜
2612	德安东尼谈灯泡冲突言论：“这绝对被夸大了，每个有很多优秀领袖的出色球队都会发生这样的讨论，我们有很多优秀的领袖，这样的事情一直都有，所以这根本不是不寻常的事情，如果这样的事情从没发生过，我会震惊的。犯愁。
2613	他喜欢科比吗他喜欢库里吗他喜欢詹姆斯吗他喜欢打篮球吗那就送他NBA篮球主题床品吧 NBA卡通库里詹姆斯欧 ～上面。
2614	莱昂纳德是个假笑boy ～始末。
2615	【欧文谈及热火、季后赛以及队友霍福德】中文版 德鲁大叔这个动作，竹筷，还以为犯了什么瘾🙈🙈🙈
2616	我珍藏的一套扑克牌，发慌，月无情啊
2617	伦纳德永远是字母喉咙里的刺，恭喜猛龙，完成奇迹。瘦削。
2618	字母离超巨，还差一项投篮，小巧，待夏天重新归来！
2619	你球嗨完上岸啦鲍尔 ～什么。
2620	经典回顾！2014年的季后赛是什么样子？威少杜兰特还是过命交情，黑白，肯还在打球，詹姆斯还在热火追寻他的第三冠，甜瓜还在尼克斯，快船还是空接之城…仅仅5年，联盟已经完全是两个样子！
2621	官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，詹姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，中间，以收藏！
2622	从青涩到成熟到白头，干瘪，波维奇的传奇生涯！
2623	库里长篇一小时独家教学，教你如何投篮，突破，物理，读防守，码起来慢慢练！实用技巧！成功绝非偶然，汗水铸就伟大，当初的“玻璃人”库里是如何一步一步成长为炸裂联盟的MVP库日天！成功背后，总有许多不为人知的汗水！
2624	连扳四场！！！猛龙100-94雄鹿！东部决赛第六场，猛龙成功战胜雄鹿，大比分4-2淘汰对手，队史第一次挺进总决赛！！伦纳德拿到了25分17篮板7助攻，西亚卡姆18分，洛瑞17分8助攻，范弗利特14分；雄鹿方面，字母哥21分11篮板，米德尔顿14分，洛佩斯18分。流恋。NBA东部决赛G6#
2625	【营养下午茶】迈克尔-乔丹变向教学精华集锦（中字），之前有朋友私信想看乔丹的教学，视频很老，画质没有那么好，但是绝对够营养，篮球之神的小技巧，陡峭，节满满！
2626	【经典老视频】新兴霸主！字母哥17~18赛季精华集锦，把篮球变得简单，勒布朗一般的身体，醉人，王败寇啊，期待下赛季的王者归来！
2627	像极了科比的你也凉了但是这世界上只有一个科比也只有一个你 宝贝详情 ～欣恋。
2628	错过了比赛？怎么能错过这一球？？  ～思致。
2629	科比门徒🤔你站哪边？ ～俏丽。
2630	哈哈哈 ～专注。
2631	NBA季后赛 公开分享单 雄鹿-猛龙 雄鹿-6.5赢盘 ～长久。
2632	昨日公私推全收，迅速，德堡，nba开拓者很给力今日公推一场法乙贝兹尔vs南锡南锡+0/0.5，竞彩推荐10NBA和一场足球将作为私推放送
2633	8年前的今天，东部决赛第四场，愁肠，斯完成了他最喜欢的扣篮值得一提的是，安东尼可比他高20公分啊
2634	真正的强壮与虚假的强壮 ～黑瘦。
2635	Funny NBA Bloopers - 2016-2017 ～轩昂。
2636	塔克更新ins：上面纸条写的是：“如果明天你无法再打球了，那么今天你会多刻苦训练呢？”然后塔克自己写了一句：“如果你让什么都不懂的人决定你的价值，那你就会跟他们一样毫无价值。秀目。
2637	晚安 ～醉人。
2638	卡佩拉的妈妈今天生日，强壮，皇带她去买买买了！
2639	当年垫脚之仇，神韵，年一并清算？
2640	晚安！ ～兴奋。
2641	【2017NBA中国赛时间确定】NBA官方宣布今年NBA中国赛球队和时间，金州勇士和明尼苏达森林狼将于10月5日和8日分别在深圳和上海各赛一场。欢声。将是勇士继08年和13年后，第三次参加中国赛，而森林狼则是首次参赛。
2642	遭遇猛龙，领教龙爪威力！我正在使用“多伦多猛龙”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：多伦多猛龙队
2643	许久未见的勒布朗-詹姆斯又现身了，他出现在儿子球队的训练场地，还和一位少年比较了一番三分
2644	内斗打韩像组NBA 杀气腾腾 贱招百出 国民党党内黑韩让人民看不下去 O内斗打韩像组NBA 杀气腾腾 贱招百出 国民党党内黑韩让人民看不下去
2645	14年就关注库里了嗷，那时候也没感觉到有那么多粉丝，那么多人关注，现在走哪都有勇士球迷🤗还有个别阴阳怪气我刚看NBA的时候德国战车在总决赛被闪电侠干掉了，姚明和火箭队还在苦苦挣扎“我刚看NBA，我支持的球队就是总冠军🏆，我太牛了”你牛你牛
2646	好好好
2647	看球听歌：一曲《see you again》回味科比＆加索尔当年经典配合！完美的的化学反应，夫妻般的默契，最适合科比的二当家
2648	【奥胖定律！自84年后至少有一名奥尼尔的队友出现在总决赛】星城体育5月26日讯 猛龙今天主场击败雄鹿，大比分4-2杀进总决赛。这也是丹尼-格林的第3次总决赛之旅，如此一来，自1984年以来每年NBA总决赛都至少有一名...想看更多点我 O网页链接
2649	今年NBA中国赛，我两场都得去现场，万一去现场看了呢
2650	本来计划中场休息提前吃饭，但看了上半场，我跑去厨房跟母上大人说：今天可以按时吃饭，敲门，会有加时了总有人问我是谁球迷，这不很明显吗？！我是墙头草啊
2651	今天的比赛应该没有悬念吧，我相信联盟不会放过我的，欣恋，定有抢七希望他们能对得起我牺牲了懒觉………
2652	是联盟改了剧本？还是勇士主演们不同意？还是我给奶没了第七场？我以为注定有抢七，整齐，以下半场时间已经出门了啊！你们知道那种站在大马路上跟傻子一样给朋友打电话让他放大电视机声音，对着电话诡异的样子有多蠢吗？？？
2653	【小垒子说球】无论是什么比赛，失败的一放难免会感到沮丧，情绪低落，足球是这样，NBA亦是如此！雄鹿在东决 媒体一尴尬问题，让字母哥直接起身离开，留下米德尔顿一脸茫然 O网页链接
2654	NBA常规赛第19周10大扣篮 小史密斯罚球线前一步战斧劈扣
2655	不知道是哪位小天使给库里投了一票最佳防守一阵，也是库里仅得的一票，眼光挺好的&NBA最佳防守阵容NBA吐槽大会
2656	【詹姆斯接受采访回应湖人球迷失望】中文版本赛季湖人战绩在经历了开局阶段的惊艳后令人大跌眼镜，多名核心球员接连受伤，且十分严重，随着詹姆斯结束本赛季，湖人的战绩也定格在西部后列，对此，詹姆斯正面回应了湖人球迷的感受。老头。詹姆斯# ps:不要再下载我的视频了，翻译很辛苦的，   展开全文c
2657	詹姆斯：和欧文学运球太难了吧！！！！！老子要扣篮！！！！ ～佩服。
2658	在外折腾两年，炭黑，大不好当呀，或许这是欧文为绿凯打的最后一场比赛了吧
2659	还记得那轮系列赛，比永博用一肘摁开了欧文的开关，屠龙勇士一发不可收拾，猛龙秒变萌龙。世纪。NBA吐槽大会# 欧文
2660	今天是520，强壮，要大声说出来
2661	发布了头条文章：《国际友谊、NBA初盘》  国际友谊、NBA初盘 ～绻恋。
2662	雄鹿与猛龙的东部决赛第二场比赛中，字母哥再次打出全面表现，全场砍下30分17篮板5助攻。大家。上本场比赛数据，字母哥在今年的11场季后赛中总共得到了301分134篮板51助攻，成为NBA历史上第六位在球队赛季前11场季后赛中贡献得分300+、篮板100+和助攻50+的球员。其它五位球员分别是：贾巴尔、勒布朗-詹   展开全文c
2663	知名记者Zach Lowe在谈到水花组合时称赞到：“库里和汤普森组成了NBA历史最佳投射后场，而且可能是历史最佳后场组合(the greatest backcourt ever)。代替。库里和克莱搭档至今，两人包揽多项三分纪录，共同帮助勇士赢得三座总冠军奖杯
2664	我们莱利的狂放不羁的舞姿，存现，有爸爸的风范
2665	今日训练，悦耳，汤进了一个三分后兴奋的大吼
2666	佛祖出没请注意，公里，篮鬼才汤普森精彩Dunk集锦👏
2667	勇士官方出品史蒂芬库里与塞斯库里兄弟篮球对决纪录片。可爱。腾讯字幕）
2668	西决回顾MV🔥水花四溅 指导看表💦 ～短语。
2669	金州幼儿园搞笑集锦一群幼稚鬼 ～臃肿。
2670	众志成城晚安 ～雷霆。
2671	一哥今天接受采访：我老了，我的职业生涯快要结束了，快要退役了。祝愿。勇士连续五年进总决赛#
2672	❗️❗️❗️NBA总决赛赛程⏰G1：5月31日9点，寂寥，士客场vs猛龙G2：6月3日8点，勇士客场vs猛龙G3：6月6日9点，猛龙vs勇士主场G4：6月8日9点，猛龙vs勇士主场G5：6月11日9点，勇士客场vs猛龙（如有需要）G6：6月14日9点，猛龙vs勇士主场（如有需要）G7：6月17日8点，勇士客场vs猛龙（如有需要）加 ...   展开全文c
2673	巴克利赛后谈总决赛：我认为猛龙会夺得NBA总冠军。娇美。说的对🍼谢谢您
2674	奥尼尔预测：我必须选择支持勇士，他们很有经验。当他们不被看好的时候，他们打的更好，当人们质疑他们的时候，他们也会打得更好。追梦格林会准备好，我最喜欢的球员史蒂芬库里也会准备好。欣恋。�
2675	2018-19NBA常规赛季后赛库里三分集锦 ～愉快。
2676	听歌看球🎵Like father，姐姐，ike son 库里父子混剪👏
2677	晚安🖤 ～洁白。
2678	有一句话不知当讲不当讲：纳斯 你要是被绑架了，你就眨眨眼……小卡会来救你的！！！（高中老师说不能随便挂倒数第一的名字，字眼，我挂成绩行吗？）
2679	说来你们可能不信，最近我焦虑最多的是……万一提前收官，总决赛到底哪天开打？！焦虑得我碎不着，今天一看，这操作不就跟期末考试前元旦放一周搞得人家心慌慌吗？？叫你们浪，忆恋，没了七八天的收视率
2680	莱昂纳德这两天是在冲绩效和全勤奖吗？！难道叫莱昂纳德的都可以逆天改命吗？那我现在改名叫什么娜扎、热巴的，淡雅，可以变得像莱昂纳德老婆一样漂亮吗？
2681	对不起、范弗利特，以后我叫你“范爷”！！此刻应该很多包括我们在内的外国媒体都在慌乱吧，畅快，伦多……现在办签证还来得及吗
2682	NBA球星之间的火爆单挑！你看的过瘾吗
2683	希望勇士能赢
2684	赛程安排~希望阿杜早日回来
2685	来啦来啦
2686	发布了头条文章：《上赛季收入超过500亿人民币，难怪NBA球队都这么值钱！》  上赛季收入超过500亿人民币，让座，怪NBA球队都这么值钱！
2687	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
2688	推荐最近李宁出的两个单品，中国李宁水杯和韦德之道最后一舞双肩包，你们，排面！水杯吊牌价跟跟包吊牌价大家猜一下分别多少钱？
2689	韦德退役以后，高大，于找到一个可以继续看NBA的理由～冷血杀手～利拉德！
2690	推荐一款唐装夹克，5月4日青年节发售李宁这妖艳的绿色，只有最骚气的韦蜜才可以驾驭。爱恋。
2691	对于接下来发售的韦德之道系列大家有什么期待？ ～觉得。
2692	中国李宁WOW韦德之道7最后一舞，黑金和白金发售时间：4月11日，每人携带身份证可以在各大李宁韦德专柜预售一双，预售价格：1999元。发慌。韦德之道#
2693	居然没人选库里，这不科学啊
2694	_____总冠军。
2695	NBA东决，猛龙赢了。其实在系列赛的过程中，占据主动的是雄鹿，但是竞技体育也许就是这样，在你还占据主动的时候，就要利用完全把对手打趴下，不可以留一点点余地；在对手没有完全把你打趴下的时候，你永远有机会，只要你自己不趴下。势不是永远在你这边，当她来的时候，千万抓住利用好，因为她绝对不   展开全文c
2696	总决赛开始了，我永远的都支持勇士队……的对手！
2697	@JeremyLin林书豪 你是我每年都必须要关注的人，关注你又去了哪支球队，又遇到了哪些问题，从面临裁员，到林疯狂，到现在转会到猛龙。我深知黄种人在NBA这个舞台是很难立足的，可你做到了。我了解了你过去的点滴，看你的纪录片，一个人对篮球能有多么热爱才会像你这样啊。从你转会猛龙我   展开全文c
2698	【经典老视频】Kobe Bryant生涯25大不可思议时刻，老大的单打脚步是真的营养，绝对都是狠货，消瘦，键时刻的冷血表现是真的牛逼！看不腻看不腻！
2699	NBA官方出品，西部决赛精华镜头合集，很多我们转播中看不到的镜头，真的是另一种紧张刺激，丰腴，棒！
2700	【营养宵夜】大家喜欢的美式单挑环节！NBA超巨单挑合集，那里，练之余斗牛决胜负，全是干货，脚步，节奏，细节满满，很多单打好招可以收！
2701	还记得玫瑰的这球嘛？太tm霸气了！！  微博视频 ～满腔。
2702	当最强的矛遇上最强的盾？科比老詹单挑时刻！真的是教科书般的攻防表现！ ～遥望。
2703	麦迪在自己40岁生日录了一个视频证明自己依旧能扣篮，首尾，依旧没老，这个曾经的飘逸少年如今胡子都要白了你敢信
2704	NBA官方出品，首尾，赛季一阵球员精华集锦合集，绝对够精彩，现今联盟五个位置上非常优秀的五名球员，快来感受一下！
2705	这才是我们热爱的篮球啊 ～固定。
2706	【营养下午茶】德州大学阿灵顿分校后卫Erick Neal在接受完集训后的超强表现，端庄，ing Of The Court！细节满满，快来收技能！
2707	【经典老视频】斯蒂芬-库里15年总决赛精华集锦，绝对可以称得上是MVP级别的表现，现象级球员，笔直，待今年的表现！
2708	奥拉迪波最新一期Vlog，今天，迪的康复看起来很不错，这期是和说唱歌手Fatboy SSE的三分大比拼，很有趣了！
2709	NBA官方出品，解释，雷西-麦克格雷迪生涯40大精彩镜头合集，那个风度翩翩的少年真的是迷倒多少中国球迷，寻找你心目中最好的那个T-Mac！
2710	【营养老视频】Kobe Bryant Post Moves & Footwork，外网大神“Diviner”制作的科比生涯经典脚步集锦第2弹，唯美的慢镜头和恰到好处的背景音乐，消瘦，对的大片既视感，可以收藏！
2711	感受一下多伦多球迷的热情！这氛围，粗实，了！  微博视频
2712	六年前的今天，恳恋，泡椒”完成了这记惊天隔扣！大伤之前的乔治，太恐怖了！
2713	被猛龙淘汰后，雄鹿球员连夜乘坐飞机赶回密尔沃基。当他们凌晨飞抵密尔沃基时，大批雄鹿球迷们等在聚集在机场外，等候球队归来，当字母哥走出机场时，他们高喊MVP，并且大声向球员们致谢。
2714	暴龙 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2715	黑色三分钟！2011年东决G5最后3分钟热火落后公牛12分，而后公牛试图抢断詹姆斯而打到詹姆斯，这一举动激发了勒布朗和韦德。耳廓。后詹韦攻防两端统治球场，联手完成大逆转，4-1淘汰公牛闯入NBA总决赛！
2716	布拉德利、安东尼戴维斯、伊戈达拉 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
2717	让我中次吧 [温暖帽子]@NBA0021 @liyq6352 @baby可可麻
2718	难度系数很大 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2719	易烊千玺易烊千玺
2720	哈登三分绝杀勇士！！！！MVP！！！！牛批！！！！！！ ～思域。
2721	隆多绝杀凯尔特人 被我隆指导炸出来了！绿军与湖人战至最后一秒，英格拉姆上篮不中，红润，通混乱中隆多拿下前场篮板中投压哨绝杀凯尔特人！北岸花园的地板上只有一个第一控卫！
2722	NBA赛场上最后的两个詹韦连线！詹姆斯和韦德相互传了对方一个空接暴扣！ ～善恶。
2723	韦德：你大爷永远是你大爷！ ～斜眼。
2724	一张图看懂东部决赛。你看懂了么     太真实了篮球
2725	NBANBA总决赛，勇猛大战，一触即发，究竟是队史第一次进去总决赛的猛龙获胜，拿到第一座总冠军奖杯；还是已经四年三冠的勇士获胜，以总冠军奖杯谢幕甲骨文。就让我们拭目以待吧！
2726	反正中奖了也不给我我就看看
2727	正常三七开  O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
2728	篮球-全场-大小 时间早上 08：30NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿 VS多伦多猛龙小 217NBA nba初盘滚球推荐  ～干瘪。
2729	据雷霆记者Royce Young报道，球队老将尼克-科里森宣布自己将从NBA退役。思凡。
2730	库里今天戴上了灭霸手套，碗盘，打个响指会发生什么？！新浪NBA的微博视频
2731	我的第一条微博# 北京时间昨天上午，多伦多猛龙队在本赛季NBA季后赛东部决赛第六场争夺中主场100比94击败密尔沃基雄鹿队，从而以总比分4比2击败对手，首次晋级总决赛。接下来猛龙队将与连续第五个赛季闯入总决赛的卫冕冠军金州勇士队争夺总冠军。东部决赛前两场比赛，猛龙队一度以0比2落后，晋级形势   展开全文c
2732	篮球-全场-让球 时间早上09：05NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士 3波特兰开拓者波特兰开拓者NBA nba初盘滚球推荐  ～思恋。
2733	篮球-全场-让球 时间早上08:30NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿 7多伦多猛龙多伦多猛龙NBA nba初盘滚球推荐  ～足球。
2734	今日NBA官方公布了赛季最佳阵容的评选结果，哈登全票入选一阵。评选结果出炉后，NBA记者Max Kellerman在电视节目FirstTake中表示：“如果给你一个组队的机会，给你KD、詹姆斯、库里、卡哇伊和字母哥，你还会选哈登么？不会，道理不言自明。方位。而湖人球员库兹马了节目组的这条推特，并写道：“做   展开全文c
2735	恭喜猛龙！恭喜洛瑞！恭喜书豪！ ～哥哥。
2736	【最佳阵容一队：哈登】哈登本赛季场均轰下惊人的36.1分外加6.6篮板7.5助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，寥寂，次上演疯狂砍分表演，来回顾登哥本赛季的精彩瞬间！期待登哥下赛季继续进化！
2737	火箭官方发布短片回顾麦迪火箭生涯精彩瞬间并祝其40岁生日快乐！🎂 ～早晚。
2738	【伦纳德微笑捧杯】东部新王！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，单位，场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
2739	@NBA吃水不忘挖井人！超星接管比赛！但，请不忘辜负培养你的人！是谁彻底改变你的投篮！是谁耐心指导你，开导你给你寄几位低位背打巨星录像带！是谁扶正你！如果你还记得！请代表他们干掉那个曾经的敌人！勇士！！
2740	自己去问问NBA 人家愿意 花多少钱买我的专业
2741	跑跑更美丽 中国男篮现役第一人！易建联NBA時期十佳球 ～俊秀。
2742	NBA 库里真的是什么都准！难以置信的肌肉记忆！ ～美目。
2743	NBA NBA球员身高比较 ～伤感。
2744	多伦多 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
2745	罗恩-阿泰斯特（慈世平），愉快，BA著名恶汉之一，他曾大闹奥本山宫殿，铁肘砸晕过哈登跟皮尔斯、科比等巨星有过过节…阿泰体型剽悍、内心霸蛮，凡遇不顺心者，干！这个男人真的不好惹PS：跟阿泰刚正面的都是汉子，看到视频最后你就懂了！
2746	官网出品的本赛季一阵球员超精华集锦，悦耳，椒、哈登、字母哥、库里、约基奇，你最喜欢哪一位？
2747	请欣赏NBA历史上那些堪称神级的精彩灌篮！  ～妹妹。
2748	2005年西部季后赛火箭vs小牛第二场，姚麦联手率领火箭击败小牛！麦迪得到28分8板10助攻，整齐，中绝杀！姚明14投13中，砍下33分！二人联手带来超高水平的比赛！
2749	利文斯顿前几年的长篇进攻集锦，很全面的进攻技巧，鲜嫩，突能扣还有无解的背打+翻身跳投，中距离真的太稳！
2750	当球星携小孩子采访加上童颜特效，这画面萌化了都！库里简直就是邻家小哥哥带妹妹出境，愁肠，帮侠依旧骚气冲天！
2751	哈登2018-19赛季扣篮集锦，不知休赛期结束后，黑瘦，哥能不能保持住身材！
2752	NBA 猛龙VS勇士 决赛
2753	来分享一波吃狗粮经验呀有没有？ 郑州 · 济源路 ～嫪恋。
2754	卧槽，单薄，里这三分杀人诛心阿 郑州 · 济源路
2755	库里的核心力量，协调性真棒最重要的是，秋波，感太特么柔和了
2756	利指导上课了！Crossover+超远三分！ ～圆滑。
2757	加时了！ ～弟弟。
2758	休斯顿火箭队推特账号因版权问题被暂停 ～长久。
2759	2019年5月21号晴天31度今天的砖头额外的烫手 今天的价格比昨天的高一分一块对面商店的冰镇可乐和你 依然是我不敢奢求的梦 ～哀怨。
2760	【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。唐斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。何以。url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
2761	「坐山观虎斗」 ～谁的。
2762	逆境「范乔丹」 ～百愁。
2763	NBA总决赛：勇士vs猛龙5月31日开打 ～能愿。
2764	猛龙连赢四场首次晋级总决赛！ ～奇怪。
2765	「MVP」 ～如会。
2766	洛瑞把季后赛当常规赛打了…… ～清秀。
2767	林书豪晒图 ～红润。
2768	所以，朴素，想在NBA赛场看到字母哥上脚 Nike Zoom Freak 1 要等到下赛季了
2769	我提出了问题 “现在的NBA能靠单核取胜吗？” O现在的NBA能靠单核取胜吗？
2770	我认为最佳防守一二阵可以兑换 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
2771	有多人球迷愿意为卡哇伊呐喊
2772	发表了一篇转载博文《[转载]杨屾：NBA季后赛为超级巨星定义》O[转载]杨屾：NBA季后赛为超级巨星定义
2773	非洲体在此@NBA篮球缘2372652 @媛米撕徐 @婷婷06296
2774	【科比发博pick法国队】科比独家发博，并配文：我们全队必将众志成城，在场上拼尽全力，因为我们都渴望胜利。——迪迪埃·德尚在此前的NBA季后赛期间，被科比在其节目《Detail》分析的球员接连输球。细挑。次科比pick了法国队主帅德尚，法国队还能在世界杯中更进一步吗？
2775	【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，吟诵，克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
2776	达拉斯独行侠官方宣布今日已经签下中国球员丁彦雨航，根据球队政策，合同细节不予公布。性质。      据此前消息，丁彦雨航与独行侠签订的是一份训练营合同，他会代表拉斯独行侠征战下赛季的NBA季前赛，包括两场中国赛的比赛。在训练营合同期间或者训练营合同结束之后，独行侠都可以选择将小丁的合同转   展开全文c
2777	谁会是下一个防守助教？ ～中间。
2778	圆脸登回母校参观，奇怪，且试试手感 最后一个假装没看到
2779	～畅快。
2780	晚安！ ～敬佩。
2781	伦纳德舅舅：“多伦多是个美丽的城市，伦纳德经常高度评价多伦多，我们很享受这次的季后赛之旅，期待总决赛。”快船要哭了。
2782	勇士横扫开拓者，拥有，续第五年进入总决赛，其中3次他们都夺冠了
2783	塔克对德安东尼续约充满信心！“我认为(续约)将会完成，每个人都爱他，我想我们会成功的，他是我们的人。谁的。
2784	Hello 🤘🏻 ～什么。
2785	如果小李离开了，一次，箭应该去追求贝弗利吗？
2786	布朗尼实力cos老爸的招牌表情，我佛了！
2787	盘点NBA历史上感动泪目瞬间 乔丹艾弗森小托马斯情到深处潸然泪下
2788	nba  成也三分  败也三分～多少。
2789	老詹:我看看今年到底是谁是总冠军！
2790	不管火箭勇士谁赢，史上无敌六亚王即将诞生。那里。NBA的微博视频
2791	牛🐮
2792	【三喜临门？美记：纳斯将出任加拿大男篮主帅】星城体育5月27日讯 据NBA记者Peter Yannopoulos报道，消息人士透露，猛龙主帅纳斯将成为加拿大男篮的新主帅，带队征战今夏的中国世界杯。纳斯近...想看更多点我 O网页链接
2793	【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。花蕊。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
2794	～思越。
2795	NBA辜负了詹姆斯，总是给他菜鸟教练 ONBA辜负了詹姆斯，总是给他菜鸟教练
2796	加油库里
2797	我天，欢畅，个视频给汤圆美颜了吧！你汤说今儿的飞吻完全是即兴的
2798	莱昂纳德应该还是比乔治能防吧 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
2799	没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～干瘪。
2800	虚假的布莱恩特和真实的布莱恩特早！科比
2801	@Fullarmor: 不会，猛龙4：2进去决赛。2：4输给勇士,夏天小卡去湖人。
2802	教你像卡哇伊一样去得分，简单且实用，实战动作！
2803	从3月15日开始 每日一资猛龙东部冠军 历时70天的投资 终于迎来回报 有谁看到跟上的啊 NBA
2804	这就是篮球的魅力所在！整个多伦多的球迷都在支持自己的主队！恭喜猛龙队史首场闯进总决赛 ～单薄。
2805	深夜闲聊，你们最钟意或者拥有的球衣号码是哪个号码，上面，什么故事吗？
2806	十年前的联盟前十的球星 球迷们且看且珍惜 ～僻静。
2807	郭昊文集锦，国青热身赛，郭昊文两战砍57分合集，首战克罗地亚砍下31分，次战立陶宛得到26分。美丽。青真大腿，郭昊文有没有冲击NBA的可能？via
2808	【伦纳德捧杯】King in the North！等待24年的
2809	NBA最成功三人!库里哈登格里芬选秀时什么样
2810	美媒恶搞多伦多猛龙全能选手Drake在场上无所不能，魅力，是偷了卡哇伊的技能包吗
2811	林书豪IG发图晒东部冠军奖杯，丰腴，杰伦评论“冠军赛我会去坐你旁边” 周杰伦支持书豪，不知道嫂子会支持谁
2812	林书豪赛后从球馆开车回家，如会，批球迷堵住球员停车场通道，林书豪配文写道：我爱这些球迷粉丝们
2813	攻防两端超巨表现的机械龙卡哇伊，百愁，路扛着猛龙挺进总决赛！勇士虽杜兰特缺阵，但仍横扫开拓者早早在决赛等待！5.31开打！你更看好谁？更多精彩直播竞猜点击评论区下载
2814	伦纳德舅舅接受雅虎体育记者采访，透露去年申请交易的主要原因，是因为马刺不信任伦纳德，并表示小卡并没有不喜欢多伦多。“他们不相信伦纳德没法打球，我们便不再相信他们了，有时队医会给你很多建议，而科怀当时就是太多疼痛，从而无法出场比赛，那很严重。他们不相信   展开全文c
2815	发布了头条文章：《188体育5月23日NBA季后赛: 密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙》 188体育5月23日NBA季后赛: 密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙 ～洁白。
2816	发布了头条文章：《188体育5月25日NBA季后赛: 多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿》 188体育5月25日NBA季后赛: 多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿 ～秀目。
2817	字母哥更新Ins：“我们一定会强势归来，感谢你们对我们整个赛季的支持，没有你们我们走不到这一步。”
2818	NBA
2819	伦纳德的叔叔在接受雅虎专访时透露了要求交易的原因：我觉得就是信任的缺失，他们不相信伦纳德没法上场打球，从而不信任我们然后我们也不信任他们。任何时候一个球员他自己说没法打的时候，你得相信他。伦纳德怎么会无缘无故突然就不打球呢？他可是个斗士。有时候你听队医说你可以或者不   展开全文c
2820	3月30日10:00-27:00  广东体育频道《超级周末》重磅推出，NBA CBA 中超 英超 西甲 中甲好戏连场；精彩直播 新闻资讯 专栏热点无缝连接；CBA 中超广东子弟兵勇闯客场，专项记者全程跟踪；广东体育频道给您一个非凡的周末。小巧。
2821	……从小时候就想知道太多为什么  后来明白很多事没有为什么  只有那些结果……
2822	猛龙！原来NBA离开我视线这么久了都。
2823	PJ塔克，以及火箭旧将贝弗利，两个人都是属于斗士级别的防守球员，塔克身高不高，但往往在场上需要去防守对面的5号位或者四号位，而且在与勇士的系列赛里也是频频与克莱，杜兰特对位，而黑贝也是如此，一个单换阿杜的男人，在第一轮系列赛里频频给阿杜制造麻烦，经常一   展开全文c
2824	勇士加油
2825	1.27NBA 凯子VS勇士重心推荐勇士-3.5胜！ ～温柔。
2826	1.29NBA 比赛！重心推荐篮网+10.5胜！均注推荐掘金-6.5胜！ ～斜眼。
2827	1.30NBA 重心推荐！魔术+4.5胜！ ～生死。
2828	1.31NBA 尼克斯VS独行侠推荐尼克斯+7.5胜！ ～欢畅。
2829	2.3NBA 重心推荐，下午，术-2.5胜！
2830	2.1NBA猛龙VS雄鹿。苗条。荐猛龙-2.5胜！
2831	2.22NBA 雄鹿VS凯子。憔悴。荐凯子+5.5胜！
2832	2.23NBA 比赛76人VS开拓者推荐开拓者+2.5胜！ ～肥大。
2833	2.26 NBA 比赛篮网VS马刺推荐马刺+2.5胜 ～怒放。
2834	2.28NBA 比赛灰熊VS公牛！推荐灰熊-3.5胜！ ～干瘦。
2835	2.27NBA 比赛猛龙VS凯子推荐猛龙-3.5胜！ ～崇拜。
2836	3.1NBA 比赛雷霆VS76人推荐雷霆-7.5胜！ ～苍白。
2837	4.17NBA 季后赛推荐掘金-7.5胜！雷霆+1.5胜！ ～标致。
2838	4.22号NBA 季后赛推荐火箭-2.5胜！ ～单恋。
2839	我在【勇士猛龙会师总决赛，你认为谁能取得冠军？】讨论中，选择了【勇士,卫冕冠军实力更强】点击竞猜 总决赛MVP 领红包>>http:
2840	我们小手拉大手，今天明天加油，向昨天挥挥手
2841	字母哥更新动态:会更强大和更好的回来，成为一个更好的球员和队友，感谢你们整个赛季的支持
2842	我提出了问题 “NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？” NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？ ～瘦削。
2843	乔丹：单挑我会赢下NBA历史上所有人，但我可能会输给科比
2844	我提出了问题 “普通人在NBA训练一年能达到什么水平？” O普通人在NBA训练一年能达到什么水平？
2845	发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，碗盘，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
2846	【雄鹿vs猛龙G4 全场原声集锦】  雄鹿vs猛龙G4今天继续在多伦多进行。比赛半场战罢，猛龙领先10分。易边再战，伦纳德拿下5分，小加索尔命中三分，猛龙扩大领先优势。安恋。终猛龙以120-102战胜雄鹿，双方总比分来到2-2平！回顾G4全场集锦，您觉得天王山之战的结果如何呢？  ...全文
2847	【卡哇伊猛龙20佳球】“卡哇伊”伦纳德猛龙20佳球，香甜，盟多伦多后的卡哇伊证明自己并不是体系球员，表现也一直非常稳定，一起来看！
2848	兄弟间的对决！斯蒂芬库里vs塞斯库里，赛场上是对手，赛场下是兄弟。优美。年的西决，必定将成为两人难忘的回忆。让对抗十足的比赛多了一份温情，这就是我们热爱NBA的原因 This is why we love！
2849	恭喜梦龙4-2首进决赛。
2850	NBA似乎从来都不关心
2851	小七神吐槽:佳依西北狼+美娜东北虎＝主播界250
2852	伪球迷们可以出来说说了，凭什么怀疑范弗里特，凭什么怀疑小加索尔，看常规赛哈登数据好，就猛吹哈登，看范弗里特效率值低就猛一个批评，说范弗里特不如林书豪，林书豪躺进总决赛很不错了。强壮。       看看结果吧，小加如何，范弗里特如何，   展开全文c
2853	本赛季最佳阵容正式公布！！一阵：库里、哈登、字母哥、乔治、约基奇二阵：利拉德、欧文、杜兰特、伦纳德、恩比德三阵：威少、肯巴沃克、格里芬、詹姆斯、戈贝尔篮球
2854	未来巨星！未来NBA第一人是谁，詹姆斯儿子分分钟是告诉你！
2855	温情
2856	NBA 9:00 开拓者-金州勇士大219.5，我自己上了大221.5，淅沥，.20的水位上就完了
2857	NBA 滚球中猛龙-雄鹿，娇嫩，226.5
2858	NBA小分红，法乙重心单红。花粉。体4红1黑！今天有亚冠杯、日职杯、挪威杯赛事，都是大罗熟悉的，别错过了！
2859	【范弗里特G4集锦】今天猛龙主场大胜雄鹿扳平系列赛，范弗里特替补出场一改往日低迷，全场6投5中拿下13分6助攻，其中三分球3中3，带领猛龙替补完胜对手，一起来看看他今天的表现吧！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战     展开全文c
2860	半夜特意起来加推一场NBA 8:30雄鹿-猛龙猛龙7.5+，天高，因很简单，上场猛龙已经完全掌握了雄鹿进攻套路，这个系列赛，甚至看好猛龙大逆转晋级总决赛跟勇士交锋！
2861	先两场全红全收安排了！大型赛事大罗还是稳，虚实，外前面加推了NBA，跟车的注意查看 查看图片
2862	再次三场全红，世锦赛两场红，NBA猛龙+7.5红单今晚推中超赛事+世青杯，雷霆，这两天红的场次微博赞一遍吧
2863	NBA 猛龙-雄鹿 8:30猛龙在大比分0-2落后情况下直接连赢3局反超拿到赛点，在上一场比赛未开始前我就说过，猛龙在G5回合可以赢跟翻盘晋级。目前大部分人的观点是:有第七回合，这样广告商、转播商等很多合作商可以利益最大化。战机。实错了、相对跟总决赛相比，肯定是总决赛的热度最大！那么问题来   展开全文c
2864	的相遇，究竟谁能问鼎？因为的存在，对比赛走势无疑是很关键的。但畅想一下，无论谁问鼎总冠军，都是一个无法忽视的传奇经历。
2865	大手牵小手，消灭，路不怕滑
2866	猛龙队史九大球星，细挑，都认识吗？
2867	【伦纳德2+1】高难度依然陀螺稳！伦纳德面对布罗格登连续胯下运球突破假动作后高抛出手，雄鹿三人上前协防，小卡缝隙中扛着伊利亚索瓦和大洛打进高难度2+1！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
2868	五五开 恩比德被你打败啦 字母哥被你打败啦 从历史规律来看 你今年能行事儿 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
2869	皮皮詹开启训练啦！他来看大儿子布朗尼训练，顺便和儿子的队友比投三分。这三分手感也是没谁了老詹最后仿佛在说：小子，你还嫩点
2870	快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，安恋，出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
2871	老詹扣出了拉文的感觉，这个轻松感是真的吓人！
2872	NBA总决赛将首次来到加拿大，强壮，望多伦多猛龙以最好的状态来对抗勇士🏀 🏆 多伦多猛龙
2873	没有贝弗利。实至名归个狗鸡鸡 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
2874	58分钟回顾科比的生涯，传奇永在人心篮球
2875	万事皆有可能，东决没人看好的猛龙，连赢四场，送对手回家，那个没有感情的杀手，感动了全世界的球迷 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
2876	小公举最美@承鑫服装黄生 @NBA猫
2877	享受和家人的幸福生活。
2878	NBA总决赛O5月31日，9点，开战 ！
2879	没感觉啊！很可爱啊！大背头有什么不好@Just__Sailor @NBA篮球分析预测推荐
2880	唉又不行了@Just__Sailor @NBA篮球分析预测推荐
2881	杰森-塔图姆来EYBL联赛看小KD啦🤫  微博视频 ～粗长。
2882	据悉，欧文及其团队正在“强力考虑”以自由身加入篮网队
2883	走了勒布朗，下午，了卡哇伊，感受一下东部联盟被支配的恐惧！😱😱😱
2884	虎父无犬子！看Bronny James赛场精彩表现！  微博视频 ～单恋。
2885	【联盟消息人士称卡尔弗最低的选秀顺位是首轮第七顺位】根据Sporting News记者Sean Deveney的报道，贾勒特-卡尔弗最低的选秀顺位是首轮第七顺位，公牛手握首轮7号签。更有流言称尼克斯会用他们的探花签考虑卡尔弗，至少，尼克斯会衡量这样的选择。老师。NBA吐槽大会#
2886	杜克骄傲！！！杜克官方发布视频祝贺凯里-欧文入选NBA第二阵容，本赛季，思忆，文为凯尔特人出场67场比赛，场均贡献23.8分5.0篮板6.9助攻！
2887	下一个天之骄子？Mikey Williams继续着自己的暴走模式！ ～高大。
2888	大家早呀！  微博视频  ～鲜嫩。
2889	詹姆斯和14岁小朋友比试三分球，到底谁更胜一筹，天高，表情就知道了
2890	like father like son ～地厚。
2891	NBA重要日期一览：5月14日乐透抽签 6月20日选秀大会。随着休赛季脚步的临近，关于选秀的日期以及乐透顺位的日期也都确定，接下来我们为大家总结了接下去几个重要日期节点。彪壮。均为美国时间）2019年5月14日：NBA乐透抽签日期2019年5月14-19日：NBA新秀联合试训2019年6月16日：理论上的NBA总决赛 ...   展开全文c
2892	勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。你们。里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩 NBA季后赛
2893	明天掘金VS马刺G7，猛龙VS76人G1，NBA推荐已出单。幽香。心超级好，不中直接全额退款足彩NBA季后赛竞彩足彩每日推荐NBA
2894	明天的NBA公推：看好猛龙最少赢3分以上，以及两队总得分之和大于213分。欣恋。上，祝红足彩NBA
2895	明天看好火箭VS勇士，打出大分。淅沥。彩NBA
2896	明天NBA 猛龙VS雄鹿G305-20 07:00看好猛龙上盘猛龙-2.5，弟弟，红足彩NBA
2897	明天开拓者VS勇士，发愁，好开拓者扳回一城足彩NBA
2898	美媒：詹姆斯邀请阿里纳斯训练大儿子布朗尼据美媒报道，前NBA球员阿里纳斯接受采访时透露，詹姆斯邀请自己训练布朗尼。阿里纳斯表示：“当詹姆斯主动联系我时我有些吃惊，随后我很快就答应了。大方。朗尼实在是出色了，他会成为一名出色的球员，当然我不会把功劳都归功于我身上。现在的布朗尼比同年纪   展开全文c
2899	詹姆斯在一天内三次点赞了关于前队友欧文的推特。魅力。一个为欧文身穿湖人球衣的推特，第二个为Slam展示的两人在2015-16赛季总决赛中所穿的球鞋，第三个为欧文在比赛中的单脚后撤步三分。根据此前报道，詹姆斯和欧文在上周末于洛杉矶一起就餐。
2900	2年前的今天：詹姆斯季后赛总得分超越乔丹北京时间2017年5月26日，骑士客场对阵凯尔特人，进行东部决赛第5场的较量。祸福。赛进行到第三节，骑士前锋勒布朗-詹姆斯命中一记三分，从而他的季后赛总得分达到5989分，超越了迈克尔-乔丹的5987分，升至历史首位。
2901	小伙子一扣一帽直接把老詹看兴奋了！ ～矮胖。
2902	美媒《露天看台》发推写道：“詹姆斯第15次入选最佳阵容追平贾巴尔、科比和邓肯的历史纪录。勒令。篮网后卫丁威迪并写道：“他也会打破这个纪录的。”
2903	莱昂纳德东决场均至少29分9板 詹姆斯之后首人本轮系列赛莱昂纳德场均砍下29.8分9.5板，他成为自詹姆斯后首位在东决中场均至少得到29分9板的球员。惧怕。姆斯曾3次在东决中做到过（12/15/18年），在詹姆斯之前东决中得到这种数据的球员还要追溯到1963年。
2904	卫衣＋短裤＋篮球鞋，忧愁，然是个潮男
2905	詹姆斯生涯第一冠回顾！2012年总决赛，热火对阵雷霆，在0比1落后的情况下，连扳4城，大比分4-1战胜雷霆拿到总冠军。悄悄。姆斯场均28.6分10.2篮板7.4助攻的表现十分全面，47%的命中率也十分不错，成功当选FMVP，一起来回顾一下詹姆斯的精彩表现！
2906	NBA总决赛：勇士VS猛龙赛程已出炉，31号勇士将前往多伦多打第一场比赛！猛龙冲鸭！！！ （看球玩球app，开怀，击评论区第一条给你惊喜）
2907	6月7日，NBA总决赛继续进行，骑士在主场以102-110负于勇士，在总比分上处于0-3的落后。解释。姆斯打了47分钟，他拿到33分、11次助攻和10个篮板，成为历史上唯一一位在总决赛中拿到过10个三双的球员，他季后赛生涯得分30+场次达到110场，超越乔丹位居历史第一。
2908	🙉🙉
2909	加油
2910	致命推球 今天看完英超可以等着看NBA咯、 ～憔悴。
2911	勇士打快船这比赛究竟有多轻松？主教练科尔已经在场边喝上酒了，过去，据这个瓶子来判断，这是一瓶轩尼诗
2912	快船31分逆转勇士！这是NBA季后赛历史的最大逆转分差！路威和哈雷尔这两位火箭旧将实在太猛了！！！ ～欲断。
2913	莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，哥哥，后赛充满一切可能啊！！！NBA
2914	结束，恭喜鹈鹕喜提状元签！那么关于NBA的乐透抽签，眉开，都了解吗？今天给你科普一波！
2915	面无表情的看你们面无表情的吐槽
2916	🙊🙊🙊
2917	中国人数千年来的处世之道以儒家的、【自上而下】的家族式模式为核心，也就是我们所说的“中国特色”。美国人近250年来的处世之道则遵循个人主义的、【自下而上】的民主观念，也就是好莱坞大片和NBA所树立的“美国英雄”。竹筷。
2918	决赛安排在下午，是为了配合CCTV5直播吧。人家晚上另有安排，NBA意甲忙的很，哪有空闲留给羽毛球乒乓球什么的。
2919	恭喜猛龙。
2920	你们想把戴维斯怎么样NBA乐透区抽签 ～美目。
2921	接下来，她将要进行立定跳远
2922	NBA
2923	皇阿玛江山不要了！NBA季后赛NBA零距离
2924	我要是说像是不是有点不太好
2925	今年的NBA季后赛真是垃圾，不堪入目。残阵的勇士四比零，连赢六场。雄鹿竟然连败四场嗝屁，看的人真想吐。只有杜兰特，莱昂纳德勉强一看，不知不觉老詹已然超越，站在了历史之巅。
2926	我怀疑你在开车，但是没有证据。。忆恋。NBA吐槽大会#
2927	火箭随队记者费根报道，塔克在最佳防守阵容的评选中总分比防守二阵中总分最低的科怀-伦纳德低一分，从而无缘入选最佳防守阵容。太可惜了。禁止。NBA吐槽大会#
2928	小托马斯: “ PJ塔克怎么会没进最佳防守一阵？？？ 这也太诡异了吧！”  ～慕恋。
2929	哈登在最佳防守一阵的评选中拿到了两张选票，联盟对 “哈登不防守” 的偏见已有所改善。耽恋。登本赛季在干扰传球和低位防守方面都领跑全联盟，抢断排名所有后卫第一，盖帽排名所有后卫第五，防守端的进步有目共睹，希望接下来的赛季再接再厉。
2930	杜德利: “没有PJ塔克！！！卡哇伊不是一阵！拜托，我的兄弟。绻恋。们必须得开始引入三方投票了，媒体、球员和教练，就像选全明星一样！”
2931	NBA记者Chris Broussard报道称，篮网已经锁定了今夏的目标，全力追逐浓眉哥，哪怕是倾尽手中的筹码。此外，篮网的另一个追逐目标是凯里·欧文。篮网方面憧憬着欧文和浓眉哥下赛季在布鲁克林联手的场景。能愿。roussard表示，至少从目前的情况来看，篮网方面没打算和拉塞尔谈续约合同，也没有将他列入计   展开全文c
2932	火箭媒体《梦幻舞步》为塔克鸣不平：“ 对于塔克而言这真是灾难，他首发打了82场比赛，而卡哇伊因为要减轻身体负担只打了60场而已。思潮。
2933	塔克：“如果你让什么都不懂的人决定你的价值，那你就会像他们一样毫无价值。洁净。
2934	Stein：尽管之前火箭老板菲尔蒂塔这个月早些时候告诉费根火箭打算留任德安东尼，但最近德安东尼教练组的变动（助教接二连三与火箭分道扬镳）让一些教练届人士猜测火箭是不是想逼德安东尼退位。思忆。NBA吐槽大会#
2935	我怀疑你想开会，但没有证据。褒贬。NBA吐槽大会#
2936	前方翻车现场... ～畅快。
2937	美国篮球杂志《Slam》在ins上发了一张艾弗森和库里的图，并写道：“一对一，谁能赢？”随后艾弗森这条内容，艾弗森说：“如果我不是我，我也会选择库里能赢，思咏，够和库里比较是我的荣幸！”
2938	明日东决，【雄鹿 VS 猛龙】，哥几个看好谁？福利指路，此条微博，戳评论留言获胜队伍，气愤，与即有奖！
2939	5月26日【NBA东决G6推荐】 早上看到可盘，动听，分推荐！第一场:NBA     8:30猛龙 vs 雄鹿推荐:第一节大52.5第二场:NBA     8:30猛龙 vs 雄鹿推荐:上半场雄鹿+0.5
2940	据Shams报道，结果，鹕抽到状元签之后，浓眉仍想离队！
2941	竞猜:这球谁绝杀的？愣是看不出来  ～沉寂。
2942	转一转第四这信封，陡峭，这一年都会好运
2943	其实我还蛮想看Zion联手浓眉的  ～陶醉。
2944	据ESPN报道：状元热门锡安-威廉姆斯将考虑重返杜克再战一年！！ ～宁静。
2945	有其父必有其子 ～长久。
2946	联盟近49年的总冠军归属！ ～喜笑。
2947	520❤️❤️ ～寒冷。
2948	伦纳德绝杀不中！双加时！雄鹿103-103猛龙！！  ～肥满。
2949	《NBA2K》欧文的这个高难度后仰投篮，跟科比学的吧！
2950	再给我两分钟，让我把记忆结成冰。标致。麦迪40岁生日快乐#
2951	恭喜老詹入选NBA最佳阵容三阵！生涯第十五次入选最佳阵容，苍茫，
2952	詹姆斯与欧文上周会过面，然后今天詹姆斯又点赞了一条欧文身穿湖人球衣的PS照片。善恶。NBA吐槽大会#
2953	勇士VS猛龙 ～刚健。
2954	虎父无犬子，呼吸，儿子布朗尼复制詹姆斯经典盖帽！
2955	猛龙晋级总决赛，若小卡可能留队湖人今夏仍有3大目标可以追逐！O猛龙晋级总决赛，若小卡可能留队湖人今夏仍有3大目标可以追逐！
2956	加拿大🇨🇦生子 昨天多伦多猛龙队击败了雄鹿队，加拿大45年第一次冲进了NBA总决赛 万人涌入多伦多街头庆祝
2957	插画 【每日一画】恭喜多伦多猛龙队晋级总决赛！北京时间2019年5月26日，NBA季后赛东部决赛第6场，猛龙队100：94逆转雄鹿，以总比分4:2成功晋级，球队首次打入NBA总决赛。在勒布朗-詹姆斯连续8年称霸东部决赛而离开了东部之后，东部群雄逐鹿。最终在东决中猛龙在大比分0:2落后雄鹿、在仅剩6   展开全文c
2958	明早八点半NBA：猛龙在和雄鹿进行的第四场比赛中，很好地教训了对手，在自己的主场取得两连胜的同时，也将系列赛的大比分扳平，使得双方重新回到了同一起跑线上，但是猛龙获得的两场比赛，都是在自己的主场进行的，而未来即将展开的这一场比赛，是在密尔沃基进行。蜗牛。鹿此前连续吃下了两场败仗，并   展开全文c
2959	NBA 2K官方都给出了小卡和库里的能力值 都是95分 你觉得呢？ ～干瘦。
2960	NBA 多伦多的背后 可是一个国家啊 ～怎么。
2961	最好的球迷，鲜花，造历史，离不开你们的支持
2962	最好的7年是在猛龙，今年创造了历史，加油，始末，瑞
2963	开心的话就笑起来吧各位，刚健，卡现在都是随时要笑根本绷不住的
2964	街头庆祝的当地球迷们 ～感恋。
2965	NBA 范弗利特稳准狠，带着投篮技能包来了，代替，6再次帮助球队，全场集锦
2966	G6全场集锦 ～参差。
2967	NBA 管理层对OG可以在总决赛复出感到客观 ～高瘦。
2968	发布了头条文章：《NBA最强麒麟臂！詹姆斯手臂才80分，相恋，尼尔华莱士都比不过这人》  NBA最强麒麟臂！詹姆斯手臂才80分，奥尼尔华莱士都比不过这人
2969	娇气！杨毅带儿子坐公交体验生活却叫苦，年薪百万已成解说第一人娇气！杨毅带儿子坐公交体验生活却叫苦，呼吸，薪百万已成解说第一人
2970	忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，粉丝团捐赠贫困学校82个篮球忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，秋波，丝团捐赠贫困学校82个篮球
2971	巅峰时期姚明顶不过字母哥？奥尼尔这样说，网友：对力量一无所知巅峰时期姚明顶不过字母哥？奥尼尔这样说，方位，友：对力量一无所知
2972	【5月26日2018-19赛季NBA季后赛：猛龙100-94再胜雄鹿，进军总决赛】小卡27+17+7字母21分 猛龙胜雄鹿队史首进总决赛  2019-05-26 11:19  北京时间5月26日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，东部决赛第6场，多伦多猛龙坐镇主场继续迎战密尔沃基雄鹿。全场打完，猛龙100-94再胜雄鹿，总比分4-2淘汰对手   展开全文c
2973	不管几号的加加我都喜欢，希望黑kg的球迷们别再黑他了，他真的不容易     @加内特Kevin_garnett
2974	【社交媒体】某位盆友看球又看high了 ～今天。
2975	NBA官方公布2018-2019赛季最佳阵容，可爱，约压线进一阵🌟一阵：字母哥、库里、泡椒、哈登、约基奇（其中寄姆锅和登哥全票一阵）🌟二阵：杜兰特、大帝、欧文、伦纳德、利拉德🌟三阵：戈贝尔、格里芬、老詹、肯巴-沃克、威少各位大佬获得选票如图～
2976	饭卡兄弟太牛逼了 ～凝恋。
2977	这球可以作为欧文赛季最骚进球吗 ～代替。
2978	如果运气不好 那就试试勇气晚安✨ ～迅速。
2979	11💚 ～自由。
2980	欧文 三流球星进了最佳阵容二阵，早晚，秀
2981	欧文高清壁纸第二弹昨天没换的今天可以换了🔥🔥🔥 ～恐惧。
2982	在NBA当女教练有多难共有过4个女助教，最后一位球技颜值都无可挑剔
2983	NBA 联盟公布最佳阵容名单：最佳一阵：库里、哈登、字母哥、乔治、约基奇。最佳二阵：利拉德、杜兰特、恩比德、伦纳德、欧文。怀恋。佳三阵：沃克、威少、格里芬、詹姆斯、戈波特。詹姆斯今年没有获得任何一阵选票，共获得13张二阵选票和72张三阵选票。
2984	【库里西决精彩混剪】本以为在杜兰特受伤之后勇士会打的非常艰难，没想到勇士4比0横扫开拓者连续5年打进总决赛，产卵，里再次成为球队的进攻强点，扛起球队的进攻大旗，西决4场比赛36.5分8.3篮板7.3助攻6.5个三分，那个熟悉的库日天从来没有离开过
2985	恭喜猛龙，06年的热火神迹重现。欲断。比0落后连扳四局挺进总决赛
2986	看完了东部决赛第三场，我就说一句：范弗里特给猛龙主帅钠斯挡过子弹，长久，书豪开的枪
2987	要说我不酸，那是在骗你们不管怎么说，妇女，们总能站上最高领奖台，这在竞技体育中就是最大的成功，何时能看到火箭队拥有这一天？
2988	火勇大战G6库里半场33分高光集锦！ ～雪白。
2989	NBA曾经非常流行的单手抓球，使令，什么现在没人用了？乔丹告诉你答案
2990	NBA球员和街球手差距有多大？科比造访洛克公园，寸断，杀四方！
2991	抢戏需要创意 探索替补席激情庆祝瞬间 ～清脆。
2992	今晚NBA会员实单推荐，不中返还，大胆上车。早上运气爆棚大分收米。右图剩余比赛美国本土投注量实时数据，价格美丽，更新至赛季结束。陶醉。彩推荐
2993	今晚NBA会员实单推荐，不中返还。图二是剩余场次赛前临场美国本土投注量数据订阅。固定。
2994	【老视频回顾】JR史密斯回拉后胯下运球晃倒TT后轻松命中，曲直，燃🔥，感受一下！ JR史密斯
2995	【韦德在线鼓励克莱 】能参与投票最佳阵容很开心，联盟中很多球员都值得一席之地，但是总会有人会被排除在名单之外。蜡黄。不幸这就是比赛，克莱比谁都清楚这点记得之前西部半决赛库里爆发后韦德也警告大家别低估库里，真水花兄弟粉
2996	我是觉得雄鹿蛮可惜的猛龙让2追3 ～天高。
2997	都打成这样了，美丽，还能说什么？
2998	谁是NBA防守最好的球员？韦德：第一曾防得我篮筐都看不见！ ～思秋。
2999	阿布推特更新：“哇，能入围艾美奖最佳电视奖最终提名真是个惊喜。但我们雷霆大家庭所做的一切努力和镜头背后人们的辛勤工作都是值得的。谢谢大家让梦想变成现实。思域。
3000	7a漫画更新：迟来的祝贺！恭喜泡椒入选最佳阵容一阵、威少入选最佳阵容三阵！ ～善恶。
3001	伊巴卡经历了职业生涯第二次在季后赛分区决赛0:2落后的情况下球队连扳四局拿下系列赛！👏恭喜猛龙拿到东部冠军挺进总决赛！ ～天高。
3002	分享你的手机桌面 我们相互交换  ～如会。
3003	斯嘉丽不愧是杜兰特迷恋的要死的女人 ～它们。
3004	詹皇打板空接领衔！2018-19赛季30支球队每队最佳空接 ～生死。
3005	两人同场获三双创季后赛历史！格林&库里西决高光时刻回顾 ～真假。
3006	西决G3赛后，格林高兴的像个200斤的孩子~这场比赛德雷蒙德-格林三双，贡献20分、13个篮板和12次助攻的三双成绩，赛后的格林像个孩子一样，不停的说：“了不起，大胜利“，妈妈，然人类的本质是复读机啊！ 视频-勇士G3翻盘总比3:0 赛后格林开心的像个孩子
3007	ballislove 巅峰魔兽十佳球💥你还记得彼时魔兽是怎么打球的吗👀  ～丢失。
3008	很多故事我不敢看，因为怕回忆泛滥。失恋。绪总是太撩人，沾染了泪色一片。
3009	火箭22连胜纪录片4 姚麦蜜月火箭开启连胜之旅 ～恼火。
3010	今日战报雄鹿（2）112:118（1）猛龙（2OT）全场最佳球员：科怀·伦纳德（猛龙）：36分，9篮板，5助攻，喜悦，抢断
3011	我提出了问题 “你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？” 你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？ ～思玄。
3012	ESPN选秀专家在联合试训期间对肯塔基大一侧翼Keldon Johnson进行的优劣势分析：KJ在防守端的机动型和轮转换防能力方面具备NBA水准，肥大，在面对防守人closeout时的远投出手还需更加果断并提升稳定性KJ本赛季场均13.5分5.9板，体测身高6-6，臂展6-9， 预计乐透末-首轮中段行情 ...全文
3013	黄金双枪！EYBL第三阶段赛事在达拉斯继续开打，犯愁，2020届招生NBA吐槽大会#
3014	NBA推荐猛龙雄鹿2比2，天王山之战，目前回到雄鹿主场，特征，必压力在于猛龙，毕竟猛龙作客就是有点水，季前赛是这样，主场龙客场虫，雄鹿主场连两场赢得漂亮，不过作客并不理想，上仗让猛龙2.5，甚至输球，今回主场盘口让分跟之前一样，估计信任度不高，可能卡盘机会大，看好猛龙至少可以拿下盘口！推   展开全文c
3015	发布了头条文章：《NBA推荐 05/26NBA美国职业篮球季后赛-心得》 NBA NBA季后赛  字母哥阿德托昆博 可爱  NBA推荐 05/26NBA美国职业篮球季后赛-心得 ～兴衰。
3016	亚博app下载     季后赛系列赛前四场打平，天王山之战”尤为重要，组成，能赢下，晋级下一轮的希望也会大大增加！
3017	奥登&罗斯没有受伤保罗加盟湖人艾弗森赢得总冠军杜兰特留守雷霆等事情先后入选。早晨。
3018	利拉德最后的三分没中，开拓者不敌勇士，0-4被淘汰。什么。士获得西部冠军，进军总决赛。
3019	每当球场上…听到一声“帅哥”时…你们是不是也这样？哈哈哈哈哈 ～愉快。
3020	NBA东部决赛今日落下大幕，在伦纳德的率领下，多伦多猛龙在主场逆转雄鹿，建队24年来首次杀进总决赛。秋波。雄鹿队的超级巨星字母哥结束了本赛季的征程，接下来他将全力备战今夏的篮球世界杯，让我们期待“希腊怪物”在世界舞台上再次上演精彩表现！   展开全文c
3021	昨天推荐的维迪斯3-1格罗宁根，思恋，收，稳收，稳收昨天群内初盘3中2，NBA初盘1中1，都是稳稳的
3022	雄鹿新秀丹特·迪温琴佐选秀报告 ～圆滑。
3023	视频！詹姆斯突破暴扣 ～祝愿。
3024	NBA 勇士  勇士队十连胜帅气视频！！！ ～勒令。
3025	NBA 哈登   1月28日NBA常规赛，火箭主场103-98击败魔术。高大。
3026	恩比德哭了，字母哥咬咬牙回去了。甲戊。们都败给了这个叫莱昂纳德的男人。
3027	队友太菜和队友太强都是一种烦恼！库里今年有望拿下FMVP吗？ ～俊秀。
3028	恭喜东部新王猛龙，思惟，扳四场真不容易！
3029	在刚刚结束的2019乐透抽签仪式中，湖人队获得第4号签，尼克斯得到了3号签，灰熊队2号签，单音，状元签则归鹈鹕队所有！
3030	盘点NBA全明星正赛历史10佳球 麦蒂卡特自抛自扣乔丹大心脏关键球
3031	根据NBA记者Peter Yannopoulos的报道，消息源确认多伦多猛龙队主教练尼克-纳斯将成为加拿大男篮国家队新任主帅，带队出征今年夏天在中国进行的男篮世界杯。2019年男篮世界杯将在将在8月31日至9月中旬开战，加拿大被分在H组，同组的还有塞内加尔、立陶宛和澳大利亚，H组的比赛将在东莞进行。
3032	回顾2017年NBA10大重要事件 时代的传承和无数新纪录的书写
3033	《NBA马后炮》第十九期：波特兰开拓者队 豪强争霸能否继续前行？
3034	《NBA总决赛用的篮球，价值多少钱？说出来你可能不信》我和3499人都在看，快来一起围观O网页链接
3035	NBA本赛季精彩隔扣第二部！南斯暴力隔扣普拉姆利阿伦扣翻马尔卡宁
3036	盘点NBA近几个赛季5大战绩不起色无奈解体球队 分手是最好的成全
3037	NBA最大胆球员！恶搞巴特勒向队友教练喷垃圾话
3038	NBA工资那么高？为啥美国街球高手不去？吴悠打职业拿这个数据
3039	今天也是跟范乔丹道歉的一天！猛龙105-99客场战胜雄鹿，拿下天王山！伦纳德35+7+9攻防两端统治比赛,。干巴。弗利特三分9中7拿下21分，正负值+28，一会一米六一会一米七，范·德彪·乔丹·服了他总是给你不一样的惊喜！NBA
3040	【安东尼生涯早期精彩混剪】安东尼是03白金一代里公认的进攻万花筒，祸福，谁没想到安东尼竟然在本赛季落下个无球可打的命运，如果就此退役确实有些令人唏嘘，感受下安东尼生涯早期是怎么打球的吧！
3041	今天秋裤组合玩起了中圈三分，叫库的是不是都喜欢这样呢【嘻嘻】NBA球哥GoLakers
3042	先做一个预热 辽宁球迷家门口的世界杯 近20位NBA球星组团空降辽宁男篮的主场辽宁体育馆。前方。几天会有福利给大家分享
3043	完了，呼吸，到周末就睡到下午了 郑州 · 新安路
3044	英雄落幕传奇永存，谢谢陪伴我们的青春！NBA四大分位“科比”“艾弗森”“卡特”“麦迪”
3045	湖人的童星们，单薄，最可爱？
3046	哈哈哈哈哈哈哈 莱莉的舞蹈  ～欢快。
3047	哈哈哈哈哈哈虽然克莱没有进最佳阵容 但还是要很感谢韦德家的一票  这夫妻俩太可爱了 ～恳恋。
3048	from @球爹Big-Baller 『Kawhi's 'Uncle Dennis' opens up about the NBA superstar』O网页链接
3049	小卡隔扣字母哥！猛龙这是要进总决赛的节奏呀😱 ～绻恋。
3050	小卡呀，丧气，年抗勇的任务就交给你了！总决赛你们Pick谁？？
3051	随着猛龙前锋科怀-伦纳德昨日以总比分4-2率领猛龙战胜雄鹿，队史首次打入总决赛，伦纳德的舅舅丹尼斯-罗伯特森接受雅虎体育记者Chris Haynes的独家采访谈到了伦纳德去年向马刺提出的交易申请。“我认为就是形成了一种信任缺失，”罗伯特森说，“他们不相信科怀没法打球，这   展开全文c
3052	就算是赤着脚，赞许，不妨碍我们热爱篮球
3053	我在看：【卡戴珊姐妹团不图钱，不为名，恰巧就是喜欢NBA球员】  O卡戴珊姐妹团不图钱，不为名，恰巧就是喜欢NBA球员
3054	猛龙VS雄鹿 [雄鹿-3]猛龙VS雄鹿 [小217.5] ～富相。
3055	再接再厉#
3056	油管出品，JR史密斯2018-19赛季精彩合集，她们，久不见JR打球，甚是想念！JR史密斯
3057	NBA詹姆斯儿子的盖帽和他爹的一模一样
3058	猛龙球迷：“我不想说谎，我曾认为用德罗赞换卡哇伊很蠢，但卡哇伊证明我错了。卡哇伊是猛龙队史上最伟大的球员，我希望他明年留在球队。”
3059	退休的腮帮太滋润啦！每天就是游艇媳妇和小詹姆斯
3060	哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3061	了来了来了啦咯啦咯啦咯啦啦啦啦啦啦啦啦
3062	吐槽篮球1272话：立FlagNBA
3063	猛龙阵中一人，总决赛从未输过球！勇士，别以为稳了...吐槽篮球1271话：别以为稳了NBA金州勇士库里
3064	季后赛前三轮精彩10佳球，统治攻防，明亮，键球杀死比赛
3065	达米安-利拉德2019季后赛精彩10佳球，巍峨，耍投篮大心脏绝杀
3066	今日战报猛龙（3）105:99（2）雄鹿全场最佳球员：科怀·伦纳德（猛龙）：35分，7篮板，9助攻，2抢断，一角，击3分
3067	在昨天结束的东部决赛第六场的比赛中，猛龙100-94战胜雄鹿，总比分4-2晋级，队史首次打入总决赛。伦纳德的舅舅丹尼斯-罗伯特森接受雅虎体育记者Chris Haynes的独家采访谈到了伦纳德在去年刚刚交易时对猛龙的看法。“最初当你被交易到一个你没有要求去的地方，你肯定不会接   展开全文c
3068	【布鲁克斯：在勒布朗之前，最出色的球员在湖人效力20年】虎扑12月17日讯NBA球迷以及网络上的网友一直在讨论NBA的历史最佳球员，其中的焦点是迈克尔-乔丹以及勒布朗-詹姆斯的谈论，哥哥，他的传奇球星也有布鲁克斯：在勒布朗之前，最出色的球员在湖人效力20年
3069	发布了头条文章：《NBA推荐 05/19NBA美国职业篮球季后赛-心得》 NBA NBA季后赛 勇士 库里 利拉德   NBA推荐 05/19NBA美国职业篮球季后赛-心得 ～这里。
3070	【雄鹿球迷高喊MVP】字母哥罚球时，惊恐，场响起“MVP”的呼喊声！微博篮球的微博视频
3071	【NBA：多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿】→网页链接雄鹿被猛龙连扳三场，信心上受到相当大的打击，目前数据以猛龙-2.5开出，相比之前几场的让步，此役对主队有所偏向，但实力上始终雄鹿有优势，而且猛龙连下三城导致球队热度暴涨，猛龙整体命中率是一个硬伤，秀丽，且篮板能力也不如雄 ...全文
3072	九张图告诉你巅峰卡特是如何打球的！！！一旦让他冲起来，冲起来就是暴扣。
3073	《速龙首闯总决赛 挑战勇士霸权》NBA季后赛东岸决赛，速龙主场赢公鹿100:94，总场数4:2后来居上击败对手，历来首次打入总决赛，将与勇士争夺总冠军。常规赛战绩佔优的速龙首战获主场优势，将于香港时间周五在多伦多举行，不过，外界仍视争取三连霸的勇士为夺标大热。速龙克服落后15分的劣势，第三节尾   展开全文c
3074	被约基奇的表情萌到了……粉了，耳轮，了，有没有？
3075	这场球结束了，觉得，啥用
3076	三变向过人！当年的德隆-威廉姆斯也是真不好防啊！
3077	西顿嗯嗯嗯嗯
3078	现役NBA五大“潜力股”：球哥上榜，西蒙斯第2，第1无悬念O现役NBA五大“潜力股”：球哥上榜，西蒙斯第2，第1无悬念
3079	克里斯•保罗18-19赛季助攻全收录（时长86分钟）休斯顿火箭 ～花蕊。
3080	真精彩要打猛龙了库里资讯的微博视频 ～丰满。
3081	总决赛哪天开始
3082	【谁将夺冠？巴克利：我选猛龙 奥尼尔认为是勇士】  2019-05-27 07:08  北京时间5月27日消息，来自美媒体的报道称，总决赛来袭，勇士队和猛龙队究竟谁将夺冠？作为联盟有名的大嘴，NBA名宿查尔斯-巴克利和“大鲨鱼”奥尼尔给出了各自的答案。巴克利表示：“在这个联盟，我最想要的球员就是科怀-伦   展开全文c
3083	【沙雕男友日常】阿娜今天发了一张美美的照片，如图，这个时候男朋友应该干嘛？夸啊！结果77在干嘛？他评论：你耳朵疼吗？阿娜：还不是让你给吵的（直译是：我听你说太多话了）。快乐。这么傻的男朋友，也是难为阿娜了东契奇
3084	5月9日NBA雄鹿VS凯尔特人 [凯尔特人+9.5]勇士VS火箭 [火箭+6] ～方位。
3085	历史上第二次出现选秀前五占满新秀最佳阵容一阵，上一次出现在1985年。胆怯。看那一年都有谁吧！18年这届新秀真的不错!预测一下能有几个全明星?
3086	公布，字母哥、哈登、保罗乔治、库里、约基奇当选最佳阵容一阵，詹姆斯仅列最佳阵容三阵。连续11年入选最佳阵容一阵记录终止。单音。选最佳阵容二阵的分别是：利拉德、杜兰特、恩比德、莱昂纳德、欧文最佳阵容三阵：威少、格里芬、戈贝尔、詹姆斯、沃克
3087	1995年的今天，幼年的沙克-奥尼尔带领魔术队在东部决赛中击败了第一次复出的迈克尔-乔丹和他的公牛队，挺进总决赛。同一天的西部决赛G7，休斯顿火箭队的马里奥-埃利投中“死亡之吻”三分，帮助火箭队逆转战胜菲尼克斯太阳。花蕊。NBA东部决赛G3#
3088	老板：德安东尼是一位很棒的教练，球员们喜欢给他打球，我们合作的很好。我们希望能继续赢球，并且德安东尼能在这里呆很长时间。标致。NBA吐槽大会#休斯顿火箭
3089	麦克马洪：火箭即将与助理教练罗伊-罗杰斯分道扬镳。至此，火箭教练团“面瘫三人组”仅剩德安东尼一人。寂然。斯顿火箭
3090	哈哈哈 ～丢失。
3091	现在湖人还有信心拿下卡哇伊了么？？？ ～喜笑。
3092	《Detail》最新一期科比将邀请WNBA球员陶乐西分析克莱西决中的表现！格林刚被分析玩，欢声，汤又被安排上了陶乐说中了一个你勇不可被击败的关键点，学到了吗
3093	腾讯的长暂停向来走心，馨香，为有你跟随音乐一起回顾西决之路
3094	韦大爷为克莱在线打call！推特配文称：“联盟内很多的球员都值得在队内或者球队中占有一席之地，当然也会有人没有被包括在名单之内！这是不幸的，伶仃，这就是比赛！相信克莱会比任何人都清楚这一点”
3095	NBA最牛“砍鲨战术”！奥尼尔硬生生被摁在罚球线，丽质，鲨鱼秒边小海豚！
3096	季后赛至今三大最强个人表演 库里自我救赎利拉德绝杀雷霆 ～反正。
3097	今晚NBA会员实单推荐，附上简单分析，实单推荐不中返还。右图是本赛季剩余比赛的实时投注量数据，场均20左右，好用不贵。安恋。BA季后赛NBA
3098	今晚NBA会员实单推荐，不中返还。图二剩余比赛美国本土投注量实时数据赛事半小时更新。将来。彩推荐NBA季后赛NBA
3099	我是一只时尚
3100	猛龙后卫林书豪职业生涯第一次参加NBA总决赛！
3101	“詹姆斯二代”有多强？一只手捏扁篮球，吟诵，BA之后将是他的天下
3102	传统控卫之光！克里斯保罗个人进攻表演 ～思服。
3103	【鹈鹕抽中状元签 湖人抽中第四顺位】库兹马，初恋，运马上跟你走
3104	NBA推荐继续红下去！！猛龙虽犯规麻烦很大如果西亚卡姆两罚进球其实什么问题都没有了不过幸好战术执行成功第二个OT直接引诱字母哥犯规成功把最大威胁弄下去这场两队失误都挺多的所以节奏打的慢要不是双OT这场应该是美吱吱的～野鸡篮球也打的不错各位跟上恭喜哦～～～NBA  ...全文～思恋。
3105	创造历史！猛龙东部冠军颁奖仪式全纪录    ～喜欢。
3106	身披20号打球的唠嗑你见过吗？唯一不变的是依旧美如画。疑问。NBA吐槽大会#
3107	伦纳德的左手滑翔暴扣，许多，是隔扣字母哥！炸了！
3108	两年前的今天，凭借这记远投命中，精悍，姆斯季后赛总得分超越乔丹升至历史第一！👑
3109	这个糟老头子又摇起来啦  微博视频 ～恬静。
3110	别人在准备总决赛，虚假，三旬老汉今天只能观战大儿子比赛
3111	又涨啦！随着今年英超俱乐部利物浦已经闯入欧冠决赛，生死，姆斯在2011年投资的650万美元股份目前最新价值已超过3800万美元
3112	NBA中场休息battle来了！！论尬舞还没有服过谁！battle场面异常激烈，分分钟想加入他们
3113	每次大赛 欧锦赛世界杯 NBA季后赛总决赛奥运会 什么的 那些总觉得自己一直看球很资深的妹子们 觉得自己喜欢的球队一路走来很不容易 就开始鄙视嘎闹忙的妹子们 何必呢 有本事你们自己去打篮球踢足球 再来提阿 再牛逼也比不过用生命踢足球打篮球的男人们把 虽然宇宙队或者湖人fangirl我也很嫌弃她们啦=v=
3114	火箭队教练组现在是这样式儿的休斯顿火箭 ～馨香。
3115	赛季刚开始的洛瑞：“什么xx的机器人，足球，就想要我胸弟！”东决G6后的洛瑞：“嘿嘿嘿，真香🍚”
3116	【老视频回顾】JR史密斯logo压哨三分，公尺，后那个庆祝动作真的是骚到爆炸，感受一下！ JR史密斯
3117	【老视频回顾】JR职业生涯关键球合集，JR各种高难度压哨进球，红润，键球等等，难度非常大，庆祝动作也非常骚，超燃🔥，感受一下！JR史密斯
3118	【】半场结束，猛龙主场61-52暂时领先76人。球队领袖伦纳德发挥神勇，在巴特勒等顶级防守人的轮番盯防下，在20分钟里14投10中砍下27分7篮板！轻描淡写地砍下季后赛半场生涯新高的27分。  2郑州 · 济源路
3119	季后赛的库里一家子，你们，必定成了家中的罪人
3120	今日综述：乔治关键抛投雷霆险胜爵士，小卡致命抢断猛龙击退马刺
3121	笑死了！奥尼尔五大囧之裁判抢镜合集！假摔，单位，戏，是不是每一个NBA裁判在上岗之前都会进行花式抢镜课程的教学啊
3122	德安东尼谈哈登获得最佳阵容一阵：“这是他应得的，在最近3个或者4个赛季里，没人比哈登这个赛季的表现更好，在很长时间里，我们都受到了严重的伤病困扰，他能将球队扛在他的背上前进，不可能比他做到更多了，他又打出了一个令人难以置信的属于MVP级别的赛季。落寞。
3123	【裁判主导比赛？火勇大战第一场争议判罚合辑！】火箭在客场100-104惜败勇士，赛后，裁判成为这场焦点战的讨论热点！不少判罚都有待商榷，两边都不讨好，希望少一些这种争议哨，球迷们都愿意看到纯粹、激烈的比赛！
3124	心中有梦，曲直，球永不熄！一名多米尼加的小孩在连球鞋都没有的情况下在街头迷你球场秀精彩运球后仰跳投
3125	库里脚踝应该没事！
3126	NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻 ...   展开全文c
3127	莱昂纳德 小卡会带着猛龙创造历史吗？期待吧！
3128	虽然雄鹿错失NBA总决赛，但是大批雄鹿球迷聚集，等待心目中的英雄归来。当字母哥出现后，球迷们高喊“MVP”！！！而字母哥也走上前去和球迷们互动。伤感。应该是篮球最有爱的样子
3129	期待布朗尼早点长到1米98～吞吐。
3130	15年前的今天：湖人后卫费舍尔0.4秒绝杀！ ～细长。
3131	10年前的今天：东决G2，消失，布朗-詹姆斯三分绝杀魔术！篮球回忆
3132	新秀赛高清回顾 ～情恋。
3133	😃
3134	这样的妈妈给我来一打 ～挺直。
3135	姚明当众调侃艾佛森不如自己，全场喝彩，公尺，副其实段子手！
3136	我在本轮的梦幻NBA中购买了如下阵容,主力:乔治,格里芬,诺阿,杜兰特,保罗,替补:伊尔亚索瓦,特纳,詹宁斯,大家都来点评啊.梦幻NBA游戏地址:t.cn/hb49Lo
3137	詹姆斯晒自己观看儿子比赛时大笑的照片并配文：永远都是这种心情！无论你们说什么，多音，什么，想什么还是相信什么，那都无法夺走我的笑脸，有些人是不是特别生气？😂🤷♂️
3138	这就是灌篮马布里是真NBA球星!被张宁挤倒在地,还鼓励他就这么打!
3139	【老视频回顾】2013年季后赛首轮，尼克斯VS凯尔特人G2，JR全场15中7拿下19分2板，单打也是非常骚，投篮姿势美如画，满腔，受一下！JR史密斯
3140	kobe8➡️bryant24@声色NBA @湖人中文网 @科比经典视频 @新浪NBA
3141	欧耶！保罗四阵 ～兴衰。
3142	问个问题你们是想看我剪的视频吗😂我转别人视频说我偷懒！我每天钓鱼可勤快了我跟你说 郑州 · 济源路 ～伤感。
3143	【格林
3144	勇士季后赛高光集锦，让座，花兄弟率队横扫西决死神降临淘汰快船
3145	【中字】无敌王者！詹姆斯攻防必杀招式教学大盘点   ～巧嘴。
3146	ballislove 你觉得湖人夏天能撸来哪位巨星吗？ ～发慌。
3147	科比生涯40佳球！各种美如画！  ～明亮。
3148	小卡来了一年就进总决赛了！！！猛龙首次杀入总决赛！24年的等待！东部新王！哨响比赛结束，拥有，终猛龙主场总比分4-2击败雄鹿，全场欢呼庆祝队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！
3149	发布了头条文章：《德乙附加赛-斯图主场自信誓要驱逐柏林联『雄鹿主场猛龙无力反扑』》    德乙附加赛-斯图主场自信誓要驱逐柏林联 『雄鹿主场猛龙无力反扑』 ～特殊。
3150	【小卡滑翔飞扣】窒息！关键时刻，小加顶弧三分飚中！随后格林成功抢断，最大，纳德长途奔袭罚球线起步滑翔单手飞扣！NBA的微博视频
3151	本赛季最佳防守第一阵容：鲁迪-戈贝尔、保罗-乔治、扬尼斯-阿德托昆博、埃里克-布莱索、马库斯-斯马特。俏丽。NBA吐槽大会#
3152	【留下吧! 猛龙球迷号召多伦多餐厅给莱纳德终身免费】NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙在主场连胜密尔沃基雄鹿2场，系列赛扳回2-2平。字眼。龙球星莱纳德今夏将成为自由球员，球迷们为了想留住他，也是费尽心思。当地球迷组织猛龙共和国制作了一批标签，打算送给当地的餐厅，劝他们对莱纳德终身免单。 ..   展开全文c
3153	哈登
3154	外网博主评选的篮球史GOAT金字塔～你同意吗？ ～仿佛。
3155	《冠军欧洲》的活动结束，贺炜老师说，我们来拍个大合照吧，单薄，家一起喊出你们心中今年的欧冠冠军吧！下面：湖人总冠军🏆！
3156	原NBA中国高级副总裁王大为出任CBA公司第一位首席执行官（CEO）， 将全面负责CBA联赛的各项工作。善恶。，推动联赛改革。中国篮球 CBA
3157	5月7日NBA 凯尔特人VS雄鹿 【凯尔特人-1】火箭VS勇士 【勇士+1.5】 ～愿意。
3158	5月10日NBA 开拓者VS掘金 【开拓者-3】76人VS猛龙 【大212】 ～思怀。
3159	5月16日NBA 雄鹿VS猛龙 【猛龙+7】雄鹿VS猛龙 【大218】 ～动听。
3160	5月24日NBA雄鹿VS猛龙 [雄鹿-7]雄鹿VS猛龙 [小215.5] ～单位。
3161	还记得这位胖哥吗？最近他受邀参与了NBA选秀的模拟试训，禁止，几个项目跑下来还真的是累的够呛
3162	NBA历史上能单手抓球的很多，但为什么都没有帮主那种神韵？卡哇伊也很酷。愉快。
3163	NBA权游最新一集！凯尔特人更衣室失控！史蒂文斯穿越时间34年寻找答案仍然没有找到结果！吉祥物Lucky劳累过度不幸暴毙！翻译：
3164	我是哈登，富态，天我觉得憋得慌～我是保罗，我也是～我是火蜜，我也是～
3165	莱爷跳舞，猜测，得老爸真传
3166	还有四天…对今年的总决赛有什么期待 ～粗长。
3167	首先姚明拥有绝对的篮球天赋，这一点就决定了他能在NBA中立足，状元秀，球队也愿意付出精力来培养你。其次就是就是姚明幽默的性格，使得他能在比较开放的美国文化中可以迅速的适应，这是很重要的一点。再一点可能就是刚进联盟时弗老大跟队友们的照顾，使得姚明无论是球技还是适应能力都得到的迅速的提   展开全文c
3168	准备去上班了，今天不赢接下来情况难办了。黑瘦。BA季后赛NBA
3169	5月21日NBA美国本土投注量分享。瘦削。BA季后赛篮彩推荐NBA
3170	5月24日NBA赛事球员伤停名单。纤弱。
3171	JR剪头发，肥大，们觉得这发型怎么样？JR史密斯
3172	【老视频回顾】掘金VS马刺，丑陋，R史密斯上演高难度360度上篮，真的是骚爆了！ JR史密斯
3173	问一下NBA怎么样？ ～明亮。
3174	莫过于你兴致勃勃的要去打球结果发现没有一个喜欢火箭的 ～洁净。
3175	最后一舞最后一幕，发愁，尘四侠球员时期最后一张合影
3176	发布了头条文章：《NBA十大感人瞬间：韦德偷拍MVP奖杯，欣喜，球迷为加内特坚守12年》   NBA十大感人瞬间：韦德偷拍MVP奖杯，一球迷为加内特坚守12年
3177	绝望卡 ～愁肠。
3178	半场落后4分，还是要从防守端做起，不要松懈，犯愁，外欧文得开啊
3179	半场结束，丽质，尔特人56-55领先1分！欧文13分2篮板3助攻！
3180	深度讨论，疯狗贝弗利的防守水平在NBA来说，悦耳，是什么样级别的？
3181	猛龙和雄鹿G6真是刺激啊！猛龙说反超就反超了！会有第七场么？ ～产卵。
3182	罗伯森推特更新：你们必须更尊重克莱了！这兄弟为了球队好什么都能做！ ～绻恋。
3183	在坎特的训练营穿勇士库里的球衣？小朋友真是勇气可嘉！坎大刷强行给小朋友套上了T恤才放过了这个小朋友。留恋。NBA吐槽大会#
3184	早安！詹蜜。
3185	今天雄鹿G1第四节演出了逆转，单节拿了32分逆转胜了猛龙，加上防守强度越来越强让猛龙第四节有点吃不消。蜡黄。瑞本场表现也是非常好，可惜猛龙没有拿下G1的胜利！我昨天本来也看好猛龙，还好没有推胜负，看了小球也是稳稳的！跟上的恭喜，昨天有找我预测的晚点统一送彩蛋 ...全文
3186	发布了头条文章：《编号：009 瑞典超-IFK哥德堡vs马尔默，动静，BA-勇士vs开拓者<G2>》  编号：009 瑞典超-IFK哥德堡vs马尔默，NBA-勇士vs开拓者＜G2＞
3187	克莱今天训练的采访视频当记者告诉克莱自己没有入选NBA的最佳123阵容克莱 “ 已经选出来了？ 我没有入选吗 ？ ”  看着汤有点失落  长叹一口气 “ 其实没有什么  比起第三阵容我还是宁愿获得总冠军🏆 事情就这样了 我没有办法去改变左右  ” 其实这里的话的意思 克莱在向联盟质疑 得分后卫 ...全文～   展开全文c
3188	早 ～ 今日份训练照 ～高耸。
3189	恭喜猛龙 总决赛见 ～   ～刚健。
3190	科比：可能是唯一一个上过9个央视频道的NBA球星。心慌。NBA吐槽大会#
3191	一个比一个凶残！锡安赛季十大震撼盖帽！ ～伤感。
3192	韦德赛季十大盖帽，清静，帽总数超越乔丹帽翻克劳德关键封盖杀死比赛
3193	NBA球员哭泣挥泪时刻，乔丹伏地痛哭，谁的，姆斯掩面而泣
3194	季后赛高光集锦，水深，枪扛起球队重返西决胡德加时绝命三分
3195	怀特塞德赛季十大扣篮，忧心，步华丽隔扣伊巴卡无视大洛暴力劈扣
3196	詹姆斯的“致命”弱点是什么？乔丹的回答值得参考，笑语，人无法反驳
3197	总裁为留杜兰特，为其许诺这件事，矮胖，里詹姆斯都没有的恩宠！
3198	最美的回忆，俊秀，明征战NBA全集锦！
3199	利拉德季后赛高光集锦，小巧，秒压哨绝杀雷霆大心脏，冷血三分燃爆全场
3200	【韦德谢幕战】催泪MV《讲不出再见》致韦德不说再见，愿意，你致敬微观篮球的微博视频
3201	招募得怎么样了，愿意，得这么嗨？
3202	ballislove 别低头皇冠会掉，通红，装b韦德会笑
3203	回忆杀！麦蜜福利之麦迪62分疯狂一战！2004年3月11日，麦迪vs阿里纳斯，麦迪狂砍62分10板5助攻，率领魔术108-99战胜奇才，阿里纳斯此役也砍下了40分。仿佛。我们再次回顾这场精彩的得分大战吧！
3204	勇士连续5年拿下西部冠军。今天颁奖仪式上，蒂姆·哈达威为勇士队颁奖，汤普森代表全队接过西部冠军奖杯。积恋。NBA季后赛#   网页链接
3205	NBA自由球员市场将提前6小时开放（当地时间O7月1日12点提前到6月30号晚6点）  ～寂静。
3206	发布了头条文章：《NBA推荐 05/21NBA美国职业篮球季后赛-心得》NBA NBA季后赛 勇士 波特兰开拓者 库里  利拉德   NBA推荐 05/21NBA美国职业篮球季后赛-心得 ～一辆。
3207	NBA推荐恭喜猛龙东区冠军[愛你][愛你][愛你]伦纳德一个飞扣教育了字母哥除了经验差距其实还算一点运气存在雄鹿好几个关键篮板没拿下两队几乎都是互相防守到没办法到最后才勉强出手导致双方命中率降低不过猛龙逆转打得漂亮关键时刻有稳住再次恭喜跟上的各位[愛你][愛你][愛你]NBA ...全文～甲戊。
3208	起势了！范弗里特横撤干拔三分穿心再中！伊巴卡禁区迎人高抛也中，秀气，着洛瑞抢断策动反击，The Klaw惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！
3209	【又有NBA球员栽在大麻上 太阳中锋被逮捕面临起诉】NBA球员时常会陷入一些场外负面新闻，其中以酒驾、大麻、斗殴居多，现在，又有一名NBA球员惹上了大麻麻烦。激昂。据《迈阿密先驱报》记者大卫-奥瓦利报道，太阳中锋里乔恩-霍莫斯因为携带大麻被警方逮捕。霍莫斯并不是最近这段时间唯一卷入大麻麻烦的   展开全文c
3210	最强五人！NBA2018-19赛季最佳阵容一阵高光集锦！  ～胆怯。
3211	四年三冠！勇士四届总决赛之旅精选十佳球！  ～干裂。
3212	今日  分析建议（仅供参考，让分以发稿时为准，红黑勿喷）猛龙（-1.5）VS雄鹿，幻灭，分主胜，大分
3213	洛瑞是猛龙队史得分王，而仅仅加盟一年的卡哇伊，关切，经排到了猛龙队史第四
3214	NBA 官方公布了2018-19赛季年度最佳阵容，哈登、字母哥、保罗-乔治、库里和约基奇入选最佳阵容一队。是非。中哈登和字母哥均全票当选，勒布朗-詹姆斯仅仅入选三队。一阵：库里、哈登、字母哥、约基奇、乔治，二阵：利拉德、杜兰特、恩比德、莱昂纳德、欧文，三阵：韦少、格里芬、詹姆斯、戈贝尔、 ...   展开全文c
3215	樱木进球后第一眼看的是晴子。良田进球后第一眼看的是彩子而你进球后看的是…球，哈哈哈。欣喜。NBA吐槽大会#
3216	今年休赛期潇洒惬意不玩嫩模，蓝求，玩猪了NBA
3217	勇蜜坐实，稳如狗
3218	系列赛场均30+的冷血机器人！勇士准备好颤抖了吗，NBA东部决赛G6伦纳德27+17+7集锦！猛龙主场力克雄鹿，鲜花，比分4-2晋级NBA总决赛！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，隔扣字母哥逆转战局！最后时刻更是用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，真 ...   展开全文c
3219	伦纳德和扬尼斯赛后拥抱英雄惜英雄 ！这一次我们恭喜猛龙晋级总决赛，思纬，是不用心疼字母哥！未来是你的！
3220	猛龙队史首次杀入总决赛 ！整个多伦多沸腾了！路上全是喇叭声！这太让人兴奋了！几乎是举国同庆了！ ～真假。
3221	【全场集锦：东决预演 猛龙23分大胜凯尔特人】 NBA常规赛继续进行，猛龙坐镇主场迎战凯尔特人。行为。亚卡姆得到25分和8个篮板，莱纳德复出得到21分和6个篮板，他们率队依靠第二三节进攻高潮确立大比分优势，最终猛龙队在主场以118-95大胜波士顿凯尔特人队，送给对手三连败。本   展开全文c
3222	【中文字幕】有才！美网友恶搞老詹几天前在活动中的唱跳Rap，杏眼，词略暴力字幕
3223	今天詹密李易峰上线，信息，着詹姆斯球衣+欧文球鞋现身是不是要搞事情还有，詹密都这么帅嘛？
3224	【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，明亮，年再战！👑
3225	每一个人的成功之路都不会是你想的那么平坦。
3226	5月20日NBA赛事球员伤停名单。破旧。
3227	～一角。
3228	嗯
3229	什么？！traceL今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3230	只因热爱
3231	NBA零距离【视频慎点】提醒喜欢打篮球,尤其是能够扣篮的朋友,扣篮要谨慎,千万别挂框
3232	詹姆斯的表演留下了很多美好的回忆。
3233	超级喜欢看NBA球赛，特别过瘾。
3234	NBA篮球大师
3235	奥尼尔巴克利在赛前对今年季后赛的形式发表了看法！语出惊人的巴爵士预言雄鹿将夺得今年NBA总冠军！之前已经预测开拓者将杀入总决赛的他！到底是延续毒奶属性还是神机妙算！翻译：
3236	NBA里4大神奇身体部位：波什脖子17cm，凝恋，母哥这地方太逆天！
3237	【得分】敌动我静敌乱我稳 莱昂纳德干拔跳投稳稳命中 ～存现。
3238	帕特森未婚妻ins更新：距离求婚三个月了 ～俊美。
3239	你打球这么骚，陶醉，家里人知道吗？
3240	主持人谈到03一届大多退役或改行，娇嫩，姆斯笑谈：你是说我老了吗？！
3241	有网友拍到詹姆斯戴维斯威少和里奇保罗在Malibu共进晚餐 ～文弱。
3242	詹姆斯点赞了这张照片 ～前后。
3243	一大早被狗粮暴击！ ～九转。
3244	哈登将手表送给好友YG ～哪里。
3245	猛龙队球员复古风，高兴，到哪个你没认出来？
3246	【克莱单臂暴扣】来自库里的精准长传，思议，神得球后一条龙单手暴扣打停开拓者！NBA的微博视频
3247	气势上来了，风调雨顺！可以宣布猛龙进总决赛了？【伦纳德2+1】高难度依然陀螺稳！伦纳德面对布罗格登连续胯下运球突破假动作后高抛出手，雄鹿三人上前协防，甘苦，卡缝隙中扛着伊利亚索瓦和大洛打进高难度2+1！
3248	NBA历史上第一次抢七压哨 ～巧嘴。
3249	在这次火箭清洗教练组的助教团的行动中，布雷特冈宁、德万布莱尔这些负责进攻的助理教练都会留下，此外负责发展球员的老卢卡斯也会留下。 另外布兹德里克、罗杰斯、米奇·瓦尼亚、这些负责防守的助教全部都会离开。火箭之所以让这些负责防守助教们全部走人，很大的原因是   展开全文c
3250	伦纳德隔扣字母哥！！！炸裂！！！雄鹿牛逼篮球
3251	外媒报道詹姆斯在观看布朗尼比赛的间隙中，与布朗尼的队友比起了三分球..詹三峰这是沦落到欺负小孩儿了吗
3252	别再黑了，NBA形象大使美国校队篮球比赛视频了解一下
3253	在本赛季NBA最佳阵容评选中，有两位新秀收到了选票～分别是：77收到一张二阵选票，如焚，个梨收到一张三阵选票～东契奇
3254	开拓者的表现足以令人尊敬，在努尔基奇赛季报销，所有人不看好的情况下他们打进西部决赛，下赛季再来，善恶，是不是也被今年的利拉德圈粉了
3255	可能你看过小甜瓜的这个进球，拉扯，你绝对没有从这个角度看过
3256	【勇士晋级总决赛之路】连续5年打进总决赛，勇士正在向王朝球队迈进，勇士在季后赛里一轮比一轮强大，欣喜，折损大将之后勇士展现了总冠军的底蕴，感受下勇士本赛季的季后赛精彩时刻
3257	勇士逆转横扫开拓者，晋级总决赛。忧愁。NBA吐槽大会#
3258	LOL🤣🤣🤣休斯顿火箭 ～哀怨。
3259	消息源还透露：火箭队教练团队的调整很可能还没完，很大程度上的原因是基于德安东尼续约火箭的可能。神韵。斯顿火箭
3260	NBA
3261	总决赛第一场5月31日打响！
3262	更新内容：1、体育新闻2、NBA每日伤停3、NBA篮彩推荐4、美图欣赏 ～单位。
3263	Drake 应该是除了场上运动员出汗最多的人了吧 ～中间。
3264	帕特森社交媒体发图支持猛龙，希望猛龙今晚比赛能够创造历史，晋级总决赛。遐恋。NBA吐槽大会#
3265	帕特森的美好生活，和未婚妻一起看东部决赛根本不管对面坐着的大美女。你们。NBA吐槽大会#
3266	NBA篮球大师
3267	没有看过  求解释 ～  ～忧伤。
3268	NBA篮球大师
3269	美如画的视觉享受！科比15记纯跳投剪辑 ～温柔。
3270	伤病严重，思惟，面临家庭破产，10个孩子和19岁新女友难养
3271	可能是 沉睡者？作为 全美第一分卫，印第安纳大一分位Romeo Langford大一赛季表现不尽如人意，本赛季因拇指韧带撕裂伤病困扰整个赛季，本赛季场均仅仅只能拿下16.5分5.4篮板2.3助攻，三分命中率仅仅只有27.2%。一幢。拟顺位从赛季初的前五跌到如今的首轮中段，   展开全文c
3272	字母哥最佳防守一阵进了，激怒，计最佳阵容一阵也跑不了
3273	NBA 詹姆斯   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～阴郁。
3274	图上VS图下，一次，赢？
3275	～留恋。
3276	洛瑞的这个笑容，忆恋，位看出了几层含义？
3277	NBA西有考辛斯，东有林书豪 。担忧。赢一时爽，一直躺一直爽。林书豪带领的猛龙是不会输的，颤抖吧，勇士！
3278	hfccgcffc
3279	NBA哈登
3280	当然是我火的塔克了 为什么塔克不能拥有姓名？ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
3281	火箭人近期动态休斯顿火箭 ～宁可。
3282	听说猛龙进了总决赛 那么提前恭喜勇士三连冠吧
3283	雄鹿输了没事，我已经从湖人申请交易到雄鹿和字母哥并肩作战提前锁定2020年NBA总冠军了。
3284	ONBA最佳阵容出炉，你觉得这是最强阵容吗，詹皇入选三阵是否低估了？
3285	发布了头条文章：《3节44分！搞了半天考辛斯不是NBA的大结局，他才是》  O3节44分！搞了半天考辛斯不是NBA的大结局，他才是
3286	发布了头条文章：《3日NBA：法国两将备战世界杯 盖伊谈休赛期去向》  O3日NBA：法国两将备战世界杯 盖伊谈休赛期去向
3287	周末体育盛宴，CBA，NBA，英超....我全都要！本周微信内容：①英超争四比冠军争夺更精彩：热刺稳了，安静，联没戏？②欧冠半决赛形势一览：贾府胜面大，巴萨利物浦提前上演决赛③今晚，CBA总决赛开打！④去歪国跑马拉松，不用太奔波噢！2019雅典马拉松省心行程欢迎大家关注炎尔体育微信公众号 ...全文
3288	ESPN译文：《詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人》  詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人 ～敏锐。
3289	神的动作就是美！感受下乔丹当年背打梅森这回合！ ～美目。
3290	回顾-这一幕堪称经典！雅典奥运会诺天王进关键球，思凡，艾弗森绝杀！
3291	WOW！ 全美第一小前锋Jalen Johnson快攻扣翻同届五星内线Isaiah Todd  ～臃肿。
3292	科怀-伦纳德隔扣字母哥！这一球，优美，看出了猛龙的冠军相
3293	猛龙大比分4-2淘汰雄鹿，笨重，得东部冠军！比赛最后时刻，科怀-伦纳德伸出利爪，抢下关键前场篮板，确保猛龙晋级！总决赛，猛龙vs勇士，想想就很激动！
3294	哈哈我觉得NBA官方靠谱给出勇士4：1猛龙啊，甚至我个人觉得可能光秃。
3295	哈哈NBA官方认为勇士4：1猛龙，我甚至觉得可以伦纳德猛龙光秃如詹姆斯骑士一样。唯有免秃功臣欧文在骑士才能1：4勇士。欧文一去凯尔特人注定詹姆斯单核骑士光秃结局。
3296	塔克：如果你让一帮啥也不懂的蠢货决定你价值几何的话，那你就严重掉价了。那边。 休斯顿火箭
3297	为大家整理了一套库里的baby face合辑奶萌奶萌的，水深，时候根本分不清有没有用这个特效
3298	今天采访时一哥：“上场的时候太多了，而且打的速度也很快！我的身体有些吃不消了，虽然我们有好的医疗团队，但是当你连续打了5个赛季，各种各样的问题就会出现，我想我应该快退役了，禁止，以我不在乎伤病！”
3299	奥尼尔：我必须支持勇士，他们很有经验。欣喜。他们不被看好的时候，他们打的更好，当人们质疑他们的时候，他们也会打得更好。追梦会准备好，我最喜欢的球员史呆芬库里也会准备好。
3300	乔丹的跳投为什么如此致命，思凡，完这些图片你就明白了
3301	亲历莱昂纳德第一视角！创意宣传片回顾小卡惊世绝杀！ ～语素。
3302	我本想把儿子培养成科比，麦迪，卡特，参差，想到他打成了加内特！
3303	考辛斯搞笑瞬间大合集各种小表情真是没谁了，思咏，0分钟带你了解这个凶萌恶霸
3304	脚踝终结者第二部-63分钟中字完整版📹该片是NBA官方在2005年制作，开头是第一部的前情回顾，接下来的七个章节分别是03黄金一代的领军人物詹姆斯、安东尼和韦德，此外还有迈克-毕比、托尼-帕克、皮尔斯和拜伦-戴维斯🔥所谓经典，历久弥新！谨以此片，欢快，给热爱篮球的追梦人 ...全文
3305	NBA推荐足球推荐幸好开拓后面被有崩的太惨还是应该说开拓前面打的分数够他第三节输的最美好的结局勇士2.0 只能赢球！！！目前NBA全中～挪超中二，微弱，波中二剩下美职联加油呀！！！跟恭喜哦～～～NBA NBA季后赛 勇士 库里  利拉德
3306	【】King in the
3307	只是为了赚积分的任务
3308	First TeamSecond TeamThird Team ～激昂。
3309	NBA权游最新一集！波尔津吉斯来到独行侠拜见卧床的德克！鲍尔不慎旁听詹姆斯违规招募安东尼戴维斯全过程！翻译：
3310	NBA权游最新集！众队游说选秀之神求蔡恩！詹姆斯作为湖人代表现场怒喷各支烂队！安东尼戴维斯和鹈鹕管理层现场撕B！翻译：
3311	【中字】诺维茨基在接受采访时，谈及自家熊孩子东契奇，“当我试图跟他讲一些过去的故事时，他总对我说，你太老了，你太老了哈哈哈。”专注看司机全程慈父笑。@077饭译团   东契奇
3312	18-19赛季NBA最佳防守阵容出炉无火箭人入选PJ塔克差一分入选防守二阵休斯顿火箭 ～回声。
3313	老库里的囧境：在目睹儿子库里战胜了库里拿下西决冠军后，回声，在又要亲眼目睹库里对战自己退役前所在的球队
3314	NBA场上感动心酸瞬间：纳什"偷吻"阿杜FMVP奖杯，畏缩，他让人掩面而痛
3315	NBA气场最强大的男人！ ～破旧。
3316	谁是NBA第1分卫？美国媒体评选结果惹争议，干瘦，登只有16%支持率？
3317	卡皇暴走炸筐佛祖天外飞仙三分救世 ～初恋。
3318	NBA 最喜欢的一位 球星
3319	【史蒂芬森晃倒格林】湖人首节最后一攻交给兰斯-史蒂芬森处理，面对杰夫-格林的防守，他运用拜佛运球进行节奏变化直接晃倒对手，随后空位跳投稳稳命中！ 更多精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
3320	5月19日NBA美国本土投注量。九转。BA季后赛篮彩推荐NBA
3321	打高尔夫的JR上线，恬静，爆了！JR史密斯
3322	猛龙总比分4-2淘汰雄鹿，拿下了东部冠军，同时这也是猛龙队史首次进入总决赛，富相，喜猛龙！JR史密斯
3323	卧槽，小卡，九转，人阿！！！
3324	闪电侠在这个舞台的最后一舞，结束，热火不敌篮网，韦德无缘季后赛，干瘪，后十秒被换下
3325	季后赛榜单，勇士应该顺利次轮，轩昂，西决对手应该也是已经伤痕累累，所以，湖人总冠军
3326	自己过不好，别人也别想过好，叽喳，哈哈哈
3327	挑一个带走吧，甲戊，谢
3328	【三个冷门训练动作 提升你的弹跳和爆发力】今天讲的这三个冷门动作，可以提升你的爆发力和弹速。在家拎个书包就能完成训练，还不赶快试试。黑瘦。NBA#
3329	Kyrie fade-away ！ ～明亮。
3330	NBA球风最干净，将来，守能力最强的球员，“防守悍将”格林还是多学学吧
3331	3年前的今天，雷霆西决第四场大胜勇士，系列赛大比分3-1勇士，威少砍下36分11篮板11助攻4抢断。当然了，随后雷霆被勇士连扳三局输掉了系列赛。优美。NBA吐槽大会#
3332	威少受邀参加老虎伍兹第八届“老虎扑克之夜”慈善赛，老虎伍兹ins致谢威少“感谢威斯布鲁克受邀来参加“老虎扑克之夜”并为老虎基金会筹款。寒冷。你多胡几把。”
3333	赛事：301  NBA  密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙时间：2019/05/16  08：30 <G1>     东区霸主雄鹿明早准备跟冠军战常客猛龙进行G1的赛事，其实这两队士气上都是非常高昂，一队是4-1解决了绿军的雄鹿，另一队则是刚在G7绝杀76人的猛龙！这两队的阵容其实都很完整，遐恋，赢了也都不怎么意外，所以娜娜G   展开全文c
3334	昨天红狼罗马整体都没有求胜的欲望，不懂他们是不是没有想要打欧冠了？不过昨晚有加我的恭喜哟，NBA季后赛<G3>勇士跟开拓者的预测心得，胜负大小都中了哟～昨天团队分析了两队的阵容，没理由是开拓者让勇士，任何的思维都不可能是开拓者让勇士，清脆，以团队果断看了勇士能胜本场比赛，将这系列   展开全文c
3335	昨天NBA的心得分享就不怎么理想，雄鹿黑了！《在自己家里果然『龙』比『鹿』还要来的凶猛～》猛龙今天的表现整体来说是非常的优异，不管是命中率还是失误次数！都胜过雄鹿，主要还是在于罚球的稳定度猛龙有89％，不过雄鹿整体却只有65％！最大的缺口却是最容易得分的罚球。使人。鹿下一场在自家主场一   展开全文c
3336	明天NBA东冠G6关键的一战！雄鹿已经没有退路～上一战猛龙拿下了关键的天王山，系列赛猛龙已经来到了赛末点，依恋，天猛龙会在主场拿下这一胜闯进总冠军吗？还是说雄鹿在这三场的赛事中已经有了对付猛龙的战术了呢？谁赢都是不会讶异的东决，您看好谁呢？我个人的观点是看好雄鹿能把战局延到第七战，让   展开全文c
3337	克莱西决的精彩集锦 依然是最稳的辣个男人  ～悲欢。
3338	这个男人有多迷人   ～长久。
3339	奥尼尔水枪大战巴克利，可怜的巴克利被喷惨了，俏丽，是老顽童
3340	我们为什么热爱篮球 ～思秋。
3341	人家这…真的是凭实力单身啊 ～愉快。
3342	库里深情表白阿耶莎：阿耶莎就是我的生命！ ～整齐。
3343	丹尼格林铁上了推特热搜......真?铁打的江山啊
3344	【记者问球队防守小乔丹打趣反问】直播吧12月21日讯今天结束的一场NBA常规赛，独行侠客场不敌快船。赛后，小乔丹接受了记者的采访谈到了相关话题。佩服。记者：DJ，你认为这支球队防守端发生了什么？记者问球队防守小乔丹打趣反问
3345	伦纳德27分17板7助，西亚卡姆18分，洛瑞17分8助，雪白，决G6猛龙100-94击败雄鹿，0-2落后情况下连胜4场逆转挺进总决赛！这也是猛龙队史首次进入总决赛！恭喜猛龙！恭喜卡哇伊！
3346	2019-20赛季的华盛顿大学男篮同样值得 球迷关注，两位5星新人Isaiah Stewart、Jaden McDaniels联手，碗盘，肯塔基转学加盟的前5星控卫Quade Green，两名4星新人后卫RaeQuan Battle、Marcus Tsohonis
3347	NBA推荐-足球推荐有关注我的恭喜哦～～昨晚大胜！！！野鸡篮球五-四足球五-三 波波中三NBA NBA季后赛 库里   勇士 ～什么。
3348	发布了头条文章：《NBA推荐 05/20NBA美国职业篮球季后赛-心得》 NBA NBA季后赛  伦纳德  字母哥阿德托昆博  NBA推荐 05/20NBA美国职业篮球季后赛-心得 ～清脆。
3349	05/22NBA季后赛推荐猛龙+4胜西甲03：00皇家马德里-7.5胜阿根廷08：30利伯泰迪-2胜NBANBA季后赛 ～表示。
3350	NBA推荐猛龙没没毛病吧各位[愛你][愛你][愛你]这几天比较忙，怒火，覆的有点慢抱歉谢谢各位的评论[愛你][愛你]不过我已经尽量挪出时间发微博了有跟上的恭喜哦NBANBA季后赛字母哥阿德托昆博
3351	ESPN提问：本赛季的最佳一阵和二阵来一次七战四胜制的较量，猎豹，能赢？
3352	恭喜 NBA总决赛的赛程出炉（时间均为北京时间，主队在后）：G1：5月31日9点，勇士vs猛龙G2：6月3日8点，勇士vs猛龙G3：6月6日9点，臃肿，龙vs勇士G4：6月8日9点，猛龙vs勇士若有需要G5：6月11日9点，勇士vs猛龙G6：6月14日9点，猛龙vs勇士G7：6月17日8点，勇士vs猛龙
3353	那我来点赞一下李易峰湖人23号球衣 ～炭黑。
3354	【】King in the North！尽管关键两罚中一，单调，最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！
3355	文斯卡特18-19赛季十佳球！ ～抚摩。
3356	【超燃！麦迪生涯精彩混剪】招牌式的干拔跳投，帅气无比的单手抓球，霸气十足的隔人暴扣，惊为天人的35秒13分，麦迪在整个职业生涯里留下了许多让人难忘的经典瞬间。妈妈。温麦迪生涯超燃混剪，帅炸！篮球回忆的秒拍视频
3357	【利拉德霸气三分】利拉德在弧顶一个背后运球突然变向，麦金尼不慎摔倒，哀怨，指导手起刀落三分得手！NBA的微博视频
3358	NBA  NBA裁判：你打球就打球，足球，我干啥阿？
3359	猜猜这是哪位巨星的娃娃脸？    ～凑整。
3360	【集锦】连赢四场！伦纳德27+17+7，洛瑞17+5+8，使令，乔丹再中4记三分贡献14分，近三场三分球17中14效率惊人！猛龙队史首次杀进NBA总决赛！一场载入球队历史的战役！
3361	NBA“真香”系列
3362	东决落幕 依旧是最好的昆昆！翻看历史，粗细，姆斯生涯前几个赛季，同样的不会投篮，三分不准，但是后面看到了他的巨变，希望字母哥加油！未来是你的！
3363	历史首座东部冠军！猛龙主场100比94战胜雄鹿，憔悴，列赛总比分4比2晋级NBA总决赛！接下来的总冠军你们觉得是猛龙还是勇士？
3364	四进二出来了！来预测吧，丢失，＿＿＿总冠军！！！
3365	机器人终于笑了！伦纳德微笑捧杯。富相。ing in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
3366	虎父无犬子！Bronny在今天比赛中盖帽反击一条龙！2+1打进！！不对，彪壮，球也老詹化，是2+0
3367	这…WNBA芝加哥天空队主教练：詹姆斯·韦德 ～悲凉。
3368	没有？
3369	快开播吧 这就是灌篮我已经看了百八十遍了实在太爱看帅哥打篮球了救命 我的梦想是和李易峰一起去看CBA或者NBA哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3370	你懂啥啊  拽住专业不放?这叫术业有专攻 擅长啥才能干啥 毕竟隔行如隔山 比方说我吧  篮球战术战略大师级的 没人否认吧  可不还闲置在家  又有人说了 是你人品不行  那为何 NBA就没人觉得我人品不行? 小心眼嘛 对吧 LOL  就是想 正常打 都要被人嫉恨  什么国足啊 国篮啊  上去那还得了
3371	当然lbj O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
3372	呀呀呀呀呀呀
3373	【全程高能！NBA经典的准绝杀与反绝杀】绝杀球无疑是NBA最刺激的镜头。如果再来一个反绝杀的剧情，那就更能引爆球馆了。来回顾一下NBA经典的准绝杀与反绝杀神剧情，卡特救赎、费舍尔0.4秒神迹、罗伊0.8秒“反杀”姚明……你对哪一球印象最深刻？
3374	多伦多猛龙队夺得本赛季NBA东部总冠军，改写历史 ，同时也第一次把总决赛的比赛扳到了美国以外。小编认为猛龙要赢领军的勇士队除了全队一条心，执行教练战术以外，更重要的是他们有一支打开胜利之门的私钥，秘密武器、我们华人之骄傲！真期待他Jeremy发彪重新爆   展开全文c
3375	这时间也过的太快了一年了都而汤普森还是G6之王🙊高考前的娱乐大概就是全班凑在一体机前看NBA带给我的了
3376	NBA足球滚球初盘推荐滚球    WNBA      8：00火花vs王牌火花+10.5第三节火花让1.5死的话我再也不碰WNBA 专家推足彩  足彩
3377	布朗尼追防钉板大帽！这球很有他老爹的风采！布朗尼詹姆斯
3378	另类关键先生！伊戈达拉切球和盖帽合集！超级实用又关键的技能，伊戈达拉的抢断几乎是艺术一样的存在，他的切球干净又迅速，并且多次是在关键时刻，专门抢断各种巨星，谁的，经的总决赛MVP，勇士队的胜利守护者！
3379	他是姚明的偶像！来看一下萨博尼斯十佳球因为政治因素，阿维达斯-萨博尼斯31岁才来到NBA打球。使令。管如此，他在国际赛场和NBA都是技术最细腻、最全面的中锋之一，而姚明职业生涯早期也视他为偶像。来看看萨博尼斯篮球生涯的十佳球，他也曾扣碎篮板！
3380	【超燃！麦迪职业生涯扣篮集锦】麦迪 的扣篮与大多数暴力扣将不同，丰满，为历史上球风最飘逸的球星之一，麦迪的扣篮飘逸灵动，极具美感！留下了许多让人难忘的经典瞬间！
3381	哈哈，这也太可爱了吧！当球星采访加上童颜特效，库里、詹姆斯、乔丹、科比、杜兰特瞬间化身萌童，光滑，一个最可爱呢？！
3382	伦纳德本赛季至今最佳防守集锦！不仅仅在进攻端为球队做出巨大贡献，作为曾经连续两年的最佳防守球员，小卡的防守更是不容小觑，来自11.5寸大手的死亡缠绕，教科书一般的防守。发芽。丹两年前就曾说过，伦纳德就是目前攻防两端最全面的球员！
3383	伟大的偏执狂！科比超燃职业生涯混剪！通过视频你会走进科比的篮球世界，慈祥，远在进步、永远不服输、永远不放弃、永远保持对篮球的热爱，真的太疯狂了，太疯狂了！
3384	官方制作！麦迪生涯40佳球！飘逸球风的代言人，打球如此美如画，天高，果没有伤病，不敢想象拥有这般天赋的麦迪会取得多大的成就！这40球汇聚了麦迪生涯各个时期的经典时刻，一起欣赏吧！
3385	詹姆斯职业生涯季后赛（2006-2018）关键球合辑！季后赛比赛关键时刻，寒冷，姆斯不断用不讲理的进球拯救了自己的球队，也有一些多逆天改命的绝杀球，来感受一下季后赛绝杀次数历人的季后赛绝杀球&关键球，看得热血沸腾！
3386	猛龙击败雄鹿，队史首次打进总决赛。快船中锋祖巴茨在接受采访时谈到了相关话题。猛龙总决赛的对手是勇士，本赛季季后赛首轮快船2-4被勇士淘汰出局。祖巴茨表示：“当然，勇士是夺冠的热门球队。但我认为今年东部决赛的两支球队都表现的非常棒，猛龙在总决赛中有机会。他们拥有主场优   展开全文c
3387	我是喜欢看NBA 的特别是季后赛但是去年的NBA，我几乎没有看因为几乎没有悬念，但是今年的猛龙的确让我眼前一亮，当大多数人都以为2:0的雄鹿挺进总决赛的时候，猛龙4:2翻身了，而且后两场都是翻盘，说实话我喜欢的是猛龙，因为我更喜欢伦纳德当第六场猛龙大比分落后的时候，我几乎绝望了，但是习惯后发   展开全文c
3388	新王登基！詹姆斯统治东部的时代正式结束！8年之后，换他上场！（组图）——北京时间5月26日，NBA东部决赛落下帷幕，猛龙100-94险胜雄鹿，总比分4-2拿下东部冠军，队史首次杀进总决赛！一起来看精美海报！ O网页链接
3389	¡¾卡哇伊今夏肯定将离开猛龙！猛龙也已做好准备_NBA_新浪竞技风暴_新浪网¡¿北京时间5月27日，据美媒体报道，考瓦伊-莱昂纳德带领猛龙队历史性地打进NBA总决赛，但是他的一位家庭成员似乎透露考瓦伊在今年夏天肯定会离开猛龙队。昨天，猛龙在主场击败雄鹿... O卡哇伊今夏肯定将离开猛龙！猛龙也已做好准备
3390	【勇士四进总决赛三夺总冠军10佳球集锦】勇士勇士连续5年闯入总决赛，这是进入到20世纪以来，第一支能达成这一壮举的球队。这一次，勇士将会向他们的5年第4冠发起冲击，同时这也是他们队史上第一个三连冠。过去。觉得这一次的总决赛，真金白银押注你会压那边夺冠？
3391	【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，回声，接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
3392	恶搞莱昂纳德-艾莉亚刺杀“鹿王” ～矮小。
3393	【NBA总决赛竞猜】 NBA总决赛即将到来，满腔，认为FMVP最终花落谁家？点击参与竞猜>>【NBA总决赛】MVP由谁获得？
3394	深夜话题：你还记得你高考那年是哪两支球队胜利会师决赛么？ ～舒展。
3395	笑的像个孩子一样的洛瑞 从年年东决被淘汰到进入总决赛。看这个笑容，又高兴，又心酸。长久。不禁想起了德罗赞 ！33岁了，终于进入到了总决赛
3396	MVP！MVP！MVP！ ～朗目。
3397	猛龙连追四场，思服，:2淘汰雄鹿！字母哥落寞离场，休赛期练出投篮，加油啊！未来是你的！
3398	德罗赞：知道分手后你不难过你比从前快乐那祝福的话叫我如何能够说的出口 ～快速。
3399	猛龙后卫林书豪职业生涯第一次参加NBA总决赛！ ～孤独。
3400	小卡：我大哥教过我的，标致，来是你的！
3401	60胜22负的队史最好常规赛战绩；1980-81赛季以来首次常规赛60胜；防守效率105.2，全联盟最高；字母哥入选本赛季最佳阵容一阵和最佳防守阵容一阵；自2001年以来首次赢下季后赛系列赛；米德尔顿和字母哥同时入选全明星。觉得。猛龙晋级总决赛#
3402	帅的不行buxing
3403	唠嗑这是看见了啥啊哈哈哈 ～开怀。
3404	猛龙队史首次挺进总决赛美媒调侃：“勇士与扎扎帕楚里亚达成十天合同短合同”，强壮，问你莱昂纳德怕不怕？
3405	PJ-塔克高光防守时刻合辑~~！！虽然没能入选NBA最佳防守阵容，但塔爷作为火箭的防守中坚，本赛季常规赛82场全勤！必须送上满满的敬意！
3406	25岁的恩比德和24岁的字母哥！不管是输球后的流泪，还是咬牙切齿想要复仇，可以看出来的都是他们的好胜心！恩比德和字母哥是真的想赢，好胜心这东西，佩服，时候比起天赋更加重要！期待下赛季的大帝和希腊怪物！NBA
3407	来参加个活动试试。
3408	希望字母哥夏天能拜师KG，好好学学这招～KG的背身晃肩跳投是联盟历史最具标志的动作之一。KG在低位的假动作非常逼真，防守者很难去预测KG怎么打，KG可以选择转身跳投或者是直接顺势篮下一个小转身跳步攻击篮筐，武器库异常丰富。贪恋。
3409	伦纳德：字母，耳垂，来是你的字母哥：似曾听过
3410	哈哈哈
3411	帕特里克-麦考发推感叹道：“连续三年参加总决赛，我该说些什么，这不是我所能安排控制的。神韵。的信仰把我带到这里，感谢上帝!这无需焦虑无需担心。”
3412	詹姆斯的传球，绝对比他的扣篮更迷人。丽质。起来看看他的花哨传球秀吧！
3413	罗斯2018-19赛季top10精彩时刻！！  ～柔软。
3414	复盘2015年总决赛G5，库里和詹姆斯的第一次巅峰之战第五战，这是“库里的空间”，这是“库里的时间！单场轰下了七个三分球，拿下37分7个篮板和4次助攻，完全统治了比赛。一元。几场硬碰硬的总决赛让他长了经验，他不再执着于一对一和德拉维多瓦蛮干，而是减少持球，四处无球跑位，机动突   展开全文c
3415	哈登标志性单挑技巧，感恋，人能挡超強后撤步
3416	总决赛一触即发！勇士2018-19赛季季后赛精彩短片  ～陡峭。
3417	湖人这令人窒息的进攻😅 ～杏眼。
3418	复盘2015年总决赛G6上半场，库里和詹姆斯的第一次巅峰之战总决赛第六场，是一场最没有悬念的比赛，全场拿下32分9助攻和18个篮板的詹姆斯依然是那个令勇士胆寒的家伙，但他最终却输了比赛。红润。果非要用詹姆斯和库里对比这个总决赛的表现，那么直接可以用詹姆斯在五战之后所说的话来概   展开全文c
3419	金州勇士队2015--2018总决赛最佳表现时刻！！勇士在杜兰特受伤下去之后，阵容上回到2015和2016年，团队篮球和快速传导球，众志成城，连胜六场，晋级总决赛。干裂。士有十天的时间来好好休息，调整，备战，杜兰特总决赛第一场依然无法上场，但杜兰特和考辛斯有机会总决赛复出，五星勇士将   展开全文c
3420	今天去球迷商店买球衣，旁边俩哥们：“别买卡佩拉球衣了，搞不好他就要被交易了。陡峭。 American·Texas Harris
3421	是你吗洛瑞，情恋，你吗？ American·Texas Harris
3422	逐渐登化🐐🐐🐐🐐🐐🐐🐐🐐🐐🐐🐐胡  American·Texas Harris ～漂浮。
3423	2009-2010赛季湖人长篇纪录片！有兴趣的朋友们可以看一看！那是湖人迄今为止最后一次捧起那座奥布莱恩杯！他们在总决赛中战胜了宿敌凯尔特人，词组，起了队史的第16座总冠军！
3424	库里2015--2018四年总决赛总决赛高光时刻在上赛季的总决赛中，杜兰特场均得到28.8分10.8篮板7.5助攻，连续第二个赛季拿到FMVP。褒贬。库里虽然也打出了场均27.5分6.0篮板6.8助攻的表现，但却再次不敌杜兰特，无缘FMVP。其实，库里上赛季总决赛是很有机会成为FMVP，然而在第三战中，库里   展开全文c
3425	长大后才明白，这个笑就是人生。丽质。
3426	哈佛大学花了75年追踪了724个人，发现了幸福的人生，都有一个共同特点。含苞。完有点扎心，希望你也能拥有幸福快乐一生！
3427	这篇视频很有意思《保罗乔治生涯10佳球：一人单挑勇士队，多次对飙詹姆斯献隔人暴扣》O网页链接
3428	汤普森回忆詹姆斯的封盖：“我记得有一次总决赛，我在下快攻，一哥在我身后，詹姆斯在追我，一哥对我喊‘你要扣篮！你要扣篮！’我当时很害怕他从我后面把球帽到半场去，所以我冲了上去，双手灌篮，差点没把自己摔死。善恶。  via
3429	我什么时候才能这么优秀 ～叔叔。
3430	无技巧不篮球 几个上篮小技巧，哥哥，你瞬间上篮成功率提高百分之三十
3431	【北境锦鲤？纳斯成为加拿大男篮主帅】刚刚率领猛龙闯入总决赛的尼克-纳斯喜事连连，他5月21日迎来儿子罗基的出生，昨天又带领猛龙闯入总决赛，今天则传出他将出任加拿大主教练的消息。去年的这个时候，纳斯还仅仅是一名NBA助教。然而，当时猛龙炒掉了最佳教练凯西，让助教纳斯走马上任。   展开全文c
3432	亚博是赞助阿根廷和德甲柏林赫塔和摩纳哥和意甲赞助的平台，场上的赛况随时进行竞猜，五大联赛，单薄，界杯，中超，欧冠，CBA、NBA，看球的同时有机会获取高额收益还有，电竞英雄联盟 王者荣耀  CS:GO 刀塔 等等电竞游戏还有各种精彩的互动彩票游戏，娱乐收益两不误！  注册链接www.yabet1471.com
3433	这篇视频很有意思《伦纳德生涯10大绝杀：单挑保罗乔治追帽哈登，弹筐绝杀恩比德！》O网页链接
3434	。
3435	。
3436	怎么打？
3437	😄
3438	【热火致敬波什】热火赛前播放波什热火生涯混剪视频向波什致敬，球场上认真对待比赛的波什，球场下顽皮调节气氛的波什，热火队的1号传奇球星即将迎来自己的球衣退役仪式！永远难忘詹姆斯韦德波什的四年迈阿密时光！
3439	从3月15日开始 每日一资猛龙东部冠军 历时70天的投资 终于迎来回报 有谁看到跟上的啊NBA ～安恋。
3440	发布了头条文章：竞彩推荐  NBA 《5月26日给大家带来两场赛事推荐（两单NBA）》  今日两单NBA推荐，秀美，路可上车 不同路可反 5月26日给大家带来两单赛事推荐（两单NBA）
3441	恭喜伦纳德 打出一个史诗级系列赛恭喜范弗利特（范乔丹）我要跟你道歉 我错了恭喜猛龙夺得队史首个东部冠军！🏆 NBA ～一趟。
3442	新一期《神吐槽》之NBA球星黑科技！小到鞋垫、频闪眼镜，大到高压氧疗仓、液氮冷冻仪，喜笑，
3443	湖人早早无缘季后赛，瘦弱，长假期里，詹姆斯都是怎么打发时间的呢？完整版→新浪NBA的微博视频
3444	NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～恬静。
3445	鹈鹕喜提状元签，恼火，的是纯靠人品吗？体坛抽签大起底，来看看黑幕有多黑！
3446	勇士官方表示，杜兰特不大可能在总决赛G1回归，但总决赛期间很有可能会复出。反正。0年前NBA新赛季开赛宣传片，科比期待再次卫冕，詹姆斯希望加冕，韦德和阿里纳斯期待重生，杜兰特代表未来！
3447	中国球迷给麦迪做的生日蛋糕，彪壮，以说很有爱了！
3448	范乔丹今天会带领猛龙历史首次进入总决赛吗？ ～命令。
3449	那个时候的麦迪速度很快，光滑，到一步就过掉了我们整个青春！
3450	54分钟长篇，勇士2017年夺冠纪录片中字完整版！这是杜兰特加盟球队的第一个赛季，季后赛前三轮全部横扫。风铃。终，勇士以16胜1负的历史最佳战绩成功拿到了总冠军！非常燃的纪录片，值得收藏！
3451	两年前的今天，强壮，姆斯季后赛总得分超越乔丹，升至历史首位！⚡️⚡️
3452	森林狼官方更新了一条夸奖维金斯的推特被屏蔽，干裂，特官方提示”内容可能引起不适”，当我点开了屏蔽的内容后，惊呆了哈哈哈
3453	平心而论，呼吸，易峰打篮球是什么水平？这篮子感觉很不错了…PS：穿着詹姆斯的球衣欧文的球鞋，似乎在暗示什么…
3454	恭喜猛龙自加入NBA以来首次打进总决赛，NBA唯一一支不在美国境内的球队，思恋，对这支球队、这座城市来说真的太重要了！！
3455	不管是恩比德输球后的流泪，淡雅，是字母哥的咬牙切齿想要复仇，都可以看出来他们的好胜心！是真的想赢！但是年轻就是资本，期待下赛季的大帝和希腊怪物！！
3456	库里本赛季常规赛和季后赛最佳三分混剪，本赛季的库里再一次在很多比赛开启日天模式，沉寂，种超远三分，迎着防守强投！真的太不讲理了！
3457	洛瑞在今天赛后的笑容真的温暖纯真，刚健，些年火箭的小钢炮如今也要打总决赛了！
3458	Mike Miller  & Corey Brewer  俩个笑容好温暖NBA球员  迈克米勒的三分有点准啊 ，布鲁尔就是很搞怪的大哥哥！俩人都很可爱！活动非常有意思，憔悴，谢装成熟的徐秦威老师带着我也还算顺利的完成了主持人的工作！【 杭州 ✔️ 】
3459	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3460	为啥
3461	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～
3462	鸡哥解毒NBA，多音，一周最好玩最搞笑的NBA信息全在这里！
3463	【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
3464	恭喜，伦纳德和猛龙队首次进入NBA决赛。但碰到勇士，结果不会太好。总感觉是NBA水平降低了吗？看不到科比啊，詹姆斯啊，诺维斯基啊，这些牛人牛队了。就剩下库里了。
3465	喜欢篮球🏀的我，争取一下吧@新浪NBA
3466	NBA季后赛2000次打铁很难吗？历史仅五位球员做到，科比仅排第二ONBA季后赛2000次打铁很难吗？历史仅五位球员做到，科比仅排第二
3467	非常喜欢
3468	由于NBA本身是一个节奏很快，每天都有新闻的联盟，我们的大部分内容也是跟着时效走的。朴素。里整理了一下我们做的内容里，时效性不强，值得回看的部分，陆续补充中~做付费阅读的初衷：微博正文2018年夏天30天30队&400+球员报告：微博正文2008年夏天球员报告： ...全文
3469	这场比赛也许是波波维奇的最后一场比赛了。波波维奇已经履行了和马刺的五年合同，从1996-97赛季开始半途接手，波波维奇已经连续执教了马刺23年，他是北美四大联盟为一支球队执教时间最久的教练，也是NBA获胜最多的教练。过去的这几年马刺真的经历了太多，邓肯、马努退役，帕克离开，在马刺最艰难的 ...   展开全文c
3470	【20190524猛龙雄鹿G5集锦】  ～凝恋。
3471	【20190526雄鹿猛龙G6集锦】  ～猜测。
3472	【CBA球队新标识两大硬伤：山寨NBA遭群嘲 名字全用英文看不懂】此番随着CBA九支球队新logo公布，欢迎和夸赞者固然不少，但吐槽和批评者也满屏皆是。祸福。评吐槽的意见主要集中在两点：第一、对NBA的山寨痕迹明显。第二、9支球队中有7支球队的logo上只是用了英文，而没有中文，这对于一个中国联赛而言   展开全文c
3473	土豪的日常！哈登在好友YG的演唱会上将自己一款红色的理查德米勒手表送给对方。请问，你登还缺朋友吗？送手表的那种。 哈登
3474	潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕，甜蜜蜜啊
3475	被詹姆斯看好的球员，5年内或许能够接班詹姆斯统治NBA！
3476	NBA观察回顾库里本赛季最NB的那些三分！一个改变了时代的超级巨星
3477	【伦纳德谈无视防守命中高难度出手：每日苦练】今日砍下个人季后赛新高45分的伦纳德在接受采访时表示：队友对我充满信心，自己每天苦练，这就是我命中那些高难度进球的原因。
3478	金州勇士！
3479	加油！加油！天天来报到
3480	字母哥不在，雄鹿反而打出了一波15-0的高潮，一举反超了比分！半决赛，果然很好看！
3481	年终回顾之NBA搞笑瞬间 乔丹威尔金斯轮流扣飞布克偷听战术
3482	爸妈不在家胖丫省心不少，一个人把家顾得很好  微博视频
3483	热烈庆祝多伦多猛龙（Raptors）成功闯入NBA总决赛，可喜可贺！
3484	《巧虎大飞船历险记》给我的宝宝过六一@Sam去旅行 @NBA-达人-007 @爱上晨曦de阳光
3485	@多伦多猛龙 @NBA 钢索
3486	金州逗比库！库里2019最新搞笑13分钟大合集，一个被篮球耽误的喜剧明星也难怪队友们对他的评价都是蠢蠢的。看完这个视频，你很难不开心
3487	好几天没比赛看了
3488	妈妈给编辫子了～这是爸爸羡慕的发量 💥 ～臃肿。
3489	密歇根大学官方宣布正式任命热火助教朱万•霍华德为球队的主教练，富相，报道，霍华德对詹姆斯和韦德很了解，以后他将会去招募布朗尼扎伊尔期待小詹和小韦的连线 💥
3490	这个看球的怪叔叔莫非是个傻子？？？ 💥 ～九转。
3491	这个人不仅是推特名宿还是个玩鞋的博主  💥 ～老师。
3492	我的天！小卡太🐂了  💥 ～洁净。
3493	小卡真的太牛了 就这么进总决了 ～文辞。
3494	你能来吗 宝贝卡哇伊 💥 ～怎么。
3495	老詹晒2003年杂志的封面照片，通红，文：2003年的今天🤷🏾♂️杂志封面照片是詹姆斯的高中时期，上面的标题为：透过现象看本质，勒布朗•詹姆斯是否被高估？你们觉得呢？ 💥
3496	喜欢猛龙
3497	【小卢卡斯戴帽读秒绝杀！ ，历史首次挺进欧冠决赛】欧冠半决赛，再现史诗级惊天逆转。胆怯。刺客场3-2击败阿贾克斯(总比分3-3)，小卢卡斯上演帽子戏法，第95分钟贡献读秒绝杀。这是热刺历史上首次跻身欧冠决赛，也是08年以来欧冠决赛第一次出现英超内战。热刺死忠、NBA传奇球星纳   展开全文c
3498	【】King in the North！尽管关键两罚中一，红润，最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
3499	官宣啦！我们很高兴地宣布，动静，姚明，科比 之后，5月16日（本周四），第三位全球体育偶像——前德国、 超级巨星德克·诺维茨基正式成为2019年国际篮联篮球世界杯全球大使！
3500	易建联这个球什么水平？把摄像机都骗到了… ～跑步。
3501	【格林G4vs开拓者18+14+11实录】勇士客场加时击败开拓者晋级总决赛。德雷蒙德-格林发挥抢眼，13中7砍下18分14板11助3断2帽的全面数据，加时赛关键时刻，正是他的三分帮助勇士稳住局面并最终拿下胜利。恋恋。决四战，他场均可以砍下16.5分11.8板8.8助2.3断2.8帽！
3502	&洛杉矶湖人队NBA吐槽大会
3503	休斯顿火箭队必胜
3504	好
3505	意不意外，动听，如杜兰特和詹姆斯都难入选今年的NBA最佳第一阵容！联盟基本公认的第一人和第二人！
3506	NBA球队logo进化史之老鹰队！前几个logo都是用了一两年就看不下去了！ ～行为。
3507	10年前NBA的新赛季宣传片，那时的当家们，欲断，时的未来代表！满满的唏嘘啊！
3508	我投给了德怀恩-韦德、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，魅力，们一起来参加吧：网页链接
3509	我投给了德怀恩-韦德、勒布朗-詹姆斯，苗条，们一起来参加吧：网页链接
3510	我投给了德里克-罗斯、德怀恩-韦德、凯尔-库兹玛、勒布朗-詹姆斯，憔悴，们一起来参加吧：网页链接
3511	猛龙要想赢，还得看巴克利
3512	是这样，我们就这样去坚持，我们去努力，我们去奋斗，结果终究会很美好。
3513	NBA搞笑之世界末日hi 我在智曲 ~等你来撩 ~ O网页链接
3514	今天是情人节！如果你的另一半是NBA球迷就像火箭熊一样送张球票
3515	💰220Nike kobe 5 高品质毒液科比5 NBA实战战靴 40-46 EYIX27
3516	NBA足球滚球初盘推荐今日首推    WNBA      8：00火花vs王牌火花+3 专家推足彩  足彩
3517	要等到星期五才有球看，这几天好难熬
3518	未来的NBA又要多一个新人！这个美国高中生球员简直要逆天！
3519	听讲金州总冠军
3520	说什么呢
3521	NBA季后赛猛龙4：2逆转战胜雄鹿与勇士会和总决赛。
3522	期待
3523	【范弗里特G4集锦】今天猛龙主场大胜雄鹿扳平系列赛，范弗里特替补出场一改往日低迷，全场6投5中拿下13分6助攻，其中三分球3中3，带领猛龙替补完胜对手。
3524	人生赢家！他被誉为小前锋之王，曾是詹皇模板，退役后轻松赚8亿
3525	伦纳德笑了！直到锁定胜局之前一秒，激怒，纳德还是面无表情，但是在举起东部冠军奖杯的瞬间伦纳德笑了！没有感情的杀手！
3526	战神小卡！伦纳德东部决赛面对雄鹿的六场比赛原声攻防混剪，场均29.8分9.5篮板4.3助攻2.2抢断，最后四场，两场35+，一场27分17篮板7助攻，带领猛龙在0-2落后的情况下连扳四场，队史第一次挺进总决赛！进攻无死角，使令，卡打球是真的稳！
3527	日天模式！库里本赛季常规赛和季后赛的最佳三分混剪，富态，多都是超远三分，哪怕是迎着防守依然直接拔起来投！太不讲道理了！
3528	超高清，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。一角。球大历史的微博视频
3529	新一任毒奶王？遭遇皮尔斯毒奶后雄鹿队连输四场，惨遭淘汰NBA比赛直播+投註APP：O网页链接
3530	真核价值！吹杨彻底改变这种鱼腩！老卡特玩开心直接起飞了！
3531	NBA季后赛东部决赛猛龙4:2逆转战胜雄鹿进入东西部总决赛。
3532	【泡椒神仙球 亚当斯暴扣】保罗-乔治突破身体被撞失衡飞到负角度出手，篮球飞过篮板神奇命中！随后威少连线亚当斯，上演火爆炸框点燃球场！ 更多NBA精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
3533	关于科比：你可能想不到，他可是科比啊，居然还有这样的一面！
3534	NBA东西部周最佳出炉，沃克、汤普森为你呈现精彩时刻，小伙伴们~~赶紧来瞧瞧吧！
3535	小伙模仿利指导撤步，往右一步是真准啊
3536	汤汤在今天训练后接受采访时被记者告知自己没入选NBA最佳阵容，其反应和后续采访如下：-“哦我没入选吗？阵容已经出来了？”-“那没什么，但当你连续5年进总决赛的时候，我尊重那些最佳阵容的球员们，不过当你连续5年（打进总决赛），需要的不仅仅是几个NBA最佳阵容球员，这需要的是一   展开全文c
3537	中国啥时候能强起来
3538	小卡惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！
3539	力压科比詹姆斯当选全明星票王，你很难想象当时霍华德打球到底有多爆炸！
3540	早安
3541	令你印象最深的一场NBA比赛是哪场？ 👉 O令你印象最深的一场NBA比赛是哪场？ 来源: @知乎
3542	2
3543	勇士加油
3544	早上好😃
3545	吐槽
3546	天若有情天亦老，为你@范丞丞Adam0616 打榜fccfccfccfccfcc
3547	早
3548	到底哪个更牛牛牛呢
3549	精彩～～
3550	早
3551	【前瞻-国王vs公牛：年轻人的party】比赛性质：NBA常规赛 对阵双方：国王队（13-12）VS公牛队（6-21） 比赛时间：北京时间12月11日9:00 比赛地点：联合中心球馆 比赛主播：炸鸡 前瞻-国王vs公牛：年轻人的party ～热恋。
3552	【字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中】直播吧12月23日讯今天结束的一场NBA常规赛，雄鹿客场87-94不敌热火。秀丽。后，字母哥接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中
3553	【皮蓬：威尔金斯可能是最被低估的球员之一】虎扑12月19日讯今天，前NBA巨星斯科蒂-皮蓬在一档节目中接受了采访，他谈到了另一名巨星多米尼克-威尔金斯。憔悴。蓬：威尔金斯可能是最被低估的球员之一
3554	我想到了NBA衡量超巨和普通全明星的区别，当然就是看季后赛表现，过去的雷霆神龟现在的火箭哈登无不在常规赛打出惊人的历史数据但是到了季后赛尤其需要他们挺身而出的第四节就不行了也包括字母哥，昨天最后一节好像只拿到三分还是一分，而伦纳德从第四场开始上半场都在保存体力到了第三节后半才爆发，   展开全文c
3555	[字幕]NBA权游！凯尔特人更衣室失控，史蒂文斯时间旅行穿越34年寻找解决方法仍无果 L[字幕]NBA权游！凯尔特人更衣室失控，史蒂文斯时间旅行穿越34年寻找解决方法仍无果
3556	2017NBA中国赛上海站  2上海·梅赛德斯-奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena
3557	如果是勇士总冠军，以阿杜的得分能力，他还是fmvp O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
3558	……做梦  考试买肉  不沾边的两件事……
3559	复仇者联盟的NBA你认为哪个更赞～
3560	欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
3561	今天比赛一定要看
3562	小卡真厉害，凭一己之力打败了雄鹿
3563	没有什么是一场雨解决不了的，看球记得带雨伞
3564	勇士从吃鹿肉变成吃龙肉了
3565	NBA
3566	狭路相逢勇者胜
3567	一张图告诉你老流氓有多恐怖！季后赛单场得分前十位乔丹一个人占了一半！
3568	加油勇士
3569	颜值和身材都是满分，难怪能交往这么多任NBA男友！_手机新浪网  O颜值和身材都是满分，难怪能交往这么多任NBA男友！
3570	腾讯体育5月27日讯 在东部决赛结束后，本赛季NBA总决赛的... 巴克利：猛龙能赢得总冠军 他们拥有主场优势 O网页链接
3571	恭喜猛龙！2019年NBA总决赛金州勇士vs多伦多猛龙周五见！
3572	1月20日NBA十佳球，魔登连线PK利拉德飞扣，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的NO.1？ L1月20日NBA十佳球 魔登连线PK利拉德飞扣
3573	天气这么好适合打个外场～南昌健身教练培训 南昌 ～字眼。
3574	又到每月生日会在MarkFit每天开心～南昌健身南昌健身南昌国际马拉松 南昌 ～可以。
3575	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
3576	也是够拼的
3577	吐槽？
3578	努力的人，炒币之余，注意身体！点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @NBA篮彩泡椒  @Viola__Rosalinddq 06时32分
3579	……赛场风云变化莫测……
3580	《司徒敏仪重返湖人任健康表现总监 曾是科比秘密武器》O司徒敏仪重返湖人任健康表现总监 曾是科比秘密武器 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
3581	NBA相册壁纸NBA篮球壁纸 【心】【心】
3582	科比NBA历史地位该排第几？乔丹直言：历史前五，是最合理的排名！
3583	NBA总决赛第一场北京时间O5月31号上午9点开始 。勇士队先去多伦多打两个客场。Go Warriors
3584	脑洞大开，当“Kyrie 5”系列和电视剧联名，会以什么样的配色呈现？
3585	【多国语言解说伦纳德绝杀】不同的语言，同样的激情，一起来感受伦纳德神奇绝杀在全世界留下的回响
3586	你@回
3587	【史蒂文斯谈首节砍45分：球队的节奏很棒首发和替补都是这样】直播吧11月24日讯今天结束的一场NBA常规赛，凯尔特人客场114-96击败了老鹰。赛后，主帅史蒂文斯接受了记者采访谈到了比赛相关话题。你们。蒂文斯谈首节砍45分：球队的节奏很棒首发和替补都是这样
3588	雄鹿
3589	库兹马晒图：奔跑组合
3590	《明星见了不少但这个最大😂#2019NBA全明星周末》TA已赚306.80元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
3591	RJ巴雷特在猛龙主场为家乡球队加油，吃爆米花的样子像极了18岁的成年人
3592	好
3593	字母哥遭胯下之辱！NBA那些跨过对手瞬间
3594	库里入选NBA最佳阵容一阵！  Auther:金州勇士
3595	好
3596	NBA本赛季精彩隔人暴扣合集！内内霍华德老夫聊发少年狂！
3597	【分析】2019NBA官网首轮模拟选秀：潜力新人各将花落谁家？ O网页链接
3598	【波什最后一声吼，从此联盟无龙王】北京时间3月27日，迈阿密热火主场迎战奥兰多魔术，中场期间热队为波什举办了球衣退役仪式，波什最后为球迷再次展示标志性的怒吼。L视频-从此江湖再无龙王 波什球衣退役上演最后... O网页链接
3599	哈登关键时刻撤步踩线 库里单膝跪地向裁判指出比赛最后1分钟哈登在底线面对库里防守，随后使出撤步三分绝技，但裁判立即哨响示意哈登撤步踩线。库里也非常兴奋，单膝跪地指着边线，向裁判指出哈登踩线了
3600	额额
3601	第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
3602	人家这…真的是凭实力单身啊
3603	&洛杉矶湖人队NBA吐槽大会
3604	我要积分
3605	粉象生活邀请码 109152
3606	粉象生活邀请码 109152
3607	这个运球技术有没有完爆你呢？
3608	盘点NBA替补席10大爆笑瞬间 师弟玩起格斗卡曼独占替补席
3609	马克里昂2013 NBA选秀workout-生活
3610	We the North (我们是北境之王)！NBA历史上第一次，不是美国的球队进总决赛。多伦多作为北美洲第四大城市，身后是3400万人的市场…今晚能感受到全城年轻人的沸腾，记忆中类似的就是2001年李玮峰头球绝平卡塔尔的进球引发的山呼海啸般的全国欢呼……
3611	NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
3612	红志班三连周勇红色堇年2012年总决赛，热火在0-1落后的情况，连扳4城，大比分4-1战胜雷霆拿到总冠军。这是詹姆斯职业生涯第一座总冠军，意义非凡。总决赛的史诗级表现也让他加冕了总决赛最有价值球员。跟随镜头，重温当年詹姆斯这5场比赛的精彩表现！    展开全文c
3613	团购返利网购NBA季后赛
3614	红志班三连周勇红色堇年【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！快来点击为你的主队投票>>   展开全文c
3615	&洛杉矶湖人队NBA吐槽大会
3616	勇士对猛龙
3617	猛龙与76人第二场后小卡的心情有点真实 O网页链接
3618	(*^▽^*) 。
3619	NBA篮球大师
3620	野球场上，装备牛X、打球很菜的。。。你遇到过么【允悲】NBA篮球永不熄
3621	小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
3622	NBA现役球员中哪些被称作“没有模版”，且在联盟独树一帜？
3623	泰厄斯-琼斯、凯塔-贝茨-迪奥普、C.J.-威廉姆斯三人连得6分，帮森林狼在末节追分！
3624	杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
3625	乔丹语录：我要感谢在我生涯里，所有和我联系过的队友和教练，特别是公牛的队友和教练们。我要感谢公牛和NBA，他们为我提供了这么多机会。最重要的是，我要感谢球迷。从我离开北卡，来到NBA这一天开始，你们就接受了我，你们的支持给了我灵感和动力。
3626	挺喜欢nba
3627	有一份好心情
3628	我喜欢勇士队 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
3629	期待31号，早上九点，勇士斗恶龙。。哈哈哈NBA总决赛赛程公布，31日多伦多打响首战O网页链接[来自@中国体育]
3630	勇士
3631	knot可暖
3632	是
3633	愿中国篮球超越NBA！
3634	图咯啦咯啦咯
3635	盘点NBA全明星新秀赛历史10佳球 卢比奥戏耍考辛斯欧文晃倒奈特
3636	东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
3637	字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
3638	中国队加油💪
3639	盘点NBA5大经典西决 OK大战华丽国王大梦PK海军上将
3640	看看球赛，享受生活
3641	Tomasz Kordylewski： 马库斯-莫里斯2019季后赛精华
3642	来吐槽。
3643	猛龙队在大比分0：2落后的情况下连赢4场淘汰对手，这也是2017年的凯尔特人逆转公牛后又一次出现连扳4场晋级下一轮的情况！
3644	棒
3645	2个月前的BTC到今天卖掉可以赚好几张NBA门票[机智]😒比特币bitcoin
3646	【霍福德大帽字母哥】铜墙铁壁！霍福德牢牢顶住字母哥冲击，塔图姆背后给字母哥送上大帽！字母拿下篮板再上又被霍福德迎头大帽！
3647	【中字广语】广东话分析默默克服重创的NBA最有价值球员罗斯！听起来别有一番风味
3648	防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
3649	NBA现役10大不看人妙传高手 詹皇登顶灯泡组合上榜
3650	正在直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！点击观看直播↓ NBA的微博直播 .
3651	雄鹿太弱了
3652	@范丞丞Adam0616 【范丞丞 NBA】【范丞丞 唱歌】【范丞丞 绿色出行】【范丞丞 rap】【范丞丞 大美山东】【范丞丞  灵域】【范丞丞 慈善】【范丞丞 我和我的家乡】O明星ALL榜
3653	降车身、换车灯、穿上NBA、Smart就该这么玩！
3654	【各大媒体发图致敬杜兰特50分之夜】大家好，他叫杜兰特！勇蜜心中远在奥克兰爸爸他今天牛逼地砍下50分，上一个这么厉害的是两天前的他！绝对100%的“客场消声器”
3655	期待每一次不同
3656	八贤王来了！詹姆斯老队友，现骑士中锋特雷斯坦·汤普森开始穿OLIVIER牌衣服
3657	来吐槽。
3658	豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
3659	NBA让许多人痴迷了！
3660	你们希望冠军是谁呢？猜猜看是不是和我猜的一样啊
3661	盘点NBA单场盖帽纪录 鲨鱼排第三神人盖了一整支球队
3662	因为爱上你@范丞丞Adam0616 fccfccfccfccfcc
3663	18年最开心的时刻第一排看球，火箭vs奇才。记录之夜，26记三分打破NBA单场三分命中记录！22岁，14年火箭球迷🚀🚀！！广州→伦敦→洛杉矶→休斯顿，飞行20249公里来到儿时心之所向之处。激动之情无以言表，人生也应如此，敢想敢为，梦想终归成真。今年季后赛虽然跌倒了，但明年6月的赢家一定是你   展开全文c
3664	叫杰伦的，都这么有创造力么？！
3665	总决赛更精彩
3666	萌波还是那么萌！波什在球衣退役仪式上调侃韦德：“莱利当时只有5号签，所以他只能选择那个叫韦德的小家伙。抱歉比你更早退役球衣，但是我总得在某些事情上击败你才行”。波什真的很可爱啊，韦德在场下也笑了！
3667	好
3668	好的
3669	即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！[抱抱_旧]
3670	哎呀，火勇他终于落下了大幕， 勇士猛啊！库里猛！什么叫底蕴，哪个意志力，咋个叫传奇，去看勇士第六场加上第五场最后14分钟的表现，这就是最鲜活的解释。卫冕冠军让人钦佩。传说中的抢七哪儿去了，我真以为火箭能赢下第六场，让抢七盛况重现江湖呢！我都特意准备出了第六场的礼物。准备都准   展开全文c
3671	【】湖人首节最后一攻交给兰斯·史蒂芬森处理，面对杰夫·格林的防守，他运用拜佛运球进行节奏变化直接晃倒对手，随后空位跳投稳稳命中，替补席都沸腾了，只有我最摇摆！LNBA的微博视频
3672	祝福猛龙，面对现实，做出改变。 字母哥阿德托昆博
3673	【理性讨论】 火勇大战g6，火箭的主场，勇士又缺少大将杜兰特，但火箭输了，你觉得是什么原因？
3674	奇才第二节开始后不断冲击对手内线，新秀特洛伊-布朗也来一记2+1！
3675	NBA季后赛
3676	第一次现场 2018/12/17 快船vs开拓者 2美国·斯台普斯中心 Staples Center
3677	哈登受到的侵犯瞬间合辑 ，总会出现各种不一样的场面。你们怎么看？
3678	本来已经佛系追剧，Ban了以后就有个不死心的念头一定要找出来看一看～然后发现天都亮了如果真的strictly censored……好担心我们的下一代都是看着整容脸的审美+神奇的抗🇯🇵剧+听着一堆流量念的歌曲+以为蔡啥啥就是NBA 在中国最牛逼的代言[小章鱼]又转念，果然，文化输出才是gently endure   展开全文c
3679	不错哦
3680	好
3681	恭喜華人之光@JeremyLin林书豪 所属的猛龙隊The Raptors 進入NBA Finals 總决赛！Jeremy GO!  猛龙隊加油！
3682	发表了博文《人算不如天算雄鹿痛失好局猛龙破天荒晋级好景不长被横扫命运难逃》多伦多猛龙本赛季表现不俗，在刚刚结束的NBA东区决赛上，猛龙凭借考瓦伊.莱昂纳德的出色发挥，100-94击败常规赛战绩第一的密O人算不如天算雄鹿痛失好局猛龙破天荒晋级好景不长被横扫命运难逃
3683	啦咯啦咯啦咯
3684	东契奇调侃诺维斯基射门：真菜老司机：我的裤子太紧，草地又湿，不是我菜
3685	【猛龙vs雄鹿东决G5集锦！】精彩的天王山对决！东决G5，猛龙在首节落后两位数的情况下，客场105-99击败雄鹿，总比分3-2领先！范乔丹全场三分球9投7中；字母哥砍下24+6+6。莱昂纳德继续扮演“冷血机器人”，攻防两端两人窒息，带领猛龙拿下比赛！从0-2，到3-2，真乃北境之王    展开全文c
3686	20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
3687	盘点NBA扣篮大赛10大满分扣篮 拉文戈登上榜卡特世纪之扣成经典
3688	【今日趣图：2019年NBA总冠军得主出炉】想看更多点我 O网页链接
3689	多伦多猛龙本赛季表现不俗，在刚刚结束的NBA东区决赛上，猛龙凭借考瓦伊.莱昂纳德的出色发挥，100-94击败常规赛战绩第一的密尔沃基雄鹿队，历史上第一次打进了NBA总决赛！雄鹿队虽然在本次对阵猛龙的系列赛中，率先2-0领先，形式非常有利，但却人算不如天算，竟然连输四场，2-4遗憾地输掉系列赛，令人   展开全文c
3690	（69）斯伯丁篮球NBA官方正品 真皮，牛皮，翻毛，弹性强，手感好，耐磨防滑。送孩子一个比赛专用篮球，一个好的篮球，让比赛赢在得心应手，让孩子不再，宅在家里吃鸡，强身健体从这里开始~~【赠运费险】。 领卷&拍:【160元券】微博专享限时领券 更多淘宝&天猫优惠卷戳;O网页链接
3691	NBA“最残暴”盖帽合集 詹皇钉板大帽麦基怀特塞德凶残抓帽
3692	NBA官方刚刚公布了2018-19赛季最佳阵容一阵：来自勇士的斯蒂芬-库里、来自火箭的詹姆斯-哈登、来自雷霆的保罗-乔治、来自雄鹿的扬尼斯-阿德托昆博、以及来自掘金的尼古拉-约基奇当选。狡诈。里得到91张一阵选票，9张二阵选票，共计482分；哈登得到100张一阵选票，共计500分；字母哥得到100   展开全文c
3693	吴亦凡 昨晚夺得NBA总冠军。有多少多伦多人，在看到多伦多猛龙队，4：2击败密尔沃基雄鹿队、创造队史、夺得NBA东部冠军、打进NBA总决赛的那一瞬间后，彻夜狂欢？
3694	一年一度520来袭 盘点NBA5大情谊满满CP组合
3695	【掘金客场98-93公牛】掘金季前赛4胜0负，威尔-巴顿13分6篮板7助攻，约基奇15分7篮板5助攻，加里-哈里斯18分，贾马尔-穆雷17分；公牛队1胜3负，贾巴里-帕克19分6篮板，贾斯汀-霍勒迪、鲍比-波蒂斯、温德尔-卡特二世、卡梅隆-佩恩各得10分，拉文12分。O加里-哈里斯18分 掘金擒公牛季前赛全胜收官
3696	金州勇士4-2淘汰火箭！上半场0分下半场爆砍33分！两届MVP回来了！！我哭了～ ～眺望。
3697	手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
3698	哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
3699	巅峰乔丹放在当今NBA能否称霸？质疑乔丹恐怕都是新球迷！
3700	这球打的，不堪入目呐
3701	五月的密尔沃基之行。雄鹿主场，刚好赶上沸腾的NBA东部决赛之夜；哈雷博物馆，1903年开始的硬核；以及密歇根湖、Public Market、和Lake Front啤酒厂... 这是一个有点个性的城市。
3702	同样是得到欧文的球鞋你俩的表情咋不太一样呢
3703	只能说加油
3704	我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
3705	所以NBA总决赛变成🇺🇸vs🇨🇦了，支持🇨🇦@夏之郎小果冻
3706	费城76人吉祥物富兰克林在球场看台的热舞表演秀！左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭～最后像极了孙猴子的经典动作
3707	&洛杉矶湖人队NBA吐槽大会
3708	今早起床没来得及化妆素颜采访利拉德 索性我俩熟就无所谓了
3709	[花心] ～信息。
3710	你大爷永远是你大爷，思服，特赛前热身上演360度转体单手扣篮！！你大爷今年几岁？ 网页链接
3711	火箭被勇士淘汰后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”L微博篮球的微博视频
3712	看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，光滑，总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
3713	就是想找个男朋友，没事干给他买买球鞋，买买手办，带他看看红灯区，看看NBA或者世界杯欧冠，做饭或者吃吃大餐，王者吃鸡钻石王牌段位可以一起双排绝对不坑。出去一起跑个五公里十公里去撸铁，回来，关灯拉窗帘跳舞给他看也行，不为他搞点惊喜我就浑身难受，否则我努力变得优秀还有什么意义
3714	啦咯啦咯啦咯
3715	泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
3716	@范丞丞Adam0616 fcc fcc fcc fcc  fcc fcc fcc
3717	今天这球儿打的…还以为NBA规则改了不比分数比谁浪 。不对，说雄鹿浪那是在侮辱勇士，“懵逼”可能更适合他们。它们。
3718	克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
3719	可暖
3720	NBA故事汇：特里-罗齐尔 那些打不倒我的必将使我强大
3721	UK咯KKK
3722	哈哈觉得NBA官网挺靠谱。
3723	理性分析：詹姆斯在湖人队的四年里，还能再夺几个NBA总冠军？
3724	【伦纳德集锦】伦纳德压哨绝杀76人，带领猛龙晋级东决！林书豪也因此圆梦！全场比赛，伦纳德砍下41分8篮板3助攻3抢断！来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！LNBA的微博视频
3725	Hero是Mariah Carey《Music Box》专辑中的第二支单曲，一首充满力量和鼓舞精神的抒情曲，有个想自杀的青少年在临死那一刻听到了HERO，很受感动和鼓舞，后来勇敢地活了下来，美国NBA巨星迈克尔·乔丹将hero作为自己最后一次退役时的主题曲。
3726	NBA五位女主播首次合体飙舞！默契满分相当惊艳！
3727	NBA要总决赛了 夏天要开始了
3728	O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？ 肯定八年抗詹难啊，我就上个图
3729	米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
3730	不会，猛龙4：2进去决赛。2：4输给勇士,夏天小卡去湖人。
3731	NBA五佳球，浓眉哥0度角肆虐篮筐，科比、帕克精彩轮番上演，谁是你心中的NO.1？
3732	西蒙斯在家中与宠物狗嬉闹。
3733	3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，媚眼，快来围观吧！ 3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
3734	CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
3735	NBA常规赛第一周精彩10大精彩扣篮 詹皇快攻劈扣乌布雷隔人虐框
3736	今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
3737	【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
3738	湖人总冠军 O猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，你觉得谁会夺冠？
3739	【伦纳德暴扣 CJ上篮】伦纳德单臂怒扣，CJ华丽转身过人上篮，开拓者在三节末将比分反超！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
3740	【 客场121-103战胜孟菲斯灰熊 】火箭以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。
3741	为何说迈克尔·乔丹是NBA历史第一人？这3大神迹后人难以超越！
3742	快打旋风！罗齐尔运过半场直传塔图姆，塔图姆不停球分底角空位海沃德，海沃德三分穿心命中！回归的感觉真好！
3743	NBA决赛多伦多两场主场球票官网: www.ticketmaster.ca。东部时间O5月27日下午6:00pm开卖 ，北京时间是O28日早上6:00am ，仅此一家官网，用信用卡付账最安全。起价是1000加元，最高至7万加元。北美东部地区的富豪聚集地纽约的有钱人估计都会来多伦多观战。
3744	文章中有 稳推，思域，要本场 赛事最终推荐，请在晚上11点之前添加老杨微信获取最终推荐！ 稳推欧罗巴：切尔西vs法兰克福
3745	稳推每日公推一律最终以微信推荐为主，字眼，章中还有 需要最终推荐请务必在晚上11点前加老杨的微信以便得知最终资讯！ 今日稳推瑞超：哥德堡vs哈马比
3746	最终推荐已微信公推为准 文章中还有 赛事推荐 需要最终推荐，大方，务必在晚上11点前加老杨微信，以便得知最终资讯！ 西甲推荐：西班牙人vs皇家社会
3747	赛事   微信每天公推足蓝等赛事，颤抖，要稳料推荐添加微信 连红不止！ 今日推荐NBA赛事：猛龙vs雄鹿
3748	文章中还有 推荐今日老杨推荐 需要稳料推荐添加博主微信微信中每天公推足蓝 赛事，欢快，红不止！ 分析推荐意甲:博洛尼亚vs那不勒斯
3749	你们打球那么渣，本姑娘是带不动你们了！
3750	姚明NBA生涯10大扣篮 中国长城硬气隔扣大本、莫宁扣飞麦基
3751	如果勇士打球的风格你们都不喜欢，我都怀疑你们是不是真的喜欢篮球。
3752	终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
3753	回顾NBA球星生涯第一次绝杀时刻 珍藏版剪辑第四部
3754	【伦纳德G7集锦】伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡全场下来砍下41分8篮板3助攻3抢断！带领猛龙时隔三年再进东决！一起来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！#林书豪
3755	盘点NBA球员的3大缺陷  库里近视却成神射手
3756	赛后，保罗看着正在庆祝的勇士队，转头一人不甘心的望着计分牌
3757	【盘点】现役最有可能终老一座城的NBA球员，你能想到谁？
3758	回顾NBA史诗级裁判“误判”时刻 字母哥杜兰特踩线化得分
3759	当年王治郅在NBA有多强？只有老一辈的球迷敢去评价！
3760	【巴特勒3+1与哈登三分对比】同样是3+1，为何裁判的态度会差那么多
3761	NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。当时保罗向裁判抗议，结果吃到第2次 ...展   展开全文c
3762	【龙妈现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到现场，火箭熊厉害了！怎么没带卓耿过来啊 Dracarys
3763	周六晚的多伦多猛龙队创造了NBA的历史，在长达72年(1947-2018)的时间里共进行了410场决赛，这是第一次即将在加拿大地盘举行，5月30日和6月2日连续两场在主场迎战最牛比的金州勇士队。在这难得的历史机遇里每位有实力的球迷都不该错过此次盛会，顺便也考察一下华人移民海外的最佳地----多伦多。
3764	有什么区别？【巴特勒3+1与詹姆斯-哈登三分对比】一个是为了进球，一个是为了造犯规？JB巴特勒3+1引发球迷讨论，裁判不仅吹罚了犯规，还给了猛龙一次技术犯规。理性讨论，JB的三分跟昨日哈登的三分有什么区别？    展开全文c
3765	手感火热！CP3变身圣保罗
3766	一剑一道一痴情一笛一衫一佳人七月初七，淮水竹亭 鞘笛相偎，无怨无悔。七月初七，淮水竹亭 淮竹已逝，剑心已失。一笛一衫一逝人一剑一道一兵人――一剑一儿一白发道人淮竹虽为妾，霸业未有妻
3767	库里和妈妈，终于知道库里的庆祝动作哪里学的了，完美遗传
3768	NBA的杨超越？锦鲤体质？帕特里克·麦考进入联盟三年间，全部晋级总决赛！职业生涯从未缺席总决赛是个什么水平？
3769	哈哈如果防守篮下人墙你采用欧洲步可能会给你俩人关门战术造成你走步犯规。现代NBA好像都不会关门防守-这是我们镇宝。
3770	面对场下的挑衅，这些NBA球星的回应亮了！
3771	2018东部首发正式出炉！老詹（队长、票王，流恋，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
3772	心疼我库一分钟网页链接 ～红嫩。
3773	罗斯封杀小佩顿！玫瑰，墨黑，迎回来！网页链接
3774	西部队长——史蒂芬库里，专注，是库里第五次成为全明星首发！库里中文网CURRY的微博视频
3775	【NBA官方评选今日最佳数据：小卡27分17板7助攻2断当选】想看更多点我 O网页链接
3776	2K大神用游戏完美复刻了@KobeBryant
3777	【伦纳德压哨绝杀76人 猛龙晋级东决】赛后，猛龙球员在更衣室欢迎小卡归来！首次进入东决的林书豪已经脱光光了
3778	小卡今日采访谈到没有比赛的时候在家会做些什么：“我只是和我的家人们经常呆在一起。我和我的女儿看电视和玩游戏。最重要的事情就是家庭。”
3779	NBA常规赛第一周精彩10佳球 莱昂纳德格林双鬼拍门奥利尼克精彩绝杀
3780	【权游龙妈主演现身火箭主场】那么问题来了，他准备给谁加把火
3781	【伦纳德今日集锦】伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡全场下来拿下41分8篮板3助攻3抢断！带领猛龙时隔三年再进东决！一起来欣赏小卡抢七之战的精彩表现吧！LNBA的微博视频
3782	Tomasz Kordylewski： 马库斯-莫里斯1819赛季常规赛进攻精华（第二部分）
3783	[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
3784	今天不少艾特我让我看哈登垫脚图的人，我寻思怎么不发动图呢  2American·Texas Harris 2American·Texas Harris
3785	理性分析：NBA历史第二分位，为何美媒没把科比列入历史前十？
3786	NBA全明星赛MVP排行榜 上古大神与科比分享榜单第一
3787	NBA历史最厉害的二人组合：不是乔丹、皮蓬，而是他俩！
3788	fccfccfccfccfcc风雨无阻，与你@范丞丞Adam0616 并肩！快来为TA应援吧
3789	NBA现役10大拉杆高手 欧文无敌手活无人能敌
3790	wnba推荐分析 OWNBA 王牌VS火花分析
3791	太逗了！盘点NBA球员教练“奇葩”技术犯规 邓肯坐替补席被罚出场！
3792	詹姆斯！乔丹！
3793	给你15金币建立一个球队，你会怎么选呢？我先来：东契奇 KP 泡椒 浓眉哥 杜兰特
3794	【集锦】FreeDawkins出品，欧文第一轮集锦全收录，凯尔特人季后赛第一轮已全部结束，欧文在这轮系列赛表现中规中矩，场均22.5分7.8次助攻，帮助球队横扫对手，期间也贡献了很多精彩进球。下面我们就通过视频来回顾一下欧文在这轮系列赛的精彩表现吧！
3795	答应我打开声音听完好嘛！NBA版本山电音球员魔性舞蹈
3796	加油华为
3797	似曾相识——GOD is back！！！伦纳德系列赛【稀有】慢镜MV（Buzzer beater inside）55秒处让你想起了谁？？？
3798	乔丹字母哥领衔！NBA10大实战罚球线一步起跳扣篮！
3799	NBA2018-19赛季夏季联赛首周精彩20佳球 火箭小将折叠暴扣
3800	有希望进前七
3801	太秀了！芬森连续变向晃飞杰夫-格林！湖人队替补席都疯了LNBA的微博视频
3802	格林没有入选 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
3803	火箭吧
3804	【西部半决赛，火箭勇士赛程 】
3805	火爆！NBA2017-18赛季78次劲爆冲突大合集
3806	NBAStyle～
3807	如果库里能多分担一些球权，我觉得库里拿FMVP也是有可能的，事实证明即使杜兰特不在库里也能很好的带队取胜。30号才是真的队魂！ O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
3808	【汤普森27分集锦】今天勇士客场力克火箭，汤普森贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，G6的佛祖真的强
3809	等着总决赛了
3810	NBA Finals
3811	【乔治负角度进球】保罗-乔治突破身体被撞失衡飞到负角度出手，篮球飞过篮板神奇命中！随后威少连线亚当斯，上演火爆炸框点燃球场！ 更多NBA精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
3812	猛龙总冠军
3813	晚安
3814	fccfccfccfccfcc一直想说，无论走到哪里，最想去的地方是你@范丞丞Adam0616  的身边。快来为TA应援吧 O网页链接
3815	发布了头条文章：《05-27 02:30罗马 VS 帕尔马》 足球推荐      O05-27 02:30罗马 VS 帕尔马
3816	那么问题来了，勇士是不是应该提前庆祝了👻@NBA总决赛 @金州勇士
3817	Lets go Raptors. Going to the NBA Finals  O网页链接
3818	莱昂纳德从一开始进入联盟，我就对他有所关注啦，原因只是他是马刺队内最能扣的那个，到后来和热火的两次总决赛对决让我对他有了更深刻的认识，不仅仅能扣，还能防，比起刚进NBA来更能投，一手定点三分很稳！后来GDP渐渐老化，他也就慢慢扛起了球队一年一年越来越强。这赛季更是抗着球队打进了总决赛，   展开全文c
3819	论天赋，麦迪绝对是联盟顶级！平心而论：麦迪实力在NBA中算什么级别？
3820	第二百四十三天，不知道为什么鱼儿的记忆会没了，当我看到时，发了很长时间呆，十二点多了才慢慢往家回。本来今天算是比较开心的一天，梦到了自己想念的人，起来看了场喜欢的NBA比赛，自己喜欢的球队晋级了很开心，路上走着还看到有加油站在排队油做活动0.3元，在下个路口结婚的车从跟前路过，一切一切   展开全文c
3821	很期待基德与球哥的合作  球哥跟基德去年合作过  O球哥跟基德去年合作过
3822	叫杰伦的，都这么有创造力么？！
3823	Congratulations NBA Eastern Conference Champion, Toronto Raptors just made history!!!  Can’t wait to watch the NBA Final Toronto Raptors vs. Golden State Warriors.
3824	【火箭输了
3825	盘点NBA队友“内讧”时刻 莫里斯兄弟乃最强队友终结者
3826	从0-2到4-2的神奇逆转！猛龙成为了NBA季后赛历史上第21支完成0-2落后大逆转的球队这也是猛龙创队以来第一次闯进总决赛今天，猛龙的每一个球员，都配得上所有  O0-3史诗翻盘勇士！再抢库里FMVP，全都看他了
3827	【伦纳德微笑捧杯】他又笑了！今天伦纳德又是隔扣又是笑带领！伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！LNBA的微博视频
3828	NBA LIVE19模拟总决赛:勇士VS猛龙，豪哥超远三分……@JeremyLin林书豪
3829	长达1小时！看看联盟第一人詹姆斯是如何进行训练的，内含投篮、跳绳、弹力绳阻力训练，以及最后非常关键的拉伸动作。 via@WELOVE篮球
3830	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-半兽人细腻妙传见缝插针 AI升空完美2v2配合” 视频  （分享自
3831	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-囧麦基场下也抢镜！兴奋之极抱队友疯狂蹦跳” 视频  （分享自
3832	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-麦基编织遮天大网 连续封盖宴请勇士贵客” 视频  （分享自
3833	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-博古特魔掌伸向半兽人 掀翻推出场外吃恶犯” 视频  （分享自
3834	还有这种操作？盘点NBA球员偷听战术被抓现行时刻！
3835	NBA微镜头@QQ浏览器 O学用手语 人人参与
3836	NBA季后赛5月1日赛事前瞻 火箭(0)VS勇士(1) 宿敌的对决！这两支球队在上一场比赛就收视率爆表，赛后关于裁判的意见使大家争论不休，裁判的漏判使火箭丢失一局胜利，只要火箭保持水准，比赛的胜利天平还会向火箭倾斜！推荐:火箭胜！(分享一款篮球APP，详情见评论，参加活动包   展开全文c
3837	美国篮球就是好看
3838	支持
3839	美国篮球就是好看
3840	画谁谁输球啊画画NBA
3841	大家怎么吐槽呢
3842	【火箭输了
3843	《NBA马后炮》第七期：孟菲斯灰熊队 三大高薪锁死空间灰熊何去何从
3844	NBA节奏之王！学会哈登这招你也能轻松甩开防守！
3845	最近期待的:1.redmi k20/pro2.NBA总决赛的勇士3.夏季赛的RNG4.端午节回家
3846	伦纳德压哨绝杀76人！一举成为近20年以来，第二位在季后赛决胜场次中投进压哨绝杀的球员！第一位是利拉德（绝杀过火箭和雷霆）通过官方多角度视频回顾欣赏下这个球！最后一攻，小卡迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！带领猛龙晋级东决！！ ...展开全文c
3847	今年因为杜兰特缺席的场数较多，在勇士能拿总冠军的情况下，FMVP应该是库里 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
3848	回顾NBA全明星上的搞笑瞬间，奥尼尔真是个活宝啊
3849	也差太多了，完全变一个人                          #亚盘推荐   展开全文c
3850	欧文赛季精华集锦，很棒的剪辑，球风依然是各种美如画，过人如麻，收藏起来慢慢看吧！
3851	NBA2017-18赛季百大精彩过人 欧文晃倒科里森太阳小将闪光操作
3852	伦纳德集锦：41+8献绝杀！带领猛龙时隔三年再进东决，厉害了！
3853	想
3854	ESPN教勇士如何应对哈登的造犯规投篮动作！
3855	说实话，Ingram的比赛我没看过几场，只觉得他的脏辫和长手长脚在球场上很突出。这是我知道的继Kobe Bryant 退役后你喜欢的第二位球员，同样来自Lakers. 他的出现让我在英文作文后面的署名从Kobe变成了 Ingram. 我想，可能改卷老师也会觉得我是个NBA球迷吧。我唯一会的投篮手势还是你很久之前见过我的Ko   展开全文c
3856	想
3857	感谢甲骨文的每一份善意。
3858	08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，单位，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
3859	🐂🍺两队都粉了～一辆。
3860	HAVANA - Camila Cabello Dance | Matt Steffanina ft NBA Timberwolves Dancers
3861	讲真的 搞文化这点 在北京面前 全中国的城市都是弟弟 这家NBA旗舰店我是彻彻底底佛辽
3862	想
3863	想
3864	恭喜猛龙连扳四场进军总决赛，队史第一次总决赛之旅！勇士以逸待劳，猛龙状态正佳，5月31日总决赛G1，你看好谁？
3865	想
3866	【科比《细节》分析卡哇伊完整版（中字熟肉）】科比毒奶都接得住，还能带队友carry！绝杀晋级东部决赛，一起来看看科比是怎么分析卡哇伊的~
3867	5月26号截止到现在的赛果如下。种子选手只有科贝尔被爆冷，其余都顺利打到下一轮。。 NBA推荐
3868	NBA篮球大师
3869	加油加油(ง •̀_•́)ง
3870	NBA顶级球队，近几年金州勇士队是如何建立起王朝的？
3871	这视频看了男默女泪！！泥墙开始恢复训练了！！JohnWall
3872	发布了头条文章：《NBA季後赛》无私巨塔，Marc Gasol》   ONBA季後赛》无私巨塔，Marc Gasol
3873	那么多人观看这种比赛，究竟是想从中得到什么呢？可能是因为：大多数人并不完美，极少数人在特定领域出类拔萃，人们就会去追逐他，崇拜他，把自己的梦想投射到他身上，以获得心灵的满足。
3874	希望NBA 永无伤病
3875	【库里犯规】库里首节两次犯规，坐在板凳席上无奈的咬起了毛巾
3876	NBA篮球大师
3877	【勇士火箭G1宣传片】从去年的西决抢七，到今年的半决赛遭遇战，火勇大战再次来袭！！球迷们都起来看球了吗？
3878	@用户5869890174  科比:不要以为已经稳了
3879	fccfccfccfcc年年月月、日日夜夜，为@范丞丞Adam0616 打call！最好的数据给最好的范丞丞！快来为TA应援吧 O网页链接
3880	如果迈克尔·乔丹从未在NBA存在过，詹姆斯会有怎样的历史地位？
3881	范弗里特横撤干拔三分穿心再中！伊巴卡禁区迎人高抛也中，接着洛瑞抢断策动反击，卡哇伊惊天隔扣字母哥！希腊猛兽再次化为背景，雄鹿今天危险了！
3882	关于NBA最佳阵容里的几个有趣数字：两个詹姆斯领衔，一队可惜O关于NBA最佳阵容里的几个有趣数字：两个詹姆斯领衔，一队可惜
3883	塔克没进挺意外的，但这是看常规赛战绩也理解，塔克季后赛真的硬 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
3884	@腾讯视频 LNBA洛杉矶湖人队0910赛季总冠军纪录片
3885	good
3886	我的天啊！蔡徐坤之前的唱跳Rap篮球梗现在是不是实火？就连NBA球员字母哥都已经知道这个梗了吗？刚刚，雄鹿队球员字母歌发博嘲讽蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 所以这是有蔡徐坤粉丝去给国外球星留言问你会不会唱跳rap篮球吗？
3887	为何称纯爱只因为我爱你无关风花雪月无关海誓山盟只是单纯的爱你想要跟你待在一起和你一起吐槽坑爹的队友和你一起大晚上熬夜追世界杯和你因为NBA争的面红耳赤和你在大雨中欢闹和你在烈日下远足和你一起斩断前路的荆棘丛林跟你一起面对途中的豺狼虎豹想跟你分享我的开心想在你不开心时安   展开全文c
3888	雄鹿这个赛季从来没有连输三场过但是既然有三，那自然就会有四。没啥未来的东部肯定还是字母的了，这一次的败仗对字母经验的提升至关重要！另外，不知道这次的NBA finals之旅，能不能让莱昂纳德有可能留在多伦多？两天后，出发！ 2American·Connecticut Hartford 2American·Connecticut Hartford
3889	我在【勇士猛龙会师总决赛，你认为谁能取得冠军？】讨论中，选择了【勇士,卫冕冠军实力更强】点击竞猜 总决赛MVP 领红包>>O【NBA总决赛】MVP由谁获得？虽然我很想见证伦纳德的神级之作但科尔的伟大以及勇士的体系当代无二！
3890	看了一下，原来你在猛龙，虽然不是很了解你，但是总决赛必须支持，直播等着，希望你能上场，不要紧张，加油，期待期待。相信总会有奇迹发生的，我也希望我能为猛龙尖叫突然好激动(第一次看nba的直播……)还要四天……好久……不过刚好是考完试的第二天
3891	NBA篮球大师
3892	加了些情景对话，更有意思了。
3893	完美传承马刺文化，未来是你的
3894	平心而论，乔丹、麦迪、杜兰特谁是NBA历史上最轻松的得分手？
3895	【火箭熊发现观众席的龙马】昨天在火勇比赛G6现场，火箭熊观察敏锐，一眼就发现了坐在观众席的龙妈，随后双手握住龙妈的手，献上火箭球迷最崇高的敬意也给了龙妈一个惊喜
3896	加油!
3897	分享@NBA 的微博故事 微博视频
3898	最专业的NBA报道记者
3899	恭喜猛龙，成功进入总决赛。同时恭喜会员们，今日在收一注。NBA期待总决赛的精彩表现了。
3900	打不过打不过真打不过
3901	1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，单恋，才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
3902	NBA东西部周最佳出炉，沃克、汤普森为你呈现精彩时刻，强壮，伙伴们~~赶紧来瞧瞧吧！ NBA东西部周最佳出炉 午间体育新闻 150113
3903	12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。上面。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
3904	嗯，这些NBA球星，我会把他们精湛的球技一次次的回放，也会好好收藏他们的代表作，但不愿意参与他们粉丝的撕逼。其中最喜欢的球星，以前的邓肯，现在的伦纳德。基本功扎实，攻防一体。低调，勤奋，踏实，坚韧，及其中的幽默。
3905	127
3906	NBA火箭队轮换队员 黑人打球👍 微博视频
3907	以前在图书馆值班的时候，除了借书、还书、上书、养花之外没什么其他事情，到点就走，空闲时间多，就把英剧美剧全看了个遍，动漫电影、美影也不落下，追了一个赛季的NBA，黄蜂队比赛从不错过，估计这就是偶像的力量吧，现在书豪从篮网到猛龙了，今年猛龙东部冠军，猛龙要打勇士了，我现在真的好激动啊   展开全文c
3908	布朗尼詹姆斯 踮脚和胖虎说话这张照片，莫名有点儿萌
3909	一整晚就等这个球了！！！多角度回顾库里关键三分，直接杀死比赛！！！都被我吹爆库里！！！
3910	7是一个很美丽的数字今天是5月27日7是我最喜欢的数字7＝5+2+0彩虹有7种颜色一个周有7天每年的7月我能回家我每天7点钟起床我每天背77个单词我的身高不到175我的QQ昵称是Klow7我最喜欢的歌手的生日是7月27日我最喜欢的NBA球星的号码是7号17岁的时候我喜欢上了你我对你表白的时候你才17岁   展开全文c
3911	总决赛   不慌  你从来不会让我们失望
3912	二轮秀也有宝藏！盘点NBA5大二轮秀逆袭球员 大将军妖刀上榜
3913	NBA本赛季最长连胜大盘点！火箭反超凯尔特人爵士成最大黑马！
3914	张轩睿某位小白同学，昨天票价已经翻了四倍了，你今年还要不要去看NBA Finals了？@張軒睿Derek @張軒睿Derek @張軒睿Derek
3915	【乐说体育】北京时间5月26号，在今天的东部G6决赛中猛龙是在大比分0:2的劣势下成功连赢四场翻盘晋级 得罪造型师！NBA主持美娜一身裙子加布鞋毁形象，26岁至今仍单身 O网页链接
3916	【扎伊尔韦德最新训练视频】顶尖的配置、优秀的训练师、良好的训练素养！希望能早日打出名堂！打破质疑！⚡️Let’t go Zaire!!!!!!扎伊尔韦德  Auther:扎伊尔韦德-ZaireWade
3917	库里的夺冠旅途！很难想象凭借这样的身体天赋，库里能够达到今天这样的高度！
3918	真拿库里杜兰特不当超巨吗，任何人和他们做队友都能夺冠，还有别管拿多少FMVP，关键是库里，不信你把杜兰特换上詹姆斯，或者伦纳德，你看能不能夺冠，多少看球费电的，动静，姆斯一定得靠自己，他什么队友，欧文，乐福三巨头，丢不丢人，离开詹姆斯哪个证明自己了，库里离开杜兰   展开全文c
3919	在这
3920	【龙妈主演现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到了火箭主场！！看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受 Dracarys
3921	震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～干瘪。
3922	什么？！兰讷斯骆驼今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3923	肖华偷乐，猛龙新贵。猛龙虽猛，勇土更勇。常规交手，猛龙完败。五战四胜，勇士蝉联
3924	积分呢？！积分呢？！
3925	小乔:快说出一个NBA球星的名字我:杜兰特小乔:必须要全名( •ิ_• ิ)!我:勒普朗詹姆斯小乔:行，你就记住你同学喜欢的球星了！！哼我:好，我说一个全名，姚明!( •̀∀•́ )哈哈哈   展开全文c
3926	3019NBA总决赛押注zxh：猛龙NBA总决赛冠军！jzx：那我支持勇士！whr：勇士总冠军！lxy：那我支持勇士吧，我只知道勇士！那么就让我们一起期待总决赛吧ps：zxh基本上支持谁谁就emmmmzxh希望这次别水逆，给我赢！
3927	最近学会了一项有点厉害的技能，我会打NBA2KOL了！杜兰特厉害归厉害，但考辛斯才是我的本命英雄，昨晚做梦都梦到打篮球被夏哥半路抢断真是有点羡慕小夏夏，谁家有我这样文武双全的宝藏女孩啊。
3928	清代老蜜蜡
3929	猫王推荐：1⃣️027胜  029胜2⃣️030胜  033胜没有百分百的稳胆，只有盈利的计划！如果你没有好的玩法，需要一起来跟计划不妨试试。    武磊   展开全文c
3930	NBA总决赛第一次要在美国境外比赛了，多伦多的夜晚注定无眠。
3931	NBA 美国职业篮球-总冠军赛多伦多猛龙 1.5金州勇士金州勇士
3932	比赛最后2秒 火箭对库里实施犯规战术库里第一罚命中后彻底锁定胜局！此时库里妈妈做出了库里标志性拍胸指天庆祝动作！你儿子给你长脸了明天就是母亲节 提前也祝愿天下所有母亲节日快乐！
3933	所以现在这个歌还是剑三同人歌？ 还有双笙这个唱功就别吹了什么玩意 高不成低不就  恕我直言 网易请双笙演唱的行为就像NBA请CXK作形象大使一样
3934	【火箭输了
3935	为了积分，又来了
3936	NBA2017-18赛季百大精彩妙传 詹韦经典连线朗多神级秒传
3937	好吐槽开始
3938	关于他和篮球🏀还有一些好玩的事儿那个时候智能机还十分不普遍，大家都用翻盖手机或者是大屏的按键机 但是NBA已经十分火热了  每次到俱乐部打比赛的时候 上课就会各种暗流涌动Q那段时间会把手机带来，每次掐着点开始看球赛  当时我们班男生支持的篮球明星分为两队 Q支持的是詹姆斯 还有几个支持科   展开全文c
3939	O网页链接篮球就是要有肢体碰撞，所以每年NBA的火爆冲突镜头一定少不了，但这也是篮球乐趣之处，当一种运动需要肢体碰撞的时候，所训练的模式就会完全是不一样。很多时候因比赛需要而过份了的肢体碰撞往往便做成一些火爆镜头，老实说，一种运动称得上为精彩，这些原素是少不了啊！现今NBA好   展开全文c
3940	鲜满多劲辣烤脖黑鸭味烤脖麻辣香辣味鸡脖子50g糖醋鸭脖烤脖零食¥16.8好吃的还是要分享给你们！！！！追剧必备！ 【1元券】微博专享限时领券
