0	O舞蹈侦探 的红包
1	孙旭不喜欢玩场面！龙井说唱是独当一面的存在！黄DAG拿了总冠军又怎么样？更何况我们觉得那是跟做白日梦一样！还有那五位你们就像NBA里的裁判！别等第二天才公布你们的失误！让孙旭坐上比你更位子高来审判你们都有资格！@黄旭BooM
2	足球-上半场---滚球--进来看微博置顶拿3串1比赛时间：23:30比赛类型：球会友谊赛比赛球队：特萨斯科塞洛 VS赫巴帕扎尔吉克(中)比赛推荐：大 0.5（）(  ) ( ) ( ) (  )
3	周琦这辈子都不会再踏上NBA的赛场了在CBA捞捞金就得了还以为自己是球星吗？
4	Shams:NBA 2018-19赛季常规赛MVP是“字母哥 ”扬尼斯-阿德托昆博👏👏👏
5	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 这或许是NBA最霸气的庆祝动作合集！詹皇库里皆上榜 O网页链接
6	看过电影《绝杀慕尼黑》，我的评分：★★★☆☆ 还不错，日常黑阿美和官僚（默默说一句现在的一些做派还能看到好多前苏联影子），其实比赛镜头不算太好比较碎但行片还算流畅节奏清晰明快，挺燃的，电影院里面仿佛酒吧一起看球的气氛😄。想去现场看NBA了，我要不要先看…(来自 @豆瓣Ap…    展开全文c
7	詹姆斯詹姆斯无解变相，十大过人集锦，23号皇帝VS 6号老詹，哪个时期的詹姆斯很强？
8	作为NBA里面最会秀的球员，也曾到WWE的赛场上大秀了一把L微观篮球的微博视频
9	是不是常常觉得自己打不了NBA是因为身高不够、身体素质不劲爆、技术不够好…看完这个视频就会发现，原来我们无法进入NBA的根本原因是不够沙雕！可以笑一会！L声色NBA的微博视频
10	詹姆斯要穿回6号了！？据Chris Haynes报道，在安东尼戴维斯加盟后，詹姆斯会将自己的湖人23号让给了被交易而来的新队友安东尼戴维斯！詹姆斯上一次穿6号还是在热火时期！6号詹可能要回归了！
11	詹姆斯抛镁粉动作可能要回归了！近日有球迷在推特上发布了一组回顾詹姆斯抛镁粉的照片，将它称之为经典！詹姆斯了这条推特回应道：“可能在下赛季回归这个动作，直到永远！请拭目以待。”
12	年轻的乔丹还有他脚上的Air Jordan 1，历史上最好的球员和最经典的球鞋！
13	不仅仅是球员！伊戈达拉和奥拉迪波一同参加球员科技峰会，一哥还顺便推销了一把自己的新书~
14	NBA历史上薪水最高的五个人🤔
15	什么？！阿斯旺恶魔今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
16	最有创意的NBA广告❓
17	我提出了问题 “今年NBA有哪些球星要中国行的?” O今年NBA有哪些球星要中国行的 ?
18	猩猩为了抱团拿总冠军 把自己穿了这么多年的23让给了别人 贱蜜们终于可以同时叫两个爹了 还是23号牛逼 毕竟曾经穿着它被剃过两次光头 ......我是詹姆斯球迷 詹姆斯 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
19	好多朋友问我库里在上海为啥我不去。因为我不想以一个在酒店等十几个小时要一个签名要一个合影的方式见到我的偶像。我想和他对位，我想防他，我想看看他对空间的把握，投篮出手的速度到底是什么级别的存在，到底达到什么程度才能在NBA无人能挡。哪怕是四十岁的库里，五十岁的库里，这也是我一辈子最大   展开全文c
20	据NBA记者Brian Windhorst和Ramona Shelburne联合报道，自由球员艾尔-霍弗德目前在正在联盟内收获巨大的市场需求，他很有可能得到4年价值1亿美元以上的合同报价。独行侠和鹈鹕迅速浮现成为霍弗德的潜在下家，除此之外，联盟消息人士透露，还有其他一些出人意料的球队正在追求霍弗德，其中包括国王和7   展开全文c
21	6号全力詹回归
22	这腕力，这速度，而且投篮姿势还不变形。恐怖😱
23	ESPN评选的本赛季常规赛十大搞笑镜头全程笑尿猜猜有几个马刺出品
24	7500一发入魂？@NBA2K中国
25	科比怀特 感受芝加哥这座城市的热情！
26	单走一个6！詹姆斯在推特上暗示了下赛季将穿回6号球衣！！6号詹要重出江湖了！！
27	Day 16 & Day 14Both stay Golden State Warriors.
28	小卡是近二十年来NBA唯一真正单核独自带队夺冠的巨星，这大粗腿值得一抱
29	直男的日常今年爱上了看NBA为了站一下这对CP让（不懂球的）老王去给我下单一套猛龙的T恤和勇士的帽子，来一波恶搞（撮合）！结果老铁给我买了勇士的帽子和凯尔特人的T恤？？黑人问号脸？？遇到比我还不懂球的男票多令人崩溃！准备好的新鲜热乎乎的文案都白写了，高兴，Anyway，到现在我只能说，湖人 ..   展开全文c
30	科比怀特 🔒了！ ！
31	你觉得乔治会来湖人吗❓
32	詹姆斯的好友又开始预言了？预言帝你这是要干嘛？
33	谢谢你带来的精彩比赛，谢谢你永不言败的曼巴精神，谢谢你让我们知道24不仅仅是一个号码...科比退役时，NBA众星录制视频致敬！加索尔、詹姆斯、甜瓜、韦德、欧文、威少、库里、杜兰特等人纷纷出镜～向伟大的科比致敬LNBA的微博视频
34	你们都是来争第二名的吗❓
35	天道酬勤的练曼巴巴特勒训练视频！在罗斯时代巴特勒不知疲倦的奔跑，他的分数是靠自己的努力一点点拿到的，他逐渐学会了无球，持球突破，中距离，以及背身单打还有造犯规。看他打球，也许缺少了灵动飘逸，但满满的都是强硬以及阳刚之气。而这些都离不开他背后付出的汗水！    展开全文c
36	字母哥发表MVP感言泪流满面 对家人喊话:我爱你们    网易体育6月25日报道：北京时间6月25日，在NBA赛季颁奖礼上，“字母哥”扬尼斯-阿特托昆博荣获常规赛MVP奖。在上台发表演讲时，字母哥也忍不住落泪。他先感谢了上帝，随后又说：“我必须感谢队友，要赢下那么多比赛，必须靠团队的力量。每场比赛   展开全文c
37	防守秘籍❗️学会了吗❓
38	我已为@金州勇士  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
39	晚安詹姆斯
40	我想用NBA的一切海报和韦德交换礼物
41	NBA球星的网红女友，各个都是身材颜值爆表的存在！ONBA球星的网红女友，各个都是身材颜值爆表的存在！
42	今天，前男篮国手，知名解说员王仕鹏，在社媒上公开炮轰周琦。大概是和周琦约定好了一个节目或者专访，结果周琦却“放了飞机”，王仕鹏被激怒了，在网上写下抨击说话：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七   展开全文c
43	年轻时期的麦迪羞辱四大中锋：扣大梦、帽鲨鱼、盖尤因、 扣上将！
44	盘点八个NBA冷知识：韦德的腮帮史上最大，知道3个才算老球迷O盘点八个NBA冷知识：韦德的腮帮史上最大，知道3个才算老球迷
45	71分钟超长篇！2018-19赛季NBA100大经典瞬间！有太多的时刻值得被铭记，有太多的故事已经被书写！一起通过这个视频，来回顾一下NBA刚刚过去的这一整年吧！建议收藏哦！
46	我在【火箭寻求先签后换巴特勒，你怎么看？】讨论中，选择了【三巨头崛起,新增一球星下赛季起飞】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼
47	因为人身材小！ O猛龙108-95击败76人，为何五星76人难胜猛龙，这轮系列赛你看好谁？
48	个人觉得小事，没必要拿到网上来diss，毕竟是中国篮球界的前辈，心胸也就这个样子，另外周琦一路走来本来都不顺风顺水，偏偏在这个备战世界杯的关键期整这一出，最后一句话把自己放得太高了。中国多久才出一个NBA球星，就算是姚主席也不会说话这么没有情商。至少周琦能达到的高度，某些人一辈子达不到
49	6连红！冲击7连红！@足彩老王 @足彩MVP @风哥足彩篮彩NBA推荐
50	大师们的无球跑位
51	吃瓜群众！！王仕鹏这是…？！
52	因为他们的存在，球迷们才喷现在的NBA太娘！O因为他们的存在，球迷们才喷现在的NBA太娘！
53	谈到金州勇士球星库里（Stephen Curry）为什么会被有些NBA球员讨厌，他表示，主因在于库里太过出色。库里近五年夺下3座NBA总冠军、还在2015、16年抱回最有价值球员奖，也被外界视为NBA当今最佳射手，但这些成就并没有让他从其他球员和媒体间得到他应得的尊重。伊古达拉（Andre Iguodala）日前在总   展开全文c
54	利物浦热刺🐱王计划单已出，🐺王计划单已出看到是缘分！！！   展开全文c
55	当Air Jordan遇上龙珠，这组图真的帅爆了！
56	那些NBA比赛中穿插的经典街球动作
57	【去看林书豪打篮球（NBA Courtside体验】邓紫棋啊啊啊啊啊啊定制球衣诶如此优秀的粉丝（vlog.6）『第一次现场看@JeremyLin林书豪 打球！而且是Courtside seats！超近距离看到他当天的疯狂入球，太骄傲了！😱🥳👏🏻 Jeremy季后赛加油啊！   展开全文c
58	足球-全场--滚球--必有一球---重锤比赛时间：22:30比赛类型：非洲国家杯2019(在埃及)比赛球队：突尼斯(主) VS马里比赛推荐：大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
59	昨天就红了1个篮球😳😳😳足球1走2黑😔😔😔今天4场，谨慎参考
60	2013年1月，易烊千玺与NBA球星沃恩·韦弗、姚宇等联袂主演励志微电影《追上去》，并拍摄首支个人单曲《梦想摩天楼》MV[67][68][69]。5月，参演改编自安达充短篇漫画《天使之锤》的微电影《蜗牛》，饰演男一号小时候[70]。6月，参演《中国好声音》优秀学员张赫宣单曲《爸爸》MV，饰演男主角少儿时期。 查看图片
61	喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
62	消息人士透露，格林愿意在今夏与勇士达成新的续约合同。预计双方的商谈将在本次休赛期的稍晚时段发生。
63	2019NBA颁奖典礼 回忆很长像一列行驶的列车不知道终点也不知道归期电影调后期思路分享喜欢可以参考，（作者:@王白而 )
64	15分钟长篇，詹姆斯热火时期30佳球！回顾一下那些年的热火6号詹姆斯，下赛季，6号詹即将重出江湖！
65	我觉得应该需要角色球员 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
66	湖人老板珍妮-巴斯：“湖人还会发生很多变化，但由于NBA的规定，我现在还不能说。”
67	终于把这学期的试考完了，虽然有点混的嫌疑（本来就是混），最近大四的也离校了，忙碌了两周（四天）搞完课设真的感觉如释重负。接下来就是人生中最后一个暑假了，下学期来就是这个学校最老的一届了。要是来找工作之类的了，感觉生活真的过得好快好像昨天还是刚来这个学校的时候。想想也是奥！NBA都要2   展开全文c
68	NBA现役球风最诡异的球员，光靠节奏走着就能把人晃倒
69	NBA最佳时刻罗斯50分 拒绝动作单一的游客照！旅行日常的pose全攻略，不会摆姿势的姑娘们看过来！
70	NBA的训练师有多强？看看他们的斗牛吧
71	身高只有175的小托马斯为什么能打NBA？就是靠速度变向过人，投篮！
72	上联：24是8 冠军曼巴；下联：23得6 功成名就！我是唱作人没有曾轶可横批：湖人总冠军NBA吐槽大会詹姆斯科比
73	陣容鼎盛，專業導演認真製作，有幸與前NBA球員同台NBA   展开全文c
74	詹姆斯教科书般的推土机式上篮，真的谁都没法扛啊！就算去拉都拉不住，太横了！
75	NBA2KOL2话说什么时候可以给球员手动改球衣号码?毕竟老詹把23号给了小浓眉了!
76	篮球蛇货超核，每天最稳协议场次，CBA，野鸡，NBA超核推荐，附送极稳4串1，单场2500，两场4300。高达95%命中
77	据雅虎体育的记者Chris Haynes报道，消息源透露，科怀-伦纳德将在自由球员市场开启后与两支洛杉矶球队湖人以及快船进行会面。卡哇伊该花落谁家呢？？
78	71分钟超长篇！2018-19赛季NBA100大经典瞬间合集！，不只是绝杀、盖帽和扣篮，还有罗斯的浴火重生、老司机的退役动情演讲、韦德的球衣交换以及猛龙无比激动的夺冠瞬间等！真的有太多的时刻值得被铭记，有太多的故事已经被书写！一起通过这个视频，来回顾一下NBA刚刚过去的这一整年吧！值得收藏！！   展开全文c
79	从小学到大学，体育课都是我的不二选项。直到如今，我爸还常和我一起兴致勃勃地讨论NBA的各种比赛。在心底，我的理想是成为一名篮球记者。
80	NBA篮球大师
81	恭喜今天米域·晶品的开业！感谢米域的邀请，以及对于我的行为艺术的认可❤️ 开始前很多未知，也许只有选择去面对时才会知道真正的答案～ 我的各种对于观众反应的不确定也在演出后大家的认可渐渐消失。感谢拍摄📷Yi Xiongplus.此刻在永康路，巧遇了NBA的 #哈登 就在我1米远的地方，什么缘分 哈哈哈    展开全文c
82	NBA最美人妻！她曾是世界环球小姐 颜值爆表身材火辣美的令人窒息_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O网页链接
83	邓超美人鱼恶搞NBA库里被小卡打爆，詹姆斯和科比太搞笑O网页链接
84	欧文是目前自由市场上最适合湖人的球星。跟老詹合作的几年，欧文证明了自己，凭借着出色的单打能力已经出色的投篮手感，欧文可以说是老詹合作过的最佳拍档了，当然我也没有任何贬低韦德的意思。而反观目前自由市场上的其他大牌球员，巴特勒属于有球在手威胁更大的那种   展开全文c
85	乔丹身体天赋有多逆天？把球“粘”手上晃人，一张图看投篮多难盖
86	太经典了！这两个超级巨星定义了我所观看的NBA时代！
87	NBA谁才配得上4顶薪？科比：现役目前只有3人，其中勇士有2个人 O网页链接
88	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，加油🏆
89	预测不会。能力者太多了。还是看好字母哥。 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
90	勒布朗-詹姆斯宣布将23号让给即将到来的新队友安东尼-戴维斯，他将改穿6号球衣！你们喜欢老詹穿23呢还是6号呢？
91	翻译：NBA超巨在季后赛第四节或加时赛最后十秒的出手情况
92	你打球这么骚，你家里人知道吗？
93	还记得这个球吗？当年皮尔斯单打詹姆斯，讲真，真理可能是最强的地板流球星！
94	周琦是真的挺难受的 这一路过来就没有顺过本来粉丝就没喷子多 现在黑子又多了不少 因为不会做人所以打不了NBA我不知道但是发微博引导舆论 就很会做人吗？听说 骂完涨粉2-3w
95	詹姆斯和小公主合唱《冰雪奇缘》主题曲。老詹一开口，整个世界都会为之倾倒。真的
96	恶补了NBA,库里是宝藏丫丫 爱辽爱辽~
97	恩比德携女友来中国游玩,在长城秀恩爱
98	1997年12月18日，公牛主场迎战湖人，最终湖人以21分分差输掉比赛。当时，年仅19岁的科比在比赛中与乔丹对位，两人互相飙分的场面也成为永恒经典。科比面对乔丹的防守砍下33分，乔丹则砍下了36分的高分。19岁的科比这一战给“篮球之神”留下深刻印象。
99	NBA最佳时刻罗斯50分 滨田英明台北写真集
100	我已为@休斯顿火箭  送出奖杯！为主队投票，助力登顶榜单！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
101	蔡徐坤哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
102	“总有人在偷偷地爱着你。”
103	回忆一下2009年NBA选秀大会前9顺位！有些球员成为了超巨，有些球员早已告别NBA。
104	杜兰特 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
105	，我在闲鱼发布了【NBA洛杉矶湖人队詹姆斯23号球服，绝对真品】过大促！ O网页链接
106	湖人目前的建队思路有两种，一种是围绕詹姆斯和浓眉为核心，再组建一批角色球员，优质选择如布罗格登、贝弗利、丹尼格林等有实力的角色球员，第二就是组建三巨头的球队，从目前湖人的一举一动来看，一心想搞三巨头了，不然不会这么大手笔的清理空间，目前选择三个  卡   展开全文c
107	，我在闲鱼发布了【NBA洛杉矶湖人队詹姆斯23号球服】过大促！ O网页链接
108	作为卫冕冠军，要做到比别人更加努力，才能取得更高的成就。
109	库里化身中锋，在故宫午门外和消防队的哥们打球，这背身单打有点意思
110	我关注了NBA壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
111	原创中文字幕，NBA选秀球员解析之Ja-Morant（莫兰特）的奥秘，劲爆的身体素质，人称小威少，带领名不见经传的默里州大杀入NCAA全国32强，身高1.91米，体重79公斤，场均可以拿下24.5分5.7板10助攻1.8抢断，几乎锁死了乐透秀的名额，非常有巨星相的球员！
112	丹尼斯·罗德曼14年NBA职业生涯一共夺得7个篮板王，哈基姆·奥拉朱旺18年NBA职业生涯一共夺得2个篮板王，而在两人一共夺得的9个篮板王当中，有8个是在90年代夺得的，那么问题来了，90年代的10个篮板王当中有8个被他们俩抢走了，另外两个被谁抢走了？  O罗德曼和大梦夺得了90年代10个篮板王中的8个，那另外2个谁拿了？
113	皇马篮球部主任确认阿勇离开球队。“出于个人原因，他决定在皇马和欧洲之外寻找他的未来。”感谢2014年以来的贡献，希望他职业生涯继续获得好运。阿勇最近承认将尝试回到NBA[憨笑],他在NBA2011-14赛季参加了138场比赛。本赛季欧冠场均8.3分，6个篮板。西甲7.6分。
114	在家看起了10年夺冠的纪录片，回想起来，09年出夺冠时高兴的跑到另外一栋教学楼告诉刚下课的另外一个科蜜，10年复仇绿凯夺冠整整高兴了一个星期，08-10年那三年应该是看NBA最开心的三年了吧。。在后面我科大伤，湖人6年黑暗时期。曾经是詹黑，到后来转路人，到现在不得不感激，如果没有詹姆斯，可能湖   展开全文c
115	拉蒙娜消息：小乔丹想来洛杉矶打球柠檬队就是酸
116	用努力赢得赛场，以此刻定义非凡。6月23日陕西西安五路口万达vivo X NBA非凡新秀赛 吸引了众多球迷和篮球爱好者的关注和参与。在一片动感的音乐节奏、MC的精彩解说下1V1Battle赛和三分大战中过关斩将。全力爆发，谁说菜鸟不能逆袭新秀势力，火热开战！
117	@詹姆斯吧官方微博 @NBA @Supershrimp-- 湖人总冠军
118	我觉得王仕鹏这才叫耍大牌。可以喷周琦放鸽子，可以喷周琦不守信。然后后面一堆带节奏的话，一看王仕鹏就经常上贴吧，一手节奏炉火纯青。我不去你采访和我打不上NBA关系很大吗？和70年国庆以及国家队比赛关系很大吗？带一堆节奏让周琦在赛场上下不好做人很骄傲啊
119	没有“疲倦感”的NBA球员！贝弗利永远精力充沛，大神曾把狗跑吐O没有“疲倦感”的NBA球员！贝弗利永远精力充沛，大神曾把狗跑吐
120	根据一家NBA消息源的说法，鹈鹕内部已经开始考虑再次通过交易获得更多资产，其中就包括通过交易得到灰熊今夏首轮二号签，并用其选中RJ-巴雷特，让他和锡安-威廉姆森这对杜克双子星在NBA团聚。
121	那场比赛我看了，泪流满面啊
122	理性讨论！乔丹皮蓬VS科比詹皇，哪边更胜一筹？结果令人意外O理性讨论！乔丹皮蓬VS科比詹皇，哪边更胜一筹？结果令人意外
123	WNBA 赛果：洛杉矶火花86-74拉斯维加斯王牌
124	舆论上有利于招募第三超巨，詹皇穿6号球衣刚加盟热火的时候，外界舆论认为热火依然是韦德的球队，詹是一个辅助者，只是后来辅助辅助就超神了，连续斩获多个MVP。现在老詹年龄在这里了，现役联盟第一人总要传承让位的，把最好的23号留给骑士，穿回热火时期的6号   展开全文c
125	【全美最不受欢迎的NBA球员，詹杜排前二】美国媒体SFGate统计了全美各个州最不受欢迎的球员，一共有25个州不喜欢詹姆斯，包括加利福尼亚州和一些西部地区；一共有17个州不喜欢杜兰特，包括夏威夷州和内华达州。有5个州不喜欢欧文（包括马萨诸塞州等），2个州不喜欢安东尼-戴维斯（阿肯色州和路易斯安   展开全文c
126	比如走在万象城里看到Y-3。比如家旁边的商场新开了NBA，我和爸爸说，去看看帽子吧。
127	在这里你甚至能看到NBA
128	你今天说姥姥说妈妈小时候的偶像是梅西，其实并不是，我记得是在哪一年的世界杯上喜欢上了麦克欧文，NBA最喜欢艾弗森，但是那个时代已经离我远去。我小时候的运动基本也算是姥爷教的，没有培养过，就是给我比划两下。如今我也掉队了，没办法让你潜移默化，今天自己提出来要看足球，尽量满足你，虽然球   展开全文c
129	哈登将于7月12&13日参加在法国巴黎举办的Adidas活动。（一定要看到最后哦）哈登
130	Bijani:火箭对于追逐巴特勒很有信心，他们将与巴特勒在费城见面。希望他能联手哈登和保罗
131	再看一下当初奥尼尔冰桶挑战，每次看都想笑，真的是戏精啊哈哈哈哈哈
132	不喜欢现在NBA的打法，太温柔。
133	两兄弟呀✌ 🤘🏼 ！ @AceBang_
134	新配色💰458耐克/Nike LeBron 3 QS三代皮革中帮运动文化篮球鞋 中底碳纤维减震碳板 后掌马蹄形真Zoom Air气垫缓震科技 时隔14 年后首度回归，王者气质 NBA球星·詹姆斯 签名战靴 货号：AO2434 尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 46
135	防守态度没的说！这小女孩儿长大了就是女版贝弗利啊~
136	坚持五个月，最近又废了
137	帕森斯与格里芬的休赛期生活也太太太太太太太太太太太太枯燥乏味了吧？NBA吐槽大会帕森斯#
138	说到勒布朗·詹姆斯和科比·布莱恩特这两位超级巨星的对比，在篮板、助攻、抢断和盖帽上，无疑是身高臂长、身体素质更为出色的到勒布朗·詹姆斯更为出色，但是要说到得分，无疑是科比·布莱恩特更强，不过勒布朗·詹姆斯的得分能力也不差，但是他自2003年进入NBA至今，只在2007-2008赛季夺得1次得分王，那么   展开全文c
139	手握七千万无人问津！NBA最惨球队出炉！考神喜从天降抢肥约？O手握七千万无人问津！NBA最惨球队出炉！考神喜从天降抢肥约？
140	小学生库里逛北京故宫玩双杠打篮球，假设他看见了勇士队29号阿耶莎，他会____________？
141	伦纳德同意在自由市场开启后，在自己老家，也就是洛杉矶，会见2支洛杉矶球队——湖人和快船。去快船还能做老大，去湖人的话，做老几还真的说不定。如果只是出于家乡情怀，觉得快船的可能性更大咯！
142	【东契奇精彩瞬间】新秀赛季东契奇的表现堪称惊艳，年轻的他场均可以得到21.2分7.8个篮板6.0次助攻1.1次抢断，在场上展现出出色的个人能力和领导力并获得众多球星的认可与称赞！让我们期待未来的卢卡能为我们带来更加精彩的表现！
143	补射手，在后卫线上用处应该挺大 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
144	to
145	I’ll be a NBA player这句小伙子还挺自信，眼神很坚毅
146	【哈登赛季十佳球】一起来欣赏哈登18-19赛季超燃十佳球！哈登本赛季常规赛打出MVP级别表现，不但连续32场得分30+位列历史第二，更是砍下历史唯一一个60分三双，一箭穿心绝杀勇士、晃翻穆雷3+ 1、单臂隔扣戈贝尔...哪一球是你心中哈登18-19赛季最佳进球？
147	戈贝尔  浓眉  小卡  汤普森   詹姆斯  NBA最强阵容
148	詹姆斯这个神一样的男人，一起来欣赏一些神奇瞬间
149	根据美国杨毅的消息，伦纳德开始考虑加盟湖人。也有消息说，是詹姆斯亲自在对话伦纳德，招募他前往湖人组成豪华三巨头。戴维斯➕伦纳德➕詹姆斯，这阵容没有伤病影响，直接可以开启王朝了
150	过人狂魔！官方制作的肯巴沃克生涯最强过人混剪！节奏感爆棚，变向速度太快，相当舒服的一个视频！可以补充一波过人技能包！
151	勇士官推发布一组克莱上赛季场下私服图。5种颜色9张图，官推暗示克莱要5年1.92亿顶薪续约勇士？
152	震惊！！！！NBA巨星子轲.王因脚扭伤宣布将缺席总决赛，缺少核心的任县队该何去何从。王朝恐崩塌于伤病。五连冠的梦可能就此终结。     据美国杨毅报道他已经在河北医科大学接受红花油涂抹手术。愿他能早日康复，明年卷土重来。相信每个人都被他在东部决赛抢七中的硬汉精神所感动，就在所有球迷心灰意   展开全文c
153	西蒙斯在家中与宠物狗嬉闹。
154	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 用亮剑的方式打开NBA 如果李云龙执教下赛季的湖人 O网页链接
155	现在你知道NBA比赛上为什么有球员喷垃圾话了
156	在这里你甚至能看到NBA
157	王治郅在NBA打了5个赛季，他能拿到多少退休金，结果让人不敢相信
158	默里在麦德林参与BMB Camp（NBA和FIFB合作的篮球无国界活动）(ig jmglitxh27)
159	吴亦凡 第54篇20180217 / 美国 洛杉矶NBA名人赛🏀 NBA All-STAR 吴亦凡 / Kris Wu @Mr_凡先生  💚  💚   💚   图片来自:@Soliloquy独白_with吴亦凡
160	NBA现役最强进攻球员，詹皇上榜，哈登排第二，第一还是他ONBA现役最强进攻球员，詹皇上榜，哈登排第二，第一还是他
161	《NBA总决赛G5有多重要？决定勇士王朝命运 改变联盟格局》 ONBA总决赛G5有多重要？决定勇士王朝命运 改变联盟格局
162	NBA有两种记者，一种是WOJ，一种是“名记”
163	Woj：克莱-汤普森大概率出战G1，但问题在于其移动能力是否受影响
164	《NBA周例会：奇兵伊巴卡领衔周最佳阵容 总决赛走势你怎么看？》 ONBA周例会：奇兵伊巴卡领衔周最佳阵容 总决赛走势你怎么看？
165	今天才知道蔡徐坤被男生们全网黑是因为……代言了NBA年度踩雷No.1
166	2010 NBA Finals - Boston vs Los Angeles - Game 7 Best Plays
167	《NBA像极了灌篮高手 猛龙三将完美映射湘北三人》 ONBA像极了灌篮高手 猛龙三将完美映射湘北三人
168	吴亦凡 第53篇20180217 / 美国 洛杉矶NBA名人赛🏀 NBA All-STAR 吴亦凡 / Kris Wu @Mr_凡先生  💚  💚   💚   图片来自:@Ms_小嫻子
169	什么？！独行侠小牛今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
170	《NBA17冠豪门，因何联络火箭询价饼皇？双方不谋而合，可各取所需》 ONBA17冠豪门，因何联络火箭询价饼皇？双方不谋而合，可各取所需
171	@一嗨租车   在16-17赛季我第一次看NBA G2的时候库里以32分10篮板11助攻8失误拿下了三双 这让我很震惊：“怎么矮和瘦弱的球员是怎么砍下三双的？” 了解过后 相比较扣篮美学更让我震惊的是库里的三分射程和命中率 库里让我爱上了篮球这项运动 还有 库里的投篮是我见过最美的 查看图片
172	浓眉对阵太阳53分17篮板5盖帽集锦！
173	【格里芬夏季联赛回顾】 作为2009年状元秀的格里芬代表快船队参加了NBA夏季联赛并被评为夏季联赛的MVP。当年在夏联时就展现出了过人的身体天赋，屡屡上演暴扣。一起来看看他当年的表现吧。
174	希望进入NBA远离伤病,飞天遁地。
175	我关注了神哥NBA超话，小伙伴们快来加入神哥NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
176	回复@液泡forever:特烦这种王七这种上纲上线 有事儿说事儿 能打NBA就是人品好？体育牛叉的就是人品好？不好意思说大鹏没逻辑，毕竟他为中国篮球出过大力。
177	休斯敦火箭队 日常沉迷这个男人的硬气！塔克晒训练照，太帅了吧！
178	【巴恩斯：如果湖人得不到欧文或小卡 那么最好把顶薪空间拆开用】NBA退役球员马特-巴恩斯今日做客了节目《The Jump》，车厘子唇色在节目中他谈到了刚刚得到顶薪空间的老东家湖人队。巴爷说道：“只有4个人让我
179	足球-上半场--滚球--进来看置顶拿3串1比赛类型：球会友谊赛比赛球队：卢加诺 VS韦尔(中)比赛推荐：小 2/2.5（）(  ) ( ) ( ) (  )
180	【巴恩斯：如果湖人得不到欧文或小卡 那么最好把顶薪空间拆开用】NBA退役球员马特-巴恩斯今日做客了节目《The Jump》，你男朋友的备忘录在节目中他谈到了刚刚得到顶薪空间的老东家湖人队。巴爷说道：“只有4个人让我觉得用顶薪去签是合理的，其中两个是KD和克莱，他
181	字母哥NBA，打不动可以去日本了。😂😂 微博视频
182	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
183	就差点名道姓了！周琦是否该反省一下自己呢？活该打不了NBAO网页链接该
184	布克：“这个战术我知道，方便面做美甲把球给詹姆斯！”泰伦卢：“卧槽，有点东西啊！！”NBA吐槽大会
185	东契奇是真的厉害操作6输出稳定年纪轻轻俨然如同半个领袖，当之无愧的NBA新秀。人品好球品好技术也不错，难得的是长的还这么帅 看他打篮球真正赏心悦目
186	足球-全场--滚球--进来看置顶拿3串1比赛时间：03：00比赛类型：女子世界杯比赛球队：法国 VS美国比赛推荐：大 2/2.5比赛时间：03：00比赛类型：美洲杯比赛球队：委内瑞拉VS阿根廷比赛推荐：小 2.5（）(  ) ( ) ( ) (  )
187	NBA最佳时刻罗斯50分 想要纵横手机修图界，你只需要这两个大杀器（cr：@蒜留香）
188	现在NBA再也看不见麦子和kb这种贴脸射的英雄了
189	发布了头条文章：《心水预测：世界女足杯法国以东道主PK卫冕冠军美国早场稳稳收米2百倍》  英超                                                   展开全文c
190	没办法签，给大家蹦蹦跳跳比个心吧
191	我不知年少轻狂，我只知胜者为王
192	勇士前锋凯文-杜兰特今日和哥哥托尼现身纽约街头。虽然杜兰特右腿仍戴着护具，但他面带微笑，精神看着很不错。此前杜兰特在纽约医院进行了手术，一直在纽约进行康复。
193	别人家的00后！！2000年出生的Zion成为第一个00后NBA球员！你没有看错，这个真的是00后！
194	小学时说要打进NBA，初中时说要打进CBA，高中时说要打进CUBA，大学能打打球赛就好。不是我们水平的降低，而是梦想渐渐被现实玩弄的一无是处，当我们没有惊人的弹跳，没有惊人的速度，只能在甚至是破碎的篮球场上释放青春时，其实我们的梦想依旧还在！
195	当年麦迪这球属于什么水平？
196	加油。
197	NBA
198	德云社张九龄 ⚡ 龄龙私服 服龄   2019.06.28Cap | NBA KOREAEarring | SWAROVSKI @SWAROVSKI施华洛世奇 Necklace | BVLGARI @BVLGARI宝格丽 T-shirt | WASSUP @WASSUP-LAB Bag | NBA Miami Heat Wade 3Shorts | Champion @Champion_CN Shoes | LI-NING @李宁篮球 Cr.    展开全文c
199	2010年2月11日，在勇士对阵快船的比赛中，还是新秀的库里全场得到36分10篮板和13次助攻，收获生涯首次三双。这是该届新秀首个三双，库里也成为历史上第六个在新秀年就拿下30+10+10的球员。作为NBA现役最好的后卫之一，这一场比赛，可以说是他职业生涯传奇的开始。    展开全文c
200	O网页链接当年还稚嫩的NBA球星们唱圣诞歌，这些壮汉们超级可爱的！
201	吴亦凡 第51篇20180217 / 美国 洛杉矶NBA名人赛🏀 NBA All-STAR 吴亦凡 / Kris Wu @Mr_凡先生  💚  💚  💚  图片来自:鱼木木 @想上哈佛
202	办公室吃酸辣粉被罚款【听歌-库里精彩混剪- won't look back】NBA吐槽大会库里中国行 t.cn/AipsTTTD
203	重温感动！2014年杜兰特在MVP颁奖演说中，对妈妈说：“You are the real MVP!” 而这段演讲是KD的临场发挥，正是这样，这段演讲被誉为NBA历史上最卓越的场外时刻之一！
204	【NBA2018-19赛季50大助攻】NBA从来不缺乏妙传，各种匪夷所思的传球刷爆眼球，一起感受下上赛季那些骚到爆的50大传球.
205	我见过最狠的分手【听歌-库里精彩混剪- won't look back】NBA吐槽大会库里中国行 t.cn/AipsTTTD
206	最没冠军命的NBA球员！丹皮尔到哪哪丢冠，麦迪曾有3次绝佳机会O最没冠军命的NBA球员！丹皮尔到哪哪丢冠，麦迪曾有3次绝佳机会
207	NBA詹姆斯球衣
208	北京首钢两笔签约敲定，本土一哥顶薪续约，外援考察NBA后场悍将O北京首钢两笔签约敲定，本土一哥顶薪续约，外援考察NBA后场悍将
209	原来NBA都是“大手怪”！奥尼尔让矿泉水变口服液，小卡手成商标O原来NBA都是“大手怪”！奥尼尔让矿泉水变口服液，小卡手成商标
210	NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
211	【听歌-库里精彩混剪- won't look back】NBA吐槽大会库里中国行 t.cn/AipsTTTD 东北男明星日常
212	我还是喜欢你穿23号的样子……
213	记得几年前，我陪着老爸一起看世界杯，看NBA。老爸自豪的说:“以后谁做我闺女男友，多幸福，能有老婆陪着看球赛”如今，当我一个人半夜对着电视等看欧洲杯，旁边是睡的香甜的老公。我只想流泪告诉老爸:“爸，老公我找了，可是他不看球，还拒绝陪我看球啊。”
214	#守望先锋#在这里你甚至能看到NBA
215	确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
216	Next魔术师？UCLA高个控卫Kyle Anderson 2014 NBA选秀训练视频，未来的篮球新星的节奏！
217	全NBA对于休赛期最有自知之明的球迷
218	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
219	这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
220	我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
221	勒布朗-詹姆斯宣布将23号让给即将到来的新队友安东尼-戴维斯，他将改穿6号球衣。一起盘点那些年他穿过的23号球衣，你最喜欢哪一款？
222	拍个鸟纪录片和打球训练那个重要?说人家打不了NBA,也不撒泡尿照照自个,有没NBA球队叫你去?再说人品,你这样在网上疯狗乱咬人,人品也好不到...
223	发布了头条文章：《美洲杯：北京时间6月29日03:00委内瑞拉VS阿根廷》      滚球五大联赛#初盘推荐#   展开全文c
224	Tell the World that LBJ is coming詹姆斯  👑
225	【前男篮名宿疑似暗讽周琦耍大牌：打不了NBA不是因为球不行 而是人品不行】（来自 @一点资讯）O前男篮名宿疑似暗讽周琦耍大牌：打不了NBA不是因为球不行 而是人品不行
226	今天去滨江道！偶遇到了NBA退役的韦德在给李宁做宣传～滨江道步行街爆满
227	春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
228	哈登已平安抵达北京今天是酷酷的哈登你登把中国国旗🇨🇳穿在身上，很有心呢&哈登中国行NBA吐槽大会
229	北京时间6月28日，据雅虎体育记者克里斯-海恩斯报道，今夏最大牌NBA自由球员考瓦伊-莱昂纳德计划在洛杉矶与湖人和快船会面。　　据悉，等到自由球员市场大门开启之后，考瓦伊将在洛杉矶与其他球队会面，具体的见面顺序是，周一见快船，周二见湖人和尼克斯，最后与猛龙见面。在见面之后，莱昂纳德将做   展开全文c
230	NBA
231	湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
232	《Mamba Out》，科比最后一战赛后演讲。NBA
233	keep reading~0014:Perhaps Klay cannot get to the court next season. I think KD will departure with Warriors and Klay will stay. therefore, warriors are still the biggest title contender. Wish them could get their peak condition after the injury.【NBA free agency: Warriors G Klay    展开全文c
234	【霍福德父亲客场观战】凯尔特人球员霍福德的父亲来到密尔沃基，亲临现场为儿子加油！伙夫血冒字母哥
235	小卡今日采访谈到没有比赛的时候在家会做些什么：“我只是和我的家人们经常呆在一起。我和我的女儿看电视和玩游戏。最重要的事情就是家庭。”
236	足球-全场--滚球--初盘--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切3串1①： 瑞典丙法斯塔(主) VS埃斯基尔斯图纳推：大3.5②： 瑞典甲卡斯塔得联(主) VS卡斯隆德HFK推：卡斯塔得联（-0.5/1）③：瑞典丙阿拉佛斯 VS阿灵索斯IF(主)推：小3/3.5（）(    展开全文c
237	詹姆斯往出23号，戴维斯放弃400万保证金。这支豪门球队两位当家都已经做出了自己的妥协。能说服浓眉放弃400万美金，那一定是个动人的理由，所以湖人应该还有大动作。
238	35秒13分，姚麦之后，生活里面再也没有NBA
239	宋仲基离婚申请没有通知宋慧乔【听歌-库里精彩混剪- won't look back】NBA吐槽大会库里中国行 t.cn/AipsTTTD
240	王仕鹏炮轰周琦耍大牌：难怪你打不了NBA怕你比哈登保罗还大牌O王仕鹏炮轰周琦耍大牌：难怪你打不了NBA怕你比哈登保罗还大牌 @jerkotang@jerkotang@jerkotang@jerkotang
241	听听好歌 - 詹姆斯不看人传球大合集！这老汉，真的太骚了！_NBA3旬老汉
242	这个厉害了 推荐《决杀慕尼黑》！🎬 我一个从来没看过🏀的人都看得热血沸腾！并且立誓两年内要去看一场NBA中国赛，看不懂也看。
243	「拉塞尔湖人新秀赛季集锦」回顾一下青涩的拉塞尔菜鸟赛季的表现。&NBA吐槽大会
244	伟大的六号又回来了
245	只能以这种方式加入NBA，和过去的自己道歉
246	他就是打不了 NBA 还是大牌
247	📣📣📣微信停用，微博停休，静心等待！八月即将到来欧洲五大联赛，一起期待足球前辈的丰功伟绩！
248	4 Nike X NBA  凯尔特人球衣 情侣主推购入正品每个细节都不含糊！经典欧文11号品名 欧文球衣各大网红潮人多次上身 冠希哥最爱的正品球衣背心！优选速干吸汗冰丝网眼面料，上身舒适有型。双面贴布印花（区别市场的刺绣版本/压胶版本）定制NBA硅胶印花 下摆定制贴标 双卡吊牌 附带数字编码颜色凯尔   展开全文c
249	与NBA知名总冠军选手合影
250	NBA到底有多少个总冠军？
251	愿伤病远离..
252	“巫师加入湖人鹈鹕交易案 ”为了在新赛季有所作为，湖人积极运作，在先前戴维斯交易案基础上，传出巫师将作为第三方球队加入交易，湖人也藉此清出更多薪资空间交易后湖人有保证约的剩詹姆士，戴维斯和库兹玛在薪资空间有限的情况下就看后续如何补满完整阵容了NBA
253	@腾讯视频 L身高1米6的篮球巨人，在NBA奋斗14个赛季，被提名NBA名人堂
254	韦大爷点赞Hero微博了！！！我最爱的韦德，和我钦佩的久诚与Hero！！！这波操作，让记者君满足感满分啊！！！记得久诚曾经有个篮球梦，明天能和NBA超巨过招，也算是圆梦了！竞技无界。期待久诚与韦大爷还有哈斯勒姆哈队的互动！爱了爱了！hero战队      展开全文c
255	老詹回归训练，贝克汉姆回应亲吻小七配文：回归的赛季将会是很夸张滴，会将👑置于一切之上。加油吧我的詹詹！NBA吐槽大会 詹姆斯  t.cn/Aipghnuv
256	今天的五佳镜头5.YXL的EMP-TY4.Ag半藏大杀特杀帮助队伍拿下工业区A点3.闪电combo2.super和ameng在艾兴瓦尔德的大锤battle1.NBA的某位大佬来现场（不看篮球不认识抱歉）
257	【NBA常规赛-鹈鹕VS开拓者】艾德-戴维斯补篮瞬间~
258	原来NBA大明星也玩路人比赛欧文与海伍德定点互飙三分
259	酷帅与逗萌的结合体，哈登经典西装照回顾📸转自@NBA写真 哈登
260	【詹皇把23号让给浓眉哥】在詹姆斯七年的NBA职业生涯中，一直都是身穿23号球衣的。据消息人士透露，詹姆斯为了表达对新队友浓眉哥的欢迎，也让新队友在湖人队感到舒适，所以把23号让给了对方。而浓眉哥则对詹皇大度的举动表示非常感激。詹姆斯主动让球衣号码给新队友的举动，也被美国媒体誉为“他   展开全文c
261	三球LaMelo Ball会诺维斯基的金鸡独立？
262	竞彩指南针篮球超核 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
263	北京时间6月28日，据雅虎体育著名记者凯恩斯今天最新报道指出，湖人队已经通知了NBA联盟，他们已经正O网页链接
264	【汤神拄拐见詹姆斯 难道只为拍电影？】北京时间6月28日，据TMZ报道，勇士队球星克雷-汤普森近日拄着拐杖现身电影《空中大灌篮2》的拍摄现场，并与勒布朗-詹姆斯热聊。由詹姆斯主演的电影《空中大灌篮2》目前已经在洛杉矶开拍。汤神也是参演这部电影的球员之一。汤神在今年总决赛中左膝盖   展开全文c
265	【尼克斯内部的一些人员认为罗齐尔不比欧文差很多】据《纽约邮报》记者 Marc Berman报道，尼克斯内部的一些人认为特里-罗齐尔不比凯里-欧文差很多，他仅有25岁。“他是一个好球员，年轻，愿意防守，投射能力超出大众印象，”一位NBA人力资源主管说道，“特里这赛季出现的问题，据我所知，源于被凯里破   展开全文c
266	6号詹应该是詹姆斯最巅峰的时期吧！！
267	坎特化身大厨小哥，制作美味的土耳其烤肉，准备大快朵颐跟着视频，口水流起来~
268	未来NBA的第一人。
269	快乐
270	图表-NBA自由球员交易全科普！看完可随意装X O图表-NBA自由球员交易全科普！看完可随意装X
271	@超级企鹅联盟 @腾讯NBA @腾讯视频 感谢企鹅爸爸，让元气姐姐团建
272	【蔡恩-威廉森&巴克利高光时刻混剪】蔡恩-威廉森模板定为巴克利。来看看他和巴克利高光时刻混剪吧，确实有几分相似。LFocus篮球的秒拍视频
273	发表了博文《巴恩斯谈库里被那么人讨厌的原因！》　　近日，马特-巴恩斯参加了一档篮球节目TheJump，谈到为什么斯蒂芬-库里会遭遇部分NBA球员讨厌。　　他说道：“他是一位金童。他进入联盟，打破了各种O巴恩斯谈库里被那么人讨厌的原因！
274	NBA最佳时刻罗斯50分 摄影/后期：@-Chen同學 化妆：@上善造型何子
275	在这里你甚至能看到NBA
276	手机终于修好了，狂补了10天NBA的新闻。
277	@奥尼尔SHAQ 点点浪漫的烛光，岁岁生日的幸福！我赢得了，县篮球比赛的第一名。因为有你。34号，你是大鲨鱼。我是大白鲨。在NBA等我。 查看动图
278	皮尔斯的各种后撤步运用，感觉皮大爷慢慢悠悠的但是你就是挡不了的感觉
279	中国男篮今天进行了部分人员调整，刘志轩、任骏飞和张镇麟离队。尊重国家队的决定，大哥回俱乐部好好训练，艾伦、继伟继续努力争取为国出战，球队将于明天飞赴美国，准备参加NBA夏季联赛。中国队，加油
280	🈴️NBA球星🏀扬尼斯·安特托昆博签名款，耐克Nike Zoom Freak 1 一代字母哥签名 冰蓝大倒钩 双气垫低帮休闲运动篮球鞋ID:JFD397-GZS
281	NBA的老板都很精明，所以经营一支球队也不希望赔钱，要么为什么没有球队老板签十几个顶薪级别的球员。  O五星湖人就位？全联盟唯一无死角阵容，只怕唯一克星
282	总决赛G6中一个暖心的细节，伦纳德看到汤普森受伤回来时，发自内心的笑了！赛后采访小卡也表示自己和克莱是好朋友，看到他受伤之后，他一直在想着克莱的伤势
283	慢镜头欣赏！欧文这动作太帅了真的
284	全方位解析状元大热锡安：传球似格里芬 进攻端像巴克利！
285	在NBA联盟中，我们听到最多的一个词就是“天赋”，说句比较现实的话，不是所有人都可以进入NBA的，哪怕你再怎么热爱篮球，再怎么努力训练，如果身高只有1米65，臂展和弹跳也不占优势的话，进入NBA的可能性比亲自登上火星还小。打篮球毕竟还是天赋更重要，一个普通人就算付出一辈子的努力，他也不可能在   展开全文c
286	NBA欧文今夏第一签, 4年1.41亿, 欧文与篮网达成口头协议!要说这个夏天哪支球队最心塞，那波士顿凯尔特人怕是要榜上有名，交易戴维斯未果后，欧文和霍福德相继跳出合同，如今的凯尔特人已经有些风雨飘摇的样子。而现在欧文似乎与布鲁克林篮网越走越近，甚至有爆料表示欧文已经与篮网   展开全文c
287	每日一更:莫兰特女友性感照😍
288	2018-2019赛季NBA各位新秀精彩进球集锦⚡LRJBarrett的秒拍视频（ O网页链接）
289	表妹受伤之后，确实状态下滑很多，所以愿伤病远离球员🙏  O网页链接
290	NBA总决赛刚打完，O今晚19：00   又来了，这次还是北大和清华之间的对决。上一次分区赛的决战，两支球队的对抗就很激烈，最后一刻才分出胜负。经过32强的全国赛，两支队伍都有了细节上的优化，陈磊的执教天赋也不断体现，今天的五道口德比，你们猜我选谁赢？直播间O网页链接  ...展   展开全文c
291	加油！
292	今天格林更新了社交媒体，为一哥的新书《第六人》做宣传。金州勇士
293	2018-2019赛季NBA各位新秀精彩进球集锦⚡
294	根据TMZ体育报道，杜兰特今日现身纽约。这是他在总决赛G5受伤后首次出现在公众视野中。画面中杜兰特右腿缠着绷带，在随行人员的帮助下进了一辆面包车。杜兰特
295	这就是想在NBA生存必须有一个好脑子的原因如果你记性不好，真的记不住那么多手势唠嗑连击掌都那么冷酷，最后那个小学生你是认真的吗！
296	【浓眉生涯25佳球】终于等到你！浓眉来了！来欣赏一下他的生涯至今25佳球吧！
297	“NBA吐槽大会”的主题是，按排名瓜分百万大奖。赶快排上发发发吧！这回再发不起来，一辈子也别想发财了。
298	因为没对手，车厘子唇色所以选择了做保安！NBA吐槽大会 t.cn/AipYS4FK
299	发布了头条文章：《两国女足大战！大神妙算临场变盘,50收米2万！！两百倍收米！！》            展开全文c
300	四月初的这口毒奶太狠了狠到最后一家人都懵了
301	那些年詹姆斯穿过的球衣号码：①中学低年级，32号②中学高年级，23号③2003年到2010年在骑士，23号④2004年雅典奥运会，9号⑤2008年北京奥运会，6号⑥2011年到2014年在热火，6号⑦2015年到2018年在骑士，23号⑧2019年在湖人，23号！⑨2019在湖人，6号！哪件球衣会被退役？詹姆斯   展开全文c
302	2019NBA夏季服装搭配推荐
303	一组照片 盘点詹姆斯曾穿过的球衣号码詹姆斯
304	6.19青岛-6.21南通-6.23常州，中国男篮吹响集结号，对手NBL联队，据说这队比咱还重视，NBA总决赛还没结束就来热身了。一是澳大利亚国家队如果明星全回归，他们竞争压力太大；二是如果表现特好，未准以后能在CBA谋个机会。我们@央视体育 录播第一场，直播二三场，我不用解说，是不是考虑去哪儿瞅   展开全文c
305	看了《蜘蛛侠:英雄远征》的预告片,在收回了蜘蛛侠的版权后,漫威加快了这个重要超级英雄的制作@dgtle @NBA-达人-007 @漫天飞舞的雪绒花
306	超大码模特！《体育画报》2018年迈阿密泳装周推出的2019年度泳装秀。体育画报比较阳光自然，本次展示有令人印象深刻的“超大码模特”。
307	期待我霖霖@来自NBA球场的喵星人 看不看滴？朱🐷
308	NBA吐槽大会 来领钱吧！
309	【科比：湖人选拉塞尔是正确的】这是一则老新闻。Lakers Nation的记者Serena Winters报道，科比在16年4月接受采访时谈到拉塞尔：“我想湖人选他是正确的，他将要经历人生中的许多起起伏伏，但他会妥善应对的，他还需要学习着拥有野心和求知欲。”那时候的拉塞尔是NBA历史最年轻命中120记三分先生，   展开全文c
310	连续两天看见两个NBA巨星，真的爽啊！追了5年的偶像终于见到了！@NBA @StephenCurry @金州勇士 @韩乙田 @JamesHarden @休斯顿火箭  2深圳·Four Seasons Hotel 深圳四季酒店
311	随着 火箭少女101 的NBA表演花絮曝光，团魂主题曲《荣誉星球》MV也上线啦，看小姐姐们把篮球动作融进舞蹈里，真是又甜又帅气，满满的青春超燃正能量，Rocket Rocket Boom！@火箭少女101官博
312	据美媒报道，随着湖人队今年为换安东尼戴维斯而交易走鲍尔、英格拉姆和哈特，目前库兹马成为湖人阵中资格最老的球员，而他只有23岁。洛杉矶湖人
313	北京时间5月20日，猛龙主场苦战两加时力取雄鹿。猛龙超巨考瓦伊-莱昂纳德苦战52分钟拖着伤腿砍下了36分、9个篮板和5次助攻，猛龙最后时刻所能倚仗的只有莱昂纳德，而他没令人失望，今日战神非他莫属！
314	央视影音！引领移动视频新浪潮,2019年3月28日《NBA最前线》为您带来：单场48分，回顾吉诺比利最巅峰一战；联盟众星深情回忆马努-吉诺比利；MV《岁月轻狂》深情致敬“妖刀”；MVP焦点之战，雄鹿主场轻取火箭；“火锅英雄”阿伦透露封盖秘诀；兰姆逆天绝杀领衔NBA本周十佳球等精彩内容。。   展开全文c
315	没有塔克的球队是没有真正的灵魂的 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
316	你大爷还是你大爷，   可惜没要到签名@湖帮 @球爹Big-Baller 洛杉矶湖人
317	詹姆斯浓眉小卡库兹马四个人下赛季在斯台普斯打麻将我都是愿意开会员看
318	NBA在一个偏远封闭的小镇，只能听到两个广播电台，一个电台专门广播名人消息和热门歌曲排行榜，收听率非常高；第二个是专业的气象电台，它的听众只有一小群人。有一天晚上，气象台发出紧急警告“一个威力惊人的龙卷风将会在午夜袭击本镇”，电台呼吁镇民立即疏散。一小群听众组织起来，有的去   展开全文c
319	【王仕鹏吐槽前NBA球员】今天，帕金森病可能源于肠道前国家队球员王仕鹏发微博，不满某球员耍大牌。王仕鹏在社交媒体公开炮轰，文中言词激烈，根据描述，打不了NBA，火箭队，哈登和保罗，排除姚明姚老板，疑似炮轰主角是周琦
320	08年北京奥运会，陈江华面对科比的贴身防守，背后运球过掉科比后强势上篮命中，这球可以吹一辈子了… NBA吐槽大会
321	今天早上重注结果大分收米明早继续重注
322	吴亦凡首次登上央视国庆晚会，献唱《时间的远方》 从CCTV-1国庆晚会用歌声祝福祖国，到CCTV-5报道受邀出战NBA名人赛的首位华人，在CCTV-6上合组织国家电影节全球首唱一人包揽词曲创作的《天地》、《中国电影报道》“脱贫攻坚战”主题栏目分享对扶贫的独到见解，再到CCTV-13央视新闻专题类节目《新闻周
323	王仕鹏炮轰周琦耍大牌！周琦诚恳道歉。唐艺昕裙子上的英文你觉得周琦是一名什么样的球员？NBA吐槽大会周琦
324	NBA 和尚告施工队O网页链接
325	王仕鹏炮轰周琦耍大牌！周琦诚恳道歉。我国将建立统一医保信息系统你觉得周琦是一名什么样的球员？NBA吐槽大会周琦
326	NBA历史上最年轻的MVP
327	王仕鹏炮轰周琦耍大牌！周琦诚恳道歉。帕金森病可能源于肠道你觉得周琦是一名什么样的球员？NBA吐槽大会周琦
328	据NBA名记Sam Amick报道，快船现在仍然希望莱昂纳德加盟，双方将尽快进行会面。据数位消息人士透露，莱昂纳德和巴特勒在快船联手的可能性越来越大，有强烈的迹象表明，如果小卡选择离开猛龙转投快船的话，那么他有兴趣让巴特勒做他的持续性搭档，这对强组合将让快船具有更加强劲的竞争力。   展开全文c
329	NBA
330	23年前的今天，办公室吃酸辣粉被罚款96黄金一代进入联盟，跟随《see you again》MV重温曾经的热血瞬间！他们影响了一代人的青春  t.cn/RRcr0io  NBA吐槽大会
331	2019NBA颁奖典礼 发布了头条文章：《照片拍得不够好看？试试这个修图方法，让照片瞬间惊艳|摄影P图》 ??????????       展开全文c
332	NBA吐槽大会# 吐槽大会就是发这些钱给大家：
333	王仕鹏炮轰周琦耍大牌！周琦诚恳道歉。贝克汉姆回应亲吻小七你觉得周琦是一名什么样的球员？NBA吐槽大会周琦
334	NBA总决赛（   展开全文c
335	王仕鹏炮轰周琦耍大牌！周琦诚恳道歉。拎得清的上海人你觉得周琦是一名什么样的球员？NBA吐槽大会周琦
336	据NBA记者Stein消息，欧文目前依然是湖人的追求目标。尽管多方消息表示他基本确定加盟篮网，但湖人通过运作释放出空间获得可以再签下一名顶薪球员的机会，所以除了莱昂纳德，欧文也在湖人的追求行列。洛杉矶湖人
337	偶遇NBA球星史密斯、班巴、大帝、库里！！！！
338	在这里你甚至能看到NBA
339	王仕鹏炮轰周琦耍大牌！周琦诚恳道歉。你男朋友的备忘录你觉得周琦是一名什么样的球员？NBA吐槽大会周琦
340	拎得清的上海人安吉被自己的孙子教育了NBA吐槽大会
341	马刺名宿马努-吉诺比利在微博上晒出了一张他和邓肯的合照并写道：“不是邓肯把我摸秃的，是考虑在微博上发什么使我变秃的。”马刺
342	发布了头条文章：《触底反弹，小周末是时候来一波收割了！【摩洛哥vs科特迪瓦】》    展开全文c
343	双手暴扣+拼抢补篮 周琦两年NBA生涯7记进球全纪录
344	各位小伙伴们，我在考试月所以有时候可能跟不上你们的消息源，更的慢了或者少更了请多多包容，结束了就OK了！
345	2018/19 NBA总决赛MVP竞猜 O网页链接
346	NBA吐槽大会# 就是想钱的都发得到一笔钱
347	库里脚踝应该没事！
348	掘金小托马斯今天发文：我需要的就是一个机会！不过是一个真正的机会，剩下的就由我来搞定！自由市场大门即将开启，小托马斯的球风适合现在联盟的哪支球队呢？
349	NBA史上第一人，季后赛抢七绝杀
350	2019NBA颁奖典礼  你的笑，是大海拥抱海岛的笑，是星星跳跃浪花的笑。摄影：@张希新Balesr 出境：@静静陛下   K風のように
351	基情四射，德罗赞偷拍阿努诺比  O微博视频 微博视频
352	今天你库出席活动的一组帅图
353	湖人  湖人可获得的优质拼图——射手篇1.JJ雷迪克雷迪克可以说是狂热的三分球爱好者，这赛季他场均扔了9.3次三分球，命中率也为可观的39.7%，他也是除了库里之外，唯一一个出手三分超过8次，同时命中率超过39%的球员，76人也经常围绕他来制定更多的三分战术。如果76人接连拿下巴特勒和   展开全文c
354	NBA资讯：詹姆斯23号球衣让给浓眉哥，湖人三人送奇才 O网页链接
355	湖人在自由市场上可获得的优质拼图——控球后卫篇在前两个星期的浓眉交易中，湖人交易掉了他们的首发级别的控卫球哥，尽管秃曼巴在上赛季末段的表现也让人眼前一亮，但是新赛季湖人大概率还是会把他放在第二阵容当中。所幸这个夏天自由市场上的控卫人才济济，湖人并不用过于担心找不到   展开全文c
356	【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~
357	当NBA巨星“大鲨鱼”奥尼尔去和一个小个子打一场拳击比赛！竟然还输了！！
358	VLOG 全美汽车比赛名人堂⚡NASCAR，地位与NBA不相上下，由私酒贩子躲避联邦警察为起源演变成量产车改装赛车之战。赛道的设计只为了展现速度的魅力，激烈的碰撞是非常美式的血腥快感。名人堂里满满都是金钱的味道，收录了目前所有称神的赛车手和其改装车、奖杯等周边，祝您观影舒爽   展开全文c
359	“大鲨鱼”奥尼尔带孩子们跳舞，鲨鱼摇！
360	就是那个投三分不等球落筐就转身举手庆祝的阿里纳斯，NBA有史以来装的最大的一个逼。
361	斯内尔：NBA就是生意 我在活塞会全力以赴6月28日讯 据之前报道，雄鹿将斯内尔和今年的30号签交易至活塞，换回乔恩-洛伊尔。今日斯内尔在接受采访时谈到了现在的想法。“无论球队需要我做哪些事，我都会尽力去做。只要能完成目标，我愿意为球队做出一些妥协。我期待球队能够为我制定战术，但无论如   展开全文c
362	发布了头条文章：《非洲杯 【摩洛哥 VS 科特迪瓦】重回正轨，今日稳单继续执行》                   天天竞彩       展开全文c
363	我正在看 NBA史上十大控球高手：第一无可争议 保罗欧文无缘前五 @腾讯视频 LNBA史上十大控球高手：第一无可争议 保罗欧文无缘前五
364	我最爱的詹姆斯，无论你身披23号球衣还是6号球衣，你依然是NBA的NO.1,我依然是铁了心一句跟你走的詹蜜
365	这个白痴，废物，NBA没用你就对了。丑还人品不行。失败注定在你身上。周琦
366	莫罗晒与科比旧照：他的竞争精神至今仍然不断激励着我6月28日讯 今天前NBA球员安东尼-莫罗晒出了一张往日与科比的合照。他在照片上配文道：“他之前在一次跟我60秒的谈话中说道‘你要坚持投篮，成为一名杀手’，我从进联盟的第一天就跟一直跟他交手，但直到我进联盟的第三年，他才跟我有过交谈，我   展开全文c
367	投篮假动作胯下后撤步教学，接球后先投篮假动作，把球举高，然后再一个胯下运球后撤步晃过防守者投篮，注意起跳时有一只脚不能离地，把球举高，眼神和球都要到位，实战好招，练起来！
368	NBA搞笑出糗瞬间
369	从2014年2019年 从热火回骑士再来到湖人从6号回到23号 而这次我依然期待下一个号码
370	足球-全场--滚球---期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切。比赛时间：18:45比赛类型：南澳大利亚女子国家超级联赛比赛球队：塞利斯贝瑞国际(女) VS阿德莱德大学(女)(主)比赛推荐：大 3.5/4（）(  ) ( ) ( ) (  )
371	非洲篮坛劲旅公布集训大名单，坐拥10名NBA球员，剑指世界杯八强O非洲篮坛劲旅公布集训大名单，坐拥10名NBA球员，剑指世界杯八强
372	王仕鹏喷周琦，事实的前因后果球迷都不知道，也不需要知道。就说王仕鹏发微博的内容吧。周琦打不了NBA是因为人品问题？那他打不了NBA是因为什么呢？还“在我眼里你什么都不是”。看微博能看明白，王仕鹏和整个团队等了周琦很久，没等到，生气了。说明王仕鹏是有求于周琦。那周琦没来，是没给他面子。   展开全文c
373	从此之后联盟东决西决决赛出一个最强的队伍来对抗湖人湖人开始独立于联盟之外汤普森多次要求降薪加入湖人科比奥尼尔复出韦德复出加入湖人杜兰特懊悔当初在纽约买房跳楼价卖房到洛杉矶买新房字母哥退出东部加入西部只想离湖人更进一步NBA历史传说湖人战队所向披靡格林因曾教过詹姆斯儿子防   展开全文c
374	薪尽火传 这种传承日后必成NBA历史上一段佳话 做好买6号球衣准备
375	海爷骇客诺阿！NBA球员“丑陋”投篮动作合集
376	Zion作为NBA的首位00后状元，第一年新秀合同970万美元，四年的新秀合同总金额将达到4420万美元，97年的蔡同学不知道作何感想看新秀状元妈妈的谈吐气质就能想到，体育竞技这条黑人平民家庭为数不多可以实现阶级晋升的通道，现在看来也渐渐要被黑人精英掌控了，大趋势来了
377	估计球队和赞助商也不会同意的 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
378	【王仕鹏吐槽前NBA球员】今天，拎得清的上海人前国家队球员王仕鹏发微博，不满某球员耍大牌。王仕鹏在社交媒体公开炮轰，文中言词激烈，根据描述，打不了NBA，火箭队，哈登和保罗，排除姚明姚老板，疑似炮轰主角是周琦。王仕鹏在退役并没有像朱芳雨、杜锋一样进入俱乐部做管
379	雷阿伦2013赛季高光时刻精彩剪辑（NO.1）
380	NBA 新科常规赛 MVP - 字母哥 Giannis Antetokounmpo，在 NBA 经过了 6 年的历练之后，迎来自己的首款签名战靴：Nike Zoom Freak 1 ！巨大的反转 Swoosh Logo 非常抢眼，鞋舌处有字母哥专属 Logo，鞋后跟则有他的号码 34 的字样，个性元素不少。全新的战靴将率先为大家带来橙蓝、白金、黑   展开全文c
381	有的，有的！ O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
382	工作了才知道辅导员是个有点两难的职业，说是专人专职，但却没有相应的条件支持。像极了NBA的蓝领中锋，就算抢到关键篮板，送出好助攻，还要指望后卫能绝杀。干着最累的活，受着最高的要求，拿着最少的钱，搞不好还要落的埋怨。辅助的戏，C位的命。
383	肯定是汤普森了，湖人需要一个顶级的3D，不管是防守还是三分汤普森是最佳人选，当然那也得勇士放人跟汤普森愿意。 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
384	科比20年NBA生涯的投篮热图，一共30699次出手，全都集中到了一张图上。紫色为命中，金色为打铁。这张图给人最震撼的地方，就是科比的无死角，果然是进攻万花筒，从中线之前到篮框之后。
385	必须欧文，让我小卡统治东部好了 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
386	足球-全场--滚球---期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切。比赛时间：18:30比赛类型：澳大利亚维多利亚国家超级联赛比赛球队：丹德农城(主) VS休姆比赛推荐：大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
387	Hachimura  19年最喜欢的NBA新秀，
388	此前勇士打老鹰的比赛里，林书豪防守杜兰特，成功造成后者犯规。阿杜：呵呵呵...豪哥：嘻嘻嘻...
389	奥尼尔三连冠期间霸气表现！
390	NBA 2018/19 球员精彩特辑 - 扬尼斯-阿德托昆博
391	补强角色球员吧 不然2个一下替补就开花了啊 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
392	有的谈！ O你觉得火箭不认可字母哥MVP有无道理，本届常规赛MVP有待商榷吗？
393	还记得6号詹姆斯的这个经典庆祝动作吗？可谓是霸气十足！  詹姆斯
394	2k的歌怎么都这么优秀的啦Cro《Melodie》(《NBA 2K17》游戏插曲) KMelodie @QQ音乐
395	我关注了NBA总决赛超话，小伙伴们快来加入NBA总决赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
396	NBA进总决赛最多的5支球队，勇士11次仅第三，榜首比绿军多10次ONBA进总决赛最多的5支球队，勇士11次仅第三，榜首比绿军多10次
397	这两小学生挺会算数啊23🉐️6⃣️24🉐️8⃣️詹姆斯
398	话说我虎还真的有吸引力，NBA历史上有三巨头全部非自己培养的先例吗？
399	年度最佳时刻：罗斯单场50分！“那些觉得我完蛋了的人，再好好想想吧！”
400	NBA篮球大师
401	你是否真的想去一次现场，近距离看一场NBA球赛呢？相信我，热恋，将和电视上看到的、感受到的完全不一样！戳链接了解现场观看多伦多猛龙的比赛是什么体验？
402	NBA篮球大师
403	本赛季的精彩盖帽瞬间，火锅盛宴来袭！
404	体育精神的那个年代感，如今娱乐精神的NBA，我特么真是呵呵了
405	我是贝博代言人。
406	【，恭喜字母哥，心疼哈登，但是哈登才是我们的MVP！】在字母哥拿下MVP后，火箭官推表示祝贺，但是并不认可这个结果，并列出以下数据。✓哈登在过去5个赛季中，4次获得MVP投票第二名。✓NBA历史上第一名可以单赛季达到场均35分7助攻的球员。✓哈登在上赛季达成28次40+，9次50+
407	韦德中国行 今天天津站，贝克汉姆回应亲吻小七又双叒叕一大批胖丫的粉丝在热情等待着胖丫爸爸NBA吐槽大会  t.cn/Ai07YloI
408	中文字幕 - 先前伦纳德接受记者采访时就谈过关于湖人的问题，小卡称: 我是艾弗森的球迷，我喜欢的不是湖人。虽说伦纳德成为自由球员了现在，但加盟湖人的可能性不大。相比去湖人，伦纳德留在猛龙或者去快船以及尼克斯的可能性更大。    展开全文c
409	O柯瑞为何被人讨厌？巴恩斯：他太过出色 他是以金童的身分进来一切都是因为Curry太完美
410	OTA第三课，针对高中球员长身体时的力量，速度，弹跳，爆发力的训练方法！9分钟的训练视频包含了10种以上的训练方法，大家在仔细观看后，可以根据自己的实际情况选择。
411	【感恩！锡安新秀合同4420万，他流泪了，可以让妈妈过上富婆生活】锡安-威廉姆森，运动能力上帝恩赐的天选之子，果然没有悬念当选NBA状元。鹈鹕没有任何的犹豫，大卫-格里芬太了解詹姆斯，所以他真的很了解锡安。一切都尘埃落定后，锡安拿到了新秀合同4420万美金，并且有望继续签约一份数额更高的球鞋    展开全文c
412	恩比德晒与女友在长城游玩！李宇春身背婴儿NBA吐槽大会
413	下赛季詹姆斯把23号球衣送给了浓眉，并发推暗示自己将身披6号球衣。提起6号，就想起了当年那个无所不能上天入地的热火球员。一起来欣赏下勒布朗·詹姆斯热火时期的高光表现吧！
414	12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
415	2018/19 NBA MVP Giannis Antetokounmpo First Signature Model ! Nike ZOOM FREAK 1 EP (BQ5423-001)-  O网页链接
416	口红&球鞋！一张图告诉男人你们女友口红的价值和档次！
417	心疼司机！推特头像惨遭恶搞
418	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这会是下赛季的湖人吗别叫醒我詹姆斯把23号球衣让给浓眉NBA吐槽大会 t.cn/Ai0zGvxc 我见过最狠的分手
419	看看人家的休赛期！帕金森病可能源于肠道NBA吐槽大会
420	发布了头条文章：《NBA篮彩竞彩足彩推荐：法国女足VS美国女足》 委内瑞拉VS阿根廷 ONBA篮彩竞彩足彩推荐：法国女足VS美国女足
421	1997年12月18日，芝加哥公牛104-83大胜洛杉矶湖人。当时年仅19岁的科比与乔丹一对一对位，互相飙分成为永恒经典！科比面对乔丹完全认真专注的防守砍下了33分，乔丹也砍下了36分！19岁的科比也因为这一场比赛，给“篮球之神”乔丹留下了深刻的印象。     展开全文c
422	昨天1球小负，庄赢。盘面不对，选择错误。近7次推荐红单5次，近16中12，小周末该赢回来了。C罗梅西库里中国女足日职联   展开全文c
423	勒布朗穿23号球衣与6号球衣的数据对比：身穿6号球衣共4个赛季，场均26.9分，2次总冠军，2次MVP。身穿23号球衣共12个赛季，场均27.2分，1次总冠军，2次MVP～
424	NBA非洲赛，亨利大帝中场直接把篮球踢进篮筐！
425	《NBA最难上篮动作，折叠拉杆上篮，除了篮球之神乔丹，字母哥也行》我和1245人都在看，快来一起围观O网页链接
426	NBA吐槽大会 库里：大哥，唐艺昕裙子上的英文都是健身的，给个面子…… t.cn/AipkbMP1
427	蔡少芬怀三胎休斯顿火箭NBA BR最佳鞋王 🏆
428	发布了头条文章：《005【安妮推荐】法国女足 VS 美国女足 时间：06/29   03：00》   O005【安妮推荐】法国女足 VS 美国女足 时间：06/29   03：00
429	NBA最年轻的FMVP是谁@俊发Macy @徐伟庭出世 @乐园水户洋平1990
430	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
431	保罗单打贝尔这球有点小帅～
432	问题是，我根本存不下钱每个月各种固定支出和随便买点什么就月光了赚的钱不如人家NBA一次罚款多
433	强烈推荐A8体育新闻：NBA第一帅办派对！场面香艳无比，手势令人浮想联翩 O网页链接
434	NBA 最开始的时候有多少支球队@聪慧无悔 @321开始拯救地球 @用户3805587474
435	NBA 卡戴詹要成真了？曝老詹直接联系小卡梦幻三巨头要成了？据 NBA 记者 Arye Abraham 报道，湖人队当家球星勒布朗 - 詹姆斯已经直接和今夏大牌自由球员科怀 - 伦纳德联系，并试图招募伦纳德加盟湖人队。今天，湖人将三名年轻球员交易到奇才，加上安东尼 - 戴维斯放弃价值 410 万美元的   展开全文c
436	红牛在乔丹来之前在NBA里是个什么位置@干鄂云oo7de @田苏民童鞋 @德羽心健
437	NBA球星戴维斯愿牺牲交易奖金，让湖人能有足够本钱在自由球员市场运作，詹姆斯因此愿改穿6号球衣，将23号让给戴维斯詹姆斯1年前投身自由球员市场，并离开他的家乡球队克里夫兰骑士，他在骑士时期和上季在洛杉矶湖人时，都穿背号23号的球衣，戴维斯生涯至今都在鹈鹕，7年期间也都是穿背号23号的球衣   展开全文c
438	紧急通知❗️ 看房安排看房车中骏云景台1号楼启动认筹106-108-112-128每个户型各8套，数量有限，先到先得。看房热线18601455902
439	【火箭输了
440	发布了头条文章：《昨日全面爆红！做好计划的兄弟们又是一波丰收！【哥伦比亚vs智利】》                                                       展开全文c
441	詹姆斯湖人队把23号给戴维斯穿，下赛季詹姆斯应该会穿回6号球衣。
442	高清-众星云集 NBA群星亮相颁奖典礼红毯 O网页链接
443	【库里生涯高光集锦】无论杜兰特，你男朋友的备忘录汤普森能否成功续约，下个赛季会是库里独扛进攻大旗的一个赛季，也许下个赛季我们会看到更全力的库里NBA吐槽大会 篮球永不熄 t.cn/AipkTiBt
444	NBA名记海耶斯报道，密西西比州大前锋阿里克-霍尔曼签约湖人。22岁的霍尔曼身高2.08米，体重95公斤，臂展2.18米。Shams报道，湖人与来自冈扎加大学的落选秀后卫扎克-诺维尔达成一份双向合同协议。诺维尔身高1.96米，体重93公斤，司职得分后卫。本赛季场均得到14.9分4.3篮板3.1助攻。
445	布克：“这个战术我知道，把球给詹姆斯！”泰伦卢：“卧槽，有点东西啊！！”
446	6号詹姆斯重现，湖人总冠军！篮球
447	高清-2019年NBA颁奖典礼精彩瞬间 O网页链接
448	詹姆斯经典撒镁粉动作下赛季回归！他亲口说的BOB体育06月28号报道湖人队当家球星勒布朗-詹姆斯在推特上透露，他的赛前经典动作抛镁粉可能会在下赛季重返赛场。　　詹姆斯赛前在场边抛镁粉的动作曾是NBA赛场上的一道独特风景线。但是自从詹姆斯在2014年重返骑士队之后，他逐渐放弃了在赛前抛镁粉   展开全文c
449	高清-2019年NBA颁奖典礼定妆照出炉 O网页链接
450	太残暴！NBA状元热门威廉姆斯在NCAA比赛中完成一记超筐暴扣！
451	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
452	以前在掘金的JR-史密斯
453	卡哇伊将在洛杉矶与湖人快船会面！最后见猛龙BOB体育06月28号报道据雅虎体育记者克里斯-海恩斯报道，今夏最大牌NBA自由球员考瓦伊-莱昂纳德计划在洛杉矶与湖人和快船会面。　　据悉，等到自由球员市场大门开启之后，考瓦伊将在洛杉矶与其他球队会面，具体的见面顺序是，周一见快船，周二见湖人和   展开全文c
454	特辑-23号的传承 盘点NBA球员让号那些事儿 O网页链接
455	今日，洛杉矶快船球员路易斯-威廉姆斯更新了个人Instagram，上传了一张手持勇士球员安德烈-伊格达拉的新书照片（见新闻配图）。并配文说道：“拿到了最后一本，所以你感动了吗兄弟！祝贺你兄弟。”优德体育   NBA
456	趣事实：6月25日是队的幸运日6月25日不仅仅是NBA年度颁奖典礼，对于圣安东尼奥马刺来说，这一天可以说是他们的幸运日。为什么这样说呢？因为在22年前的今天，马刺队在选秀大会上选中了蒂姆-邓肯，并以邓肯为核心，在这么多年来获得了5座总冠军。而在20年前的今天，马刺获得了队史首冠，当
457	NBA最佳时刻罗斯50分 易阳千玺 看着长大的弟弟，越来越man
458	我在NBA等级达到LV.5，获得最佳新秀头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
459	NBA现役年龄最大是谁@佳人兰娜 @18岁的丽华umbrella @2K迷婉静
460	中场滚球王，冲击13连红[红包]很久没有引进过他，上一次引进还是6月5号的NBA，这次继续干，战绩统计还是按照我引进的来，放心干
461	@NBA 总决赛高光大片来袭！快来戳视频👈🏻感受这史诗般的19赛季总决赛🏆-有趣的人终将在这里相遇O网页链接
462	NBA 最开始的时候有多少支球队@大宝贝锦程 @1中丽芳 @forever股宗1985
463	哈登中国行深圳站活动现场图。爱你呦登登&哈登中国行NBA吐槽大会
464	加油
465	NBA球员如何教育菜鸟？乔丹“调戏”穆大叔，詹姆斯也得拎球鞋ONBA球员如何教育菜鸟？乔丹“调戏”穆大叔，詹姆斯也得拎球鞋
466	上联：24是8 冠军曼巴；下联：23得6 功成名就！横批：湖人总冠军
467	值得一提的是湖人核心詹姆斯做出重大决定，让浓眉非常感动。根据名记Haynes报道，詹姆斯将23号战袍做为礼物，送给新队友安东尼-戴维斯，目前联盟已经被通知詹姆斯和浓眉球衣号码变动的事情，新赛季浓眉将身披湖人23号战袍，詹姆斯的这个做法让浓眉很是感激。要知道自从浓眉进入NBA以来就身穿23号战袍，   展开全文c
468	我想问NBA历史最多赛季技术犯规是多少个？@大姑娘人鱼诺爱儿 @恋旧的孤萍 @心动21号
469	寄姆锅 ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
470	《总冠军梦终成泡影！雄鹿还会是未来的NBA霸主吗？》 O总冠军梦终成泡影！雄鹿还会是未来的NBA霸主吗？
471	周末愉快     展开全文c
472	【单核夺冠？科比詹姆斯没机会，小卡之前20年仅2人做到！】 文/轻叹客今年NBA的总决赛可以说非常地出人意料了，一... （分享自 @今日十大热点） O网页链接
473	谁是NBA被罚款最多的球员？@无钱户 @莫晓念xx_907 @用户4x9zd504jf
474	NBA抱团真的是越来越没意思了小城市摆烂选来天赋培养出来人直接去大球市联手干脆别30支队了就留大球市的几个队呗～
475	不是每种红，都可以长久。红推，我们是专业的，我的收米？不，这是你的收米！库里金州勇士多伦多猛龙NBA切尔西竞彩U20女足世界杯中国女足NBA总决赛广州恒大NBA季后赛   展开全文c
476	王w浩然hr 的微博O网页链接科比女儿能不能打过她们国家的NBA选手不好说，但是她能打过你那是肯定的
477	发现从林星源手里抢来的《瓦尔登湖》里夹着高三在学校门口买的NBA杂志里撕下来的艾弗森海报 想想高三时候虽然快高考了 朋友们几乎每天都在一起看书 讨论书中情节 吹各种文学的牛逼 同时也在认真地应考 课上插科打诨 课下吹毫无边际的牛逼 像极了文学沙龙 给那段无趣的时光着实增添了不少乐趣 不像现在   展开全文c
478	湖人队现在是我赢得冠军的最爱 - 斯蒂芬A.史密斯|运动中心NBA 湖人
479	出啦 hiahiahia 还给了我一个拥抱～ 小库空降康师傅冰红茶NBA总冠军店~话说他比赛季期间又帅了许多 而且还在与球迷的互动中帮助我们的小盆友一起完成比赛，这样的库兹马是不是很有爱鸭~感谢
480	40分钟长篇！伦纳德2019年季后赛原声精华集锦！场均30.5分，超级稳定的发挥，攻防两端都展现出了极强的统治力！东部次轮上演你抢七绝杀、总决赛强势拿下勇士后夺得猛龙队史首冠，太多经典画面，一起来回顾一下！
481	《体育画报》今日盘点了今年夏天NBA50大自由球员，排名的考虑因素包括：近期表现、预计合同价值、年龄、发展轨迹、各种潜在可能、多功能性、与前任队友的化学反应、与教练关系、在现代篮球中扮演角色等。具体排名如下：1、莱昂纳德2、杜兰特（球员选项）
482	NBA中谁的脚最大！？@费伶俐2013 @孟祥金2010 @巫奇10
483	来回顾詹姆斯2015年到现场观战夏季联赛时，坐在场边随意一投就扔进超远三分~
484	CBA拿了8冠国际赛场表现出色的王仕鹏退役后做个节目被某人放鸽子 还得不到回应 然后大鹏微博上面的评论居然是质疑他公开diss和嘲讽他没打过NBA我寻思着某人NBA生涯经典镜头只有发球砸队友的头和赛后采访说我没准备好吧 这也能拿出来吹周琦球迷是多不要脸还好意思骂王仕鹏？
485	我们在时间的画布，TLC体育，NBA预测，美洲杯，寻找心跳的归属，美洲杯直播，明暗中有甜度，足球，幸福不需要追逐，拜仁慕尼黑，沿着记忆临摹你眉目，安东尼戴维斯，湖人，心事翻涌到笔触
486	肯巴也算在NBA混迹多年了，豪不夸张，这几年应该是他的巅峰期，他能控球，有速度，有中投，三分，得分手段多，防守积极，也会传球，这样的球员肯定会有很多球队去追求。 O如何看待尼克斯、湖人等多支队伍有意肯巴·沃克？
487	NBA最核心的竞争力是什么？@墨镜雪娃子 @上海最佳情人_228 @用户i28eb7su24
488	什么app可以用来竞猜NBA世界杯赛，请问下。说完引援的事儿，我们再关注下老詹。据知名记者Chris Haynes报道，詹姆斯决定将自己的湖人23号让给新队友浓眉哥，而联盟已经被告知这一即将发生球衣号码变更事件。同时，这一举动也让詹姆斯提前锁定了新赛季的球衣   展开全文c
489	球衣号码只是一个形式，跟球员的能力并没有任何关联。老詹让号码这是一种传承，也就是以后我退役了，那湖人以后就交给你了 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
490	请问什么app可以NBA世界杯赛啊此外，伦纳德已确定将在7月1日交易市场大门开启后与湖人展开会面。还记得此前美媒报道的吗？如果湖人能搞定第三名巨头，那么浓眉就会放弃400万保证金。如今浓眉已经宣布放弃了，那么湖人的第三名巨头，就在不远处了？
491	NBA·情感励志语录球迷 发了一个快手作品，一起来看！ LNBA·情感励志语录球迷的快手视频
492	六号全力詹👑 NBA
493	这个当壁纸不错哦
494	NBA罚款最多的球员是谁呢？@Ggygo_197 @jinggang19910629 @lifei丶npink
495	NBA联盟今年的自由球员市场，将会在不久之后正式到来，而最大的悬念无疑就是多伦多猛龙的超级巨星科怀·莱昂纳德的“去留”问题，要知道在金州勇士凯文·杜兰特因伤导致下赛季遗憾报销的情况下，刚刚帮助“北境之王”成功夺取上赛季总冠军的科怀·莱昂纳德，肯定会引起多支球队的招募兴趣。其实在最近的   展开全文c
496	王仕鹏是打不了NBA，就那个年代，每只球队都有一个当家的SG，北卡东艾南麦西科，四大分位各领风骚，更不要提韦德了，国际球员在这个位置根本没机会，王7在06日本世锦赛那个绝杀斯洛文尼亚可以吹一辈子了，带领中国队杀入世锦赛16强，也是很牛的。
497	【老照片】老球迷们，当你们看到这张照片时，你的脑海中回忆起了哪些比赛片段？lmage via bing
498	NBA中谁的脚最大！？@呼胖胖 @3045252074pmO @高建英1995
499	加索尔这波进攻，什么水平
500	科比告诉我们，什么叫技多不压身要想联盟混得好，技能傍身少不了！
501	在这里你甚至能看到NBA
502	NBA
503	O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
504	NBA 2018/19 球员精彩特辑 - 詹姆斯哈登
505	东契奇最佳新秀高燃混剪！来自东欧的天才少年，球风成熟到完全不像新秀，各种花式操作，未来可期！
506	恭喜我凯名宿拉里-伯德和“宿敌”魔术师-约翰逊获得NBA终生成就奖！两位80年代的“黑白双煞”当选此奖项实至名归！球员时期的王朝，如今同时获奖NBA终生成就奖于2017年首次设立，我凯传奇比尔-拉塞尔是该奖项首位获得者。
507	杜兰特复出之前不看NBA了
508	勒布朗·詹姆斯和安东尼·戴维斯的组合在公园是无解的存在！NBA2K19公园 L勒布朗·詹姆斯和安东尼·戴维斯的组合在公园是无解的存在！NBA2K19公园
509	老詹回归训练，贵州儿童被性侵造谣者道歉配文：回归的赛季将会是很夸张滴，会将👑置于一切之上。加油吧我的詹詹！NBA吐槽大会 詹姆斯  t.cn/Aipghnuv
510	勒布朗-詹姆斯骑士生涯23佳球，Cleveland!蓝忘机P图大赛This is for you！！！NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/EStmAsb
511	NBA世界杯赛在哪下注，如何玩靠谱如果湖人用这些剩余空间去追逐顶级球员，Woj表示伦纳德与拉塞尔会是他们的首要目标。而如果湖人决定拆分这些薪资空间，就会将目标对准丹尼-格林、塞斯-库里、特伦斯-罗斯等一些拥有出色投射能力的球员。
512	NBA2K19公园-我重新拜访了我的2K“启蒙老师”。。【路人甲传奇 Ep7】LNBA2K19公园-我重新拜访了我的2K“启蒙老师”。。【路人甲传奇 Ep7】
513	一对一单挑，有几个球员能够有自信战胜科比？
514	NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
515	发布了头条文章：《休斯顿火箭：何时升空？》 @休斯顿火箭队中文网 @休斯敦火箭资讯 @休斯顿火箭论坛 @NBA   O休斯顿火箭：何时升空？
516	NBA2K19公园-我把最难肝下去的建模升级到95总评。。。LNBA2K19公园-我把最难肝下去的建模升级到95总评。。。
517	又见经典花式传球！篮网小卒背传神似白巧克力！
518	NBA2K19最简单实用的运球教学！保证每次都得分！LNBA2K19最简单实用的运球教学！保证每次都得分！
519	发布了头条文章：《女足大战，是上届冠军势不可挡，又或是法国逆袭？70倍大奶拿下！》     展开全文c
520	NBA2K19公园 - 一万场公园我们学会了什么？！LNBA2K19公园 - 一万场公园我们学会了什么？！
521	NBA2K19公园 - 我的纯组织升级到94之后。。。NBA2K19！LNBA2K19公园 - 我的纯组织升级到94之后。。。NBA2K19！
522	最好用的NBA世界杯赛竞猜平台是哪个？腾出顶薪空间，让湖人足以签下第三名巨头。管理层的多笔神操作，再加上浓眉主动牺牲400万美金，让湖人顺利完成任务，也有了足够的底气去应对夏天的交易市场。
523	NBA恩比德晒与女友在长城游玩！大部分黑人都喜欢白人女性，这是为了改良下一代吗？还是好奇?🐶🐶NBA
524	NBA2K19公园 - 7000场公园的他解锁了NBA2K19吉祥物！LNBA2K19公园 - 7000场公园的他解锁了NBA2K19吉祥物！
525	勒布朗-詹姆斯燃情集锦MV《爱很简单》忘了是怎么开始……已深深爱上你   via@安东尼戴维斯中文网DAVIS
526	国外P图大神精心制作，连价签都附上了，刚开始还以为是真的啊！讲真有多少湖蜜期待这一幕的发生？点赞让我知道。
527	一个是亲戚微信群，另一个就是QQ看点的NBA，堪称无所不能的新世界
528	预定2019年状元，锡安威廉姆森宣布参见选秀，将天赋带到NBA
529	NBA世界杯赛最好的竞猜app是哪个？求推荐。因为六连败是绝对无法想象数字，所以真的很庆幸能够终结连败。我们输了很多，如果要打入季后赛，剩下的比赛真的必须要打好。
530	NBA比赛时，替补席上的球员都在想什么？阿里纳斯说出了心声！
531	不知道 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
532	小伙子看来和爸爸有共同爱好啊！😀😀抱着篮球睡得这么香是梦见进入NBA了吗
533	吴亦凡 【关联词净化】吴亦凡吴亦凡 演唱会吴亦凡 首张专辑吴亦凡 公益吴亦凡 超级碗吴亦凡 受邀格莱美吴亦凡 MMVAs吴亦凡 Billboard采访吴亦凡 NBA名人赛吴亦凡 大满贯吴亦凡 日本Harper's Bazaar吴亦凡 Crash Magazine吴亦凡 tmrw吴亦凡 BOF吴亦凡 A.C.E吴亦凡 代言路易威登   展开全文c
534	NBA最年轻的FMVP是谁@川味私房菜 @大女人梁锦华 @leafclover4
535	我出生那年 我的偶像进入NBA
536	NBA历史上最高的球员是谁@梁小冰老师 @coolgirl观月光 @gogo宾鸿
537	【远方诗声】杜克大学作为盛产NBA某个战队当家球星的“摇篮”，今年仍然不负众望走出来一个准头堪比“大狙 新秀之星巴雷特，投篮准头堪比大狙“巴雷特”，纳什的门徒！ O网页链接
538	忽然发现一件能体现中美人民思维完全不一样的事情：夏季是NBA球员交易的日子，最近比较大的一条新闻应该是詹姆斯决定让位23号球衣换回6号，此时，美国商店开始打折出售詹姆斯23号球衣，而在中国詹姆斯的23号球衣即将成为绝版所以未来价格一定会炒高。 觉得挺微妙的。
539	NBA球员年薪千万，薪水是怎么发放的？按月吗？那奖金呢？ONBA球员年薪千万，薪水是怎么发放的？按月吗？那奖金呢？
540	詹姆斯情商真高 把23号让给戴维斯   重新披上6号战衣的战士   一起呐喊吧 湖人总冠军🏆
541	难怪登录NBA不成功
542	为啥张镇麟被裁？不是之前各大篮球🏀媒体，大V给其背书，说张是唯一一个NBA级别的国手网上找不到张镇麟秀球视频，我也不了解。
543	NBA单场降两队罚球次数最多是多少？哪场比赛？@初试牛刀刀无鞘_灬2002 @可爱的沈佳明 @雷母吴辉
544	NBA历史上最高的球员是谁@白日梦EST @尤美婷内衣品牌 @记忆5917130678
545	国内村赛出现NBA级别的绝杀，这一球够吹一辈子了
546	今年欧文会去湖人吗
547	帅不帅？克莱-汤普森休闲装，什么水平？
548	【,蔡恩真的要成水货状元】自NBA1989年选秀开始,每隔6年都会出现一个水货状元,189年状元佩维斯-埃里森,1995年状元乔·史密斯,2001年状元夸梅·布朗,2007年状元奥登,2013年状元安东尼·本内特。而2019年的状元正是蔡恩。大家如何看待,蔡恩能够打破这个“神秘定律”吗
549	NBA最年轻的FMVP是谁@3044863134RxQ @双子saber1982 @black二阶堂昶1994
550	下赛季詹姆斯又会重披六号球衣了！
551	NBA最核心的竞争力是什么？@手机用户1108178625 @手机用户1970723957 @liqd90
552	居然还有周琦粉拿进不进得去NBA来diss王7我真的是服了
553	退役NBA球员巴恩斯日前作客ESPN节目，谈到金州勇士球星库里为什么会被有些NBA球员讨厌，主因在于库里太过出色。库里近五年夺下3座NBA总冠军、还在2015、16年抱回最有价值球员奖，也被外界视为NBA当今最佳射手，但这些成就并没有让他从其他球员和媒体间得到他应得的尊重。伊格达拉日前在总冠军赛期   展开全文c
554	朱广权这口才也太好了吧
555	9张科比超清慢放投篮动图，每一帧都美如画！快收藏吧！
556	唉我刚玩微博的时候（不是注册时间）正当周琦在NBA，虽然也没球打但是好歹支持一下虽然确实跟不上NBA的节奏。我的昵称为什么叫这个呢，因为周琦在虎扑的昵称叫周小七呦呦呦，然后头像也是他穿着火箭球衣的样子。我觉得他虽然NBA吃不开，CBA还是上层水准吧。结果整这么一出……
557	再来看一下我肉姐当初的节奏文：他听信经纪人不停寻求交易最终损失6000万！6000万是NBA巨星两年不吃不喝努力打球的全部工资。一套豪宅200～300万美元，游客在上海扔错垃圾也要被罚这些钱可以买十多套。对他来说，他肯定觉
558	我给你们总结一下周琦球迷现在的诉求啊，易烊千玺演技如下：第一，易建联堵死了周琦乃至其他球员从CBA去NBA的路，所以周琦NBA混的不好都是易建联的错，补充一下，周琦在NBA打了2个赛季，总共得了24分22板，有一场出战31分钟，2分3板4盖帽，得亏有这
559	红牛在乔丹来之前在NBA里是个什么位置@05年达拉斯牛迷弘深1984 @cs神公主 @14歲秀隽1988
560	最新消息任骏飞、张镇麟与刘志轩成为中国男篮阵容中首批被裁的球员。明天男篮将飞赴美国，准备参加NBA夏季联赛。
561	众多NBA巨星都是它的拥趸‼️ Hypervolt肌筋膜冲击仪 ~经常锻炼 健身的小伙伴对它一定不会陌生~来自老美的一款肌筋放松神器❗️非常适合 平时长期锻炼 健身 工作等原因造成的肩肌老损 长期肌肉僵硬等人群 比如白领 司机等等等 通过枪头冲击身体目标部位帮助肌肉软组织放松恢复 促进血液循环 同时能有效   展开全文c
562	为何说NBA救球都是世界级？罗德曼贴地飞行，奥尼尔救球不忘搞怪O为何说NBA救球都是世界级？罗德曼贴地飞行，奥尼尔救球不忘搞怪
563	王仕鹏：第一次见这么大牌的，难怪打不了NBA牛博6月28日讯 前广东男篮、中国男篮球员王仕鹏在个人社交媒体上发怒，疑似对某位球员耍大牌不满。王仕鹏在个人社交媒体上写道：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的   展开全文c
564	【最快进步球员：西亚卡姆】猛龙球星帕斯卡尔-西亚卡姆当选最快进步球员。这名25岁的猛龙前锋上赛季场均能为球队得到16.9分6.9篮板3.1助攻，他的得分比上赛季猛涨9.6分篮板、助攻和抢断均创下生涯新高。西亚卡姆的家人今天也来到了现场，他在获奖感言中一一念过家人的名字，表达 ...   展开全文c
565	👏热烈祝贺保罗入选本赛季NBA型男一阵！每个比赛日的赛前和赛后他总是最耀眼的巨星，本赛季保罗还致力于宣传“传统黑人大学”的历史文化，一件件简单的校服在他身上能玩出花来
566	白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深
567	野球场撩妹高手？库里手把手教你，下手别太狠啊库里
568	我给你们总结一下周琦球迷现在的诉求啊，亲亲这边不建议您报考上海呢如下：第一，易建联堵死了周琦乃至其他球员从CBA去NBA的路，所以周琦NBA混的不好都是易建联的错，补充一下，周琦在NBA打了2个赛季，总共得了24分22板，有一场出战31分钟
569	NBA篮球大师
570	NBA应该扩军@快乐的小虾西里2 @等待奇迹2632576811 @序白菜
571	库里更新ins，昨日自己和朋友们在飞机上玩游戏！激情满满
572	我给你们总结一下周琦球迷现在的诉求啊，委员建议适当下调法定结婚年龄如下：第一，易建联堵死了周琦乃至其他球员从CBA去NBA的路，所以周琦NBA混的不好都是易建联的错，补充一下，周琦在NBA打了2个赛季，总共得了24分22板，有一场出战31分钟，2分
573	不负钢铁侠期盼，蜘蛛侠坚毅出征！全新红黑迅雷战服登场，飞天遁地所向披靡。@Sam去旅行 @Hello柚子茶 @NBA-达人-007
574	不看球衣还以为他是乔丹，关键时刻一挑三命中高难度上篮，上古大神就是牛！
575	我给你们总结一下周琦球迷现在的诉求啊，游客在上海扔错垃圾也要被罚如下：第一，易建联堵死了周琦乃至其他球员从CBA去NBA的路，所以周琦NBA混的不好都是易建联的错，补充一下，周琦在NBA打了2个赛季，总共得了24分22板，有一场出战31
576	发布了头条文章：《周五005【法国女vs美国女】和006【委内瑞拉vs阿根廷】比赛分析》                  天天竞彩         展开全文c
577	@NBA @AMY电子竞技俱乐部
578	O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
579	杀神归来@NBA
580	NBA最年轻的FMVP是谁@欢欢爹17214 @短腿小北鼻O @花痴丶sugus
581	这些年，朱千雪结婚林书豪换过的发型！NBA吐槽大会
582	纳斯：我预计双方最好的球员们都会一直留在场上 说人话：卡哇伊48分钟，范乔丹48分钟
583	@NBA 好看吧
584	据国王记者Jason Anderson报道，联盟消息人士透露，国王目前有意得到自由球员控卫帕特里克-贝弗利。此前，据NBA记者Tim MacMahon报道，消息人士透露，贝弗利正在寻求一份3年4000多万美元范畴的合同。另外，贝弗利的追求者包括独行侠、湖人、公牛以及快船。2018-19赛季常规赛，贝弗利为快船出战78场   展开全文c
585	NBA十大扣碎篮板瞬间合集，不看不知道，一看吓一跳！原来篮板碎了这么多次，心疼篮板
586	按耐不住一颗想训练的心，无奈还是无法训练湖人队力量训练师Josh Wright更新IG Story晒出养伤期间开车到湖人训练馆的英格拉姆 英格拉姆
587	2019.6.28上海宝山美兰湖高尔夫俱乐部幸会NBA篮球巨星“史蒂芬.库里”。
588	红牛在乔丹来之前在NBA里是个什么位置@Cherry-逆袭就是如此简单 @粉粉5371_238 @Mr_钱小贱D
589	NBA现役年龄最大是谁@杨林-sheep @谭小妞的夏天 @脆弱的吕晓彬
590	吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡Antares｜吴亦凡路易威登｜吴亦凡LV｜吴亦凡宝格丽｜  wyf  51f
591	缝缝补补又三年 ～
592	为庆祝勇士成功晋级西决！这条微博+关注@勇士球迷俱乐部 ，咱们在西决第一场比赛开始当天，抽两名幸运球迷送出NBA勇士公仔一个！！！三连冠的道路必将充满险阻！这时候就需要每一个勇士们都站出来！WeBelieve！！！在评论区留下你们对勇士的祝福吧！感谢你们一路以来的陪伴，勇士总冠军！！！ ...   展开全文c
593	NBA2K：奥巴马和川普进行篮球比赛 O网页链接
594	我给你们总结一下周琦球迷现在的诉求啊，亲亲这边不建议您报考上海呢如下：第一，易建联堵死了周琦乃至其他球员从CBA去NBA的路，所以周琦NBA混的不好都是易建联的错，补充一下，周琦在NBA打了2个赛季，总共得了24分22板，有一场出战31分钟，2分3板4盖帽，得亏有这一
595	有成长，但还不是TOP5 O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
596	善待动物组织授予欧文年度“最美素食者”荣誉美国善待动物组织（PETA）授予了NBA后卫凯里-欧文年度“最美素食者”殊荣。在之前的采访中，欧文曾表示他的饮食已经完全避免与动物相关，而素食让他的体能上升，使身体感觉良好。同时欧文也表示他钟爱“素肉（Beyond Meat，由纯植物成分制成的   展开全文c
597	没有冠军相 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
598	NBA罚款最多的球员是谁呢？@射手嘉拉西亚 @王淑铭2008 @桂翰2013
599	🇺🇸🚗 提起孟菲斯之前能想到的是NBA球队孟菲斯灰熊队，住的酒店隔着灰熊主场联邦球馆只有一个停车场的距离，而著名的Beale street 就在旁边。坚定。驾游美国 田纳西州密西西比河畔的音乐名城孟菲斯，是蓝调音乐的发祥地，亦是令猫王音乐生涯大放异彩的故 ...全文
600	运动就是328乔丹名人堂演讲大开口：只要我想，我能在任何时间打球！   体育人才创业平台体育人才创业平台
601	我说过，世界已经变了。传统竞技体育已经拜拜。伟大的大卫斯特恩退休，NBA走向衰败。
602	【尘埃落定，合同三年！马布里出任北控主教练】今天，前NBA球星、CBA最成功的外援之一马布里与北控男篮俱乐部完成签约，成为北控男篮的主教练，合同期限三年。
603	NBA最难打破的6大神迹，麦迪35秒13分第5，榜首58年无人接近ONBA最难打破的6大神迹，麦迪35秒13分第5，榜首58年无人接近
604	NBA也有“退休金”，来看看姚明、易建联、王治郅都能领多少ONBA也有“退休金”，来看看姚明、易建联、王治郅都能领多少
605	NBA单场降两队罚球次数最多是多少？哪场比赛？@爱的空洞lo肛 @睡觉睡到被饿醒桗 @心痛是爱你的代价硣
606	“非洲大山”穆托姆博生涯10大盖帽！乔丹科比也曾惨遭穆大叔封盖
607	湖人清理出3200万薪资空间，魔术师发推称赞干得漂亮！“哇！这交易太棒了！珍妮和佩林卡创造出了3200万美元的薪资空间！这一运作让湖人可以追逐所有自由球员。我等不及到自由市场开启日了，那会让人非常激动。”魔术师写道。
608	吴亦凡  LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot100和Billboard200双榜的首位且唯一华人歌手吴亦凡，"年度最受关注男艺人"   展开全文c
609	多位记者觉得湖人得到顶薪球员暗示才腾的空间 这个人会是谁？ESPN记者Dave McMenamin说：“我不相信湖人会这么做，除非他们已经知道很有机会得到某位顶薪球员。”“我和湖人内部的人和联盟内部的人交流了，浓眉只会在他觉得能签到某个人的情况下才会放弃交易保证金。”
610	发表了博文《NBA官方宣布联合2K母公司围绕《NBA2K》组建电竞赛事》本内容由智动博客助手发送，请购买正版！　　【TechWeb报道】2月10日消息，很早之前，EA公司旗下的《FIFA》系列足球游戏
611	NBA罚款最多的球员是谁呢？@最佳啥啥啥_113 @用户9swlcf5tod @爱邹的天使
612	美国杨毅称杜兰特和欧文去篮网几乎定了！美国杨毅史蒂芬-A-史密斯今天说他听说杜兰特和欧文去篮网这事几乎盖棺定论了。
613	NBA应该扩军@bewell廉hjjku @载梓索拉卡a @旧时花颜
614	『NBA』林书豪重披紫金战袍？美媒建议湖人底薪延揽洛杉矶湖人队今天透过三方交易，创造出高达3200万的薪资空间，让他们能够再网罗一名大咖球星加盟，但他们还需要去填满规定的正式球员名单，因此《CBSSports》就列出数位湖人可以考虑的补强人选，林书豪也被名列其中。湖人队目前仅有詹姆斯（LeBron   展开全文c
615	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！明博带领大家一起，天天收米！      O七哥精推！美职联 纽约红牛VS芝加哥火焰
616	格格不入，热博RB，美洲杯直播，我了无睡意，美洲杯预测，我泪下如雨，巴萨，NBA，足球，找一个同类，梅西，为了治疗孤独，字母哥，要如何找到你如何为你命名
617	进入21世纪以来NBA五大巨星：第一名：詹姆斯第二名：科比第三名：邓肯第四名：奥尼尔第五名：杜兰特
618	红牛在乔丹来之前在NBA里是个什么位置@李睿智2013 @用户t4e9474j6m @神秘晕死_636
619	6号詹
620	期待下赛季玫瑰继续绽放
621	给7月1日后的湖人列个等级湖人拿下拉塞尔，T1，争冠球队湖人拿下沃克，T0.75，争冠球队湖人拿下欧文，T0.5，争冠大热湖人拿下吉米，T0，争冠大热而一旦湖人最终拿下莱昂纳德……建议下赛季NBA直接停摆，由乔丹提前发奖。至于FMVP，老汉、浓眉与卡哇伊猜拳决定库兹马公证
622	卡哇伊将和湖人快船会面 勒布朗已经直接联系卡哇伊据NBA记者Arye Abraham报道，了解情况的消息人士称，勒布朗已经和自由球员卡哇伊直接联系。
623	吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡 tmrw | 吴亦凡 BOF | 吴亦凡 A.C.E | 吴亦凡 代言路易威登 | 吴亦凡    展开全文c
624	【原声中字】球爹谈被ESPN封杀一事我没被封杀，我不为他们工作我那句话的意思是我们没有看到我只需回应的事实是我没有任何性暗示，换挡就是换挡，只是她想了别的东西，只有她闯进我的屋子，我错把她当成妖怪时，我才会撩她
625	我就不信我能中敢问NBA大哥能不能不让我做家具设计@-ER-实盘指导 @用户6712335218 @云集微店-品质人生
626	NBA 最开始的时候有多少支球队@2次元小清新含烟 @詹燕2013 @马达声花园
627	架不住每天早上可怜巴巴地说我不要你们去上班，他爸下午请假带他又去了NBA篮球乐园我下班正好赶过来汇合✌️ O网页链接
628	穿鞋的欧文像极了___
629	威少和哈登是NBA常规赛MVP最有利的竞争者！然后他们目标都是舞王
630	江湖还有小霸王的传说！现年36岁的斯塔德迈尔谈到继续打BIG3参与篮球运动：“一切为了对比赛的热爱。”阿玛雷·斯塔德迈尔生涯曾效力于太阳、尼克斯、小牛、热火，6次入选NBA全明星阵容，2016年，小斯宣布从NBA退役。
631	易建联在NBA单场最高31分，那么姚明、王治郅、巴特尔、孙悦呢？O易建联在NBA单场最高31分，那么姚明、王治郅、巴特尔、孙悦呢？
632	赌上一切的交易！ O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
633	周琦是错了，但是你说别人打不上NBA，我觉得你挺缺德
634	这招数我想都想不出来
635	NBA style旗舰店，满足我们整个夏天的张扬。
636	NBA休赛期！火箭队球星保罗化身孩子王,带着孩子们玩得很开心！
637	RD VS The Answer！整个公园爆围满全场！！NBA2K18最后一战！亚服2k18最后的狂欢！！
638	杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
639	NBA
640	红牛在乔丹来之前在NBA里是个什么位置@平凡的高兰英 @2012信徒雅惠1992 @宝宝刘日记
641	因为这球，詹姆斯职业生涯总得分少算了两分
642	伦纳德的单手抓球，食指竟不碰球！比乔丹还要恐怖？
643	NBA 2018/19 球员精彩特辑 - 科怀伦纳德
644	最有价值球员来自希腊🇬🇷最佳新人来自斯洛文尼亚🇸🇮最佳进步球员来自喀麦隆🇨🇲最佳防守球员来自法国🇫🇷今年总冠军来自加拿大🇨🇦NBA全球一体化终于成型了🌐
645	NBA单场降两队罚球次数最多是多少？哪场比赛？@龍夏宇曦 @肩靠肩哈尼扣 @181毒
646	NBA应该扩军
647	没看够活人太帅了库里
648	中国业余篮球比赛堪比NBA
649	中国业余篮球比赛堪比NBA
650	穿越不同城市因为成长，矮小，到天使之城洛杉矶，无论是看一场热血沸腾的NBA，还是在西好莱坞各潮牌店走个遍，吃吃IN&OUT，看看海边冲浪的帅哥们，最终还是被天使之城独有的粉色晚霞震撼到
651	用一句话形容这场比赛:你飞的再高，总有落地之时领先了对面一整个赛季的马刺队，终于还是倒在了第三节7分55秒的那个犯规。小卡用出场24分钟26分8板4助的成绩单告诉对面，我会回来的值得一提的是，在这场比赛之前，小卡就因伤缺席了3天前对阵火箭的西部半决赛G6。    展开全文c
652	山寨版NBA比赛直播
653	这样的詹姆斯你们喜欢嘛？
654	林书豪一场比赛震惊NBA 板凳球员变主力球员
655	科比回望科比： 生涯十佳球，太精彩，唯独这第一球让人心酸！
656	詹蜜收藏！你期待詹姆斯下赛季赛前撒镁粉吗？想要原图私我。
657	NBA 最开始的时候有多少支球队@ONE似水流年 @护肤咨询金牌导师阿俊 @Felicitesky
658	北美冰球职业联赛因爆炸推迟 NBA一场比赛取消
659	足球-上半场--滚球--4连红---期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切。比赛时间：17:30比赛类型：南澳大利亚国家超级联赛比赛球队：坎贝尔市体育馆 VS南阿德莱得黑豹(主)比赛推荐：大 3.5/4（）(  ) ( ) ( ) (  )
660	科比靠身体打球？ 科比十大挑战身体极限的扣篮，很多人永远也完成不了！
661	【石郭源】NBA 國王VS太陽比赛 國王隊啦啦隊表演~
662	NBA有没有人蝉联常规赛MVP@超级无敌强悍茜 @蓝玉米网_the_body_shop批发零售 @异想天开118
663	NBA2K12 纽约尼克斯VS迈阿密热火比赛集锦
664	NBA2K11 单场比赛 詹姆斯扣篮集合
665	科比 NBA  回顾科比最后一站！当科比遇上《灌篮高手》，编得真好！
666	湖人仍未放弃引进欧文！ 顶薪只给他或小卡？根据BOB体育06月28号报道：    　北京时间6月28日，据著名NBA记者马克-斯坦恩报道，尽管外界普遍认为凯里-欧文将在今年夏天加盟篮网队，但是他依然是湖人队的主要追逐目标。广告　　今天，湖人与奇才达成一笔交易，送出三名年轻球员，加上安东尼-戴维   展开全文c
667	NBA2K11 小牛对热火 比赛集锦
668	《NBA2K13》热火VS雷霆比赛屏摄
669	在1992年的巴塞罗那奥运会上，美国派出由乔丹、巴克利、 伯德、尤因等NBA超级明星所组成的梦一队参加男篮比赛，夺得了奥运会冠军。让我们一起来看一看梦一队的珍贵混剪，领略一下当年梦一队唯我独尊的统治力吧！
670	NBA2K12纽约尼克斯对洛杉矶快船队全场比赛集锦
671	NBA2K 12纽约尼克斯VS洛杉矶湖人全场比赛集锦
672	巅峰科比2008年北京奥运会与中国队的比赛，网友：NBA与CBA的差距
673	王仕鹏也不是什么好人 这个时刻 公开diss国家队核心 真是无力吐槽  首先能打NBA跟做人没关系 能打NBA的很多人里面 人品不好的比比皆是 凭自己的主观判断去否定一人 是多么可悲 周琦最起码进过NBA 你连进过都没有 你有世锦赛绝杀 周琦亚运会扛着中国队夺冠🏆 还他在你眼里什么都不是 典型倚老卖老
674	【】感动！去年万圣节，罗斯@德里克罗斯Derrick_Rose  砍下职业
675	NBA2k12纽约尼克斯VS迈阿密热火全场比赛集锦
676	NBA2K10詹姆斯比赛剪辑2
677	NBA2K10詹姆斯比赛剪辑
678	NBA2K10詹姆斯比赛剪辑
679	NBA历史上最高的球员是谁@俊楚smithereens @倔强的光霁 @粉嘟嘟_starlittle
680	詹姆斯把自己的23号让给了浓眉哥，新赛季会穿回6号吗？下赛季买詹姆斯球衣可别买错了！
681	NBA最“奇葩”合同：两人一份合同，拉塞尔为联盟第一人位置多要1美元
682	【九月】NBA停摆，篮球继续！今夏最给力比赛，杜兰特大战詹姆斯、安东尼、保罗三巨头
683	NBA  冠军新科猛龙队宣传片，看看什么叫冠军球队@斯哥侃球 @篮球课堂
684	O委内瑞拉vs阿根廷 委内瑞拉防守强悍
685	NBA应该扩军@大本营瀚漠 @WOZJHAO5 @yandes8990
686	湖人总冠军吗
687	易建联这种极端自律的人都无法很好地适应NBA，何况天赋不如易建联同时又不善沟通的周琦呢？周琦去NBA一年半，身体状况（体重）都没有明显改善，就知道他没有融入进去。按他的标准，他应该已经很努力了，但是看看姚明、易建联进入NBA后的改变，你就知道周琦的固执与无脑。吃得苦中苦方为人上人。
688	打卡NBA Store
689	如果你是詹密 你一定是土豪，老詹所有球衣集合！詹姆斯
690	球料:骏哥篮球    球料自助拼团平台【红料空间】NBA剧本单，骏哥篮球，红色预警，篮球梭哈单，蛇货，罩哥，红单将军，鸡哥，鬼哥推球，足球收割机，野鸡王，土豆菠菜，球哥推球，win姐，
691	【拉塞尔2018-19赛季集锦】对比上一条菜鸟赛季集锦，拉塞尔如今的出手更加稳定，动作也越发大胆与飘逸。肉眼可见的进步，一点也不过分！&NBA吐槽大会
692	我要去NBA style旗舰店买衣服。
693	NBA 最开始的时候有多少支球队@辣手陈凯新 @张妲2013 @遗忘的酆扬文
694	库里快攻不看人妙传，助飞格林肆虐篮框！
695	NBA应该扩军@坚强的女汉子要稳稳的幸福 @Anan-shop @带美食上路_
696	红牛在乔丹来之前在NBA里是个什么位置@时光走廊-杨诚 @用户6715251889 @彼_岸_烟伙
697	新疆西州蜜25号哈密瓜2.5-3斤（带箱）偶数发货【拼购价】9.90元包邮【传送门】O网页链接
698	To win an NBA title is something extremely difficult to accomplish but wonderful at the same time. You finally got yours my bro!!! Outstanding job, outstanding effort and a historical triumph!!! Huge congratulations to the entire Raptors team and the city of Toronto!夺得NBA   展开全文c
699	😜 赛场见 长沙·NBA HOOP PARK(梅溪湖店) ～花瓣。
700	Event : NBA 5v5 • Changsha MC : 亓天大勝Photo:
701	记得小学时看了一部叫脚踝终结者的节目，里面有一个穿着3号球衣，变向不减速，第一轮季后赛绝杀黄蜂打倒巅峰的巴郎戴维斯带领热火进入第二轮，那时候还是个打NBA两年的新秀，到现在已经是热火永远的超巨，真想去现场见你一次
702	奥尼尔大财主的日常
703	NBA最佳第六人有没有人蝉联？@五台野 @E_Dian点 @ES正在输入1
704	都过去了就拍到萌神 安保哥哥：这边走
705	NBA最佳第六人有没有人蝉联？@李仁梦同学 @ttss的美丽佳园 @一叶翡翠店长
706	奥尼尔NBA耍酷时刻谁敢挡!分分钟让你没面子!这就是后果!
707	划重点：去打NBA联赛了
708	NBA零距离
709	NBA罚款最多的球员是谁呢？@清清河边草1519132914_386 @都市养身学 @豸刂_801
710	谁是NBA被罚款最多的球员？@honey凌波 @公寓yukimura @3045115750Rdy
711	一起来看看NBA“时尚先生”Russell Westbrook为Louis Vuitton巴黎时装秀都准备了什么惊喜。
712	大奶不能停，昨日店内200倍大奶收，群内推荐3倍收，今日推荐发布了头条文章：《大奶不能停，昨日店内200倍大奶收，群内推荐3倍收，今日推荐》   英超                                      展开全文c
713	展开全文c
714	400万炸个23号 理想阵容：TT+AD+👑+师弟+Irving湖人 二阵再来两个带刀卫士：JR+科沃尔今年终于有点冠军相了
715	第一次入选神吐槽@新浪NBA 查看图片
716	NBA罚款最多的球员是谁呢？@fangftx8114 @寿州故事 @小小蜡笔哇哇
717	科比人生赢家，NBA比赛结束后就抱孩子，家庭幸福美满
718	根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，雄鹿将托尼-斯内尔和30号签交易至活塞，得到乔恩-洛伊尔。斯内尔在今日接受媒体采访时谈到了被交易。“我能够做的就是继续付出努力，不断打磨自己的技术，在新的球队中继续前进。”斯内尔说道。“无论球队需要我做什么，我都会义无反顾，”   展开全文c
719	我还是很期待很希望jr能去湖人即便是当初犯了一弱智错误直接导致我詹职业生涯最棒的一场比赛战败不过他的个人能力以及能给湖人带来的贡献是那些年轻人不能比的
720	【汤普森赛后中字采访——上半场得分】没了杜兰特，我只知道我要更多地跑位接球，找到空位投篮。G6汤神牛 吹就完事了！这场重要的比赛水花都开了真好！
721	有空咩？帮KD投投票可好呀KD被提名了 ESPY 2019 NBA最佳运动员颁奖典礼会在7.10晚8点举行，届时公布获奖名单。投票地址：O
722	2017NBA中国赛上海站  2上海·梅赛德斯-奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena
723	NBA现役年龄最大是谁@jco2w6rvy @新奥尔良烤翅91409 @房子琪3477
724	NBA历史上最高的球员是谁@手机用户2152026881 @XLDBD_391 @谢骞鹏_687
725	今年虽然是NBA选秀小年，但是NBA交易市场却异常火爆！期待湖人再次向总冠军迈进！ O杜兰特正式决定跳出合同 将成为完全自由球员
726	次世代?《NBA Live 14》PS4比赛画面,快船队VS太阳队
727	竞彩推荐体彩 WNBA
728	中国业余篮球比赛超越NBA
729	23年前的今天，96黄金一代进入NBA。19分钟回顾96黄金一代留下的精彩瞬间，艾弗森、科比、纳什...这一年进入联盟的球星，成为了无数人的青春。 @只关于篮球
730	《NBA Live 14》比赛点评欣赏PS4 XBOXONE
731	成都舞队爱舞团篮球比赛开场啦啦操-与NBA球星托尼.?[高清]
732	NBA比赛中场休息时，观众席上的搞笑舞蹈，哈哈，小胖你赢了！
733	《NBA
734	美国NBA 哈密尔顿表演比赛规则@团队篮球老岳
735	姚明亮相NBA中国赛首场比赛东方午新闻
736	飞翔舞蹈俱乐部NBA拉拉队选拔比赛视频[高清]
737	姚明 麦蒂 NBA 经典比赛 集锦 130
738	NBA新气象!篮网签下出柜中锋 上场比赛创历史
739	NBA 2K13 科比MVP 湖人VS马刺 比赛
740	NBA 2K13 科比MVP 湖人VS马刺 比赛 视频
741	中国业余篮球比赛堪比NBA
742	NBA 2K13 科比MVP 湖人VS马刺 比赛集锦[高清]
743	NBA总决赛  科比MVP 湖人VS马刺 比赛集锦[高清]
744	NBA中国业余篮球比赛超越(2)
745	中国业余篮球比赛超越NBA
746	NBA2K12 雷霆对快船 比赛集锦 贺
747	NBA 篮球教学运球过人 投篮技术比赛 视频
748	NBA球星科比中国行和撒贝宁用筷子夹乒乓比赛
749	库里：不是不能进三分，只是距离太近没必要，自家三分线这距离就差不多！
750	一场NBA没打就进账10亿？他，或许会成世界上最富有的00后
751	NBA2K19 都啥年代了，居然还有人玩中锋，还玩的这么好（不要脸一波）
752	mvp小安 《最强NBA》 恭喜字母哥获得mvp！！！
753	发布了头条文章：《NBA球星林书豪家庭教育方法_点壹在线》  ONBA球星林书豪家庭教育方法_点壹在线
754	看看新秀东契奇获得NBA最佳新秀奖的表情是怎样的？
755	湖人将瓦格纳等3人送到奇才 浓眉放弃400万交易保证金直播吧6月28日讯 据NBA名记Woj和Lowe联合报道，多位联盟消息人士透露，湖人将瓦格纳、邦加和杰梅里奥-琼斯送到奇才，作为浓眉交易的一部分。而据名记Shams报道，数位联盟消息人士透露，湖人还将2022年的二轮签送给奇才。另外，据奇才记者Canda   展开全文c
756	姚明眼中NBA历史最佳阵容,乔丹科比奥尼尔入选詹姆斯无缘!
757	库里当时绝对在想，NBA巨星岂能干不过一个中国老大爷
758	我就不信我能中敢问NBA大哥能不能不让我做家具设计@浅夏韵歌丶gaoweiwei @可爱的波峻 @1995年虹影1981
759	奥尼尔三连冠期间霸气表现！
760	【北京首钢两笔签约敲定，本土一哥顶薪续约，外援考察NBA后场悍将】（来自 @一点资讯）O北京首钢两笔签约敲定，本土一哥顶薪续约，外援考察NBA后场悍将
761	[艾弗森.当爱已成往事].NBA.MV.IFS L[艾弗森.当爱已成往事].NBA.MV.IFS @优酷 看了有种想流泪的感觉
762	海报上那句劫后重生太扎心了，复联4里流的眼泪估计还会流一次，经此一役，我们的彼得帕克长大了，可是成长的代价啊@繁星美 @NBA-达人-007 @帅帅小兔子
763	NBA赛场又现灵异事件,裁判突然跌倒,好心疼啊！
764	这都看运气了！ O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
765	NBA有没有人蝉联常规赛MVP@科学嘉 @l1142523874 @悲情止步公主
766	没有谁更厉害吧看你喜欢谁 谁就厉害 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
767	NBA有没有人蝉联常规赛MVP@兔女郎梁宇艳 @大女人野野宫舞 @cs神狱寺1993
768	【NBA励志短片《你究竟有多想成功》】汗水铸造巨星！太励志了！觉得辛苦想要放弃的时候来看看这个吧！实现梦想的历程少不了坚持与努力，相信自己一定做得到！
769	说实话我看到它就笑了
770	【年度最佳时刻罗斯50分】感动！去年万圣节，罗斯德里克罗斯Derrick_Rose
771	【德里克·怀特2018-2019赛季高光时刻】 顺境跑车逆境佛，绝境妖刀斩群魔。从一所烹饪学校到NBA这条路到底该怎么走，或许这个世界上只有怀特一个人知道。让我们重温一下2018-2019赛季白总的高光时刻吧！
772	NBA球星与吉祥物的巅峰对决，洛佩兹出马全都撂趴下
773	美媒给上赛季的NBA全部首发分卫分了五档，哈登一人独一档！
774	NBA中国赛！王治郅向诺维斯基赠送吉他，没想到老斯基现场露了两手
775	足球-上半场滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切。比赛类型：南澳大利亚女子国家超级联赛比赛球队：西阿德莱(女)(主) VS南澳足协NTC(女)比赛推荐：小 2/2.5（）(  ) ( ) ( ) (  )
776	NBA中国赛!赛后王治郅在诺维斯基面前猛夸小丁
777	丁彦雨航NBA首秀出场，会心一笑，掩盖不住内心的兴奋
778	没有食言！波什重新回到NBA赛场，不过却已成看客
779	美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
780	NBA有没有人蝉联常规赛MVP@熳嚒嚒驹 @窦强 @绣心二小姐
781	《图表-NBA自由球员交易全科普！看完可随意装X》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
782	NBA多彩呀，可以呀。
783	NBA 最开始的时候有多少支球队@学卍做漂亮__女生 @星娜的爱情小屋_149 @啊笨笨2639049913
784	篮球：不求同年同日生，但求...
785	再接再厉！ O火箭晋级西部半决赛，哈登这个系列赛算是MVP吗，若遇勇士能赢吗？
786	今年金州勇士队在G6输给猛龙队赛后去做什么了？库里：即便在我们输掉总决赛第六场的那晚，我们大家聚在一起喝酒，很开心。回顾这不可思议的一年，并没有什么沮丧的情绪，更像是在庆祝我们携手走过的，这不平凡的一年。lmage via complex
787	Day 14 海啸兄弟🙏
788	乔丹教你如何陪领导打球系列！
789	科比生涯50大精彩镜头，单薄，们还记得是哪些比赛中的吗？
790	打球一本正经的科比，俊美，球场上也会分散别人的注意力！
791	科比职业生涯最后一个运动战得分！帮助湖人反超爵士！
792	奥尼尔与巴克利比三分球，居然意外赢了！奥胖开心的在地上打滚！
793	你认为哪一届的总决赛含金量最高？  ～量词。
794	你打球时有没有遇到过这些人？太真实了！ ～漂浮。
795	哥哥教你一招专治花里胡哨！ ～眉开。
796	字母哥：往天上随便扔 ～颤抖。
797	我正在读【怒喷周琦? 王仕鹏吐槽男篮某球员耍大牌: 你打不了NBA是人不行】分享给你一起看O怒喷周琦? 王仕鹏吐槽男篮某球员耍大牌: 你打不了NBA是人不行分享来自绿茶浏览器！
798	伟大的人总能承受别人所不能承受。心慌。。
799	NBA／展现领袖风范 詹皇主动让出23号湖人「詹皇」LeBron James已经决定将自己的背号「23号」，让给刚加入球队的球星Anthoy Davis，对后者展现出极大的诚意。「23号」一直是James个人的标志性背号，虽然他曾经号召联盟致敬Michael Jordan退役这个号码，但最终还是选择继续沿用。在热火时期，他短暂的   展开全文c
800	郭艾伦同奥拉迪波一起训练，比赛运球，这就是CBA与NBA的差距
801	NBA巨星韦德现身济南！山东球迷也太热情了吧
802	库里首谈詹姆斯加盟湖人队：明年的NBA总冠军又有了悬念
803	NBA有没有人蝉联常规赛MVP@再见欣跃 @脆弱的余少华 @我是吴士芳
804	【NBA鬼畜】这才是真正的全明星！鬼畜全明星。
805	恩比德和女友登上长城秀恩爱，唐艺昕裙子上的英文有些人表面霸气外露，号称6岁屠狮子，实则在缆车上吓得跟我一个水平NBA吐槽大会
806	个见，看球十七年，我觉得周不是打NBA的料子，也不算是国内篮球巨星。
807	湖人新球迷看过来！油管大神House of Highlights出品，浓眉2018-19赛季30分钟超长集锦，只要你多看浓眉的比赛，你一定会爱上他的球风    安东尼戴维斯   洛杉矶湖人
808	他真的是用脚来投篮😱
809	他真的是用脚来投篮😱
810	💰399甜香扑鼻白奶油，耐克Nike Wmns Air Foamposite One"Summit White"NBA球星安芬尼·哈达威签名喷泡一代中帮休闲运动文化篮球鞋“白银大理石喷奶茶喷泡”AA3963-101尺码：36 36.5 37.5 38 38.5 39
811	发布了头条文章：《昨日神单50命中10206暴击三连红，拒绝蚊子肉，神单暴击了解一下！！》 英超   展开全文c
812	谁是NBA被罚款最多的球员？@12580酒店业务英媛 @18岁的俊楚Rebecca @2妮家亲爱丁丁芳菲
813	NBA库里输球后～
814	好像知道猛龙夺冠也情理之中  查看图片
815	我先来预测下 如果詹哥、浓眉、欧文齐聚湖人 那下个赛季我一定守着球赛一场不落  你们咧 有什么样的猜测吗
816	三巨头更赚钱 但是补强显然更稳妥 今年的勇士打猛龙就是例子 没有稳定的板凳 五星不也没拿冠军吗 一旦受伤 影响很大 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
817	我杜的季后赛50加，仅仅出手26次，是季后赛历史第一效率的50加。 我杜在总决赛的40加，也是总决赛40加里出手最少的仅仅出手23次。 我杜今年全明星也是以NBA历史上全明星30加出手最少的15中10拿下AMVP! 我杜真的是效率之王！
818	满眼都是老詹的样子
819	NBA罚款最多的球员是谁呢？
820	发布了头条文章：《NBA科普：最奇葩的球星丹尼斯罗德曼，没有之一》  ONBA科普：最奇葩的球星丹尼斯罗德曼，没有之一
821	据著名NBA 记者Adrian Wojnarowski报道，被交易到湖人 的前锋安东尼-戴维斯将放弃400万交易保证金。此外，湖人还将莫里茨-瓦格纳等球员送到奇才，以节约薪金空间，这样，@洛杉矶湖人 将以3200万美金薪金空间开启自由球员市场，他们可以以顶薪合同签下一名自由球员。据消息人士透露，   展开全文c
822	现场人山人海，这是多伦多24年来第一个NBA总冠军，这段时间整个城市都沸腾起来了，到现场才能体验得到他们的热血沸腾和热泪盈眶，今天，悲欢，e the North！我走在路上 不过今天在现场竟然有枪击事件和其他滋事事件引发短暂性恐慌，导致一个女人受伤了，希望所有人都平安无事
823	发布了头条文章：《抱紧我的大腿快！暴击70倍大奶，强势拿下，不要在今天后悔。内含女足世界杯：法国VS美国的推荐，信心单！》 英超                                       展开全文c
824	NBA上月五佳球，浓眉哥0.5秒后仰3分绝杀雷霆，篮球场上的精彩时刻，谁是你心中的NO.1？
825	回顾NBA西决库里兄弟对决，哥哥赢得比赛，弟弟赢得尊重！
826	我想问NBA历史最多赛季技术犯规是多少个？@喜欢莹宝 @灯泡M @贺兰晴雪桂
827	亚历克斯被 NBA 束缚了吗？ O网页链接
828	听说要开始了
829	NBA唯一三分之神！看库里那些秀翻全世界的三分
830	【NBA2K19】湖人猛龙抢七大战终得总冠军
831	来自NBA巨星们的励志 | Change 健身潮流文化社区 O网页链接
832	怀旧模式启动！詹皇将重启洒粉仪式  要他戴回头带  的赛前洒粉仪式仍然是NBA历史上最具代表性的仪式之一。因此，当James在2014年取消它时，很多球迷都很伤心。现在，约五年后，洒粉仪式可以煞气回归。James在Twitter上表示，经典的撒粉仪式有可能重出江湖。据   展开全文c
833	ikun警告！我觉得是姚明吧？打不了NBA了
834	温馨提示:这样的方法不可取哦，安全第一！ 不过...你库是个孩子又实锤了，就这样盯着人球迷，会不好意思的（视频来自微信）
835	NBA 最开始的时候有多少支球队@男孩蔚国军 @3045244150vaP @好人来岛又子
836	蔡徐坤出现在了NBA新年祝福里，你怎么看？
837	詹姆斯所有球衣合图，话说你更喜欢哪一套球衣？
838	给我把欧文拉过来！别人我都不想要，我不听，我不听，什么分析我都不听！
839	NBA超巨库里在深圳滨海，有库里的迷弟迷妹们吗
840	NBA谁最厉害@wangfang9670 @不点210662002 @装疯卖傻贾贾贾
841	给那些不太受男生关注或者想受男生关注却不知道怎么做的姑娘一个建议：偶尔穿一件NBA球星的球衣，不管是詹姆斯欧文西蒙斯库里谁谁谁，也不用非买真的，那么贵。也不用会打球，要是男生约你打球你不会反而很可爱，如果问你为什么买这个球星的球衣“他好帅啊，他很可爱，他很厉害，就是喜欢嘛”不信的   展开全文c
842	中国篮球未来十年全靠这批天才 吸引NBA球探关注 3人赴美签约O中国篮球未来十年全靠这批天才 吸引NBA球探关注 3人赴美签约
843	今日早场sp5+ 20万  能否继续收一套房？《今日法国女足主场能否取胜？20万博中一套房！》                        展开全文c
844	NBA5v5来到南京,星贾森-威廉姆斯、骑士啦啦队美女,都来助阵了
845	库里，大帝，史密斯，班巴一起出席活动，那么问题来了，班巴在哪？
846	就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
847	NBA2KOL2:欣赏一下王朝空接表演
848	我提出了问题 “保罗难道不能为了火箭队降低薪金吗?” O保罗难道不能为了火箭队降低薪金吗?  @NBA
849	提前祝贺猛龙了
850	皮蓬说锡安·威廉森是有史以来最好的 NBA 潜力股？！
851	拿MVP了NBA给奖金吗@差额风骨 @离桨2zg5 @被宠爱的小鱼儿帮优
852	NBA 2K19罗斯绽放三分 德罗赞带走比赛
853	NBA赛季前瞻：1920赛季火箭要凉，灯泡组合内乱，吃光薪资
854	学习鸡你太美？NBA巨星喜欢唱跳RAP！看看2米2巨人怎么跳舞
855	【最强NBA】把对面杜兰特冒到自闭，翻盘局
856	NBA首个无缘名人堂的FMVP  他的生涯究竟如何
857	NBA3大最“奇葩”合同  一人竟签下25年长约
858	重排NBA历史3大传奇组合  OK第二榜首实至名归
859	青春一去不复返  NBA本赛季已经退役3位FMVP
860	罗斯50分集锦
861	不懂就问：为何NBA猛龙队会在加拿大多伦多？
862	2019NBA常规赛各大奖项得主 全部奖项汇总 一次看个够！
863	【蔡徐坤】他心中对于男人的理解，未担任NBA大使前的采访
864	TISSOT CHRONO XL計時腕錶NBA限定款/全新可更換背蓋設計/一分鐘快速介紹
865	一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle
866	纠结小安 《最强NBA》大家说我是留着金币养德罗赞，还是再充40块钱把科比mvp，还是晋升希腊巨兽！好纠结啊。
867	权威预测NBA新赛季 (19-20赛季)  火箭队 西决总冠军！所以还要什么疑问？
868	篮球世界杯  前不久混血前锋八村塁创造了日本篮球的历史，他在NBA选秀大会上首轮第九顺位被华盛顿奇才队选中，成为日本篮球史上首个在选秀大会上被选中的球员，同时也是继姚明、易建联之后顺位第三高的亚洲球员。解决了人生一件大事，现在八村塁将目光投向了2019篮球世界杯。过去的一年对于   展开全文c
869	NBA单场降两队罚球次数最多是多少？哪场比赛？@绝情公主353 @用户5993319887 @梦一场她起风弦雅
870	脑残粉是你们逼我的   说实话你们主子就是个废物辣鸡臭娘炮   本来不想黑他   是你们逼得啊
871	支持加油
872	NBA2K19自捏爆炸头科比进球精彩剪辑。
873	三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
874	周琦这种人就类似于工作中遇到的没有强烈的上进心，以及好胜心的人，在火箭队坐了大半年，球场都没怎么上过，有点儿上进心的人都会不好意思的。他反而是觉得很自豪，自己去了NBA呆了一年半载了，饮水机都没让他管！！！
875	熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
876	NBA世纪之谜：巅峰哈登与巅峰科比究竟谁更强？
877	欧文的变向过人很强？跟NBA这3人相比也只是小弟
878	站鹏哥，而且周期根本不适合打NBA，先学学阿联怎么在CBA无敌再想着去混NBA吧
879	发布了头条文章：《瑞典超 2019-06-28 23:59 奥雷布洛vs赫尔辛堡》 足球滚球NBA初盘 O瑞典超 2019-06-28 23:59 奥雷布洛vs赫尔辛堡
880	哈哈哈哈哈哈詹姆斯在看大儿子篮球赛的间隙，跟儿子的队友比赛投三分，赢了小朋友后，回过头看了对方一眼，露出了贱贱的表情
881	史上第一对在NBA夺冠的亲兄弟  你们知道是谁吗？
882	场均16分敢要1.9亿？NBA比火箭保罗还狠的人出现了
883	6年前这一颗三分球  或许改变了NBA的历史进程
884	易建联NBA最高31分19板  那姚明和王治郅呢？
885	打球厉害又长得帅  盘点NBA现役3大帅哥球员
886	这种激动只有打篮球的人会懂
887	美国杨毅爆料：北京时间6月28日，据著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯报道，今夏两大NBA自由球员凯里-欧文和凯文-杜兰特将一起加盟篮网队。　　斯蒂芬-A史密斯是在自己的电台节目里透露了这个消息。　　“我听到的消息是这已经确定了。杜兰特和凯里将前往布鲁克林。”斯蒂芬-A史密斯说道。   展开全文c
888	字母哥罚球线扣篮多角度镜头，半场抢断后只运一次球，三分线一步起三步，几乎罚球线起跳的暴扣，在空中飞行了4.18米！答应我像个人好么！
889	詹姆斯各种灭霸级扣篮  燃炸
890	NBA谁最厉害@魏炙蔷谪偈233 @夏末终年丶Edwina @爱潮覀流爱品味
891	将于不久后开启，很多球星都曾在这里展示身手。来围观2012年夏季联赛上的利拉德，已经建立了自己的球风，真不像个新秀~！
892	知识点:富尼耶已经突破了个人生涯5000分大关
893	23号留下的回忆就是我第一次买NBA的球衣竟然成了绝版球衣了 O詹姆斯穿回6号球衣，23号詹给你留下的记忆是什么，你期待全新的6号詹吗?
894	被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
895	【字母哥东决集锦】雄鹿与猛龙的东部决赛，字母哥遭到对方严防死守，状态有所回落，在场均38.5分钟内，得到22.7分13.5篮板5.5助攻2.7盖帽，雄鹿也在赢2场后连输4场而出局。期待希腊怪兽继续进化，在未来的赛季中带队走得更远！     展开全文c
896	王仕鹏疑似公开怒怼周琦:打不了NBA是你人不行根据BOB体育06月28号报道：     要你们都说娱乐圈瓜多，今天体育圈表示要证明下自己！　　“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时   展开全文c
897	关于19年NBA总决赛  这里有你不知道的几件事
898	NBA首个4千万先生即将诞生  不是詹皇也并非保罗
899	NBA从替补打到巨星的4人  加起来拿下6冠3MVP
900	下凡挺久的挺累人的自由市场准备开启了还不来找我
901	生涯4次成为全明星票王太难了  NBA史上仅4人做到
902	希望詹皇穿6号球衣！！ O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
903	2019NBA颁奖典礼 【秋日少女暖意色调后期教程】 作       者：@夢為姑娘_  出镜模特：@小小祯Branda
904	红牛在乔丹来之前在NBA里是个什么位置@mimi1983mhj @LlNLLl林丽丽 @北城技术co9
905	黝黑我甜瓜
906	稳的很！NBA官方正式宣布：最佳新秀属于卢卡.东契奇！
907	我正在新浪体育直播间看NBA季后赛 猛龙VS勇士，一起来为主队加油助威！O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
908	嗯老婆有点帅
909	某些人根本没有NBA可打也是有原因的：水平不够
910	美篮球主页根据生涯目前表现给08年的选秀做了重排，威少状元，罗斯榜眼，乐福探花！
911	这是不是你老了还会坚持的事？最近东单球场的一场篮球比拼引发热议，比赛一方竟是一群年近70的古稀老人。看了这么长时间NBA，都忘了自己还能不能坚持在球场上站这么久了。那份对篮球的热爱和不服老的精神真的令人佩服。
912	23号 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
913	都没人了，为什么湖人还热衷于三巨头？因为这几乎没有风险O都没人了，为什么湖人还热衷于三巨头？因为这几乎没有风险
914	这就是灌篮铁牛全村比赛,外国人都来看,前NBA球星都有
915	NBA现役年龄最大是谁
916	早！今天是 的77天，16年前的今天他正式通过选秀进入NBA
917	《像我一样的人》 MV致敬——北境新王莱昂纳德0比2落后，猛龙队连赢四场比赛，系列赛大逆转晋级到总决赛，而这也是猛龙队历史上首次杀进总决赛。猛龙队在这场比赛中尽管开局不顺，一度落后到了15分，但是全队都打得非常努力，最终赢下了这场关键之战。科怀-伦纳德的表现依旧稳健，而范 .   展开全文c
918	NBA 一起来回顾下小加索尔的精彩表现吧，你们pick他吗？
919	“湖蜜”@李易峰 打篮球（图片via@庄韵驰irving ）
920	Wdnmd ,第一次这么讨厌黄蜂。 @夏洛特黄蜂队
921	《勇士队第二个说真话的人来了，NBA并不仅仅是一个商业联盟》原本以为勇士队的三连冠之路会走得特别顺畅。O网页链接
922	海王亚当斯虽然长相凶狠，但他却是一个非常温暖的男人，对待任何球员都很友善~
923	中国篮球天才张文康 年仅7岁已被NBA球探盯上O中国篮球天才张文康 年仅7岁已被NBA球探盯上
924	NBA  科尔暗示下赛季培养年轻球员：我们的球迷会感兴趣据《NBC体育》报道，勇士主教练史蒂夫-科尔今天在接受采访时表示，他认为下赛季勇士球迷会对他们年轻球员的成长感兴趣，这差不多就是暗示下赛季他们会更多的培养年轻球员。【聚焦NBA动态】现在预测下赛季的勇士会是什么样子，真的还为   展开全文c
925	ijiiu有没有
926	超级爱詹姆斯讨厌下雨天，因为不能打篮球。😔不写作业看2016年NBA总决赛的我
927	以前NBA球员都爱嚼口香糖，为何现在不嚼了，全因这个人的5颗牙齿
928	【特雷-杨赛季十佳球】新秀赛季的特雷-杨已经崭露锋芒，场均可以斩获19.1分3.7篮板8.1助攻，不仅有眼花缭乱的控球，充满想象力的传球，还多次扮演关键先生！来回顾杨的高质量赛季十佳球，期待他继续打出强势的表现！
929	詹姆斯表示下赛季将恢复抛镁粉，让我们来欣赏几张詹姆斯抛镁粉照片，简直不要太霸气，每张都可以做壁纸系列👑
930	詹姆斯联手西蒙斯与其他NBA球员打比赛，勒布朗太厉害了
931	广东潮汕这个地方，把赛龙舟办成了“NBA”，年轻人抢着参加
932	足球-上半场滚球---期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切。比赛时间：16:00比赛类型：球会友谊赛比赛球队：布加勒斯特星(中) VS维托鲁康斯坦萨比赛推荐：大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
933	低调铁闸！盘点NBA未能拿到DOPY的防守专家O低调铁闸！盘点NBA未能拿到DOPY的防守专家
934	NBA球员杜兰特下赛季将成为自由球员。
935	中国男篮今天进行了部分人员调整，刘志轩、任骏飞和张镇麟暂时离队。男篮明天将飞赴美国，备战NBA夏季联赛。
936	发布了头条文章：《‘昨日店里五连红 收米!!”哥伦比亚vs智利》  英超                                                    展开全文c
937	NBA迈克尔乔丹绝妙精彩好球集锦NBA
938	简直不是地球人！果然篮球界叫乔丹的都惹不起，白乔丹轰炸篮筐视觉盛宴一次看个够
939	幸运库密追着库里的大巴只有一个窗的距离，也太偶像剧了吧  O网页链接
940	NBA现役年龄最大是谁@女郎蔷薇水晶 @2B文艺小清新春雪 @俱乐部和正
941	杜兰特、宋慧乔、范冰冰、进入自由市场，很快伦纳德也要加入自由市场了。
942	美媒排出NBA控卫中的各项最佳（库里包揽三项）:最佳控球:凯里·欧文最佳绝杀:达米恩·利拉德最佳防守:朱·霍乐迪最佳得分手:斯蒂芬·库里最佳投篮:斯蒂芬·库里最有价值:斯蒂芬·库里
943	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
944	傻投三分的年代过去了，看看字母哥，将开启新的技术流NBA风格。那些三分线外的家伙们，到一边玩去吧。
945	梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
946	NBA马刺啦啦队的姑娘们的假人挑战,看看她们在更衣室干什么呢
947	NBA赛场上的威少一副恨不得要玩命的样子,但下场之后的威少……
948	教这两位NBA巨星快板韦德哈队还真嘻哈👏👏👏
949	王仕鹏真的不应该那么说周琦，在篮球粉丝圈本来就有一大帮子等着黑周琦。王仕鹏话的说那么偏激“你在我眼里什么也不是”、“打不了NBA是人有问题”只会让更多人想去嘲笑周琦。打不了NBA有很多原因，他一个96年出生的小孩儿，在休斯顿人品能有多大问题？还不是人家哈   展开全文c
950	如果你没有看过乔丹和科比打球，那么请你看伦纳德。如果你问我什么是超级巨星，那么我会让你看伦纳德的这记压哨绝杀。什么是超巨，伦纳德就是，果断，担当，冷血，关键球，对胜利的渴望，把球队扛在肩上，狠，以及，只要心够决。
951	NBA真的有点难为我了，不太了解
952	你就是沿途最美的风景我是詹姆斯球迷
953	红牛在乔丹来之前在NBA里是个什么位置@奢华的任性 @贞操换贞钞_397 @缙云楼静丽4010
954	发布了头条文章：《自己的“NBA选秀”！哈弗F5路人王与你一同开启》  O自己的“NBA选秀”！哈弗F5路人王与你一同开启
955	湖人队与鹈鹕队重做交易，以打开最高工资槽突发新闻CBS体育总部
956	NBA罚款最多的球员是谁呢？@用户6994590121 @舍不得就断了吧 @大猴宝子
957	克莱生涯高光时刻！希望他早日克莱。。。
958	科比NBA生涯最后3分钟原声回顾！如梦似幻般的三分钟，每每再看仍让人热血澎湃
959	NBA单场降两队罚球次数最多是多少？哪场比赛？@16joy曼文 @小野丽莎2003 @廖付齐976
960	NBA：赏心悦目！欧文、库里、哈登最强Crossover！ O网页链接
961	“大鲨鱼”奥尼尔带孩子们跳舞，我的注意力却落在了身高差上！
962	小皇帝詹姆斯下赛季身穿6号球衣，恢复赛前抛镁粉。期待！
963	【詹姆斯回归训练】詹姆斯去湖人训练馆的健身房锻练，以摇头自拍开启新的一天训练并配文表示"回归的赛季将会很吓人。"
964	NBA最核心的竞争力是什么？@渊博的友桃 @Lane彼得兔 @热点第二线
965	这场球我相信他一辈子都忘不了
966	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
967	《找回巅峰状态 阿根廷有望再下一城》 足彩 体彩 中国体育彩票足球竞彩 中国体育彩票推荐中心 彩票 足彩稳单  NBA 中国体育彩票推荐中心  欧洲足球史话 日职联 俄超 法乙 德甲 #意甲[超话]   展开全文c
968	追帽而论❗️詹姆斯是什么水平的存在
969	盘点本世纪能吹一辈子的五大关键球：1.06王仕鹏超远三分绝杀帮助中国男篮出线。2.13NBA总决赛热火队雷阿伦神奇三分绝杀扳平。3，麦蒂时刻，35秒13分，4.布兰登罗伊开拓者08年西部季后赛绝杀火箭，5，“小鱼”费舍尔03西部季后赛湖人0,4秒绝杀马刺被评为NBA史上最伟大的绝杀之一。
970	发布了头条文章：《400倍大奶出现，最近店里大奶单子频频出现，兄弟大神给力！》    展开全文c
971	我正在看【王仕鹏炮轰某球员耍大牌:你打不了NBA是人不行_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！ 王仕鹏炮轰某球员耍大牌:你打不了NBA是人不行_手机新浪网 O王仕鹏炮轰某球员耍大牌:你打不了NBA是人不行
972	欧文最好地诠释了友谊第一,比赛第二！暖
973	NBA杜兰特，宋慧乔，范冰冰进入自由市场
974	湘北直到最后都没有制霸全国樱木直到最后也没有追到晴子流川枫并没有如愿到美国NBA发展赤木和木暮升入大学，一切仿佛都没有如愿或许青春本来就是不完美的吧你喜欢过的人或许这辈子都不曾属于你，你追逐过的梦想或许永远都只能是个梦。（灌篮高手）
975	姚明太霸气了！踮起脚就直接给了对手一个大帽！
976	O网页链接品一品NBA巨星的rap水平！詹皇，球哥，安德烈你觉得谁最强！
977	宣布了！詹姆斯亲自宣布，新赛季改穿6号！！！
978	还有一场打凯尔特人43分的，建议观看，紧接60分那场，黄蜂常规赛我起码看直播有70场，你们呢？ 所以不要说沃克不如谁谁了，我心中，他最重。不爱也请尊重。
979	上初高中的时候天天黑姚主席，以为中国篮球就此崛起，千千万万个姚主席站起来了，结果十多年过去了，还是怀念大姚的时代，那时候的男篮，那时候的NBA，真好，
980	NBA 2018/19 球员精彩特辑 - 卢卡东契奇
981	SLAM杂志LeagueFits栏目评选出了本赛季NBA最潮阵容：一阵：保罗、威少、乌布雷、塔克、亚历山大；二阵：乐福、托拜亚斯-哈里斯、库兹马、罗齐尔、迈克-斯科特；三阵：克拉克森、德维恩-培根、施罗德、伊巴卡、本西
982	NBA罚款最多的球员是谁呢？@在江湖关羽云长 @喂用訥_eett @渊博的夏彪
983	帕特里克·麦考，2016年第二轮第8顺位，在勇士两年一共打了30场首发，之后的两年一共只打了1场首发。但是大家似乎都发现一个规律：他到哪，哪就是冠军，他已经拿了三次总冠军了，而今年刚好是他来到NBA的第三年。所以，别人场均27分，在他的数据面前黯然失色：麦考，年均1冠。
984	周琦本赛季NBA赛场最耀眼时刻,连送对手两记大帽
985	大梦奥拉朱旺生涯十佳球，致敬曾经统治联盟的梦幻脚步
986	6号詹姆斯和33号詹姆斯都强，无解的上篮，爆扣，绝杀。 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
987	NBA是完全的的市场运作，能否留在勇士关键看价码 O今夏杜兰特是否注定会留在勇士了？
988	NBA2KOL2为加强公会梯队人才建设，优化内部人才结构，进一步规范公会日常管理，营造良好的游戏氛围。经巅峰第七次高管会议决定，特聘请管理岗3名。  岗位职责：1、负责组建和管理公会，做好用户的拉新，维护和引导；2、公会日常维护管理，保障与公会成员直接有效的沟通联系；对公会玩家提出   展开全文c
989	普及一下NBA的薪金规则。做球员，不是你值得多少钱就可以拿到多少钱的。做老板，不是你想花多少钱就多可以花多少钱的。按规矩办事，可持续发展。
990	NBA现役年龄最大是谁@blue神田 @大美女艳丽 @处女Olivia
991	O寻求千万年薪合约 联盟多队有意签贝佛利
992	今天是选秀日，十年前的此刻，库里在选秀大会上以第7顺位被金州勇士选中，开启了传奇经历。回顾下库里2009年NBA选秀全记录吧。
993	NBA官方新闻里的笔误...联盟中存在着两个克雷汤普森，其中一个还暗藏在猛龙...
994	NBA裁判滑稽的失败和失误！
995	NBA打球最脏的球员：勇士两人上榜，他退役时全联盟开派对庆祝ONBA打球最脏的球员：勇士两人上榜，他退役时全联盟开派对庆祝
996	奥胖现场观战儿子的比赛！进入NBA板上钉钉！鲨鱼很兴奋
997	NBA有没有人蝉联常规赛MVP@seven--霁 @朱文纬1993 @v抽一支烟v
998	发一条不是什么新闻的新闻，大家早就知道的消息，附上波神最新训练照在自由市场开启后，独行侠将会为克里斯塔普斯-波尔津吉斯开出5年1.58亿美元的顶薪合同。&NBA吐槽大会
999	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
1000	Mitchell&Ness 公牛23号乔丹96-97年冠军标网眼复古红色密绣球衣
1001	考试跟比赛一样令人疲惫
1002	Mitchell Ness 公牛队皮蓬33号 复古红色网眼密绣球衣
1003	17的詹姆斯，让ESPN破例直播高中比赛。现场直播称17岁的他比科比更强。因为科比和勒布朗的技术实力相当，但身体确比不上詹姆斯。 回顾勒布朗詹姆斯高中时期打球视频混剪。
1004	【拉塞尔十佳镜头】本赛季，丹吉洛-拉塞尔逐步成长为篮网的合格领袖，在进入2019年后更是渐入佳境以多场关键球和高分表演帮助篮网挺进季后赛！他出场81场比赛，场均30.2分钟能贡献21.1分3.9篮板7助攻1.2抢断2.9记三分的亮眼表现，一起来欣赏他本赛季的十佳镜头！   展开全文c
1005	Mitchell Ness 公牛队91#罗德曼 复古红色网眼密绣球衣
1006	周琦两年NBA生涯7记进球全纪录，能里能外！
1007	NBA应该扩军@刘心凤2014 @乐观的amu1984 @善良古户艾莉卡1981
1008	YOYO姐，高端料，足球教练单，教授，篮球四眼哥，鸡哥，巴黎不浪漫，满叔，特殊渠道料，飞刀，胜者为王，郑家义，露露，满叔，爱的东京湾，澳门精算师，至尊料王，篮球小咖，飞翔，阿辰1888，5888密料，肥强，肚子，鸟叔，NBA计划单，欧篮小子，渠道篮球，深夜欧篮，十万狙击单，飞翔重注 ，   展开全文c
1009	NBA单场降两队罚球次数最多是多少？哪场比赛？@匆匆飘儿觅 @Somnus-花花 @胡涛丫丫_369
1010	@体育相册因为没对手，所以选择了做保安！ @体育热点精选集
1011	别问，问就是NBA火箭名宿
1012	老詹重穿6号那个巅峰詹要回来了湖人詹姆斯
1013	昨日临场变盘！店里牛人50收米2万！200倍大奶”发布了头条文章：《“昨日临场变盘！店里牛人50收米2万！200倍大奶”法国女足vs美国女足》  英超                                     展开全文c
1014	Rose  O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
1015	其实NBA真的很像大学时光，九月开学，四月放假，暑期修修暑假课补充一下。
1016	【詹姆斯回归训练】詹姆斯去湖人训练馆的健身房锻练，以摇头自拍开启新的一天训练并配文表示"回归的赛季将会很吓人。"  O网页链接
1017	12月29日比赛集锦乔治缺阵,神龟40+12+8开启个人模式,雷霆客场轻取太阳!
1018	17年VS19年的突破Emm…哪都变了，就是表情没变
1019	字母哥第一个夏季联赛的表现。 打球的整体风格没有变，动作的衔接段更加流畅敏捷，同时在处理球与攻防转换间提升了很多！相信他的统治力会越来越强！ 字母哥
1020	发布了头条文章：《店内大神战绩累计41中25目标月末三天三连红突破6万》      展开全文c
1021	NBA十大自由身球员，伦纳德力压杜兰特排第一，勇士年轻悍将垫底
1022	距离自由市场开启不到72个小时  有没有大手笔操作？@球爹Big-Baller @美娜呀美La @杨毅 @苏群 @王猛 @说球的王子星 @柯凡
1023	【王仕鹏吐槽前NBA球员】今天，石头姐骨折前国家队球员王仕鹏发微博，不满某球员耍大牌。王仕鹏在社交媒体公开炮轰，文中言词激烈，根据描述，打不了NBA，火箭队，哈登和保罗，排除姚明姚老板，疑似炮轰主角是周琦。王仕鹏在退役并没有像朱芳雨、杜锋
1024	@爱看NBA的程序媛
1025	必须发生这场NBA的失败NBA
1026	NBA相当刺激，总决赛新军猛龙来势汹汹，凭借主场优势拿下开门红！G2勇士的三分雨扭转局面，险胜拿下一分！但是汤神腿筋拉伤，G3出战成疑；鲁尼锁骨骨折，总决赛无限期缺阵，情况不容乐观。风铃。在两队各胜一场，各位说说，支持谁？听说现在打开手淘搜索“长虹官方旗舰店”，参与天猫618理   展开全文c
1027	1分46秒时，卡佩拉进攻三秒违例，这是一次漏判，该回合最后保罗上篮得到两分；1分21秒时，塔克逼抢库里，影响了后者的SQBR（speed, quickness, balance and rhythm.速度、敏捷、平衡和节奏），是一次漏判，该回合最后吹了戈登对库里阻挡犯规；1分16秒时，戈 ...展   展开全文c
1028	NBA最佳有模有样呀
1029	因为老詹我才认识的NBA，最爱老詹
1030	刚刚，中国男篮名宿，原广东队夺冠功勋，CBA总决赛MVP得主王仕鹏，突然在个人网络平台上发文怒怼1球员耍大牌，在文中称，现在终于知道这位球员为何打不了NBA，不是球的问题，而人不行，还笑称，火箭队培养了一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。王仕鹏这是样写道，“终于知道你为什么打不了NBA了，不是   展开全文c
1031	O电子告示牌拉拢雷纳德 快艇粉丝封「南加之王」 #
1032	周琦在国内觉得自己是大牌，我不会说没可能，但周琦没留在NBA/火箭，和什么人品没有半毛钱关系。是因为短时间内适应不了NBA的速度和强度，有没有“人”的原因，当然有，那是语言沟通和融入的问题（反例哈腾）。就说周琦这事做错了，我不是劝王仕鹏大度，是劝他有风度。批评晚辈当然可以，作为前辈这   展开全文c
1033	6月27日付费帖战绩总结篮球骏哥  3红1走1黑克里斯   1红老男人  1红NBA剧本单  1黑篮球suoha单  1走足球红单萝莉  1红克里斯  1红陆卫明  3红小蛇料  1红收割机  1红常红老师  1红1走yoyo姐  2红1黑角球王子  1黑天机棒  1黑大飞哥  1黑大V
1034	谁是NBA被罚款最多的球员？
1035	只能说王仕鹏也不咋地，人家没满足你的要求，你就放狠话黑，屎盆一个。 《王仕鹏炮轰某球员耍大牌:你打不了NBA是人不行》O王仕鹏炮轰某球员耍大牌:你打不了NBA是人不行（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
1036	王仕鹏炮轰某球星耍大牌！打不了NBA是人不行，球迷矛头直指周琦。【厝边人】北京时间6月28日，王仕鹏突然发了一条微博，炮轰某球星耍大牌，引发了热议。球迷在底下纷纷跟 王仕鹏炮轰某球星耍大牌！打不了NBA是人不行，球迷矛头直指周琦 O网页链接
1037	呵 之前还顶撞易建联进了NBA之后真敢开始目中无人/@東京櫻花在巴黎綻放v:想当年这阵容 他还不知道在哪 评论配图
1038	NBA最佳第六人有没有人蝉联？@Awesome0_0 @林苇鸿明华 @应向天行借势
1039	10大自由身巨星，勇士独霸3席，火箭能得到哪位呢？
1040	阿联连抠鼻屎都这么帅
1041	阿联连抠鼻屎都这么帅
1042	回复@卫平布莱恩特-:这话说的。没有他的三分绝杀中国队怎么打进过世界杯八强。这是为国争光。也是我们国人的骄傲。 那么多人打过NBA，有谁都认识他们吗。只有打出名堂。才有人记住你。 再说了火箭选择了他。他最后给火箭带来了什么。
1043	这么理直气壮的吗
1044	NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
1045	休斯敦火箭队王仕鹏在微博上这样写道：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。篮球圈混了这么多年，第一次见过这么大牌的，   展开全文c
1046	NBA球星和孩子的互动，詹皇罗斯保罗韦德库里，都有柔情的一面
1047	今日份 NBA
1048	O戴维斯牺牲解放湖人 洛城有本钱追逐顶级球星 #
1049	NBA中谁的脚最大！？@小可怜2013 @雷神中岛若菜 @GCH红儿
1050	NBA“最惨”球队诞生，当家球星还未续约，下赛季薪资超过1.09亿ONBA“最惨”球队诞生，当家球星还未续约，下赛季薪资超过1.09亿
1051	2019年今夏恢复自由身的五大球星，两人将成为一代人的记忆 NBA吐槽大会#
1052	现役NBA第一快！沃尔和美国短跑奥运冠军梅里特比赛，最后谁赢了
1053	太羡慕他俩的爱情了！！！🍋🍋🍋
1054	喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔[lt切克闹]术呢~爱NBA的孩子们
1055	猛龙冠军之夜即将开启！！还有一天，你们到底要不要来现场偶遇6月29日晚上，我携小伙伴@美菱 请你免费吃火锅、看川剧变脸、一起嗨！到现场还有机会赢取“冠！军！同！款！冰！箱！”哦！！ 大家记得来直播间找我哟～坐标：成都春熙路小龙翻大江
1056	在这里你甚至能看到NBA 教批量实时号  CP6900
1057	啊啊啊啊啊啊啊啊，美梦成真了！大爷
1058	吹个气球🎈初感也是完好无损比较铿锵的哥哥们，初感让你肆意玩耍再也不用担心破[得意]
1059	&NBA吐槽大会 《SNY》记者Ian Begley撰文谈到了卡梅罗-安东尼。Begley表示虽然事情可能瞬息万变，但大多数关注安东尼的高管认为湖人最有可能签下他。尼克斯方面，Begley表示如果尼克斯能揽下多名球星，并准备赢球时，他们可能有意跟安东尼重聚。但杜兰特受伤了，尼克斯在今夏建
1060	NBA最佳第六人有没有人蝉联？@杨家和i煽 @AU蒯添毅佳人Im @康小贱3570203683
1061	【号外新闻】休赛期一到，美国职业篮球联赛NBA的球星星们，都开始以不同的方式享受假期。有人在准备自由市 NBA休赛期一到 有人则彻底放松 O网页链接
1062	詹姆斯  辣个男人又回来了 下赛季重新穿回6号球衣 再一次重回巅峰 期待王者詹的霸气归来 一起欣赏一下他穿6号球衣的精彩表现集锦！
1063	发布了头条文章：《【女足世界杯：法国vs美国】蚊子肉难吃，不给吃？暴击单了解一下！》    展开全文c
1064	闪电侠太快一步过掉了所有人的青春
1065	joling临时预测NBA第一节-NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙多伦多猛龙+3分胜  大54.5想要第一时间获得推荐请看joling的置顶文章哟谢谢大家～～NBA NBA季后赛 NBA推荐 ～可爱。
1066	joling临时推荐篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士VS波特兰开拓者金州勇士 -1.5分胜 想要第一时间获得更多精采推荐看joling的置顶文章哟～谢谢～～金州勇士 库里   NBA ～惊慌。
1067	joling临时推荐NBA多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿时间: 5/22  8:30分析:猛龙1-2 雄鹿上一场比赛两队大战两个加时，猛龙竭尽全力，伦纳德打了52分钟，取舍，亚卡姆也出战了51分钟，两人强势的表现是猛龙最终取胜的关键，伦纳德砍下36分9篮板5助攻，而此前表现不佳的小加索尔也在本场比赛完成自我救赎，猛龙9    展开全文c
1068	joling临时推荐篮球-第一节-让球NBA 美国职业篮球-总冠军赛多伦多猛龙VS金州勇士金州勇士 +1.5想要第一时间获得推荐请看我的置顶文章哟金州勇士  NBA ～鲜花。
1069	滚 O莱昂纳德跳出合同，你觉得留在猛龙的可能性多大，哪里才是他的归宿?
1070	球衣号码在3支球队完成退役，除了张伯伦，NBA历史上还有1人O球衣号码在3支球队完成退役，除了张伯伦，NBA历史上还有1人
1071	新闻连着看，带你还原现场！伦纳德来到湖边游玩，下水时觉得湖水太深，最后乘着一艘开得很快的船离开了
1072	NBA 最开始的时候有多少支球队@时尚王妃1 @Dream-语霏 @九月的梦-游_438
1073	当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
1074	💰349【真标版本】尺码：36 36.5 37 38 38.5 39 🔘💯女鞋真标半码制❗️NBA球星安芬尼·哈达威限定，耐克Nike Wmns Air Foamposite One"Particle Beige"哈达威签名喷泡一代中帮休闲运动文化篮球鞋“玫瑰金粉喷”AA3963-200▪️继去年为女生推出 Air Foamposite One 鞋款喷泡系列之后，Nike在今   展开全文c
1075	NBA篮球名将扬尼斯·阿德托昆博（Giannis Antetokounmpo）担任希腊旅游大使，与希腊国家旅游组织 (GNTO)
1076	@爱看NBA的程序媛
1077	看了一圈，辽宁人跟着骂不是因为王某某是辽宁人，而是周琦从NBA回来以后说好加盟辽宁，最终没有成功。辽宁人认为“被摆了一道”。
1078	NBA最佳第六人有没有人蝉联？@痴情孙明亮 @用户5881717191 @可爱多边里
1079	WNBA 【WNBA推荐：狂热vs水星 大小分、让分均含NBA篮彩推荐 O单独推荐：昨日再中4场高赔！今日7场3组2串1+单关 近543天足球2249中1497 篮球1581中1044
1080	NBA/可爱将与湖人面谈暴龙压轴刚夺下总冠军赛MVP的KawhiLeonard已经跳脱合约成为自由球员，美媒报导指出，接下来他预计会与洛杉矶的两支球队快艇及湖人面谈，并将最后会面的机会留给暴龙。出生自洛杉矶的Kawhi Leonard早在当初想离开马刺时，就不时传出想回到家乡球队效力，如今成为自由球员，洛城   展开全文c
1081	这詹姆斯不要脸，人家乔丹穿过的23号你也穿，你和乔丹差十万八千里，你就是一般的NBA球星，和库里都差很远
1082	一人一句挽留小李
1083	小卡这表情应该很享受假期吧
1084	宫沫悠3 光脚的不怕穿鞋的，Crossover体前变向+背后回拉+shammgod+后撤步投篮，这一波操作相当6！
1085	一个敢于狂扇超巨的盖帽手！！贾莱特·阿伦2018-19赛季 123记盖帽集锦！！
1086	当年麦迪这球属于什么水平？
1087	希望重回6号时候的巅峰 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1088	一个球吹一辈子系列。。即使没有进过NBA，也还是中国篮球史上的传奇
1089	NBA球队版面拖鞋
1090	张松涛1985年出生于河北，今年34岁，身高超过2.1米的他被球迷们亲切地称为“大树”。2002-03赛季，张松涛被调入北京奥神男篮一队，很快就成为了球队的主力中锋，后来张松涛随球队前往美国征战ABA联赛，还入选了全明星阵容。2008年，张松涛得到了尼克斯队的青睐，代表球队出战NBA夏季联赛。
1091	众所周知姚主席当年从NBA退役是伤病原因。所以不是球不行，是人(吃不消了)不行了。主席是火箭选中的状元，职业生涯也只在火箭一只球队效力。是火箭培养的大牌。主席放了他鸽子，人不行啊，肯定是伤势反覆了。所以没办法赴约。哎，心疼…
1092	热刺的首次欧冠决赛&猛龙的首次NBA决赛
1093	科比竟用这种手段干扰对方罚球
1094	姚明血帽科比后，詹皇当场发飙，随后这回应太残暴了！
1095	16年前的今天，韦德、詹姆斯、波什，安东尼正式通过2003年选秀大会进入NBA，真的是时间飞逝啊！ 💥
1096	先睡了 等不到回应了 好困 如果zq本人不知道 都是经济团队的问题的话 zq你趁早处理团队问题 NBA巨星可不是谁便能让这些无脑团队当误得起的
1097	詹姆斯高中就和妻子萨瓦娜相爱，那时候还是个穷小子，打球的时候邀请心仪女孩萨瓦娜来看他打球，然后在一起。老詹刚进入NBA就变成千万富翁，可一直到现在，即使老詹身家数亿美元，依旧没有传出过绯闻，一心一意爱自己的妻子和孩子。这才是我们的榜样，所以戒骄戒躁，好好爱和自己在一起的人。   展开全文c
1098	最后时刻湖人落后3分，关键球，能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球什么水平？
1099	NBA／黃蜂太摳！蜂王擬遠走波士頓夏洛特黃蜂據報不願給自選自養的球星「天行者」Kemba Walker頂級合約，《ESPN》「沃神」加碼爆料，這位29歲明星控衛離隊的可能性越來越高，更透露波士頓塞爾提克目前在競爭Walker的地位上甚至已經超出了「強力領先者」。Walker是夏洛特還是「山貓隊」時在2011年選   展开全文c
1100	AK更新Instagram：现在我的中国朋友们发现了我的NBA版本的真相!😭 😭 😭 但在过去的5年里，我有了很大的进步😁 👌 wtf!!!!! hahahahahaha看来我们AK也用懂球帝喔
1101	23号詹是我们勇迷共同的噩梦 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1102	2019年的夏季联赛即将开打，先来一起回顾下保罗当年在夏联的表现：各种突破、骚气妙传… 【带话题发博，瓜分现金红包！】
1103	我在看：【王仕鹏炮轰某球员耍大牌:你打不了NBA是人不行】  O王仕鹏炮轰某球员耍大牌:你打不了NBA是人不行
1104	加油
1105	马刺这防守肿么了大本钟这饼吃得真舒服，帕克都气得要扔球！
1106	NBA篮球大师
1107	马刺的23号球衣退役了吗？NBA  詹姆斯吧官方微博
1108	真好詹姆斯
1109	天才，在哪里都会是天才！只是看他到底用了多少心思而已~~所以，让我们一起来看看那个NBA历史最强小个子（不接受反驳）在橄榄球赛场上也一样潇洒写意的样子吧~~他，就，是，Allen Iverson！！！！！！！！！
1110	回复@卫平布莱恩特-:你的意思是打过NBA就可以就可以不讲信用？乔丹、科比是不是可以天天放人鸽子？？！
1111	体育赛事： NBA休赛期，KD卖掉加州海景房 已在纽约购置新豪宅O体育赛事： NBA休赛期，KD卖掉加州海景房 已在纽约购置新豪宅
1112	NBA赛场上最经典一幕！观众席上被女粉丝拥吻，比看比赛还精彩
1113	NBA/湖人准备干大事？ 将三小将交易至巫师清空间洛杉矶湖人近期消息不断，在今天与华盛顿巫师达成协议，送出球队阵中的三名小将Moe Wagner、Isaac Bonga以及Jemerrio Jones，换取薪资空间。这笔交易将会与Anthony Davis的交易案一起实施，成为三方交易的其中一环，并将会在美国时间7月6日完成。另   展开全文c
1114	关于KDKD不选择执行球员选项，这说明KD大概率不会留在勇士。我觉得他将会去到篮网或尼克斯中的一个，我认为大概率是篮网。例外KD目前的处理方式和去年的老詹一样，不用去打电话给别的球队，等他们打过来就行了。这便体现出KD作为超级巨星的自信啊。    展开全文c
1115	不要巨头，要射手，加控位！ O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
1116	近日美国杨毅和另外一个著名专家，因为“当韦德退役后将如何被铭记“这个问题吵起来了在屏幕外，都感受到他们的吐沫星子飞
1117	路威生活中还有一件事让人匪夷所思，那就是他同时交往着2位女朋友，在NBA里，这样的三角关系并不是稀奇，但路威高明的地方在于，这2位女朋友不仅彼此知道对方的存在，而且关系也处得相当融洽，平时出入各种场合，路威都是左拥右抱。
1118	跟王仕鹏比起来，现在的周琦的确什么都不是，去NBA看饮水机王一样可以
1119	今天要暴击单可以看我发布了头条文章：《阿根廷回勇拒绝被爆冷！昨天店里204倍暴击单成功打出，推荐冲三连红》   英超                                       展开全文c
1120	NBA 最开始的时候有多少支球队@miss请闭嘴麦 @倔强的千叶映子 @宝宝多情狱长
1121	承包今日笑点 范乔丹牛逼
1122	作为一个阶段的收尾，很好的致敬了初代，知道很多人对于蜘蛛侠的几个版本还是喜欢老版本，就像看NBA还是喜欢几年前的打法；也知道会有路人评价剧情，但是我看到的是每一部漫威电影透露的现实问题；“英雄归来”小蜘蛛从废墟中爬起，这一次他讨厌谎言，用尽全力守护朋友，珍惜着ton   展开全文c
1123	北京时间6月28日，广东男篮名宿、前中国男篮主力得分后卫王仕... 怒怼周琦？王仕鹏吐槽某球员耍大牌：你打不了NBA是人不行 O网页链接
1124	今年的拉斯维加斯夏季联赛将在当地时间7月5日正式打响。首日的十场比赛中包括了状元蔡恩-威廉森所在的鹈鹕与探花RJ-巴雷特所在的尼克斯之间的对决，这也是杜克双子星登陆NBA后首次正面交锋。据悉，夏季联赛首日的门票早已售罄，原价仅为35美元的门票在两个二手票务平台上已分别升至104美元、118美元   展开全文c
1125	NBA决赛最后那一场害了我十分
1126	NBA现役年龄最大是谁@罗向明的马甲 @3044370660jff @大美女细川典江
1127	你一定听说过乔丹、姚明、科比这些如雷贯耳的名字吧！在电视上，网络中，我们看过无数关于他们的比赛，报道，采访。标致。你是否真的想去一次现场，近距离看一场NBA球赛呢？相信我，那将和电视上看到的，感受到的完全不一样！
1128	NBA 火箭为了得到巴特勒努力安排交易，预计不会放弃塔克根据《休斯顿纪事报》记者Jonathan Feigen的报道，随着得到吉米-巴特勒的信心在增长，火箭今日准备在招募巴特勒时告知巴特勒他们已经谈好了需要的交易，如果巴特勒想加盟，他们可以完成这样的操作。一位了解火箭想法的消息人士透露，   展开全文c
1129	NBA LIVE-征战季后赛 O网页链接
1130	杜兰特最尴尬的时刻，没有之一，威少憋笑都快憋出内伤了！
1131	NBA最核心的竞争力是什么？@恒欣数码喷绘45328 @Mofi1990 @流年3152676875
1132	NBA 火箭相信他们处在吉米-巴特勒争夺战的领跑位置根据The Athletic记者Kelly Iko的报道，火箭的消息人士透露，火箭不仅仅相信他们很有机会得到吉米-巴特勒，并且相信他们处在领跑的位置。根据NBA记者Adrian Wojnarowski之前的报道，多位联盟消息人士透露，在自由球员市场开启后，火箭计划   展开全文c
1133	德安吉洛·拉塞尔，训练时候的汗水才能体现在平时的表现！
1134	那个在NBA采访的秃头男人突然不采访了。开了一家公司叫懒熊，懒熊可不懒，体育板块总是新奇新颖的角度给观众解读更多。一不小心4年了，也关注了4年，希望越来越好，清新不铜锈，壮大又不缺钱哈哈哈哈哈。
1135	为什么运动员不吃肉类这种富含优质蛋白质的食品，反而会在场上有更好表现呢？我记得小丁从NBA回来也这么说过。
1136	万库丛中一点蓝偶遇白巧 第二次facetime回归正题电视机去哪了
1137	吃個瓜。王仕鵬懟的某個去NBA守了幾天飲水機的所謂大牌，真不知道火箭簽他的原因嗎？包括另一名莫名其妙在美國呆了段時間的CBA明星，都沒進NBA輪轉陣容的水平啊。沒有中國這個市場，哪個球隊願意要你們。除了易建聯，目前現役的球員都老實在CBA磨練吧。
1138	“白银大理石喷奶茶喷泡”AA3963-101🏮喷泡系列💯女鞋真标半码制❗️甜香扑鼻白奶油，耐克Nike Wmns Air Foamposite One"Summit White"NBA球星安芬尼·哈达威签名喷泡一代中帮休闲运动文化篮球鞋尺码：36 36.5 37.5 38 38.5 39条码编码：12L11T
1139	奥尼尔三连冠期间霸气表现！
1140	发布了头条文章：《【韩K：001】昨日群推命中，暴击三连红，最高200倍，跟上就是赚到》  英超   展开全文c
1141	无论哪个号码，都不是阻挡詹皇大杀四方的存在 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1142	美国杨毅：杜兰特和欧文确定加盟篮网！欧文    杜兰特      北京时间6月28日，据著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯报道，今夏两大NBA自由球员凯里-欧文和凯文-杜兰特将一起加盟篮网队。斯蒂芬-A史密斯在自己的电台节目里透露了这个消息。“我   展开全文c
1143	红牛在乔丹来之前在NBA里是个什么位置@小妹南空直美 @1号线型男曼珠1983 @传奇藤本清和
1144	多多关注，多多参与哦愿健康和你常伴，愿好运与你长随！新年胜旧年，己亥猪年脱贫不脱发！2019年，一愿：我们每天都可以睡到自然醒，二愿：可以数钱数到手抽筋，三愿：一愿二愿统统都可以实现~
1145	这小子NBA“交际花”，预测还是有很大可信度的
1146	NBA最佳第六人有没有人蝉联？
1147	纳斯神暂停！猛龙凭借卡哇伊的天神下凡打出一波10-2，万万没想到的是在这波进攻之后猛龙主教练纳斯请求了一个暂停，这一个暂停过后勇士打了一波9-0反超比分！！！
1148	相爱相杀！奥尼尔与巴克利打赌吃辣椒，帅不过3秒就被辣哭了
1149	NBA选秀
1150	NBA 真怕他突然来个后撤步！
1151	虎扑6月28日讯 根据247 Sports记者迈克-费舍尔的报道，一位了解肯巴-沃克情况的消息人士透露，沃克还没有告知其他球队关于自己的争夺战已经结束。NBA著名记者Adrian Wojnarowski在节目里谈到了肯巴-沃克的情况，他称凯尔特人现在不仅仅是沃克争夺战的领跑者，并且可能最早会在当地时间周日晚上就得到   展开全文c
1152	浓眉将放弃400万保证金，湖人以3200万空间开启自由市场牛博6月28日讯 据著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，被交易到湖人的前锋安东尼-戴维斯将放弃400万交易保证金。此外，湖人还将莫里茨-瓦格纳等球员送到奇才，以节约薪金空间，这样，湖人将以3200万美金薪金空间开启自由球员市场，他们可以以   展开全文c
1153	哇
1154	其实周琦这小子确实不咋地，从当年不等辽宁面谈都私下直接签了新疆，再到这次被NBA退货后，辽宁新疆来回摇摆，就看出这小子没什么人品，实在唯利是图不懂道义
1155	被抽中了30号下午可以去广电中心看NBA2Kol2季后赛总决赛，但是30号要上班啊，哎，心念念的比赛不能去看，好忧桑
1156	说的是周琦吧？这种人说阿联要你管，又放王仕鹏鸽子，可能真的觉得自己大牌了，貌似他也没有什么大的作为吧，就凭入选NBA了，？可是他也一直是饮水机管理啊，嘚瑟啥呀！不管做什么行业，先做人，后做事，
1157	NBA最年轻的FMVP是谁@右转五号蓝 @辣子superman1711 @漂泊206626
1158	NBA版的小马哥
1159	NBA谁最厉害@monkey孫丶吴空 @勤奋的鸿风 @乐观的秀婉
1160	【王仕鹏怒喷某前火箭球员：比保罗和哈登还大牌】前国家队成员，前广东男篮球员王仕鹏在社交媒体上怒喷某前火箭球员耍大牌。王仕鹏写道：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不   展开全文c
1161	休斯顿火箭 哈登连续两年喜提犹他州最讨厌球员称号，还有谁？！
1162	王鹤棣范丞丞魏大勋白敬亭魏大勋范丞丞王鹤棣同框2018NBA球赛
1163	休斯敦火箭  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，浓重，们等你哦 ???
1164	NBA效仿五大联赛？拯救收视率还得靠他，此举让火箭迎夺冠希望ONBA效仿五大联赛？拯救收视率还得靠他，此举让火箭迎夺冠希望
1165	来了！你路爸爸！最佳第六人：路威！路易斯-威廉姆斯今年再次当选最佳第六人，这已经是他生涯第三次获此殊荣！追平了克劳福德~本赛季路威场均出场26.6分钟能砍下20分3篮板5.4助攻，多次扮演球队关键先生，演讲中他一一感谢了家庭、队友和管理层，并感谢了同样入选最佳第六人的黄金 .   展开全文c
1166	活久见！巴克利复刻登哥式后撤步，替补席都炸锅了！
1167	NBA 湖人打算用老将底薪追求1.安东尼，2.阿里扎，3.杰夫格林，4.史蒂芬森，5.JR史密斯。nba吐槽大会  伦纳德至于大牌是谁，就不得而知了，或许是可能会面的克莱和莱昂纳德，
1168	【2018-19赛季NBA五大绝杀时刻】隆多绝杀凯尔特人、韦德绝杀勇士、兰姆3.3秒超远3分准绝杀、利拉德面对雷霆一剑封喉、伦纳德杀出北境加冕为王！一起来看！
1169	东契奇上赛季高光集锦，年纪轻轻就有一颗大心脏，未来可期
1170	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1171	老詹最霸气的一扣
1172	前NBA巨星严厉斥责微博
1173	NBA历史上最高的球员是谁@勇敢的吴碧映 @生个娃哈哈 @不了情田中浩平1981
1174	欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
1175	NBA最核心的竞争力是什么？@用户hzhifgn14v @用户p3e1x17r6q @手机用户2554628533_835
1176	威廉森巴雷特将迎首次交锋，夏季联赛首日票价腾空而起6月28日讯 今年的拉斯维加斯夏季联赛将在当地时间7月5日正式打响。首日的十场比赛中包括了状元蔡恩-威廉森所在的鹈鹕与探花RJ-巴雷特所在的尼克斯之间的对决，这也是杜克双子星登陆NBA后首次正面交锋。据悉，夏季联赛首日的门票早已售罄，原   展开全文c
1177	科比退役联盟球星录制的感谢小视频！
1178	LeBron James gives No. 23 to Anthony Davis as Lakers eye NBA free agency: report O网页链接
1179	体育 NBA 回忆2009年NBA选秀大会前9顺位！这些球员你都认识吗？
1180	王仕鹏炮轰某球员耍大牌：你打不了NBA是人不行 O王仕鹏炮轰某球员耍大牌：你打不了NBA是人不行
1181	NBA关键球、绝杀之王：詹姆斯！你服吗？
1182	NBA现役哪5人组一队能82胜 夺冠？这5人或许能实现ONBA现役哪5人组一队能82胜+夺冠？这5人或许能实现
1183	NBA有没有人蝉联常规赛MVP@甘乖曼2004 @09法8建中1980 @18岁的华池Kendy
1184	杜兰特 詹姆斯在全美25个州都被排在最招人恨第一，而杜兰特以17个州排名第二，欧文则有五个，浓眉两个，哈登一个。 是不是越强越招人恨
1185	宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺 ! 风城玫瑰永不凋谢！🌹！
1186	1.王仕鹏炮轰某球员耍大牌:你打不了NBA是人不行  2.澳大利亚与印尼有望联合申办2034年世界杯   3.点球大战淘汰巴拉圭 巴西晋级美洲杯4强  4.禁赛4年！俄罗斯前赛艇奥运冠军因兴奋剂问题遭处罚 5.詹姆斯将23号球衣让给浓眉 新赛季将穿6号  #篮球   展开全文c
1187	欢迎观看哈登的纪录片“From 6th man to MVP”这就是登哥让人喜爱的原因
1188	【中兴手机赞助了一大波NBA球队】10月28日讯，作为美国第四大智能手机供应商，中兴并没有引起美国市场一般消费者太大的注意力。去年，中兴手机在市场营销战略上开始尝试新想法，寻找能够提高品牌曝光率的方式—他们成为了三支NBA球队的赞助商：休斯顿火箭队、纽约尼克斯队与去年NBA总冠军金州勇士队。
1189	相比之下，因为当选NBA大使而被疯狂嘲讽的坤坤至少是会打篮球的，胯下运球有模有样，这挥棒就算是街舞动作的夸张，也未免有些贻笑大方是否了解棒球放在一边，不管耍帅与否，至少请尊重球衣的礼仪、尊重道奇的队名把扣子扣好，就不能找个懂棒球的吗
1190	NBA 最开始的时候有多少支球队@机智帝小鸡 @薛慕原2013 @大侠雷温1995
1191	41岁卡特再创3记录，只要给打一场比赛，将成NBA历史第一人
1192	NBA最佳时刻罗斯50分  Yummy！模特：@喵鸡 摄影by：@幻辰Maxxie
1193	我正在看 大帝恩比德携美艳女友坐缆车游长城 坦言太刺激了要吓哭了 @腾讯视频 L大帝恩比德携美艳女友坐缆车游长城 坦言太刺激了要吓哭了
1194	2011年的NBA，看到阿里纳斯穿魔术球衣其实有点不适应。
1195	【詹姆斯湖人23号高光集锦】34岁的詹姆斯在湖人第一个赛季即使遭遇伤病和年龄，詹姆斯在上赛季仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻全能数据表现，让我们一起期待湖人重新旗鼓，明年打出更好的表现！
1196	这个光头是有点凶，活塞最强第六人1V2大风车上篮砍2+1！
1197	油管大神【MaxaMillion711】放出的科比2005-06赛季超长篇集锦第一弹，那个年代的视频素材确实不好找啊，很多平时集锦里看不到的镜头，收藏起来慢慢看吧！ 篮球信徒NCAA训练服短袖速干球衣宽松透气圆领运动健身男杜克
1198	今天，前国家队球员王仕鹏发微博，疑似不满某球员耍大牌。王仕鹏发微博写道：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。篮球圈混了这么...   展开全文c
1199	科普贴，花几分钟看一遍能了解很多NBA规则！
1200	库里恩比德对飙中国话！恩比德先：大帝出征，一统天下！随后库里的手起刀落，还顺便说了自己的名字！
1201	三分神准、突破犀利，当年布拉德利-比尔在夏联赛场上可谓是大杀四方啊，一起来回顾！
1202	人生最精彩的不是实现梦想的一瞬间。
1203	僵尸钢铁侠
1204	虎扑6月28日讯 今日，前NBA球员丹尼斯-罗德曼更新了个人Instagram，上传了一张自己坐在球场上的照片（见新闻配图）。并调侃前NBA球员保罗-皮尔斯，说道：“保罗-皮尔斯，之前坐轮椅出去（笑哭的表情）。”根据之前报道，皮尔斯声称在比赛中因为拉肚子，不得不去更衣室处理，为了不被注意，让队医用轮   展开全文c
1205	王仕鹏发文怒骂男篮第一中锋(身高)，不是球不行是你人不行！图中所说的人物显然是现役中国第一身高中锋，前NBA火箭队饮水机看护员，原因很简单，王仕鹏和其采访团队约定采访这位“大牌球星”，但是这位“大牌球星”一拖再拖，最后还放了王仕鹏采访团队的飞机。
1206	油管大神MaxaMillion711制作的科比05-06赛季长篇集锦第一弹！那个赛季单核带队的科比拥有无限开火权，屡次上演个人高分表演，那个赛季的黑曼巴是真的强！湖人
1207	勇士球队老板透露：杜兰特可能会在总决赛回归！属于他的故事还远远没有结束！
1208	謝謝老板和俱樂部帶領球隊第二年訪美，非賽季轉換訓練環境和體驗美國籃球，打開球員們的眼界與世界籃球接軌！Houston 與當地高中進行教學賽，隊上兩位越南華裔雙胞胎拿到一級名校Gonzaga大學的籃球獎學金！Vegas 參觀WNBA王牌隊訓練！目前賽季中訓練一個半小時結束，整個過程中都是加油聲、歡呼聲，   展开全文c
1209	【球哥夏季联赛十佳球】2019年夏季联赛即将拉开帷幕！17年NBA夏季联赛，倍受瞩目的时任榜眼秀球哥打出亮眼表现，出色的大局观和鬼魅的传球带领湖人在2017年夏季联赛夺冠，他也当选为MVP！一起回顾球哥夏季联赛精彩十佳球！
1210	近日NBA官方公布了本赛季的球衣销量排行榜，老詹第一韦德第十一
1211	NBAཁྲོད་ཀྱི་ལྷ་གསོན་པོ་དེ་ཁྱོད་འདྲ་འདྲ་ཡིན་དགོས། དེ་བས་ཁྱོད་ལ་དམ་བཅའ་ཡོད དཔའ་མཛངས་ལྡན གྲུབ་འབྲས་མང དྲག་རྩལ་མཐོ།
1212	前方高能，老詹下赛季要抛镁粉了。老詹要浴火重生！！
1213	詹蜜开始买6号球衣了 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1214	新品💰350 原楦开发版型内靴锁定系统#独特抓地纹路大底❗️NBA球星🏀扬尼斯·安特托昆博签名款，耐克Nike Zoom Freak 1 一代字母哥签名双气垫低帮休闲运动篮球鞋“黑白冰蓝大倒钩”BQ5633-001尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 45今年常规赛战绩全联盟NO.1，并率队打进东区决   展开全文c
1215	发布了头条文章：《店内大神暴击！三连红！！连中百倍暴击！！两百赚两万！》            展开全文c
1216	别再黑了，NBA形象大使美国校队篮球比赛视频了解一下
1217	This is my house. Way of Wade.@韦德之声  @DwyaneWade @等你球衣退役  @NBA2K_Online2   见到韦德跟哈队真人了 开心🤪🤪这是我的马
1218	王仕鹏吐槽前NBA球员
1219	王仕鹏虽然没打过NBA，但是在国家队的贡献比周琦海了去了吧。当年逆境三分绝杀斯洛文尼亚的时候周琦还在读小学吧，就一个在NBA看饮水机的，一回国都不知道自己姓什么，不知道在膨胀些什么。
1220	b站果然个个都是人才说话又好听的那种！up主牛井寿用《美人鱼》前段恶搞今年NBA总决赛，太有梗了！看来库里FMVP这个梗是过不去了！
1221	目前的NBA球员薪资排行榜，未来杜兰特，卡哇伊也许会进前十
1222	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
1223	发布了头条文章：《200倍大奶50中1w【哥伦比亚vs智利】》      展开全文c
1224	美媒评5年后NBA10大球星，你认同吗？登哥34岁上榜，第一人能力太出众
1225	发布了头条文章：《350W已派奖，舍我其难，历史第一！！！》   荷甲    展开全文c
1226	张伯伦生断德拉蒙德
1227	我想问NBA历史最多赛季技术犯规是多少个？@无尽的思念1993_52413 @fangrenix12 @革霄依甜军珍4
1228	湖or船？
1229	6.28今日份NBA资讯👇 湖人腾出顶薪空间准备出手，[皱眉]小卡与4队定好会面时间，[发呆]火箭在自由球员市场上又有新目标…更多资讯了解，欢迎关注篮昊昊哦nba吐槽大会
1230	8年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G5最后2分钟连得10分，季后赛首次迈过凯尔特人，获胜后的詹姆斯难掩激动～
1231	2019NBA选秀状元 锡安-威廉姆森精彩集锦 L2019NBA选秀状元锡安-威廉姆森精彩集锦
1232	NBA历史上最高的球员是谁@99雨晨 @抱浮云的何京蔚5 @小益ERICa
1233	【20190513七六人猛龙G7，莱昂纳德41分8板3助3断4失误1四次弹框压哨晋级绝杀，39中16】真实命中率48.2%，但估计大家以后也不会记得了。小卡成为历史上第一位，在抢七战中完成运动战压哨绝杀的球员！
1234	老汉推车？
1235	【勇士晋级西决】赛后韦德发推:“你们最好停止对库里的不尊重，因为他坚持团队第一，愿意牺牲，但这并不意味着他不是一头野兽。” @韦德之声
1236	NBA黄蜂主控沃克超抢手　沃神爆塞尔提克占上风今夏将成自由球员的黄蜂明星后卫Kemba Walker超抢手，至少吸引5队争抢，Walker的首选是凯尔特人，且很有可能在美国时间周日晚上自由市场开市时，马上就得到Walker。昨日美媒报导Walker评估未来新东家的排序为，塞尔提克、黄蜂、独行侠、湖人、尼克，尽   展开全文c
1237	16年前的今天，他们把天赋带到了NBA！
1238	汤普森吧，明年三月份复出，季后赛可以打，就算状态不好，等明年也可以打回来，他的无球跑位和詹姆斯简直天作之合 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
1239	王鹤棣 喜欢NBA的男孩偶像LeBron James我不知道我有多喜欢你我只知道如果是去见你我一定会用跑的@王鹤棣_Dylan
1240	158cm外星人....收下我的膝盖！
1241	《NBA LIVE Mobile》城市挑战赛正式开启
1242	在NBA最成功的三位球星，姚明垫底王治郅没份，他排第一当之无愧
1243	时刻记着16年全明星赛在球员通道遇到周琦要签名，根本不搭理，拒绝也要说一声吧。当时就觉得这样怎么去NBA混
1244	杜兰特在纽约购房：这是否预示着要去这两队中的一个      杜兰特宣布成为自由球员后引起NBA巨大轰动，接下来这位联盟小前锋会去哪里引发球迷们的广泛关注。      近日，有消息透露，杜兰特出售了加州的房子，而购买了纽约的房子。这是否会预示着杜兰特的选择呢？      有多家媒体都报道了此事，   展开全文c
1245	O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
1246	O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
1247	O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
1248	NBA谁最厉害
1249	O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1250	未来名人堂，火箭名宿，前NBA巨星，最好把头衔都加上！亚洲第一球员！还有什么@博通2015
1251	听到这些欢呼声了吗这是当年那支Showtime的@萨克拉门托国王
1252	湖人希望用底薪签下阿里扎，JR史密斯，安东尼，杰夫格林，史蒂芬森
1253	小威尼斯水城不错 @懂个球体育资讯
1254	据和詹姆斯关系比较要好的媒体人士透露，詹姆斯目前已经决定放弃自己上个赛季所穿的23号球衣，并将其让给自己的新队友戴维斯，重新穿回自己此前在奥运会美国队和迈阿密热火队所穿的6号球衣。  O戴维斯还未正式加盟湖人，就接到1次助攻，网友感叹詹姆斯真大度
1255	王仕鹏打球解说不咋地，搞起内斗来活倒是挺细，隔着今天这条微博都能看到他那一肚子坏水。微博内容四层意思：1、打不了NBA是因为人不行；2、为什么我要喷你因为你耍大牌；3、你等我慢慢讲我听来那些（你人不行）的事；4、你在我眼里什么都不是。除去第四点表态，前三条，包括他即将要讲的他听来的那   展开全文c
1256	从诺天王到韦德再到帕克，巨星们相继告别舞台。退役后的明星将迎来怎样的余生？本期郎人杀为您揭秘NBA明星退役人生 L从姚明到科比，揭秘NBA巨星退役后内幕！
1257	什么？！我爱吃芒果o今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1258	真的，我好讨厌我们班大部分男的啊。。。。高三了每天还在班打打闹闹，摸楼道天花板。。咋了？以为能摸到天花板就能当NBA球星了吗？还玩啥橡皮球。。小学鸡都不玩了。。。。长不大吗？还想考同济大学，你每天不学习咋考大学?学习不好口气挺大。。。。
1259	我提出了问题 “你觉得NBA2019-2020赛季独行侠能进季后赛吗？” O你觉得NBA2019-2020赛季独行侠能进季后赛吗？
1260	NBA 六年前的昨天克利夫兰骑士用状元签选择了安东尼本内特，谁知被寄予希望的本内特却最终沦为水货让我们回顾一下那年首轮中的其他球员2. 维克多奥拉迪波 最快进步球员 全明星3. 奥托波特 前常规赛最准投手6. 诺伦斯诺埃尔10. CJ麦科勒姆 最快进步球员 全明星11. 迈克尔卡特威廉姆斯    展开全文c
1261	NBA最佳第六人有没有人蝉联？@乐园伊尔谜1987 @王静琦2003 @15175132226初雪
1262	NBA 2K19特价促销！7月10日 截止-84%   原价¥ 199      现在只要¥ 31 ！！！关于这款游戏从一流的画质和高度的可玩性，到突破性的游戏模式，再到令人神往的开放世界“社区”，20年来《NBA 2K》一直在不断刷新体育游戏的定义。最新力作《NBA 2K19》将继续突破极限，让玩家获得最   展开全文c
1263	首先，一个新秀刚进NBA最主要的一点就是适应性，而东契奇的适应能力极强，无论是略远的三分线还是对抗强度。然后就是东契奇的打法完全不会让你觉得他是一个新秀，他的球场视野、进攻的多样性、战术执行力等等。所以，东契奇在一定程度上已经领先其他球员很多了，他不是最佳新秀，那谁是？！    展开全文c
1264	6月28日，中国篮球名宿王仕鹏在微博上开炮，疑似某位曾效力于... 情商低害惨周琦！奥运赛场曾顶撞阿联 抱怨NBA选秀顺位低 O网页链接
1265	应该也会有充电点吧 @懂个球体育资讯
1266	今年夏天自由球员市场又是群魔乱舞，争风吃醋的大乱斗
1267	6号詹回归！发带镁粉詹也回来吧
1268	NBA中谁的脚最大！？@水瓶座囡罐子 @谭庆明2013 @曾炼1
1269	日本第一NBA女记者美照 美臀已经犯规了！_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O日本第一NBA女记者美照
1270	NBA篮球大师
1271	当然是补强角色球员 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
1272	我正在看【邓超美人鱼恶搞NBA库里被小卡打爆,詹姆斯和科比太搞笑】，分享给你，一起看吧！ 邓超美人鱼恶搞NBA库里被小卡打爆,詹姆斯和科比太搞笑 O网页链接
1273	国王新秀马文-巴格利在节目中表示自己才NBA说唱第一人，并且自己能在Battle中战胜利拉德。利拉德知道后，不到一天时间，就送上一首Diss《MARVINNNNNN???》，收到Diss的马文巴克利，很快DissBack《Checkmate 》！ O网页链接
1274	当代NBA球场上有三种伟大的球员第一种，库里，欧文，利拉德第二种，詹姆斯，字母哥，杜兰特第三种，伦纳德，东契奇显然，我偏爱第三种，考虑第一种，藐视第二种
1275	NBA2KOL：街头篮球娱乐2V2，看来对面真的很想赢下比赛啊
1276	发布了头条文章：《原命中率的最高，唯一认证，经典送钱盘口，连红走起、》      展开全文c
1277	我提出了问题 “如何看待2019 NBA 探花秀 RJ·巴雷特？” O如何看待2019 NBA 探花秀 RJ·巴雷特？
1278	发布了头条文章：《昨日休息一天，今天推荐照常安排！！！》       展开全文c
1279	哈哈哈哈大帝真的笑死我啦哈哈哈哈哈我也有点恐高
1280	NBA明星们退役之后都在做什么？巴克利、奥尼尔、姚明，一起来了解巨星们退役之后的生活 L当教练、当解说、做老板：NBA明星退休后的众生相
1281	刚刚经历缆车惊魂的恩比德终于登上长城，心情好多啦~快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
1282	我感觉不是周琦，周琦打不了NBA跟人品没啥关系，是真打不了
1283	老詹场下为儿子加油，两人上脚的都是Fear of god的联名鞋款！  詹姆斯我是詹姆斯球迷布朗尼
1284	他，是高中生里的bug，他的篮球技术无人能敌。他，是亚洲人种的bug，他体能超群，是被公认的亚洲之巅！他，让美国人感到惊讶，本是瘦弱的他，却总是跟强壮的黑人硬碰硬，吊打各路神明。他最终成为了亚洲人里的NBA选秀第二个状元，进入NBA，面对巨星毫无惧色，带领球队夺得冠军！他帮助中   展开全文c
1285	发布了头条文章：《阿根廷VS委内瑞拉前瞻:梅西复仇？》      跟着大牛买体   展开全文c
1286	詹姆斯穿回6号球衣! 撒镁粉的仪式也将回归!那么就差发带啦
1287	哈哈哈，让我们充满动力
1288	《NBA自由转会市场风起涌动家家有本难念的经》纽约尼克斯摆烂多年就为了签回几条大鱼，现坐拥7000万薪金空间就到现在咸鱼翻身机会。O网页链接
1289	NBA应该扩军@等到天黑说爱你 @爱睡觉的小狮子 @当天使爱上幸冫运星
1290	我瓜哥这么大牌，打不上NBA怎么了
1291	没看过球赛 O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
1292	我提出了问题 “今年NBA自由市场有哪些值得关注的焦点？” O今年NBA自由市场有哪些值得关注的焦点？
1293	昨日店里私推暴击单70倍大奶收，红单连连发布了头条文章：《心水预测韩职：城南足球vs尚州尚武两队实力均衡，比赛会比较沉闷》  英超                                       展开全文c
1294	詹姆斯回复媒体评论表示，下赛季将可能重启赛前撒镁粉的动作！满满的回忆呀！
1295	在这里你甚至能看到NBA
1296	《耍大牌？难怪打不了NBA，前FMVP王仕鹏疑似讽刺某球星！》答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。O网页链接
1297	迈克尔乔丹史诗级 接球转身跳投 美如画！！！
1298	Luol Deng 可以說是NBA的“房產大亨”，他進入聯賽後就一直在投資地產，目前名下的酒店、渡假山莊、公寓等不動產總價值達到1.25億美元。Luol Deng 與Derrick Rose 兩人在芝加哥還投資了23幢大厦中的350套公寓
1299	伟大的人总能承受别人所不能承受。。。
1300	詹姆斯 詹姆斯宣布自己会用回热火时期的6号
1301	这篇视频很有意思《奥尼尔儿子最近训练视频，沙克奥尼尔亲授脚步技术，满满的爱！》O网页链接
1302	这也太扎心了吧@虎扑的步行街
1303	发布了头条文章：《法国vs美国！不中找我，内幕单20w已经砸了，文章内附价值8888的方案》                           展开全文c
1304	后悔没有买詹姆斯湖人球衣了现在涨这么多了以后买球衣球鞋千万别犹豫😔
1305	看一场少一场，时间带不走的是你对NBA的贡献，永远支持你
1306	女篮欧洲杯开打 塞尔维亚女篮首场就来刺激绝杀 白俄罗斯遗憾败北
1307	2019NBA颁奖典礼 北欧家具装修参考！快get起来
1308	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 第一无可争议！NBA史上十大控球高手保罗欧文无缘前五 O网页链接
1309	@腾讯视频 @腾讯视频  MY  IDOL'S  IDOL . O网页链接
1310	戴上NBA徽章，彰显我的球迷身份！我正在使用“NBA”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：NBA
1311	你认为NBA单手持球最帅的人是谁
1312	NBA篮球大师
1313	一看就知道肯定是王哲林。几个理由:1、他当年被灰熊选中，但一直无法打NBA。2、今年刚刚当选CBA的MVP，非常大牌。3、平时喜欢洗剪吹，穿着也非常大牌。4、我编不下去了，你们继续......
1314	&NBA吐槽大会
1315	吃瓜吃瓜说的是篮协主席那个大胖子吗？女兆日月现在确实不能打NBA了，那么胖，走的慢，理解理解
1316	我就不信我能中敢问NBA大哥能不能不让我做家具设计@蛋妞妞199009 @杏仁234 @2012高考生白雪
1317	北京时间2003年2月24日，麦迪带领魔术队客场作战挑战拥有基德，杰弗森与肯扬-马丁的篮网队。在这一场比赛中，麦迪打出了史诗级的表现，他全场27投16中，罚球13中11，砍下46分10篮板13助攻的大号三双。纵使基德也拿下26分11篮板15助攻的三双数据，肯扬-马丁砍下27分的篮网队最高分，也没    展开全文c
1318	看看后续……虽然周琦打NBA确实不行，但国内还是前边的，我就希望中国男篮世界杯打好，我是觉得很有希望，丁彦雨航和周琦都去过nba历练过，还有郭艾伦，赵继伟也行，还有一些新人，有敢拼敢闯的精神，还有易建联目前看状态可以等后续……要是真的……无语了
1319	这厮侮辱了23号这么多年，这段时间是NBA历史上最黑暗的时期
1320	如果76人有选择还做这笔交易的话，那就是双亏，对于76人这种缺乏外线单打手的球队来说，没有这样的球员就没有机会，对于火箭来说，先签后换，这三个人就将近1.2亿，还有钱签人吗？签的人还有质量吗？全靠发展联盟和捡漏吗？戈登和塔克的优质合同也没了，火箭还有   展开全文c
1321	NBA历史上最高的球员是谁@封路2012_902 @手浪用户2533463397 @能不能为我丢下所有甜征鸿乐ez
1322	王仕鹏疑似炮轰周琦：第一次见这么大牌的，你在我眼里什么都不是6月28日上午，前国手王仕鹏在自己的个人社交平台突然开炮，矛头疑似指向了周琦。从王仕鹏的微博内容来看，炮轰对象因为一再爽约，彻底惹怒了王仕鹏，这位前国手气愤地表示，终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，篮   展开全文c
1323	NBA最佳时刻罗斯50分 又到一年的毕业季，来一组毕业照吧！让我们的青春不散场！（via：笑笑同学啊_）  . L秒拍视频 O网页链接
1324	妈呀，我下巴掉地上了！云南滑翔机矣进宏从中线三步起跳完成远距离劈扣！这也太太太能飞了吧！第一步跳了6米远吧 L声色NBA的
1325	詹姆斯，联盟第一人03～10年在骑士，23号11～14年在热火，6号15～18年在骑士，23号19年在湖人，23号下赛季，他将重新穿回6号球衣！熟悉的6号詹即将回归了！期待更强的詹姆斯！
1326	告别我的升降桌和靠窗角落。以后就不能站着画图了，也不能躲在我的角落偷看NBA了。
1327	我想问NBA历史最多赛季技术犯规是多少个？@cockoo恋歌 @elfe5566 @欣欣涛妈
1328	NBA 最开始的时候有多少支球队@醇丰名烟酒02847 @手机用户2104797017_289 @云水禅心丶silence_bh
1329	刚刚经历缆车惊魂的恩比德终于登上长城，心情好多啦~快来点击为你的主队投票>>
1330	NBA有没有人蝉联常规赛MVP@浅唱吞吐流凨 @投资精英部郭经理 @圣诺_叶先生Jack
1331	NBA詹姆斯德维恩韦德 说实话一点都不想老詹新赛季穿6号，一见到6号詹姆斯就想起3号腮韦。
1332	看NBA转会新闻突然想到的问题，思考不成熟，随便聊探讨。NBA不是可以根据续约球员年龄推出一种薪水逐年下降的合同，比如30岁以上球员续约新合同薪水是先高后低，比如今年的杜兰特，前几年的保罗，他们在30岁出头时还能拿到顶薪，但是34岁以后薪水下降和贡献成正比，球队逐年腾出因为他薪水下降的薪金空   展开全文c
1333	NBA最年轻的FMVP是谁@不了情查士丁1992 @熊梓淇是我爱豆 @公寓寺门通
1334	逗b
1335	十三分钟长篇，知名训练师招牌杀招动作大放送，有德文威廉姆斯、DJ scakman、NBA训练师德鲁、Paul Fabritz、Johnny Stephene、Jordan Lawle，几乎每个训练师都带来三个左右的实战经典动作包，绝对的狠货来袭！via
1336	这年头 打CBA的都歧视打NBA的了 CBA总冠军歧视NBA球员 欧洲替补愣能比CBA总冠军外加NBA全明星能力强 中国篮球圈儿这思维模式真是越来越搞不懂
1337	杜兰特格里芬高中比赛，画面中的三位主角有人NBA巨星有人CBA淘金
1338	LeBron James 決定讓出No.23 號碼俾Anthony Davis，估計應該又著番之前在Heat 的No.6，不過有樣嘢係球迷又要買新波衫，LeBron 下季可能又做NBA 波衫王！👍🏻👍🏻😄😄😄
1339	我劝你不要和我勾肩搭背的
1340	回顾：篮球之神乔丹最后的演讲，球场观众呼声不断，飞人满脸不舍！
1341	我就不信我能中敢问NBA大哥能不能不让我做家具设计@gg贵鬼1995 @佳人伊武深司1983 @天使阿尼尔
1342	杰伦-罗斯：球爹发出那种言论后 我曾想找他谈谈6月28日讯 之前在一档谈话节目中，球爹对女主持有内涵的言论引起了关注，这一言论也让球爹被ESPN封杀。但近日有球爹的粉丝在网上发声认为女主持人鼓动媒体封杀球爹，这算是歧视黑人的行为。今日女主持Molly的丈夫、前NBA球星杰伦-罗斯在个人社交媒体上谈   展开全文c
1343	这才哪到哪啊？就飘了？身体天赋在NBA里本来就一般，但当初看到他有上场机会却这么随意对待的时候就觉得留在NBA可能没戏了…
1344	湖人现在有3200万美元的工资帽空间，但加州税法让这每年3200万美元实际上更像是1600万美元。不过，如果伦纳德留在多伦多，他会被双重征税。美国公民需要为在国外赚取的资金纳税！
1345	不负钢铁侠期盼，蜘蛛侠坚毅出征！全新红黑迅雷战服登场，飞天遁地所向披靡。期待穿越多元宇宙霸气登场!@NBA-达人-007
1346	字母哥中文纪录片，从街头小贩到MVP!
1347	NBA 最开始的时候有多少支球队
1348	乔丹名人堂演讲大开口：只要我想，我能在任何时间打球！
1349	前段时间每天自动点赞云南旅游和NBA实况，现在转型点赞外围和赴美生子了
1350	周洁琼要回韩国发展啦回来一圈得不偿失沪圈不受杨幂待见天天又拉NBA炒作像这种又是陪游又是男友的货 早点滚回去
1351	NBA Woj：绿军领跑沃克争夺战，愿提供4年1.41亿合同根据NBA记者Adrian Wojarowski报道，多位消息人士透露，一旦自由球员市场正式开启，凯尔特人将领跑肯巴-沃克争夺战。多位消息人士透露，黄蜂老板迈克尔-乔丹不再坚定于与沃克达成续约，后者的黄蜂生涯看似已经结束。多位消息人士透露，凯   展开全文c
1352	大帝恩比德弱点暴露——恐高，他和女友坐缆车游览长城，吓到语无伦次，“这太危险了，我太重了...快哭出来了”
1353	休斯敦火箭 莫雷ins晒照:我比你们都冷静！目前火箭关于追求巴特勒的报道引起了热议，火箭总经理莫雷今天在个人Instagram上晒出了一张自拍疑似回应此事。自拍中莫雷身穿一件红色T恤，上面写着：“Calmer than you are（比你们都冷静）。”所以   展开全文c
1354	他透露，拉卡泽特是一名典型的乌拉圭球员；  他最喜欢梅西、苏亚雷斯和卡瓦尼；  他饭量很大，有一个很会做饭的意大利女朋友；  他喜欢看动作片，喜欢NBA……  他就是——托雷拉！  谈枪说爱：托雷拉→
1355	肯定是大手伦纳德啊 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
1356	我还是比较喜欢他的23 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1357	蕾蒂斯and乡亲们，下面有请NBA现役头号灵魂舞者，中老年广场舞大赛潜在冠军得主，逗比届的王者级巨星，勒布朗-詹姆斯，给我们带来一曲清新优雅而又明快动人的，最炫民族风！万万想不到啊，詹姆斯跟最炫民族风，竟然如此搭调！
1358	大妈篮球场跳广场舞被撞伤！张贴公告禁止大学生打篮球！
1359	NBA有没有人蝉联常规赛MVP@grin婉恋9124 @守侯希望9688 @东云大大gg
1360	补强3d功能球员 提升阵容厚度比寻找第三局头更有意义 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
1361	NBA 最开始的时候有多少支球队@super妮妮1019 @成就凡人梦想_813 @地球丶
1362	发布了头条文章：《罗斯体育足球分析！今日韩联预测从未失手！》                 足彩 德甲  天天竞彩 #欧冠   展开全文c
1363	周琦飘了周琦保罗# 终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七   展开全文c
1364	NBA现役球员我最欣赏的三个人，要是凑一块就神了
1365	“鞋王候选人”哈雷尔正式成为AND1的一员！
1366	全世界都在说中国话 @懂个球体育资讯
1367	在教批量实时号  CP6900 这里你甚至能看到NBA
1368	NBA篮球大师
1369	NBA篮球大师
1370	看NBA很少，但看了的话基本就是看詹姆斯的比赛。16年骑士夺冠那一年，总决赛的7场看的是惊心动魄，又不可思议，最后还是感动。现在23不是我们的，但我们每个月还是会有23号。期待下一个赛季，诞生6号MVP。
1371	NBA 伦纳德倾向于自由市场开启后与湖人、快船及猛龙会面据雅虎记者Chris Haynes报道，联盟消息人士透露，猛龙球员科怀-伦纳德倾向于在自由市场开始后与湖人及快船会面。消息人士透露，这些会面的举行地点将是洛杉矶。消息人士透露，伦纳德计划与包括猛龙在内的多支球队会面，随后决定个人未   展开全文c
1372	字母弟晒出四兄弟合影：“只是几个来自希腊Sepolia的孩子。”
1373	什么？！traceL今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1374	王仕鹏发怒：第一次见过这么大牌的王仕鹏在个人社交媒体上写道：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。篮球圈混了这么多年   展开全文c
1375	一米七怎么在美国野球场混？这兄弟告诉你答案！
1376	打球一本正经的科比，在球场上也会分散别人的注意力！
1377	拿MVP了NBA给奖金吗@宝贝x-laws @baby杨戬教主1991 @琴201611
1378	【最快进步球员：西亚卡姆】恭喜西亚卡姆当选最快进步球员！LNBA的微博视频
1379	“想要精通某事，必须对它真正上心。想在某个领域出类拔萃，必须为之痴迷。”——科比·布莱恩特
1380	鹏哥说的是谁？坐等吃瓜
1381	女足世界杯世界杯
1382	自从公牛王朝没落后，再也不关注NBA。因为，难以超越
1383	怼的是谁呢  用排除法 首先排除科比 他能打NBA 其次不是字母哥昆昆 昆昆没在火箭待过  啊 那肯定是火箭姚明了   对 就是姚明
1384	我提出了问题 “CBA的发展可以借鉴NBA的哪些经验呢？” OCBA的发展可以借鉴NBA的哪些经验呢？
1385	王仕鹏微博怒怼NBA火箭球星，还用了培养这样的词，而且和哈登保罗同期。对于正在参加世界杯备战的周琦而言，这样的含沙射影似乎有些多余了。
1386	红牛在乔丹来之前在NBA里是个什么位置@蛋清yoyo @蓝梦-1981 @恶作剧组碧琪
1387	这一幕，我已经几年没看过了。现在的NBA真的灭绝了？
1388	活该，OW一个休闲类游戏，竞技性没那么强非要去搞联赛，还要跟NBA看齐。暴雪再这样下去迟早biss。
1389	昨天是NBA球员戈贝尔的生日，而他在本赛季场均15.9分12.9篮板，表现还是蛮优秀的，而他今年也成功蝉联最佳防守球员，而他的好友乔治为了他更新了社交媒体，棒棒的
1390	2019年NBA颁奖典礼，德里克-罗斯的50分之夜荣膺NBA年度最佳时刻！10-11赛季，22岁的罗斯成为NBA史上最年轻的MVP，势不可挡，风光无限！憎恨这无情的伤病，让天之骄子接近陨落。然而玫瑰在极寒之处重生，让多少球迷为之泪目！一起重温下当年的风城玫瑰！
1391	哈哈 15年亚锦赛还粉了一段时间 后面对他反感  16奥运会顶撞大哥 进了NBA目中无人 瞧不起人耍大牌 ……殊不知自己在🚀干什么…… 真的恶心
1392	肯定不是勇士，就看是篮网还是尼克斯了 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1393	2019NBA颁奖典礼 【仿胶片色后期分享】轻松调出自然独特的胶片风by：@王珑霖儿
1394	老詹是一个有情商的家伙，他知道在什么时候做什么样的事，这个举动体现情商又俘获人心， O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1395	我正在看【邓超美人鱼恶搞NBA库里被小卡打爆,詹姆斯和科比太搞笑】，分享给你，一起看吧！ O网页链接
1396	2019NBA中国赛上海 深圳各价位皆可预订
1397	姚明那个死胖子就是这样，果然打不了NBA
1398	据报道，詹姆斯将自己的23号让给了安东尼-戴维斯，联盟已经被告知这一即将发生的球衣号码变更！詹姆斯也在社交媒体上发布动态表示自己要穿6号球衣！23号詹变23号眉，6号詹要重现江湖了~O网页链接      展开全文c
1399	才华横溢。你是我自活塞卫冕失败之后再重新回到电视前看NBA的唯一原因。
1400	干货！一张图让你明白NBA工资帽，成为NBA实力经理人
1401	名记：NBA考虑在21-22赛季引入杯赛 减少常规赛场次O名记：NBA考虑在21-22赛季引入杯赛 减少常规赛场次
1402	NBA常规赛第25周十佳球，乔治轻舒猿臂保罗半场压哨
1403	今天，前国家队球员王仕鹏发微博，疑似不满某球员耍大牌。
1404	NBA有没有人蝉联常规赛MVP@许秋汉1984 @峰儿oVe大勇 @光兰晴墀丹立怀艾z7T602Z
1405	火箭旧将 现在打不上NBA 跟中国有关 我看不是姚明就是莫泰
1406	NBA应该扩军
1407	记者Chris Haynes报道，联盟消息人士透露，詹姆斯将自己的湖人23号让给了安东尼-戴维斯，联盟已经被告知这一即将发生的球衣号码变更！詹姆斯自己宣布，新赛季将改穿6号！
1408	这个问题，肯定要用排除法解决: 首先排除周琦 易建联没在火箭打过球也排除了 林书豪在火箭那时候打得风生水起，今年还拿了个冠军肯定不是他 孙悦也没在火箭打球，而且现在应该和篮球没啥交集了，排除 问题来了:现在和火箭队有联系但是又没在NBA打球的人是谁呢？？ 很明显就是姚主席了
1409	曾经课堂上外教问道，你看西操上那些打篮球的孩子，为什么到不了NBA的篮球水平？(忽略严谨性，可能他们没想过要成为专业篮球player，或许只是为了娱乐休闲)他给的一个解释是，他们只是日复一日地在那打着篮球🏀(还附带上哈哈哈哈哈哈哈哈No improvement...Do you know？？？
1410	NBA零距离
1411	NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库    展开全文c
1412	NBA罚款最多的球员是谁呢？@宝爷_Banana香蕉 @稀饭油饼翀嘉淼 @a青er
1413	莫雷更新ins晒自拍照，衣服上的字是：比你们都更冷静
1414	终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。篮球圈混了这么多年，第一次见过这么大牌的，今天真是涨见识了，原来听说那些事自己都不敢相信，   展开全文c
1415	欧文曾两次会面杜兰特讨论同队打球的可能性一次是杜兰特第一次受伤养伤期间，一次是杜兰特跟腱断裂手术后。
1416	今天早上湖人队正式完成了三方交易，根据NBA名记Woj报道，湖人队将瓦格纳、邦加和杰梅里奥-琼斯送到奇才队，做为浓眉交易的一部分。与此同时浓眉决定放弃自己400万美金的交易保证金，这样一来湖人队将拥有3200万美金的薪资空间，让湖人在夏天拥有签下顶薪球员的机会。
1417	哇哦
1418	杜兰特和欧文确定加盟篮网！美国杨毅亲口说的根据BOB体育06月28号报道：     北京时间6月28日，据著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯报道，今夏两大NBA自由球员凯里-欧文和凯文-杜兰特将一起加盟篮网队。　　斯蒂芬-A史密斯是在自己的电台节目里透露了这个消息。　　“我听到的消息是这已经确定了。杜   展开全文c
1419	『NBA•历史时刻』2011-2012赛季NBA迈阿密热火队夺冠官方纪录片（詹皇九年卧薪尝胆终圆梦首夺总冠军 FMVP） L『NBA•历史时刻』2011-2012赛季NBA迈阿密热火队夺冠官方纪录片（詹皇九年卧薪尝胆终圆梦首夺总冠军 FMVP）
1420	发布了头条文章：《委内瑞拉vs阿根廷分析：主队防守强悍不会失败》   O委内瑞拉vs阿根廷分析：主队防守强悍不会失败
1421	我在NBA季后赛等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧！http:
1422	鹈鹕有意卢尼，对于勇士来说留下他至关重要。
1423	还不如干脆直呼其名，这样写大家都知道是谁了，打不了NBA的人多了，你算老几
1424	&NBA吐槽大会
1425	詹姆斯亲自联系莱昂纳德！有了3200万底气足了根据BOB体育06月28号报道：    北京时间6月28日，据NBA记者Arye Abraham报道，湖人队当家球星勒布朗-詹姆斯已经直接和今夏大牌自由球员考瓦伊-莱昂纳德联系，并试图招募考瓦伊加盟湖人队。　　今天，湖人将三名年轻球员交易到奇才，加上安东尼-戴维斯   展开全文c
1426	发布了头条文章：《非洲杯E组突尼斯VS马里比分推荐  内附竞猜》   O非洲杯E组突尼斯VS马里比分推荐  内附竞猜
1427	我想问NBA历史最多赛季技术犯规是多少个？@記錄i莪 @戈无双2013 @航娃_02F
1428	发布了头条文章：《南非VS纳米比亚预测：往绩支撑南非不再专注平局》   O南非VS纳米比亚预测：往绩支撑南非不再专注平局
1429	说了这些话说明鹏哥真的被气到了。不了解具体情况，只知道每次央视或者腾讯采访NBA球星时，他们都很真诚，很谦虚，很有趣。 希望中国球员不会有耍大牌的情况，毕竟现在除了阿联，一个具备NBA实力的都没有。未来几年还要受到日本男篮的强烈冲击。中国男篮踏踏实实加油干吧
1430	太令人动容了！进入NBA是多么的遥不可及！
1431	NBA，颜值身材满分，轻松秒杀卡戴珊不过一名叫做夏洛特-麦金妮的美女球迷，在近日轰动了NBA圈子，甚至被美国球迷评选为... O网页链接
1432	那些好看的客制版NIKE PG系列签名鞋（第一辑） \n\n保罗乔治 ???
1433	2016年NBA总决赛，骑士对阵勇士G7，最关键的3分39秒  虽然已经过了3年了  但是看着还是很有激情，精彩不容错过
1434	都来中国赚钱啦
1435	不用猜了，火箭，NBA，打不上球，大牌，这肯定是说姚主席呢
1436	姚主席果然打不了NBA
1437	NBA已经看不到了！
1438	到底咋回事，咱也不敢问，咱也不敢说……之前娱乐圈撕司空见惯，现在体育圈居然也撕，一个国家队名宿，一位国家队后起之秀，相煎何太急…
1439	[米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心]
1440	我哭了
1441	NBA各大球星夏季联赛的超珍贵集锦！库里、杜兰特、詹姆斯、罗斯等人都有出镜，那时候的他们也才20岁左右，太年轻！L体育热门精选的微博视频
1442	考辛斯被diss了，会应战么？
1443	这篇视频很有意思《NBA状元维金斯天赋到底有多高？看一下他的十佳球就知道了》O网页链接
1444	可惜了 NBA没能按照湖蜜的愿望组成那个三巨头
1445	这三人组，谁听谁的
1446	中国的长城让你腿软了吗？
1447	NBA2019颁奖礼六大奖项全部出炉！常规赛MVP：字母哥最佳防守球员:：戈贝尔最佳教练奖：布登霍尔泽最佳第六人：路威最快进步球员：西亚卡姆最佳新秀：东契奇
1448	中国男篮即将出战NBA夏季联赛，值得期待
1449	发布了头条文章：《哥伦比亚VS智利分析：防守大战哥伦比亚难奈对手》   O哥伦比亚VS智利分析：防守大战哥伦比亚难奈对手
1450	96黄金一代，艾弗森、科比、纳什...这一年进入联盟的球星，成为多少人的偶像，成为了多少人的青春。
1451	大鲨鱼奥尼尔生活中就是个笑星，有点呆萌
1452	服了某人了。架子太大了吧。说好了时间，不来。不来，也不提前通知人家，让人家白白等。。连做人都不会，打球技术能高到哪里去……混不下NBA……更是正常……
1453	我个人认为詹姆斯把23号球衣给浓眉哥这个事情没什么大惊小怪的，球员只要是在场上打好球，帮助球队赢下比赛，至于穿几号球服无所谓。当然我觉得这是詹皇让出球队老大的信号，毕竟年龄摆在那。 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1454	【詹姆斯热火时期30佳球】  各位詹蜜还记得热火6号的传说吗？ 感受一下巅峰詹姆斯带来的表演吧！
1455	@啦啦啦不是狗狗狗 你就是沉迷炉石打不上NBA第一人？
1456	办公桌上的首发五虎@NBA 今日重庆雨，项目地各种工程问题ing～心情不佳@天蝎座秘语
1457	王仕鹏疑似怒喷周琦耍大牌！吃瓜
1458	【迈阿密抢镜大队】 怎么能少了这支迈阿密热火队！你被谁逗笑了呢？
1459	1:打不了NBA，众所周知姚明现在的确已经打不上NBA了，饮水机都看不上的那种。2:火箭队超级巨星，这七个字一看想都不用想，特指姚明。3:等了一晚上不见人，姚主席公务在身，是公事大还是私事大，希望王仕鹏能明白。4:中国篮球圈最大牌？又是姚明
1460	NBA单场降两队罚球次数最多是多少？哪场比赛？@妩媚悦心 @coolboy西条七海 @九级心震_Lingmi
1461	发布了头条文章：《法国女足vs美国女足推介：阵容稳健美国不败》   O法国女足vs美国女足推介：阵容稳健美国不败
1462	咱也不知道什么养生专家，上课她放她的视频，我看我的NBA总决赛。养生视频可以不看，NBA总决赛错过了可就得再等一年。考试考到的那个养生专家叫啥来着？张根本？？？反正说了啥咱也不知道…算了，湖人总冠军！
1463	NBA最美人妻！她曾是世界环球小姐 颜值爆表身材火辣美的令人窒息（组图）——33岁的霍福德在今夏很有希望再收获一份4年1亿左右的合同，在此之前他12年生涯已经赚到了1亿3200万美元的薪水！事业一帆风顺的他，还坐拥一位NBA最美娇妻，真可谓人生赢家！一起来认识下他的妻子吧。 ONBA最美人妻！她曾是世界环球小姐 颜值爆表身材火辣美的令人窒息
1464	OH MY GOD！刚睡醒就是大新闻！一：詹姆斯把23号让给浓眉，自己还没决定要穿几号二：湖人把瓦格纳、邦加、琼斯交易到奇才，同时浓眉放弃交易保证金，湖人腾出3200W美元的空间开始自由市场三：伦纳德倾向于在自由市场开启后和湖人见面！
1465	回到家中，开始在自家球馆训练！英格拉姆更新IG story晒出自己在其父亲管理的球馆照片，并写道🙏🏾&NBA吐槽大会
1466	拿MVP了NBA给奖金吗@小妖纲吉 @26购嘉许1993 @张祁1984
1467	@周琦_9 耍大牌？宁配吗？打不上NBA回来装逼？
1468	NBA最核心的竞争力是什么？@18岁的华晖Margie @儒雅的冰精灵 @和雅贝莉
1469	NBA圣诞大战预告片！湖人VS勇士,火箭VS雷霆,你最期待哪场呢
1470	NBA据Chris Haynes，老詹将把23号球衣让给浓眉，浓眉也已经放弃了400万美元的交易保证金，湖人总冠军？都是自己人！😂😂NBA
1471	决定了！詹姆斯穿6号！
1472	库兹马转詹姆斯的推文：我们还想看到发带詹，满足球迷们的想法吧！詹姆斯 💥
1473	发布了头条文章：《城南FCvs尚州尚武分析：后防稳定尚武保持不败》   O城南FCvs尚州尚武分析：后防稳定尚武保持不败
1474	直播：18-19赛季NBA火箭队比赛全回顾：常规赛G38-G43O正视频回顾18 来自@腾讯新闻
1475	今天NBA球员恩比德在中国参加活动，今天跟女友安妮-德-宝拉一起登上了长城，然而表面霸气外露的他却在缆车上被吓得语无伦次，有点太可耐了LNBA的微博视频
1476	《NBA最美人妻！她曾是世界环球小姐 颜值爆表身材火辣美的令人窒息》查看更多图片请点击：O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
1477	NBA2KOL2 拍摄花絮
1478	NBA 现役 身体天赋第一人
1479	今年NBA选秀前9位中，有4位球星出生在2000年后。他们分别是状元蔡恩威廉森探花RJ巴雷特五号签厄斯加兰7号签科比怀特
1480	《如果有人问NBA球员的太太中谁最美，80%的球迷都会选她》查看更多图片请点击：O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
1481	和火箭有关，还没打完NBA，还能有谁
1482	这套阵容NBA大结局
1483	泡椒赛季十佳球新鲜出炉，虽然很遗憾没有得到常规赛MVP的奖项，但是作为候选人，泡椒的表现也是有目共睹。泡椒在这个赛季多次完成绝杀，越来越沉稳的泡椒在后面的日子里还会带给球迷们什么样的惊喜，让我们拭目以待吧
1484	穿过湖人6号球衣的球员埃迪·琼斯，莫里斯·埃文斯，亚当·莫里森，厄尔·克拉克肯特 ·贝兹莫尔约什·麦克罗伯茨德里克·威廉姆斯乔丹·克拉克森，兰斯·史蒂芬森。勒布朗·詹姆斯 詹姆斯我是詹姆斯球迷
1485	贵州农村蓝球比赛，观赏性不输美国NBA
1486	NBA篮球大师
1487	这它吗才是我们当初喜欢的NBA T-MAC
1488	拿MVP了NBA给奖金吗@勇敢的昂雄 @em瑞丽潮包包SH0W- @慢慢爱上你600
1489	再过几天，NBA的自由市场就正式开启了。到时候，宋慧乔和范冰冰会花落谁家呢？让我们来拭目以待！
1490	巴特勒下家最新赔率：火箭升至第一
1491	NBA最核心的竞争力是什么？@zqotegzr965712 @1041泳钧振思豪 @鬼AgD
1492	NBA上帝有两个儿子，一个叫麦迪，一个叫科比。一个天赋异禀，一个刻苦努力。一个35秒13分，一个单场81分。一个骑扣大竹杆，一个爆扣霍华德。一个干拔销魂，一个后仰无解。一个爱好单手持球，一个习惯叼咬球衣。他们的故事载满了无数人的青春。 NBA
1493	6号詹是全力詹 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1494	日常知识1.足球场地规定正常情况下7140㎡，68*1052.篮球框高3.05m,篮板2.9m，NBA三分线7.25m,CBA三分线6.75 m。3.亚马逊云计算，实行实体服务器资源虚拟化，避免浪费有效服务器资源。
1495	发布了头条文章：《店内大神重注20w17倍强势收米，不喜欢抬杠，票据都在》 星丶丿灬:       展开全文c
1496	NBA最佳第六人有没有人蝉联？@塔内扒开 @anuhciv50 @幸福明天13
1497	这是说谁呢
1498	拉塞尔最新训练视频，湖人总冠军？视频转自ins：Chris Brickley
1499	6月25日名人传记听后感.姚明入选奈史密斯篮球名人堂，成为中国第一人。NBA评审团如此评价：“站在2米26的高度，他几乎以一举之力改变了只在一个国度风靡的局，推动了NBA的至关重要的全球化发展。”
1500	发表了博文《冷静的面对这个世界！》冷静的面对这个世界！今年到现在为止，就没听说过谁的生意做得好、赚钱的，身边的、周围的！而且很多事情的发生都是似乎我们看到的电视剧剧本一样的发展！NBA金州勇士，赛季开O冷静的面对这个世界！
1501	小姐姐教学RJ纽约生存法则：领走这三句话，走遍纽约都不怕？今天NBA颁奖典礼上，美国著名喜剧演员Tiffany Haddish和RJ巴雷特一起颁奖，并教了RJ新秀的第一课：如何在纽约活下来？到底是为什么RJ不敢得罪费兹戴尔教练？
1502	大鹏，琦帝粉丝说过琦帝打不了NBA，是因为易建联堵死了他的路。
1503	NBA官网买不到23詹姆斯球衣了
1504	23真的喜欢23 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1505	NBA现役年龄最大是谁@sammywincherster @世橘青 @倾盖茹故521
1506	据美国记者报道，联盟消息人士透露，如果勇士不能给克莱-汤普森提供5年1.9亿的顶薪合同，他将与洛杉矶快船和湖人会面。感觉越争越烈啊啊      NBA 克莱汤普森
1507	我在看：【NBA最美人妻！她曾是世界环球小姐 颜值爆表身材火辣美的令人窒息】  ONBA最美人妻！她曾是世界环球小姐 颜值爆表身材火辣美的令人窒息
1508	小故事 | 【勇士王朝的防守大师：罗恩-亚当斯】勇士的防守助教是罗恩-亚当斯，他曾经连续4年成为联盟的最佳助教了，而且对于防守有很深的见解和热爱！1969年，老爷子开始了他的教练生涯，期间执教过15支不同的球队，包括有大学球队和NBA球队！老爷子和杜兰特的相遇要追溯到08年，那时候他刚加盟   展开全文c
1509	意料之外，情理之中 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
1510	张伯伦在生前参加一档电视节目时，爆料了自己曾经的一件趣事：张伯伦是一名在罚球线上表现不怎么出色的球员，而他对此也很烦恼，因为他认为自己是一名出色的罚球手，在高中有着近80%的命中率，大学也有62%的命中率，这都比他在NBA所有赛季的罚球命中率高，所以他觉得自己不是不会罚球，而是在其他方面   展开全文c
1511	某位打不了NBA的跟火箭有关系的
1512	我们不再有23，我们依然有23
1513	训练师晒出JR史密斯训练视频，JR持球单打三分球弹无虚发，投篮姿势美如画，了解一下！ JR史密斯
1514	不值，这会让火箭的替补队员变得越来越差，进攻防守会大幅减小 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
1515	格里芬“世纪之扣”：暴力美学胆小勿入！
1516	46岁奥尼尔上演标志性扣篮+霸王步！
1517	不看球的哦凑凑热闹
1518	过去十年联盟得分王～什么水平三少包揽八席，真正实现包产到户
1519	字母哥获奖感言：当选MVP只是开始 最终目标是总冠军    腾讯体育6月25日讯 2018-19 赛季 NBA 年度颁奖典礼今日进行。雄鹿队当家球星“字母哥”阿德托昆博力压哈登、乔治，当选常规赛最有价值球员（MVP）。在获奖感言中，阿德托昆博回忆了从希腊到 NBA 的成长历程，对父母、球队等人表示了感谢，同时称   展开全文c
1520	这个当壁纸不错哦
1521	老詹又当爹又当妈，亲自导演精妙团队配合，篮底队友轻松吃饼！
1522	NBA应该扩军@唐纳西彦 @何英豪- @竞忍成友念
1523	NBA大结局已定？勇士拿3连冠“稳当当”，就剩最后一个挑战！
1524	不想要就直说！5年1.6亿，打发叫花子呢？怪不得沃克要走O不想要就直说！5年1.6亿，打发叫花子呢？怪不得沃克要走
1525	不会的！卡哇伊目前地位并不次于小皇帝，而且还是上升期，怎么会屈居走下坡路的小皇帝之下呢？ O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
1526	【詹姆斯将湖人23号让给安东尼-戴维斯】据Yahoo记者 Chris Haynes报道，湖人球员勒布朗-詹姆斯将自己的湖人23号让给了被交易而来的新队友安东尼-戴维斯。詹姆斯NBA生涯一共穿过6号、23号两个号码，戴维斯NBA生涯一直身穿23号
1527	【图集】詹姆斯哈登在你心中是个怎样的人？哈登
1528	NBA最佳第六人有没有人蝉联？@马钰2938352747 @用户3524090582 @缘来就是你_29601
1529	勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
1530	NBA最核心的竞争力是什么？@邹志星_Qiang @萧然cathy昂 @wedding201702014
1531	NBA历史上最高的球员是谁@18岁的云泽Mary @小宝宝承运 @傻乎乎奥路菲
1532	肖华把NBA越搞越差，下台吧
1533	詹姆斯将23号球衣让给戴维斯，六号全力詹要回来了？NBA
1534	莱昂纳德倾向于自由市场开启后与湖人、快船及猛龙会面
1535	什么？！育学队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1536	优秀@NBA乐爷
1537	2*3得6，功成名就！
1538	人的一生可能会经历各种告别，在我们的职业生涯中收获的爱和温暖都化为了永恒的力量，感谢一路走来23号所有的给予，支持和爱。谢谢未来还会有的关心和爱护。23号不再是我们，23号依然是我们。@篮球神吐槽君
1539	转：利拉德近日接受了采访，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。他表示，“压力？不，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，他们不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别搞错了，确实会有一些挑战，但   展开全文c
1540	NBA最年轻的FMVP是谁@酱萌87 @旧情人KNVNH @Human曾
1541	这是多少双鞋子拼成的鞋王塔克啊？
1542	令NBA球员折服的拉面店标配，一分钟学会让卡隆-巴特勒好吃到赞不绝口的大盘鸡。
1543	能稍微好好做一做NBA
1544	拿MVP了NBA给奖金吗@小美人别惹阿玉 @姚秋河时代 @谭三民1314
1545	湖人3方交易创造出顶薪空间 浓眉哥放弃交易保证金 湖人3方交易创造出顶薪空间 浓眉哥放弃交易保证金 （分享自 @网易体育频道） O湖人3方交易创造出顶薪空间 浓眉哥放弃交易保证金
1546	G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
1547	据《纽约时报》记者Marc Stein报道，联盟消息人士透露，随着湖人确定能够创造顶薪合同空间，除科怀-伦纳德外，凯里-欧文仍是湖人的重点追逐目标。据Stein报道，尽管所有迹象表明欧文将加盟篮网，但湖人仍在努力完成致命一击。
1548	期待6号强力詹
1549	老詹：就问你我23号值不值400万！AD：别说了哥，我懂了！
1550	总有一天
1551	来湖人吧！我觉得他有可能留队。签短约 O莱昂纳德跳出合同，你觉得留在猛龙的可能性多大，哪里才是他的归宿?
1552	在这里你甚至能看教批量实时号  CP6900 到NBA
1553	早知今日何必当初呢！ O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
1554	肯定值。下一站纽约。 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1555	有莫雷在，火箭这辈子拿不了总冠军。 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
1556	杜兰特这样的超巨联盟少有 受伤前百分之一百二的个人能力 倘若恢复不错 受伤后打个折扣 百分之八十 那也是接近百分百的个人能力 结合以前同样伤病的球员伤后的恢复状态 杜兰特顶薪还是抢着要的  交易 本就有一层赌博的性质在里面 万一伤愈复出 实力暴增 那不是大赚特   展开全文c
1557	&NBA吐槽大会 L库里之家的
1558	如何做好轮换防守？！
1559	巴特勒一副老子天下第一的感觉，这么有存在感的球员是不会容许火箭有这么牛逼的登哥出现！ O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
1560	谁是NBA被罚款最多的球员？@油画不到乐意 @姜云红1999 @毛哲敏9
1561	希望他独立带队玩玩，就去联盟垫底的队，方显英雄本色。 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1562	NBA从魔术师约翰逊开始，从中锋时代进入了后卫时代。奥尼尔的出现和公牛之后的湖人三连冠曾经让很多人觉得篮球好像又回到了中锋时代。如锅奥尼尔的罚球再好一些，奥尼尔和湖人拿到5连冠都不是问题。如果奥尼尔的发球好一些，OK组合不散伙。湖人可以统治NBA至少10年。可惜，没有如果。
1563	三首发换掉之后就是三巨头 保罗哈登巴特勒 看看平均年龄 身高  他们近两赛季的状态 还有板凳的深度 以及火箭还需要怎样来继续补强 湖人也在走这条路 相对比 火箭能胜过这样的湖人吗今夏 几个明星球队动作都不小 东有雄鹿76人猛龙 西有掘金   展开全文c
1564	詹皇为浓眉送上厚礼，6号勒布朗要回来了？北京时间6月28日，据NBA记者克里斯-海耶斯的消息，湖人球星勒布朗-詹姆斯为队友戴维斯准备了一份暖心的礼物，那就是湖人的23号球衣。新赛季，戴维斯将身披23号，而詹姆斯改穿其他号码。
1565	拿MVP了NBA给奖金吗@gg清英 @幸福罗文略 @双子江口纱织1981
1566	NBA罚款最多的球员是谁呢？@海之娇仔_554 @江东凤鸣 @13不仅仅是数字兰若
1567	超燃！科比和艾弗森最后的对决！
1568	超燃！科比和艾弗森最后的对决！
1569	晏亚洲谢霆锋詹姆斯许嵩许巍黄轩周杰伦 23对于詹姆斯来讲有着非常特殊的意义，而6号詹姆斯却是最巅峰期的强力詹！不管怎样，一如既往地支持你的决定！新的赛季，新的征程！那个抛镁粉的   展开全文c
1570	不管是6号还是23号 詹姆斯都很强从以往来看 热火2.0时期是最巅峰  O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1571	据《休斯顿纪事报》记者Jonathan Feigen的报道，随着获得吉米-巴特勒的信心在增长，火箭今日已经准备在招募巴特勒时告知他球队已经谈好了需要的交易，如果巴特勒想加盟，他们可以完成这样的操作。
1572	NBA拉斯维加斯夏季联赛将会在7月5日开打，由于状元秀锡安-威廉姆森的加盟，让鹈鹕的比赛备受关注，而他夏季联赛的首场比赛门票早早销售一空，如今在二手市场上这场比赛的门票也是水涨船高，最高的转让价格已经达到955美元。
1573	回复@男人天生有所长:乔丹加鲨鱼将是历史，前无古人 后无来者的NBA巅峰以及大结局！
1574	6⃣ 🙏 🏆
1575	北京时间6月27日，据NBA著名记者Shams Charania报道，金州勇士核心克莱-汤普森本周将与球队会面，如果勇士送上顶薪合同，预计将很快达成协议。汤普森最高能够从勇士队得到5年1.897亿美元顶薪合同，如果自由身离队，最多能够得到4年1.401亿美元顶薪合同。据悉，如果双方谈判陷入僵局，汤普森将与其   展开全文c
1576	在这里你甚至能看到NBA
1577	今年NBA自由市场决定了未来数年NBA的霸主
1578	NBA最佳第六人有没有人蝉联？@AJoy9 @a515895793 @8D美丽1敷Y衍请
1579	无福消受！灯泡组合 巴特勒，力压西部全雄？美国杨毅说出实情O无福消受！灯泡组合+巴特勒，力压西部全雄？美国杨毅说出实情
1580	休斯敦火箭队 埃尔斯顿·特纳回归火箭队，新赛季将担任首席助教！火箭记者费根报道，一位熟知情况的消息人士透露，埃尔斯顿·特纳和球队达成协议，将出任负责防守的首席助教。特纳球员时期在NBA打了8个赛季，分别效力过独行侠、掘金和公牛。转型当教   展开全文c
1581	科蜜必藏！篮球公园20周年特别节目《科比20年》
1582	虽然是真鞋王！
1583	我觉得现在火箭的问题不是交易就能解决的，是内部出了大问题，我觉得现在重点应该是整治内部，攘外必先安内。要不然就算来了，我觉得也不顶用，还不如维持现阵容 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
1584	我就不信我能中敢问NBA大哥能不能不让我做家具设计@不知死活03291 @拾忆096_182 @明t斐
1585	号码不重要，健康的老詹才是重要 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1586	奇才送出现金换来了湖人的瓦格纳，邦加，琼斯还有一个次轮签。湖人顺利清除空间，奇才也得到了之前选秀就想要的瓦格纳。双方各取所需
1587	加油
1588	B/R制作，致敬科比！
1589	B/R制作，致敬科比！
1590	红牛在乔丹来之前在NBA里是个什么位置@黄黄黄Ben @stephen_lhy @施中钰
1591	保罗可以走 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
1592	应该不会走了 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1593	我发表了头条文章:《NBA篮板王》 ONBA篮板王
1594	6号荣誉多 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1595	小托马斯“低头”渴望有NBA球队给他机会，如今可以接受底薪？O小托马斯“低头”渴望有NBA球队给他机会，如今可以接受底薪？
1596	戈贝尔 体育 【戈贝尔赛季十佳盖帽】本赛季戈贝尔场均15.9分12.9篮板2.0助攻2.3盖帽，帮助爵士以西部第五杀入季后赛，今年也成功蝉联最佳防守球员，成为NBA史上第10位两次及以上得到该奖项的球员！
1597	这个很难说，因为詹姆斯进了NBA后年年在涨球，他最厉害的时期无疑是热火的四年骑士的四年还有现在以及未来，热火的四年是他身体素质的巅峰，除了奥尼尔我没见过哪个人能跟那时候的詹姆斯比身体素质，骑士四年的詹姆斯无疑是将技术提升到了最高的级别，他再也不是只有身体，即便到了现在他也仍然在涨球   展开全文c
1598	NBA最搞笑的两个胖子!巴克利和奥尼尔直播中比赛吃辣椒
1599	皇家马德里 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1600	在乔丹之前，黑白双煞魔术师约翰逊和大鸟伯德统治着NBA，也正是这俩人的出现，挽救了每况愈下的NBO网页链接
1601	性格如果可以融合，划算 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
1602	“三球“拉梅洛-鲍尔开始拉体能了快速跑上沙山，这个看起来就很累啊！ 球哥
1603	每一代的NBA顶级巨星都会不断陷入“如果交手”的梦幻猜想，皮蓬这一次又代替乔丹发话了！从杜兰特加盟勇O网页链接
1604	2015-2016赛季常规赛揭幕战体扎32分7板2助3断2帽大战KD22分6板试问现役除了我体扎外，还有谁能把KD防到19中6的同时还能在一场比赛中帽KD2次
1605	【都能做的篮球梦】提到勒布朗-詹姆斯，相信很多人第一时间想到的就是伟大以及他创造的各种记录和成就，即使他是一 勒布朗-詹姆斯，正在将NBA变成他一个人的NBA O网页链接
1606	如果三好学生标准没变的话应该是学习好、思想好、身体好吧？按该校的说法近视属于身体不好吧？奥运冠军许昕400度近视，傅园慧600度近视，王义夫、宁泽涛也是高度近视。NBA的贾巴尔不戴眼镜上不了场，你不要跟我说他们身体不好另外很多孩子是天生近视、弱视，即使后天近视也跟其它的疾病没啥不同   展开全文c
1607	湖人队在接触小里弗斯
1608	当年那个无敌灭霸詹回来了。
1609	发布了头条文章：《RB热博体育NBA分析：巴特勒➕灯泡火箭三巨头能否成功？》 NBA      莫雷渴望巴特勒，卖三大将寻求交易，意在组火箭三巨头。 ORB热博体育NBA分析：巴特勒➕灯泡火箭三巨头能否成功？
1610	CHOOSE  ONE  ，天之骄子！！
1611	疯狂！NBA又官宣2笔交易，萧华又要大改革，火箭彻底乱了O疯狂！NBA又官宣2笔交易，萧华又要大改革，火箭彻底乱了
1612	谁是NBA被罚款最多的球员？@大女人凌雪 @俱乐部梦灵 @104455742秀洁1986
1613	假期一到！NBA明星又来摧毁篮球梦来了！这次来看看斯玛特如何摧毁小孩子的篮球梦！
1614	如果三好学生标准没变的话应该是学习好、思想好、身体好吧？奥运冠军许昕400度近视，傅园慧600度近视，王义夫、宁泽涛也是高度近视。NBA的贾巴尔不戴眼镜上不了场，你不要跟我说他们身体不好
1615	【威斯布鲁克生涯关键时刻集锦】风风火火闯九州🔥NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/E61jbzv 你还相信爱情么
1616	字母哥：往天上随便扔
1617	詹皇让23号给浓眉哥还好我还有之前买的湖人23号詹皇不仅是传奇气度更是令人尊敬！互粉 互粉大厅 NBA 湖人 詹姆斯
1618	有一种过人叫凯里欧文！油管大神制作欧文生涯过人集非常多的经典镜头，骚爆了十分多钟的长篇，马住慢慢看
1619	博班：渴望参加世界杯 会证明塞尔维亚是顶级强队BOB体育06月28号报道上个赛季效力于NBA费城76人队的巨人中锋博班·马里亚诺维奇很有可能在今夏披上塞尔维亚的球衣，代表祖国出战2019年男篮世界杯。自从2015年起，博班就是塞尔维亚男篮的一员，并且参加了2019男篮世界杯欧洲区预选赛的比赛。这位身   展开全文c
1620	6号詹比较年轻，显得我湖在新赛季更值得欣赏！ O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1621	丹尼斯·斯密斯组队特纳打比赛 秀NBA级别暴扣
1622	【哈里斯突破劈扣】加里-哈里斯加速冲击视防守如无物，劈扣打停开拓者！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
1623	【“字母哥”安特托昆博当选本赛季NBA常规赛MVP】北京时间25日上午，在NBA赛季颁奖典礼中，雄鹿球星“字母哥”扬尼斯-安特托昆博正式当选常规赛MVP。本赛季常规赛，字母哥场均得到27.7分、12.5篮板以及5.9次助攻，帮助雄鹿取得60胜22负的联盟第一战绩。季后赛中，雄鹿分
1624	来吧、全力詹@詹姆斯吧官方微博
1625	中国篮球职业联赛，    1、一省（自治区、直辖市、香港、澳门、台湾）一球队；    2、主客场制；    3、常规赛、复赛、总决赛；    4、独立裁判员委员会；    5、独立纪律委员会；    6、赛程与NBA错开。
1626	我分享了【传李根之后再窥视两NBA弃将，上海或超辽疆成宏远卫冕最强对手！】, 快来看吧！ | O网页链接
1627	@蒙牛乳业 @NBA
1628	据Chris Haynes，老詹将把23号球衣让给浓眉，浓眉也已经放弃了400万美元的交易保证金，湖人总冠军？安东尼戴维斯洛杉矶湖人
1629	我都习惯了23了，啧…… O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1630	评选2018-19赛季哈登十佳球 🏀
1631	NBA? 【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！
1632	官方制作！NBA各大球星夏季联赛的超珍贵集锦！库里、杜兰特、詹姆斯、罗斯等人都有出镜，那时候的他们也才20岁左右，太年轻！
1633	最近在看NBA，越来越懒了表怪我
1634	《杜兰特现身纽约，NBA自由市场大牌即将归位》随着NBA交易市场的大门几天之后即将打开，热衷补强、追求总冠军的球队无不使出全身解数，私下与大牌球员见面，商量加盟事宜。O网页链接
1635	Keith Smith：提醒大家，湖人队的薪金空间正在不断扩大：200名球员将在几天后成为自由身，几乎占到NBA球员总数的40%。14支左右的球队拥有有意义的薪金空间。这些球队中的大多数将把大部分空间花在1-2名球员身上。这将给洛杉矶留下了很多便宜货。
1636	詹皇不管穿几号都是NBA传奇
1637	今年猛龙队夺冠的背后功臣——————范乔丹之子照片没找到，照片中是范乔丹的女儿。儿子出生前：15场比赛场均4分26%的命中率，三分命中率20%，41中8。儿子出生后：3场比赛场均16分68%的命中率，三分命中率82%，17中14。 lmage via VanVleet
1638	去年的六月份……跟着库里数一、二、三
1639	NBA湖人 23得6，功成名就。🏆 🏆 🏆 6号：4个赛季，场均26.9分，2个MVP，2个总冠军；23号：12个赛季，场均27.2分，2个MVP，1个总冠军。
1640	飞人陛下…… 乔丹名人堂演讲大开口：只要我想，我能在任何时间打球！ @体育相册
1641	咪小咕在NBA展区 尝试体感测试和投篮！今天是一个酷酷的篮球小姐姐，这个展馆让人感觉好有活力噢！喜欢！     LNBA
1642	NBA现役年龄最大是谁@ljh521000 @灿烂TODAY @anuhciv50
1643	NBA历史上最高的球员是谁@你的温柔俊唯 @公祖知均 @八戒的世界你们永远不懂
1644	工友们都喜欢哪类体育运动？我原来很喜欢NBA 但是自从詹姆斯的“八步天龙”独霸球场的时候就不看了...我怕对不起小时候刚打篮球时候的一步、两步、跳！
1645	历经九天九夜的挫折与苦难我的NBA2K19终于又下回来了，可事实上还有游戏内更新没完成...
1646	坤坤和哈登篮球皇城PK，打爆登哥证明自己！完了，登哥的MVP要遭
1647	《NBA球场边的明星，美女众多，看看你都认识谁？》好莱坞著名影星史泰龙和三个女儿O网页链接
1648	NBA现役年龄最大是谁
1649	詹姆斯穿那个球衣都行啊 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1650	跟大家讲个恐怖的小故事23号湖人詹姆斯球衣要绝版了 NBA
1651	老詹让号是表示友好！没有什么希望不希望的，老詹应该也没有不想让，6号詹和23号詹都很强！6号詹是三巨头时期他们两个冠军，23号詹从开始到克利夫兰夺冠，都很强，都是老詹！都是小皇帝 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1652	【安东尼侄子】这一波单挑是什么水平？——对手除了自己亲叔叔安东尼之外还是同姓亲属乔尔安东尼，明年NBA选秀状元大热。——新赛季还是期待甜瓜能够如愿加盟争冠球队，才不负这些年休赛季的努力训练。卡梅隆安东尼
1653	无所谓，能夺冠就行。 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1654	NBA罚款最多的球员是谁呢？@彭婧婧闯天涯 @王孝嗣2013 @18岁的俊达Michelle
1655	勇士噩耗！杜兰特做出第一个决定，火箭又签悍将，NBA联盟巨变O勇士噩耗！杜兰特做出第一个决定，火箭又签悍将，NBA联盟巨变
1656	18-19赛季季后赛集锦
1657	魏大勋白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深！
1658	老詹的身体是恐怖,但也不能这么造啊，连拉带拽的，放别人早就 报销。希望以后再也不要看到这样的犯规，我想多看几年老詹。
1659	希望十年后我们依然喜欢看NBA
1660	奥尼尔：我可是去过中国的，我是会功夫的，接我一招…肥……肥螳螂
1661	【天啦！詹姆斯把23号球衣让给浓眉！】记者Chris Haynes报道，联盟消息人士透露，詹姆斯将自己的湖人23号让给了安东尼-戴维斯，联盟已经被告知这一即将发生的球衣号码变更！
1662	科比的经典瞬间！这一次他化身脚踝终结者，将两名防守者晃到了一起！
1663	可以阿，老詹是为了偶像乔丹穿23，而浓眉是为了偶像老詹穿23，老詹职业生涯本身就有两个号码，6and23，期待飞天遁地的6号詹！ O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1664	从23号，到6号，再从23号，回归6号，整整16年载，我身边还是我一个人我依然还是我自己。湖人詹姆斯洛杉矶湖人
1665	这应该是湖人史上被黑掉的最精彩的两个盖帽了吧！
1666	艾弗森：除了哈登我能晃过任何人 包括乔丹
1667	有助于我湖团结，又能拉一波球衣销量，何乐而不为 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1668	詹姆斯宣布新赛季将改穿6号，库兹马回应：“我们需要的是那条发带，兄弟，满足球迷们的需求吧。”
1669	6号回来了！
1670	字母就是实至名归 ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
1671	NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
1672	红牛在乔丹来之前在NBA里是个什么位置@ldz1993_317 @大耳兽的春天 @就要萌你一脸血
1673	不是说篮网十有八九了嘛 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1674	北卡超新星科尔-安东尼与“甜瓜”安东尼，还有“甜瓜“外甥Saheem Anthony一起训练！篮球信仰
1675	不敢实话实说，火箭部分球迷实在素质太差 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
1676	多伦多猛龙队首夺NBA总冠军，林书豪成为首位捧杯的华裔球员O多伦多猛龙队首夺NBA总冠军，林书豪成为首位捧杯的华裔球员
1677	看NBA转播，茅台酒在美球场做广告，不知道什么套路，真金白银付出去了。
1678	《专家爆料，全NBA只有一人，值得湖人为他牺牲两天才倒贴钱换空气》虽然说这未必能够匹配得了小卡4年1.6亿美元的顶薪大合同，但已经是湖人队所能做到的最大极限了。O网页链接
1679	，我在闲鱼发布了【耐克 BENASSI NBA球队休闲沙滩一字舒适凉拖鞋】过大促！ O网页链接
1680	当然值，一个带领球队优秀的灵魂级人物，抵一堆虾兵蟹将！ O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
1681	@韦德吧官方微博 @扎伊尔韦德-ZaireWade 上阵父子兵，韦德带儿子一起同众多NBA球员同场打球，杰伦布朗表现活跃疯狂抢镜。视频拍摄时间为2018年夏天。
1682	NBA历史上最高的球员是谁@双鱼俊材 @王曼莉的美丽人生 @袁景峰2013
1683	看看科比当年如何在小卡的防守下得分，能防住老科的只有他自己的手感！
1684	NBA库里去上海美兰湖高尔夫球俱乐部打球了！说实话我很担心傻库的高尔夫会打到摄影师！库里
1685	【年度最佳时刻：罗斯单场50分】2018年10月31日，罗斯在森林狼主场迎战爵士的比赛中狂砍50分4篮板6助攻，得分创造了职业生涯新高。终场前，他还送出了致胜封盖，全场响起了MVP的呼声！赛后，罗斯收藏了比赛用球，激动得泣不成声。加油罗斯！ ...展开全文c
1686	从23号到6号，球衣的号码会变，但你我之间最纯粹的情怀不会变，彼此的信任与支持是永恒的。23号不再是我们，23号依然是我们。
1687	记得朋友说了句话印象很深刻。在NBA这个商业场上，被商业化，交易信息，名利场冲昏头脑的人大有人在。这样的下场多数都是自己不能掌握自己的命运。但是只有詹姆斯的绝对强势和一次次自我选择，非议和赞美集于一身也无所谓，自己为自己创造队伍和环境，这样的人才会把握自己的命运吧。6号加油，23号加油   展开全文c
1688	什么？！云南小恐龙队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1689	我希望不希望人家也不听我的关键，但是我觉得6号詹可能会爆 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1690	为什么不让？新的球衣，新的赛季，新的征程！詹姆斯就是桃垃圾袋儿的我都爱！ O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1691	团购返利网购NBA季后赛
1692	韦德视频 2003年NBA选秀大会第五顺位，张若昀唐艺昕 偶像剧爱情迈阿密热火的选择是来自马奎特大学的韦德NBA吐槽大会  t.cn/AipgGIxH
1693	王哲林一套骚气动作,不输NBA中锋,只可惜没形成进球
1694	一定，一定，请记住这些奋斗的面孔本赛季的火箭队是时候说再见了稀有慢镜的原创MV献上，敬他们
1695	白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
1696	乔丹头上砍50分的加里斯到MVP字母哥，希腊球员追梦NBA的40年O乔丹头上砍50分的加里斯到MVP字母哥，希腊球员追梦NBA的40年
1697	我准备好了，你们呢？
1698	NBA球员退役之后有多惨他退役后接济50位好友，导致破产一个汉堡都买不起
1699	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1700	小时候攒钱一起买🎮，买了俩适配器再也不用一个人玩，一个人吹。中学找不到试卷，被赶出了教室，一起被赶出来的问我为啥哭，我说我也不知道，下课了我就找到了试卷。高中早上5点多起来，把看门大爷吵醒开门和室友一起跑步去水库坐在大坝上看🌅日出，吼两嗓子大学翘课看NBA 🏀，一群人在   展开全文c
1701	NBA应该扩军@吃猫的鼠仔 @勇敢的历艳霞 @马仔殳建基
1702	谁是NBA被罚款最多的球员？@秦静静- @believe里还有个lie @U友27420207
1703	笑尿！哈登中国行在上海的夜间骑小电驴！这熟练的握把姿势，这稳定的方向操控，不愧是上可扣篮玩绝杀，下可夜店笑哈哈的老司机！竟然有点意想不到的萌点！！视频via@休斯顿火箭动态
1704	我是不是早就想到欧文和戴维斯一起打球哈哈哈  当然还不确定，我当时带带这个手环的时候没想到那么多，但欧文来不来湖人 不一定，无论他去哪里，我依然享受他的比赛，依然喜欢他！现在唯一打NBA的《艾弗森》 2广州    展开全文c
1705	NBA中谁的脚最大！？@ur0ui5 @我的那年十七岁 @渤乒杉
1706	NBA现役年龄最大是谁@最棒的Areroon_TR @闵伟玉理解 @俊力lollipop
1707	2  3得6 功成名就 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1708	谁是NBA被罚款最多的球员？@2011年11月22号曼衍 @Oopsnn_绝恋 @21379880秀艾1984
1709	拉塞尔会去哪支球队签下自己的多年合同呢？ 回湖人？来看看他的最新投篮训练视频
1710	C罗乔丹夫妇合影4个年龄段!56岁乔丹爱妻40岁 总裁34岁乔妹24岁OC罗乔丹夫妇合影4个年龄段!56岁乔丹爱妻40岁 总裁34岁乔妹24岁
1711	今日，休斯顿火箭球员埃里克-戈登更新了个人Instagram，上传了一张和明尼苏达森林狼球员德里克-罗斯一起参加活动的照片（见新闻配图）。2018-19赛季常规赛，戈登场均出场31.7分钟，得到16.2分2.2篮板1.9助攻0.60抢断。
1712	NBA现役年龄最大是谁@戴姗姗coolboy @挡不住的杨国斌 @花落丶犝_sueykang
1713	NBA应该扩军@直播遵-义黄昆 @漫步华尔街8888 @迩封鈊丶bill_nz
1714	新浪的NBA页面评论直接不能看，全是语言攻击。
1715	乔治18-19赛季官方十佳球：绝杀爵士76人，隔扣字母哥  ！！
1716	克莱-汤普森拄拐现身《空中大灌篮2》拍摄现场！TMZ报道，克莱拄拐前往《空中大灌篮2》的拍摄现场，和詹姆斯相拥致意。据悉，浓眉和利拉德也在拍摄现场，而身穿23号球衣的那位是追梦格林。TMZ得到的消息显示，这一次拍摄的是NBA全明星赛，整部电影的制作都将在洛杉矶进行，包括去土豪球迷Jimmy Golds   展开全文c
1717	@NBA2K_Online2 啥时候出？
1718	NBA历史经典画面大合集 来自嗜球如命_ - 微博 - O网页链接
1719	保证命中率的情况下，这招基本球场无敌！
1720	说真的不太想，喜欢老詹五年，一直都是23号，突然换一下真的不太习惯，但是老詹的大度真的值得学习，浓眉也放弃了400万保证金，各自付出了一些东西吧。 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1721	加油
1722	保罗乔治 【乔治赛季华丽十佳球】高燃华丽！保罗-乔治18-19赛季精彩十佳球来袭！弯弓射日半场三分、快攻反击拉杆暴扣、对抗推进板后抛投、抢 断反击上演360°转体扣篮、底角准绝杀保住季后赛名次、空位三分一击破网、隔扣字母哥霸气十足、亡命3+1上演精彩逆转、变向抛投绝杀爵   展开全文c
1723	我参与了@新浪NBA 发起的投票【你觉得，克雷最终会去向哪里？】，我投给了“续约，留在勇士”这个选项，“勇士已经恨难留住杜兰特，在这种前提下会全力签下汤神，这样做最起码能保住争冠的基石”。
1724	我分享了 @NBA篮球花边 的头条文章 O生命不止，嫩模不休！电臀派对，游艇狂欢！汤神可真是一个花和尚
1725	鹈鹕有意NBA吐槽大会#
1726	以晃倒小朋友为乐还在小朋友面前扣篮 这个小伙子有点嚣张啊 O网页链接
1727	湖人
1728	上一次詹姆斯穿6⃣️号 我初一 一大傻子和我哥抢遥控器抢不过 只好和他一起看NBA入坑在高二埋土在高三从此躺平
1729	NBA O詹姆斯将把23号让给戴维斯詹姆斯把23号球衣让给浓眉#
1730	《球星承诺入驻湖人？詹姆斯为了他换球衣号码！网友:铁定三巨头！》北京时间6月28日，NBA著名记者Woj报道称根据联盟消息人士的透露，湖人和奇才刚刚完成了一笔交易。O网页链接
1731	路威30+10祖巴茨16分，快船送太阳15连败
1732	中国移动旗下的咪咕1.免费喝了他家的咖啡（口感>>>瑞幸）2.用移动积分换到了NBA湖人队专属双肩包3.员工小姐姐们都超可爱（连续三天蹭吃蹭喝她们的小零食）
1733	出现转机！刚刚，传来湖人队的好消息，无奈竞争对手太多O出现转机！刚刚，传来湖人队的好消息，无奈竞争对手太多
1734	火箭队地震级消息引发队内大将不满，怒批管理层，NBA就是生意O火箭队地震级消息引发队内大将不满，怒批管理层，NBA就是生意
1735	自由市场即将开启，如此多的NBA大牌球星究竟会迎来怎样的结局O自由市场即将开启，如此多的NBA大牌球星究竟会迎来怎样的结局
1736	“大鲨鱼” 奥尼尔：我18岁就拥有4千万美金，贝爷的表情亮了！
1737	05-06赛季科比诗史级高光集锦
1738	买不起23号了，只能等买6号了，
1739	两千万签水拉，我觉得没必要。自由市场追两个射手控球后卫拿路标。 O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
1740	我就不信我能中敢问NBA大哥能不能不让我做家具设计@刘冲21 @yxccxy00 @进击的巨你
1741	哈登中国行在上海的夜间骑小电驴！这熟练的握把姿势，这稳定的方向操控，不愧是上可扣篮玩绝杀，下可夜店笑哈哈的老司机！竟然有点意想不到的萌点！！
1742	洛杉矶湖人 湖人 NBA  敬佩老詹！ O詹姆斯将把23号让给戴维斯
1743	下赛季快开始吧
1744	NBA罚款最多的球员是谁呢？@破碎了阳光78556 @醉易安静 @心酒清饮63632
1745	我想问NBA历史最多赛季技术犯规是多少个？@己使内陕寻579 @墨镜刘珍芬 @浅絔_ElaineChan
1746	NBA中谁的脚最大！？@展博老爸 @xiao小茜521 @康瑞琴
1747	詹姆斯在推特上发布了数字6，新赛季大概要穿6号球衣了。詹姆斯
1748	大洋彼岸北境之龙与金州之王激战正酣，天山脚下76人，独行侠，掘金和勇士狼烟四起，各自为战。NBA精英计划新疆训练营的球员们经过几天的磨合已是渐入佳境，加上名人堂球员和NBA精英计划教练的指点每个人更是如虎添翼，活力全开。黑瘦。戳视频激活赛场的热血澎湃！ 【点击&   展开全文c
1749	之前说没KD勇士更好，现在说库里逼KD复出，归根结底是巴不得勇士赶紧解体，水花追梦KD伊戈达拉，这个核心阵容不拆，其他队就无出头之日。KD伤停，火箭开拓者猛龙，都遇到了最好的机会——勇士没有了赖以建立王朝的最强五小，火箭开拓者不争气，猛龙把握住了机会，于是就这样了。何以。
1750	据NBA名记沃神报道，即将被交易到湖人队的安东尼-戴维斯愿意放弃400万的交易保证金，这样湖人将有更充裕的薪资空间来追逐第三球星。此外，根据雅虎的报道，勒布朗-詹姆斯将为浓眉让出23号球衣。   NBA 安东尼戴维斯 詹姆斯
1751	詹姆斯决定将23号让给安东尼戴维斯，穿回热火时期6号球衣
1752	NBA中谁的脚最大！？@167天心1984 @勤劳咕噜咕噜务 @傻乎乎妙晴
1753	6～
1754	Woj表示，浓眉放弃了自己400万的交易保证金，这样一来湖人将拥有3200万的薪金空间，可以在自由市场签下一名顶薪球员。他们将马上与莱昂纳德进行见面。洛杉矶湖人
1755	拉蒙娜：詹姆斯下赛季的6号湖人球衣可能会成为NBA最畅销的球衣，在这个赛季湖人的23号之后。洛杉矶湖人
1756	老詹推文6号！！！詹姆斯我是詹姆斯球迷
1757	6～
1758	6号梦回巅峰吧 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1759	O网页链接詹姆斯此举真明智！送出23号感动浓眉，湖人腾出薪资空间冲冠可期 一句话评论:LBJ，综合团队精神、球队贡献、领袖气质、自律品格、技术、身体、商业价值、家庭教育、为人处事等等诸多因素看，无论争议与否，已经成为NBA有史以来第一人。
1760	再见23!
1761	勒布朗将23号球衣让给安东尼戴维斯 下赛季勒布朗将很大可能穿6号球衣  新赛季湖人6号将销量第一
1762	这赛季买的老詹球衣和短袖绝版了听说大幅度涨价呀，我是不是赚到了！属于我和LBJ湖人的第一年下赛季再换属于青春回忆的六号带上发带抛起镁粉！！！迫不及戴  湖人 詹姆斯
1763	上赛季全美最不受欢迎的球员果然喜欢的人越多讨厌的人也会越多NBA
1764	粉湖人一辈子！从触碰篮球了解NBA开始的8号到24号再到现在的23号以及以后的n号
1765	官宣@NBA
1766	詹姆斯让出自己的23号给安东尼戴维斯，浓眉也让出400万交易薪资。现在又把瓦格纳送走了，但是现在他们勉强才有那么几个人下赛季怎么打？每个夺冠球队都是有板凳深度的球队，与其想着大牌不如多签四五个有实力的角色球员年薪在1000万上下的。我觉得这样来的很实在。
1767	老詹发推，请正确理解：A.6号球衣石锤B.准备同时退役两件球衣C.带着6号飞天遁地D.觉得自己很6E.觉得管理层666
1768	广电获得5G牌照，未来用户能体会到哪些事情？1.我可以在家免费看超清的NBA转播。5G时代必会实现超清画面直播费用大幅降低，广电在是有线电视传输视频方面必将大有作为。2.方便快速搜索海量电视资源。各个电视台制作的节目会实现快速播放和十七存储。3.手机看电视直播更方便。目前广电拥有资质和频   展开全文c
1769	据雅虎记者Chris Haynes报道，詹姆斯将23号作为礼物，送给新队友安东尼-戴维斯，联盟已经被通知了詹姆斯和浓眉球衣号码变动一事。据了解，詹姆斯正在为他的新队友做准备，让浓眉尽可能感到舒适，浓眉对此举动很是感激。洛杉矶湖人
1770	恭喜字母哥，但是哈登才是我们的MVP！多说一句：联盟近几年MVP的评选标准真是有点搞笑了！心疼哈登！好了，抱走哈登！
1771	TOP 100 MOMENTS OF THE 2018-19 NBA SEASON O网页链接
1772	湖人欢迎你，火箭总冠军🚀！ O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1773	NBA单场降两队罚球次数最多是多少？哪场比赛？@梁川宁443 @男装搭配师阿笨 @受伤60165
1774	亲子官宣了，老詹新赛季穿湖人6号。往日重现。🆒
1775	红牛在乔丹来之前在NBA里是个什么位置@吴国苹-财经 @君银证券-徐叶 @涨停预言帝
1776	《超燃！NBA赛季残暴扣篮大合集 詹姆斯反身背扣》O腾讯新闻 来自@腾讯新闻
1777	【詹姆斯为浓眉让出23号球衣！】据雅虎体育报道，詹姆斯将自己的湖人23号让给了新队友浓眉哥。目前，NBA联盟已经被告知这一即将发生的球衣号码变更。据悉，詹姆斯在努力打下基础，以让他的未来队友尽可能地感觉自如，而戴维斯对于詹姆斯的这一举动深表感谢。目前还并不清楚詹姆斯下一个使用的背号是   展开全文c
1778	NBA最核心的竞争力是什么？@___萧萧兒 @幸福一点都不贵VIP @风_的_影_子
1779	还是勇士球衣和你更配～只有勇士球衣能套下你200斤的身躯
1780	我正在新浪体育直播间看NBA季后赛 步行者VS凯尔特人，一起来为主队加油助威！O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
1781	决定了？詹姆斯在推特发布：6🙏
1782	詹姆斯为了再拿冠军也是拼了，摆明了告诉浓眉:老弟，你看，我把23号球衣都给你了，诚意足够了吧，咱两拼一把，拿两个冠军，这球衣是有可能退役在斯台普斯中心的。拼了啊，不拿冠军誓不罢休
1783	作为NBA的新科MVP，火箭队球星哈登在野球场轻松统治比赛！
1784	新赛季，詹姆斯身穿湖人6号球衣！
1785	23号永远的留给@克利夫兰骑士 了新赛季6666
1786	物理治疗师 【NBA的体能训练师是如何带队员的？】在美国十年前，开始注意体能；五年前，开始注重恢复。1:00，NBA的球员是如何在赛季恢复，休赛季做体能？2:30，赛前如何热身？
1787	我就不信我能中敢问NBA大哥能不能不让我做家具设计@范雪莉的blog卫 @周美人人人 @甘哥L
1788	迈克尔乔丹 NBA  还记得乔丹吗？这一场中场起跳灌篮进球！渣画质都能让我亢奋！
1789	还是以前的NBA好看
1790	NBA最核心的竞争力是什么？@魔公子790 @yyaooooooo妞子 @过将关斩dDB558
1791	欢迎来到凯尔特人Kara Lawson波士顿凯尔特人
1792	NBA新闻亲自宣！詹姆斯亲自宣布，新赛季改穿6号！！！
1793	新赛季66666666666
1794	如果伦纳德也去湖人 那么今年NBA差不多就剧终了
1795	6号勉勉强强一点都不情愿一点都不想让出去还有点不想接受地接受
1796	看看是谁发的推特下赛季6[米奇比心]我们已不是23！但我们依然是23[米奇比心]我是詹姆斯球迷
1797	哈登中国行深圳站：你们发现哈登今年来中国身上多了个中国元素铜钱了吗？不知怎的有种萌萌哒的感觉。&哈登中国行NBA吐槽大会
1798	【盘点18-19赛季NBA五大绝杀时刻】隆多绝杀凯尔特人、韦德绝杀勇士、兰姆3.3秒超远3分准绝杀、利拉德面对雷霆一剑封喉、伦纳德杀出北境加冕为王！一起来看！  O网页链接
1799	对不起，乔丹是神，也不行！NBA历史前无古人后无来者的最伟大赛季表现！盘点詹姆斯2017-18赛季创造的32项独一无二神迹：上个赛季，欧文走了，他们说詹姆斯这下不行了。他们说詹姆斯打不进季后赛了，进季后赛也过不了步行者，过了步行者也过不了猛龙，过了猛龙也过不了凯尔特人了！但最终，詹姆斯还是    展开全文c
1800	镁粉詹和发带詹 想想还是多久以前的事情了 看NBA也有十七八个年头了 感觉满满都是回忆 都是自己的青春和满腔热血啊
1801	NBA经典感人瞬间回顾，总有一个镜头让你热泪盈眶，总有一个回忆深藏心底，传播爱与尊重，这就是我们热爱篮球的原因吧！ This is why we play ！ O网页链接
1802	NBA推荐重磅合约！勇士预计开出5年1.9亿顶薪留下汤普森勇士明星射手“汤神”Klay Thompson今夏动向备受关注，昨天有消息传出若勇士没出顶薪Thompson将会离队，记者爆料，勇士将会提供5年1.9亿美元的顶薪合约，来留下阵中主力。
1803	NBA
1804	沃克14+5+5帕克15+4黄蜂6人得分上双送尼克斯10连败
1805	老詹，加油啊！！
1806	NBA总裁肖华年薪有多少？比前总裁斯特恩高一倍，连球员都不服ONBA总裁肖华年薪有多少？比前总裁斯特恩高一倍，连球员都不服
1807	【罗说NBA】北京时间6月28日，据NBA记者克里斯-海耶斯的消息，湖人球星勒布朗-詹姆斯为队友戴维斯准 这礼物暖心了！詹皇确定将23号让给浓眉，6号勒布朗或重现江湖 O网页链接
1808	NBA O网页链接湖人总冠军！
1809	震惊！火箭当家球星在上海骑小电驴出行……（视频来源：网络） via@哈登之家
1810	据火箭随队记者Kelly Iko报道，火箭对于得到巴特勒非常有信心，同时火箭相信自己在巴特勒的争夺战中处于领跑的位置。如果巴特勒明确表示他想与保罗和哈登联手，莫雷将会递上一份四年1.406亿美元的合同。
1811	车车认识我后 每天都要给我朋友解决疑难杂症 还要通过我跟我朋友交流NBA 更要承受我各种各样的奇葩 我大哥真的也很不容易
1812	[NBA][上海工程技术大学]发生在高校里面的精彩篮球赛，比赛异常激烈！！！燃爆！！
1813	牛逼了老詹！对新赛季信心满满啊！先是把23号让给浓眉，又在推特回复网友：下赛季可能会回归赛前抛镁粉的仪式！！
1814	发布了头条文章：《RQ斯文看球│NBA的今年夏天是个充满希望，却也可能是失望透顶的季节》   ORQ斯文看球│NBA的今年夏天是个充满希望，却也可能是失望透顶的季节
1815	动物园猴子拿钥匙开门逃跑科比被恶犯后的这个反应真的帅炸了NBA吐槽大会
1816	哈登、库里、欧文 入乡随俗！詹姆斯把23号球衣让给浓眉话说欧文你这造型 NBA吐槽大会
1817	NBA 2K19游戏太刺激了
1818	卡哇伊将在洛杉矶与湖人快船会面！最后见猛龙　北京时间6月28日，据雅虎体育记者克里斯-海恩斯报道，今夏最大牌NBA自由球员考瓦伊-莱昂纳德计划在洛杉矶与湖人和快船会面。　　据悉，等到自由球员市场大门开启之后 O网页链接
1819	哈登中国行北京站：哈登与姚明共进午餐&哈登中国行NBA吐槽大会
1820	搞笑，科比在家竟然无法观看NBA比赛，科比节目现场大吐不快
1821	体育人才创业平台23年前的今天，96黄金一代进入NBA。19分钟回顾96黄金一代留下的精彩瞬间，艾弗森、科比、纳什...这一年进入联盟的球星，成为了无数人的青春。
1822	我觉得不行，火箭目前这套阵容完全就是为这个体系配置的，他们也续约了德安东尼，应该继续按这种打法继续打下去，虽然输给了勇士，可是下赛季勇士由于伤病影响肯定不会像之前那么强了。另一方面，如果交易成功，火箭的三巨头都是需要大量时间持球的，只有保罗和   展开全文c
1823	午间新闻：NBA詹姆斯腹股伤势无大碍，预计将缺席数场比赛
1824	盘点NBA决定比赛胜负的五次罚球，伦纳德改变他人命运，JR背锅！
1825	要想在NBA有好人缘必须要学会这些
1826	NBA之“我们都是铁匠” 几大球星的“打铁”比赛，都有谁呢？
1827	少林寺大师上演真正的功夫篮球 这脚步说欧文翻版不为过吧（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
1828	来看看这一年的NBA西部有多恐怖，大乱斗，一场比赛决定西部第一
1829	湖人与伦纳德团队达成某种协议！
1830	詹姆斯让出了自己的23号给戴维斯，估计下赛季要改穿6号了。还记得在热火飞天遁地的6号詹姆斯吗？久违了。下赛季的球衣排行榜，会不会是詹姆斯和戴维斯霸占前二呢
1831	纽约乱不乱，东哥说了算
1832	据国王记者Jason Anderson报道，联盟消息人士透露，国王目前有意得到自由球员控卫帕特里克-贝弗利。此前，据NBA记者Tim MacMahon报道，消息人士透露，贝弗利正在寻求一份3年4000多万美元范畴的合同。另外，贝弗利的追求者包括独行侠、湖人、公牛以及快船。
1833	向NBA看齐？官宣：CBA预备队比赛改名为CBDL联赛！
1834	「种族天赋」NBA比赛中场休息时，小胖你赢了！
1835	在这里你甚至能看到NBA
1836	我感觉我就是我现在生活环境的一个另类，格格不入。喜欢的东西都是女孩不喜欢的，关注的事也是她们不关注的。俗称男孩性格的一女的。我的感兴趣的是，公路自行车，篮球（特爱NBA）高科技 ，新鲜事物，只要是没接触过的东西，都会好奇心特别重，想一查究竟。喜欢高速度，骑车，开车都特快。但是我晕高，   展开全文c
1837	美国大学篮球比赛? 别逗了, 这个效果看起来比NBA还强!
1838	NBA现场接吻比赛，女友不解风情男友秒变前男友
1839	这篇文章很有意思《开创NBA历史先河成为荣获过MIP和MVP首人——字母哥》O网页链接
1840	篮球业余比赛 还真有点NBA的场面
1841	NBA：哈登比赛最后分分命中，火箭102
1842	随着湖人通过交易清理出一个顶薪空间，NBA记者Rachel Nichols和Nick Friedell在今日的电视节目中探讨吉米-巴特勒是最适合搭档勒布朗-詹姆斯与安东尼-戴维斯的自由球员。“随着他们清理出顶薪空间，看着那份候选人名单，我认为有个名字凸显出来——吉米-巴特勒，”Nick Friedell说道，“吉米一直以来   展开全文c
1843	【篮球我命】NBA比賽中上演浪漫求婚 吉祥物出場時笑喊
1844	在多伦多一定要去看一场NBA比赛，现场太精彩了
1845	最好的杜克球员应该是什么样子的？他应该拥有英格拉姆的臂展，泰尔斯-琼斯的传球，欧文的运球，巴蒂尔的防守，奎因库克的领导力，老K教练的指导能力，奥卡福的双手，雷迪克的投篮，锡安的运动能力，克里斯蒂安-莱特纳的关键球，塔图姆的中距离，格兰特希尔的多功能性。
1846	博客达人程小帅 在将23号让给队友戴维斯后，下赛季极有可能是6⃣️号詹！！
1847	老詹将23号让给浓眉，那老詹会穿几号球衣呢
1848	克利夫兰速贷球馆上空飘荡着的白色JAMES
1849	NBA里面能把公私兼顾的人，如此高球商智商情商的人还有谁？自己卸下巅峰包袱，让给年轻人核心地位，广告也能卖个好价钱
1850	上赛季全美最不受欢迎的球员，老詹第一，阿杜第二！那在中国呢？O上赛季全美最不受欢迎的球员，老詹第一，阿杜第二！那在中国呢？
1851	一直都觉得NBA击掌的手势很酷
1852	JR史密斯最新的训练视频，链子美甲持球单打三分球弹无虚发！穿着公牛短裤，第一带刀侍卫投篮真心帅！NBA吐槽大会 t.cn/AipmzcyO
1853	NBA历史唯一！詹皇为冠军大业，做从未有过的牺牲，换2大回报ONBA历史唯一！詹皇为冠军大业，做从未有过的牺牲，换2大回报
1854	老詹要换球衣啊，以后会见到穿6号球衣的小哥哥啊，挺好。。浓眉挺厉害的，期待詹皇与浓眉同场打球，新赛季湖人加油 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1855	满满的爱！据Yahoo记者 Chris Haynes报道，勒布朗-詹姆斯将自己的湖人23号让给了被交易而来的新队友安东尼-戴维斯！你认为詹姆斯会另穿几号球衣？
1856	加油
1857	詹姆斯将23号球衣让给了浓眉戴维斯，球场上最高的礼仪了吧， 安东尼戴维斯詹姆斯
1858	欧文倾向于与篮网签下4年1.41亿美元合同 根据《纽约邮报》记者Brian Lewis的报道，NBA里多位消息人士相信凯里-欧文目前倾向于在自由球员市场开启后与篮网签下一份4年1.41亿美元的合同。这些消息人士一致地认为欧文将离开凯尔特人，他们认为欧文回凯尔特人的路已经彻底没有了。欧文小时候成长于新   展开全文c
1859	“詹姆斯将23号让给戴维斯……戴维斯放弃保证金为湖人创造了3200万的薪资空间！”哇，一大早真是看到了一个感人又振奋的新闻，身为湖人，舍我其谁！一切都是为了我们共同的目标——湖人总冠军！！！
1860	我觉得会，虽然经历了跟腱断裂的大伤，但是我相信还会有球队想赌一把的，毕竟这种球星实力放在那，只是恢复时间的问题。 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1861	赢
1862	在这里你甚至能看到NBA
1863	NBA篮球大师
1864	据Yahoo记者 Chris Haynes报道，联盟消息人士透露，湖人球员勒布朗-詹姆斯将自己的湖人23号让给了被交易而来的新队友安东尼-戴维斯。湖人6号归来！！！想起了当年那句地球人谁能阻挡詹姆斯！如果世界上真的有超级英雄那他的名字就是詹姆斯！NBA   展开全文c
1865	big news 浓眉放弃交易保证金 三方交易送出6人 湖人腾出3200万薪金空间 卡哇伊也将会跟湖人会面 欧文 巴特勒是不是还有机会 湖人会有三巨头吗  拉塞尔其实也不错 还能剩下1200万的薪金空间再签一人 O浓眉放弃交易保证金！湖人将3人送至奇才 腾3200万薪金空间
1866	老照片！王嘉尔点赞1998年全明星赛上的乔丹和科比！NBA吐槽大会
1867	卷入火箭巴特勒交易，戈登看很开：NBA就是场生意O卷入火箭巴特勒交易，戈登看很开：NBA就是场生意
1868	大早起来了23号詹就没了？
1869	在看NBA总决赛第一场，旁边同事（女的）路过看了一眼，问我你在看什么，我还以为她问我这场球谁和谁打，刚准备回话，她紧接着说了一句，这是高尔夫吧？我一脸懵逼。如焚。。此时镜头出现了库里，她竟然大喊：啊，萌神，这是我家萌神。。。他是干什么来着。。。。。然后走 ...全文
1870	要搞事情吗？詹姆斯说要扛起03选秀一代的大旗，继续向前走！进而虎扑体育报道:詹姆斯将放弃23号战衣，让给安东尼·戴维斯。我预测他将穿3号球衣征战新的赛季，我给出的猜测理由有两点:一、詹姆斯作为03一届的王者，天选之子；二、他的好基友韦德也是3号，好基友退役了，将穿他的战衣，继续征战NBA！   展开全文c
1871	我不去 NBA的原因就是记不住这么多手势（手动滑稽）
1872	总冠军之心!詹皇主动让出23号给浓眉 湖人为卡哇伊挤出3250万美元O总冠军之心!詹皇主动让出23号给浓眉 湖人为卡哇伊挤出3250万美元
1873	问  为什么叫浓眉答  因为眉毛很浓啊问  为什么叫字母哥答  因为英文名字翻译过来太长了，记不住总结，所有的NBA球星都不能有一个超过三个字的名字。
1874	这赛季的终于结束了，但这赛季的全明星除了最后的詹韦连线，几乎没有其他特别的事件在总管的脑海里留下深刻印象喔~对了，还有一个人就把这届全明星扣篮大赛的所有扣篮都演了一遍的白乔丹
1875	疯狂！杜兰特进入自由市场，火箭引援巴特勒出奇招，NBA引入杯赛O疯狂！杜兰特进入自由市场，火箭引援巴特勒出奇招，NBA引入杯赛
1876	詹姆斯把23号让给戴维斯，下赛季穿几号尚未决定，很大可能是6号。而湖人的8, 13, 22, 24, 25, 32, 33, 34, 42, 44及52号球衣均已退役。詹姆斯想让他的未来队友尽可能地感觉自如，浓眉对于詹姆斯的这一举动深表感谢！
1877	想当年也是库里的球迷，可现在不知道为啥，怎么都粉不起来了，没口水的意思，怀念一下前任这套正品球衣也我只穿过一次，那家伙，可把我刺的不要不要的，依稀记得边突破边挠痒痒的场景
1878	@广发信用卡 @唯品会 求广发大大赐一张NBA中国赛门票！！ 查看图片
1879	伟大不止球技！记者Chris Haynes报道，联盟消息人士透露，詹姆斯将自己的湖人23号让给了安东尼-戴维斯，联盟已经被告知这一即将发生的球衣号码变更！
1880	詹姆斯决定将23号球衣让给浓眉，老詹👍换6号，2、3得6 功成名就？
1881	WM:湖人聘请克里斯·马修斯为投篮教练，也被称为“致命射手”，是球员们最受欢迎的教练之一。克里斯有幸与许多NBA和WNBA的运动员合作，以完善他们的投篮。
1882	NBA史上难被封盖的4大巨星，两位现役球员上榜，榜首只被封盖5次ONBA史上难被封盖的4大巨星，两位现役球员上榜，榜首只被封盖5次
1883	今天，噼里，们都是“萌龙”!大魔王Redmi K20 Pro 祝贺猛龙首夺NBA总冠军！
1884	原来看NBA喜欢看自己喜欢球星的比赛。现在看NBA看的比赛是偶尔看一场，更多的是看比赛背后的新闻。人在成长的过程中，随着眼界的不同，造成每个时期有每个时期的喜好。原来喜欢的东西，慢慢就变得不那么喜欢，原来看不惯看不懂的东西，会转变成心头肉。不变初心，方得始终。
1885	梭哈!湖人为第3位超巨又送3人去奇才 省出3250万美金与卡哇伊见面O梭哈!湖人为第3位超巨又送3人去奇才 省出3250万美金与卡哇伊见面
1886	>>>>>VMC스케줄<<<<<[ 0713 ][ 首尔 NBA buzzer beat festival][ 딥플로우 넉살 큐엠 오디 로한 우탄 babynine]Nucksaldeepflowodee李卢橌VMC
1887	6号老詹更强，在迈阿密热火效力的四个赛季，老詹一直穿着6号球衣。此外，他在08年已经12年奥运会比赛的时候也是6号球衣。老詹穿6号球衣的时候正值巅峰，正是飞天遁地，无所不能的时候。那时候老詹统治力力极强，并且还拿了两个总冠军。如果老詹披6号球衣出征的   展开全文c
1888	天赋对决，泡椒迎面霸气隔扣字母哥，字母哥被教做人！
1889	库里中国行 库里中国行有需要联系！全程都有！北京，上海，深圳！ 库里 上海宝山体育馆6月29日，需要的赶紧联系！
1890	&NBA吐槽大会
1891	四季通用亚麻汽车坐垫NBA球队车用五组单座勇士湖人火箭座垫头枕。四季通用亚麻汽车坐垫NBA球队车用五组单座勇士湖人火箭座垫头枕
1892	谁敢横刀立马，唯我乔大将军NBA保罗乔治
1893	字母毋庸置疑，字母有绝对统治力，可以这样说这赛季泡椒，哈登是厉害，但是没有让对手绝望的表现， ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
1894	你认为哪一届的总决赛含金量最高？
1895	湖人双喜临门，詹姆斯兴奋宣布重大计划，消失5年的霸气一幕重演O湖人双喜临门，詹姆斯兴奋宣布重大计划，消失5年的霸气一幕重演
1896	个人感觉湖人用潜力新星换安东尼戴维斯不划算，但是如果能弄到第三个巨头那显然是比较赚的，感觉湖人交易戴维斯也是考虑会有第三个球星加入，但是如果拉塞尔来，长期打算是不划算的。 O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
1897	最新消息汇总：1.湖人与小卡团队已达成初步协定。协定是啥不知道。2.23号湖人詹绝迹江湖。老詹可能换号穿6号。3.湖人自由市场询价塞斯库里。4.湖人可能放弃追逐贝弗利。5.湖人佩林卡与丹尼格林经纪人有联系，但是内容未知～
1898	詹姆斯 会重新穿回6号吗？
1899	美媒SFGate统计了2018-19赛季全美各个州最不受欢迎的球员。其中，詹姆斯排在第一，杜兰特排在第二。一共有25个州不喜欢詹姆斯，一共有17个州不喜欢杜兰特
1900	所以，詹皇让出23号之后，我这件球衣就绝版了是嘛！！！但是为啥不一样？
1901	预定NBA席位，球哥三弟拉梅洛最新比赛集锦，技术活不错
1902	胡卫东 当时我在参加NBA选秀，但国家队有比赛就回来了！
1903	NBA比赛结束后，球员的袜子怎样处理？需要球员自己带回家？
1904	NBA球星恩比德闲暇参加“桌上足球”比赛，队友西蒙斯担当裁判
1905	这件卫衣是不是算绝版了？
1906	这是火箭新赛季首发？
1907	17年前的今天，姚明正式被休斯敦火箭选中，成功登陆NBA！时隔多年再去回望这段历史，那真是一段让国人感到骄傲和美妙的时光！一起来回顾下，姚明在NBA里留下的那些精彩瞬间吧。L9527的篮球梦的微博视频
1908	6号的詹姆斯 23号的浓眉 詹皇大气 浓眉也放弃了交易保证金  师弟这是要走的节奏
1909	詹姆斯把23号给了戴维斯，他可能选6号
1910	23号属于克利夫兰骑士队[米奇比心]6号属于洛杉矶湖人队[米奇比心]
1911	黄蜂参加沃克5年1.6亿，沃克觉得这是一份羞辱性报价
1912	据The Athletic记者Joe Vardon报道，骑士球员乔丹-克拉克森已将他的经纪人更换为Klutch Sports的里奇-保罗  Auther:骑士球迷俱乐部
1913	历史上有哪几个NBA球员是可以和偶像组队的呢
1914	詹姆斯为浓眉让出23号球衣！浓眉放弃了400万交易保证金！！赛季还没开始就这么爱吗？那下赛季詹姆斯该披几号战袍出征呢？？
1915	腾讯体育6月28日讯（文/Kevin Pelton，ESPN撰稿人） 据ESPN报道，湖人就安东尼-戴维斯的交易达成了新的方案，奇才作为第三方球队加入到交易之中。在之前的交易方案中，湖人的评级为C+；而在新的交易方案中，湖人的评级提升为A，奇才则为B-。【聚焦NBA交易签约】
1916	北京时间6月28日，据NBA记者克里斯-海恩斯报道，湖人当家球星勒布朗-詹姆斯决定将自己的23号球衣让给新队友安东尼-戴维斯，并已告知联盟。詹姆斯此举可以说是给浓眉哥的一份见面礼，而将23号让给戴维斯之后，詹皇下赛季将穿几号球衣值得期待。
1917	20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
1918	倾其所有！一大早，传来湖人2条喜讯！网友大赞：老詹4冠稳了O倾其所有！一大早，传来湖人2条喜讯！网友大赞：老詹4冠稳了
1919	6号詹更强哦，毕竟第一个总冠军是6号带来的 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
1920	得！詹姆斯的湖人23号球衣成绝版了要不要趁着这会儿入入手
1921	NBA精彩照片回顾不忍直视！！！
1922	冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
1923	《宇宙最强球员！17位巨星合体 NBA总决赛超级战士诞生》 O宇宙最强球员！17位巨星合体 NBA总决赛超级战士诞生
1924	《湖人只有一个23号！詹皇换号的背后是NBA超巨的胸怀，浓眉很幸运》注：事件真实性已确认，本文文字原创，未经允许，不得转载；图片来自网络，若有侵权，请联系作者删除。O网页链接
1925	忠于国王，延续王国荣耀！我正在使用“萨克拉门托国王”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：萨克拉门托国王队
1926	据说这是史上最强的三个上篮
1927	NBA
1928	那些篮球场上的，最最尴尬的投篮！！！讲道理，当你看到隆多和杨少侠的时候，可能会觉得也就是一般般五大囧的级别，但是看到后面两个的那个“卧底”，以及最后一个小姐姐的出手，我才知道，什么是真正的尴尬！对不起，是在下输了！
1929	NBA篮球大师
1930	互相为彼此出头，那些年的詹欧满是回忆✨
1931	NBA：勇士连签6人，下赛季志在总冠军，杜兰特受伤勇士因祸得ONBA：勇士连签6人，下赛季志在总冠军，杜兰特受伤勇士因祸得
1932	超长滞空！富尔茨罚球线内一步扣篮！其实，他早在高中时就能完成罚球线扣篮了！
1933	奥尼尔三连冠期间霸气表现！
1934	19SS 耐克NBA 联名款 复古运动球裤 3D立体定位印花 裤子上面有30支球队队徽 尽显逼格 耐克刺绣LoGo 反差鲜明 腰部定制螺纹  运动网布材质  透气吸汗不会闷 运动全棉里衬 白色也不会透哦。平时随意搭配 或者球场上穿着它拼杀 你都是最靓的仔。黑 白耐克NB...
1935	这一夜信息量有点大，湖人凑出顶薪看来是决心要组三巨头了。浓眉在预料之内的放弃了400万的保证金，毕竟之前的3000万都已经放弃了。只不过最意外的还是詹姆斯选择为浓眉让出23号球衣。23号球衣在NBA里有着特殊的含义，因为那是神曾经穿过的战袍，詹姆斯可是一直以乔丹为目标的。可能每一个喜欢老科的人   展开全文c
1936	詹姆斯在这个时间点宣布让给AD23号，应该是给某人暗示，我已经把舞台中心让出来了，湖人的未来属于“你”和浓眉，我来做你俩的领路人，赛场上一起为总冠军去拼，赛场下给你俩商业上的指导。现在的NBA，场外的商业运作对超巨真的越来越重要了，每个人都想像MJ和詹姆斯那样，做场内场外的双赢家。
1937	13年科比与华莱士赌50万美金关键罚球
1938	詹姆斯  杜兰特   詹姆斯成为全美最遭恨的球星，有25个州讨厌他。nba吐槽大会  紧随其后的是杜兰特，有17个州讨厌他，欧文排名第3位，有5个州讨厌他，戴维斯排名第4位，有2个州讨厌他，哈登排名第5位，有一个州讨厌他。   展开全文c
1939	所以老詹应该搞个25👇🏻给我科💛来个夹逼定理
1940	支持到底！
1941	詹姆斯将23号让给戴维斯，尚不清楚其对下个号码的选择 戴维斯放弃四百万交易保证金！詹姆斯很大可能穿上6号！
1942	🔅🔅🔅 NB交叉绑带凉鞋童鞋🌙颜色：绿色GN细节🌈尺码22-35💥细节图➕尺码表图9⃣️
1943	红红火火恍恍惚惚终于被宠幸了！感谢金主@新浪NBA，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
1944	魔术师:哇，哇，哇，多么棒的交易！多么重大的操作！珍妮和罗勃创造出了3200万美元的薪资空间！这一操作让湖人能够竞逐一切自由球员。我等不及到周日（自由市场开启日）了！那将会很激动人心的
1945	14分钟长篇！德隆-威廉维斯生涯精彩过人集锦🔥L微观篮球的微博视频
1946	【詹姆斯为浓眉让出23号球衣】！！@NBA @詹姆斯吧官方微博 @Mix篮球   天呐，一件挺心痛的事情  希望，不负众望
1947	Woj和Lowe联合报道，湖人将瓦格纳、邦加和杰梅里奥-琼斯送到奇才，作为浓眉交易的一部分。再加上浓眉放弃400万保证金，湖人以3200万空间开启自由市场！魔术师发推恭喜湖人：“哇，哇，哇，多么棒的交易！多么重大的操作！珍妮（巴斯）和罗勃（佩林卡）创造出了3200万美元的薪资空间！”   展开全文c
1948	字母哥当选本赛季MVP！完成科比两年前给他的挑战！@KobeBryant 也在第一时间发推祝贺字母哥！并给出下一个挑战：总冠军！🏆字母哥是NBA史上第二位场均出战不到34分钟的常规赛MVP！第一位是2014-15赛季的库里！同时字母哥还是最佳防守球员提名前三！字母哥本赛季出场72次，平均出战32.8分钟，场均   展开全文c
1949	好吓人！17岁高中生妹子Fran Belibi飞跃两位小球迷暴扣 ！这是吃什么长大的？
1950	支持
1951	ONBA最佳时刻罗斯50分，玫瑰之夜有感动到你吗，复古的打法你是否喜欢？
1952	今天是掘金控卫蒙特-莫里斯的24岁生日，让我们祝他和今天过生日的球迷朋友们生日快乐！
1953	我小老弟拉梅洛还是很喜欢小孩子的
1954	在这里你甚a13d1至能看到NBA
1955	勇士希望早点完成对鲁尼的续约，目前火箭和鹈鹕都对他有意。勇士预计将和利文斯顿商讨合同买断事宜。利文的合同将在明夏到期，下赛季的年薪是770万美元，但只有200万美元受保障。
1956	这篇文章很有意思《21世纪NBA最华丽的球队TOP5》O网页链接 @段冉在线 @苏群 @新浪NBA @虎扑篮球 @柯凡 @郭德纲
1957	这是要穿3号的节奏。。。
1958	精彩NBA比赛回顾，这女裁判也太有魅力了吧，气势十足啊
1959	还有什么好说的湖人总冠军反正
1960	力挺到底!
1961	勒布朗詹姆斯的情商真是高的一塌糊涂，这也是他在我心里的位置比科比、乔丹都高的一大原因。NBA联盟重新洗牌，很期待下个赛季。
1962	前有火箭7换1得到保罗，今有湖人（直接或间接）12换1得安东尼戴维斯，惨烈……尤其湖人把这几年所有的新秀都交易走了，一个不剩……
1963	千万不要有事！ ～安静。
1964	来自现场球迷的照片库里差不多给在场的所有的球迷都签了名他怎么这么好！
1965	全美最不受欢迎球星：詹姆斯！杜兰特：老子连不受欢迎都排第二！！！
1966	NBA篮球大师
1967	能打NBA都是有实力的，打出来就三四千万顶薪，不少球员拿着百来万底薪，机会很重要！O超库里！NBA最贵合同浮出 联盟第一都没有你贵
1968	看这波操作以为下赛季NBA改打3v3了呢
1969	也许下个赛季我们能看到詹姆斯穿回6号球衣了！！
1970	科比骑扣霍华德，麦迪骑扣布拉德利！21世纪NBA各队最佳隔扣盘点集锦！
1971	NBA吐槽大会 有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，委员建议适当下调法定结婚年龄是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也要40-60万
1972	不值得，76人得到巴特勒组四巨头都没统治东部呢，何况西部，而且现在的火箭就哈登算巨头了，保罗这两个赛季下滑太快 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
1973	美国职业篮球NBA应修订的新规则：修改常规赛82场比赛，改为76场常规赛，76寓意1776美国建国年，相比之前少了6场比赛，这样就避免了背靠背比赛，要知道，世界任何大型体育赛事都没有仓促进行的，对于球员的保护也有帮助，而且球队也有更多的时间布置下一场比赛，球迷也有充足的时间观赏比赛，胜利场次   展开全文c
1974	拉沙德-麦坎茨从球爹脚上要走了鲍尔的签名款球鞋NBA
1975	据著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，被交易到湖人的前锋安东尼-戴维斯将放弃400万交易保证金。此外，湖人还将莫里茨-瓦格纳等球员送到奇才，以节约薪金空间，这样，湖人将以3200万美金薪金空间开启自由球员市场，他们可以以顶薪合同签下一名自由球员。此前，据联盟薪资专家Bobby Marks报道，若   展开全文c
1976	秒掉卡戴珊的NBA最性感女球迷 社会瓜的超级迷妹 曾因裸照被批判 O秒掉卡戴珊的NBA最性感女球迷
1977	据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，湖人将莫里茨-瓦格纳、伊萨克-邦加、杰梅里奥-琼斯交易至奇才，以作为安东尼-戴维斯交易的一部分。据The Athletic记者Shams Charania报道，消息人士透露，湖人还在交易中为奇才送出了他们2022年的次轮选秀权。据Woj进一步报道，奇才原本就在2   展开全文c
1978	浓眉放弃400万的前提是球队再签一个顶薪球员，  老詹肯定是因为浓眉放弃了400万才送出了自己的23    一波操作顺理成章，   都是在为可能已经得到承诺的另一个顶薪球员腾出薪资空间洛杉矶湖人
1979	据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，湖人预计将追求多种类型的自由球员，包括受限制自由球员丹吉洛-拉塞尔与完全自由球员科怀-伦纳德。据Woj报道，若湖人决定将其预计3200万美元的薪资空间拆分使用，湖人有意引入多个球员的组合，人选包括丹尼-格林、特伦斯-罗斯、塞思-库里以及其   展开全文c
1980	早上好@NBA ꫛꫀꪝ.Nike Air Force 1脱钩不规则拼接
1981	我在看：【詹姆斯不愧NBA现役第1人！过去10年10佳签约前5占3席】  O詹姆斯不愧NBA现役第1人！过去10年10佳签约前5占3席
1982	《盘点NBA史上十大最具史诗色彩的时刻！》好看的视频，我只分享你O网页链接
1983	根据The Athletic记者Kelly Iko的报道，火箭的消息人士透露，火箭不仅仅相信他们很有机会得到吉米-巴特勒，并且相信他们处在领跑的位置。根据NBA记者Adrian Wojnarowski之前的报道，多位联盟消息人士透露，在自由球员市场开启后，火箭计划招募巴特勒，迫使76人与火箭完成关于巴特勒的先签后换的交易   展开全文c
1984	你韦说：我这刚One Last Dance，你这是One Last Interview啊。  创业之后，基本就不做NBA球星采访了，但有个人，我拒绝不了，回忆了场景、点评了热点，还给了我很多创业建议，内心有点小激动。
1985	记住你看NBA的目的是什么。作为篮球迷的本质是什么。是看篮球比赛，欣赏篮球比赛。看自己喜欢的球星打球，看自己喜欢的球队打球。不是和别的球队别的球星的球迷打嘴炮，互黑撕逼。 。也不要拿自己喜欢的球星取得的荣誉和别的球星比，没啥意义。作为大洋彼岸的球迷，好好看看球就完事了，不用代入感那   展开全文c
1986	NBA的绝版造型哇[米奇大哭][Aloha][Aloha][Aloha]
1987	詹皇儿子会进NBA吗詹姆斯笑称回应：小勒布朗有这个机会和我同场竞技
1988	北京时间1月22日，丹佛掘金今天正式宣布，球队的意大利小前锋达尼罗-加里纳利刚接受完左膝十字韧带的重建手术，并将因此赛季报销。膝盖十字韧带受伤对于NBA球员来说简直是梦魇，公牛核心控卫德里克-罗斯就曾伤停了一整个赛季。陡峭。
1989	分解球星都分解不了，怎么办？？@NBA2K_Online @nba2kol球员数据
1990	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
1991	在今天的NBA颁奖典礼上，“大鲨鱼”奥尼尔用一段唱、跳、Rap过足了瘾！一起来回顾一下奥胖的开场秀！
1992	卧槽，老詹竟然换球衣号码了。。。。我还没买过他的湖人球衣呢，原本还准备下半年买一件，结果今天就发现NIKE和NBA旗舰店都没有老詹球衣了，卧槽竟然买不到了。。。。。现在发现毒上还有，价格都快飙到几千了，价格真的是每分钟都在涨
1993	度假中的伦纳德正和女友在加勒比海巴巴多斯玩漂流……有湖也有船！
1994	联盟消息人士透露，湖人球员勒布朗-詹姆斯将自己的湖人23号让给了被交易而来的新队友安东尼-戴维斯。消息人士透露，联盟已经被告知这一即将发生的球衣号码变更。消息人士透露，詹姆斯在努力打下基础，以让他的未来队友尽可能地感觉自如，而戴维斯对于詹姆斯的这一举动深表感谢。詹姆斯NBA生涯一共穿   展开全文c
1995	库里是NBA的完美形象 他没有得到应有的尊重！6月28日  勇士球员伊戈达拉此前接受采访时表示联盟中有些老将不喜欢库里，他们嫉妒库里。曾经在勇士效力过的球员马特-巴恩斯今天在电视节目中也谈到了这个话题。巴恩斯说道：“库里打破了很多历史纪录，赢下了总冠军，击败了勒布朗，他做到了很多事情，   展开全文c
1996	时间匆匆，就像四季一样，来的也快，走的也快@新浪NBA
1997	孙俪带儿女现身上海看2018NBA比赛，女儿超像邓超，太可爱了！
1998	费根:火箭不会为了巴特勒放弃塔克，他不在交易名单里。NBA
1999	如果火箭能签下“小乔丹，阿里扎，杰迈克尔格林，塞斯库里，小里，鲁尼，贝弗利，丹尼格林”他们其中的3位，最好是后卫，锋线和内线。保留哈登，保罗，塔克，克拉克，哈腾和豪斯，再加上心仪已久的巴特勒，这套阵容能否硬刚湖人、勇士、猛龙、雄鹿等志在争冠的球队呢？
2000	三方交易！湖人腾出空间，三巨头成定局，老詹的决定让浓眉很感动北京时间6月28日资讯；今天早上湖人队正式完成了三方交易，根据NBA名记Woj报道，湖人队将瓦格纳、邦加和杰梅里奥-琼斯送到奇才队，做为浓眉交易的一部分。与此同时浓眉决定放弃自己400万美金的交易保证金，这样一来湖人队将拥有3200万美   展开全文c
2001	你把高个子聚集起来是要去打NBA吗？
2002	Sam Amick：76人愿意配合潜在的先签后换交易将吉米巴特勒送至火箭，前提是巴特勒决定离队，76人不愿白白失去他。使火箭先签后换巴特勒成为了可能！
2003	早上好☀️嘚瑟一下，又是元气满满的一天[太陽]
2004	在这里你甚至能看到NBA
2005	火箭已经加紧安排巴特勒的交易，为76人提供各种签约和交易选项，以便在巴特勒选择火箭之后实现这一目标。火箭对于得到巴特勒的机会感到不错。火箭为得到巴特勒可能放弃卡佩拉和戈登，但有信心能够留下塔克。
2006	NBA喜欢抛镁粉的辣个男人还是太猛
2007	NBA5大“奇葩”事迹，戴维斯：“我以为勒布朗是来辅佐我的” O网页链接
2008	【詹姆斯将湖人23号球衣让给浓眉哥】 据NBA记者克里斯-海恩斯报道，湖人当家球星勒布朗-詹姆斯决定将自己的23号球衣让给新队友安东尼-戴维斯，詹姆斯此举可以说是给浓眉哥的一份见面礼，戴维斯能撑起传奇的23号么？，詹皇下赛季又将会穿几号球衣？
2009	555 浓眉400万买个号码
2010	老詹真的大气啊，就这么把23号让了？在我心中只有两个23号！乔丹和詹姆斯！
2011	峰回路转！刚刚，传来火箭好消息！他曾被劝脱下1号战袍O峰回路转！刚刚，传来火箭好消息！他曾被劝脱下1号战袍
2012	这球都以为乔丹要隔扣了！篮球之神却心生怜悯玩出了这一招...
2013	一起去看吧@梵林伽总代萌小妹丫 @NBA篮彩足彩专业推荐-收米
2014	我一直认为这是NBA开场动作里最帅的，没有之一，老詹退役之前还能再看到，也是很幸运了
2015	伦纳德将于7.3号在洛杉矶和湖人进行单独的会面。 詹姆斯
2016	相比23更喜歡詹詹in 6，愛上他的時候他是6號。他說選23是因為偶像Jordan，但以詹自己在NBA歷史中的偉大程度，已經不適合與其他任何great players共用號碼了
2017	詹姆斯说下赛季可能会恢复赛前抛镁粉仪式！这一切来得太突然了 詹姆斯我是詹姆斯球迷
2018	第二个问题，我湖现在台面上还有几个人？
2019	吴亦凡   每次看《6》的MV都有种超酷的感觉～LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot100   展开全文c
2020	这老流氓，你说啥都对
2021	在这里你甚至能看到NBA
2022	一起来欣赏一下今年14号新秀罗密欧·朗福德在2017年U19世界杯上的精彩镜头，虽然未能带领美国队夺得冠军，但朗福德的表现可圈可点。 转自@FIBA国际篮联
2023	NBA的美妙时代，回看千次不厌倦，也许那个时代己不会再来！
2024	我要上场 青岛·万象城 ～自由。
2025	《NBA谁的绝技最“难防”？科比一招打到退役，他动作难看却最厉害》NBA谁的绝技最“难防”？科比一招打到退役，他动作难看却最厉害O网页链接
2026	1米75，末轮秀，在国王太阳成长的小刺客，2017年常规赛MVP投票得分排第二，第四节的得分王（远高第二），季后赛为球队打封闭砍50+，然而赛季结束就被球队抛弃，他的忠诚使他已淡出人们的视线，以至于现在的球员都“引以为戒”，不敢打封闭为球队付出，这些NBA曾经的热血就是被种种类似的事件给磨去了。
2027	【盘点18-19赛季NBA五大绝杀时刻】隆多绝杀凯尔特人、韦德绝杀勇士、兰姆3.3秒超远3分准绝杀、利拉德面对雷霆一剑封喉、伦纳德杀出北境加冕为王！一起来看！来自L声色NBA的微博视频
2028	现在问题来了，老詹的下赛季球衣是几号？
2029	AD放弃交易保证金，湖人送出三将到奇才腾出三千二百万，詹姆斯把23号球衣让给AD，最后湖人总冠军
2030	费根：火箭有信心追求得到巴特勒，但火箭不会为了巴特勒放弃塔克，塔克根本不在交易名单内。造谣，辟谣，始终在媒体焦点口水中心，不枉我将你评为NBA的流量明星！
2031	史上最远晃到+双绝杀，韦德打球太TM残暴了…
2032	多位消息人士透露，凯尔特人已经在假设艾尔-霍弗德和凯里-欧文都将离队的情况下运作打算了数周。一位霍弗德身边的消息人士透露，霍弗德已经回到了他在亚特兰大的家中，目前还没有决定自己的未来，无论如何，一位联盟消息人士坚称霍弗德在凯尔特人的时光已经结束了。
2033	NBA球星又怎么样，佛山林书豪钟显超拜佛晃晕丁威迪打进一球
2034	战出威名@NBA2K中国
2035	邓肯的高光时刻~
2036	湖人总冠军🏆 ！！！詹姆斯将23号球衣让给浓眉哥戴维斯，大哥风范尽显，然后浓眉哥也有大礼相送！据著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，被交易到湖人的前锋安东尼-戴维斯将放弃400万交易保证金！！！礼尚往来真是精彩！此外，湖人今日还将莫里茨-瓦格纳等球员送到奇才以节约薪资空间，这样，   展开全文c
2037	为爱放弃！据了解，詹姆斯表示将会为新人浓眉哥戴维斯放弃自己现在的23号球衣，并将这个号码送给浓眉哥，球迷盛赞詹姆斯的老大哥做法。
2038	手机 哈哈，思言，洞大开！
2039	【中文字幕】干货！新赛季詹姆斯和浓眉之间的挡拆效果会如何？看完这个深度解析视频你就明白啦！
2040	这位兄台以前一定是守门员吧
2041	快船对签回哈里斯感兴趣 据The Athletic著名记者Shams Charania报道，消息人士透露，如果追逐科怀-伦纳德未果，快船对于签回托拜厄斯-哈里斯感兴趣。哈里斯将于今年夏天成为完全自由球员，76人会优先选择与其续约。据NBA记者 Stefan Bondy报道，消息人士透露，即将成为自由球员的托拜厄斯-哈里斯   展开全文c
2042	O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
2043	发布了头条文章：《周柏豪即将来袭，还有NBA百万级球鞋展潮爆你的眼球！》 周柏豪即将来袭，赞许，有NBA百万级球鞋展潮爆你的眼球！
2044	发布了头条文章：《潮流接棒周柏豪！NBA百万级球鞋展，足球，潮鞋抽AJ！》  潮流接棒周柏豪！NBA百万级球鞋展，看潮鞋抽AJ！
2045	范乔丹可还行？范弗里特vs雷霆23分6助2断集锦
2046	各种抢断暴扣、各种追身封盖，在球场上的乔治简直无处不在，攻防两端都是对手的梦魇！一起来欣赏乔治上赛季十大防守表现！
2047	期待下赛季玫瑰继续绽放！
2048	伊戈达拉，敬你是条汉子！当年，掘金违背体育精神，伊戈达拉转头提醒库里。如今，杜兰特遭遇大伤，又出来怒怼勇士管理层，为其鸣不平。冒着被开除“勇籍”的风险，一哥绝对是NBA联盟里的超级英雄！去年，NBA发生了一个类似的事件，结局却不同，小卡被马刺庸医误诊，即使被万夫所指他也不上场，他的 ...   展开全文c
2049	Details.Your 2019 NBA Sneaker King. 🏆
2050	据爆料，黄蜂当家球星沃克与老板乔丹就续约问题产生分歧，沃克离开黄蜂的可能性非常大，而凯尔特人最有可能签下沃克，提供的合同是4年1.41亿。
2051	感觉这个夏天NBA自由市场有点混乱，有木有？
2052	重燃希望
2053	老詹表示下个赛季要带回发带，穿着6号球衣并且恢复抛镁粉仪式。NBA，你们的皇帝 回来了！NBA, your emperor is back!
2054	我在【火箭寻求先签后换巴特勒，你怎么看？】讨论中，选择了【根本不看好,交换巴特勒代价太大了】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼 我在【火箭寻求先签后换巴特勒，你怎么看？】讨论中，选择了【根本不看好,交换巴特勒代价太大了】点击>>   展开全文c
2055	在这里你甚至能看到NBA
2056	NBA蠢哭了!这可能是世上最搞笑的篮球比赛
2057	我上传了一个视频 Atmos联名 x NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新签名款 视频细节 O网页链接 O网页链接
2058	湖人湖人总冠军说真的，每天早上一起床看湖人休赛季的骚操作比看球还刺激！老詹让号码，浓眉放弃400万保证金！3200万空间顺利腾出！三巨头？！我们已经多久没回到季后赛了？！湖人总冠军！下赛季！王者归来！
2059	女子篮球赛打架事件,女人打起来一点也不输NBA的壮汉
2060	绝版了？
2061	湖人认为贝弗里要价太高，已经中止谈判
2062	湖人在联系小库里和铁林，但是进展并不理想
2063	韦德视频 2003年NBA选秀大会第五顺位，王一博蓝忘机造型迈阿密热火的选择是来自马奎特大学的韦德NBA吐槽大会  t.cn/AipgGIxH
2064	《NBA三大超巨同时空降中国！那么哈登、库里、韦德谁的人气会更高》我和435人都在看，快来一起围观O网页链接
2065	快感仅次于买鞋的事就是。。。
2066	【詹皇：除了开拓者谁都知道KD很棒】
2067	凯尔特人相信沃克会签约凯尔特人
2068	湖人将莫里茨-瓦格纳、伊萨克-邦加、杰梅里奥-琼斯交易至奇才，以作为安东尼-戴维斯交易的一部分，湖人还在交易中为奇才送出2022年的次轮选秀权！另外浓眉确定将放弃400万交易保证金，湖人有了大概3250万美元的薪资空间！
2069	过分了，别人三分能进俩就不错了，库里的单场三分还能做成集锦！
2070	加拿大物理考试 每次都半夜约我 直接发资料付款 哈哈，命令，是这么直接
2071	该退游了
2072	据消息：伦纳德打算见洛杉矶湖人和快船！湖人将邦加，瓦格纳，琼斯作为交易的一部分送至奇才。浓眉放弃自己400万的保证金给湖人腾出3200万的空间💵 💵 💵 ！詹姆斯将自己的2⃣ 3⃣ 号让给戴维斯！期待珍妮  佩琳卡的大动作
2073	这一幕，王嘉尔辟谣恋爱传闻我已经几年没看过了。现在的NBA真的灭绝了？
2074	NBA吐槽大会 杜兰特和对手笑着聊天，林妙妙让我体会恨铁不成钢结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
2075	詹姆斯让出23号球衣给戴维斯，浓眉放弃400万交易保证金！
2076	&NBA吐槽大会
2077	老詹要把23号送给浓眉，我话就放着了，我不同意
2078	简单的撤步投篮
2079	一看我詹哥就是能成大事儿的人
2080	貌似现在鹈鹕和奇才的湖人球员最多了
2081	湖人 湖人腾出了一个顶薪空间，接下来就看能不能來第三个人了！不过不管最后的结果，佩林卡在这笔交易中已经证明了自己的实力，真的很棒
2082	爱上雷霆，领略雷霆之力的迅猛气势！我正在使用“俄克拉荷马城雷霆”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：俄克拉荷马城雷霆队
2083	据NBA名记Woj和Lowe联合报道，多位联盟消息人士透露，湖人将瓦格纳、邦加和杰梅里奥-琼斯送到奇才，作为浓眉交易的一部分。而据名记Shams报道，数位联盟消息人士透露，湖人还将2022年的二轮签送给奇才。另外，据奇才记者Candace Buckner报道，球队将付给鹈鹕110万美元的现金。Woj表示，浓眉放弃   展开全文c
2084	《重磅！湖人交易三人腾出3200万，詹姆斯让出23号球衣给浓眉哥》而戴维斯自2012年以状元身份进入NBA以来，一直都身穿23号球衣，而在国家队则是14号战袍。O网页链接
2085	23年前的今天，NBA96黄金一代正式登陆联盟！孤单桀骜的艾弗森；坚韧顽强的科比；谦谦君子雷阿伦；风之子纳什！还有诸如马布里，佩贾，坎比，华莱士众多优秀球员！23载转瞬即逝，96黄金一代给我们留下了太多美好回忆！超长集锦致敬96黄金一代，哪个球员最让你印象深刻？    展开全文c
2086	【啊啊啊！！我詹为浓眉让出23号球衣！】据雅虎体育报道，詹姆斯将自己的湖人23号让给了新队友浓眉哥。目前，NBA联盟已经被告知这一即将发生的球衣号码变更。据悉，詹姆斯在努力打下基础，以让他的未来队友尽可能地感觉自如，而戴维斯对于詹姆斯的这一举动深表感谢。这句话太关键了！我詹简直太棒了   展开全文c
2087	NBA森林狼王牌球星卡尔-安东尼·唐斯来京东vivo非凡新秀之夜做客啦！ 直播间高能问答、现场学中文比心表白球迷、与美女主持人进行桌上投篮大PK～ 想了解更多有关唐斯和vivo之间的故事吗？快点戳开专访视频收获快乐~
2088	一大早，勇士传来两条消息！鲁尼成抢手货、杜兰特交易方案流出O一大早，勇士传来两条消息！鲁尼成抢手货、杜兰特交易方案流出
2089	【詹姆斯为浓眉让出23号球衣！】据雅虎体育报道，詹姆斯将自己的湖人23号让给了新队友浓眉哥。目前，NBA联盟已经被告知这一即将发生的球衣号码变更。据悉，詹姆斯在努力打下基础，以让他的未来队友尽可能地感觉自如，而戴维斯对于詹姆斯的这一举动深表   展开全文c
2090	据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，凯尔特人将聘请卡拉-劳森（Kara Lawson）担任球队助理教练。劳森曾获得WNBA总冠军及奥运会冠军，她在过去3个赛季中一直担任解说员，解说奇才的比赛。
2091	NBA湖人英格拉姆：研究录像对比赛有帮助，詹姆斯让我们打得舒服
2092	vivo超凡新秀之夜！NBA球星唐斯秀中文，能愿，述自己的非凡时刻 vivo超凡新秀之夜！NBA球星唐斯秀中文，讲述自己的非凡时刻
2093	詹姆斯将自己的湖人23号球衣让给了浓眉戴维斯！ 嗯，幸亏还没钱买球衣
2094	詹姆斯撒镁粉这个动作下赛季可能会回归哦！期待
2095	潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕，甜蜜蜜啊
2096	卡哇伊及其团队安排：周一见快船；周二见湖人；最后见猛龙；
2097	詹姆斯，浓眉哥，利拉德等一起拍《空中大灌篮2》，汤神拄着拐也来啦！
2098	2019NBA颁奖典礼  9张图教你玩单反（ 作者:@七月微光）
2099	【都别睡了，快起来认真看！！】Haynes：莱昂纳德自由球员市场开启时比较倾向于与湖人快船见面！詹姆斯将23号让给戴维斯，下个号码我猜可能是6号，你们觉得呢？Woj:安东尼戴维斯放弃400万交易金，如今湖人队拥有3200的空间！你觉得还能签来谁？！詹姆斯   展开全文c
2100	二个解说真是不行，主持人于嘉请你可不可以把人家西亚卡姆的名字说全，老是西卡西卡的叫人家，你会让一些很少看NBA的人产生误解，以为他真的叫西卡，再说你在多说两个字不行吗？会浪费你多少唾沫吗？
2101	NBA球星们也爱打棒球，乔丹当成职业，詹皇库里打得不错ONBA球星们也爱打棒球，乔丹当成职业，詹皇库里打得不错
2102	NBA选秀状元，一人夺冠，一人离开NBA，一人天赋超詹姆斯ONBA选秀状元，一人夺冠，一人离开NBA，一人天赋超詹姆斯
2103	NBA 郎佐-鲍尔赛前无对抗投篮训练，这甩狙可以啊 看懂了就是学不来
2104	NBA夏季联赛周琦10分5板帮助火箭战胜步行者！赛后周琦谈本场比赛
2105	见证“琦”迹，公尺，喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
2106	青春版NBA美国高校篮球比赛精彩合集
2107	要回来了
2108	今天是情人节！如果你的另一半是NBA球迷就像火箭熊一样送张球票
2109	哈登一个急停变向晃得贝兹莫尔找不着北
2110	单打王名不虚传
2111	哈登中国行，穿上京剧服！妆都不用化，这就是张飞本人
2112	NBA最佳时刻罗斯50分 我个人比较喜欢这个博主，拍的视频都还挺幽默。微博有挺多干货，还有十分钟课堂。今天分享他的逆光冷风拍摄。@钟小棵
2113	NBA
2114	格林：看到没有，王一博蓝忘机造型这才是防守克莱-汤普森的最正确方式！ NBA吐槽大会
2115	O网页链接早年NBA创意十足的广告！用投篮奏出圣诞歌！最后都成了MVP！
2116	$10.99 Spalding NBA 外场篮球 标准尺寸【Amazon】O网页链接
2117	NBA扣篮王泰伦斯罗斯在业余比赛中各种秀暴扣，肆虐对手！
2118	卡梅隆安东尼 日前与 状元热门，即将入学@北卡罗来纳大学焦油踵 的2019麦当劳与乔丹高中明星赛双料MVP—Cole·Anthony一同在知名训练师Chris·Brickley的场地训练～两人还进行了多个回合的一对一。甜瓜的跳投宝刀不老，但…
2119	体育 拉里-伯德荣获NBA终生成就奖，从球员到教练，再到总经理，他的一生中满传奇色彩，一起来回顾下大鸟的传奇之路！
2120	乔丹绝杀球丢给科尔，科比三不沾阿泰补篮绝杀，你们是认真的吗？
2121	6月28日，据雅虎体育记者克里斯-海恩斯报道，湖人当家球星勒布朗-詹姆斯已经决定将23号让给新队友安东尼-戴维斯。据悉，联盟已经得到了詹姆斯转让球衣号码的通知。自从进入NBA之后，戴维斯一直穿23号球衣。不久前，湖人与鹈鹕达成交易并得到戴维斯。詹姆斯此举可以说是给新队友戴维斯一份见面   展开全文c
2122	🏀湖人总冠军🏆
2123	沃神：湖人将瓦格纳、邦加和杰梅里奥-琼斯送到奇才，作为浓眉交易的一部分。湖人还将2022年的二轮签送给奇才。奇才将付给鹈鹕110万美元的现金。同时，浓眉放弃了自己400万的交易保证金，湖人将拥有3200万的薪金空间，可以在自由市场签下一名顶薪球员 詹姆斯
2124	湖人在憋大招。NBA
2125	从顶薪到无人问津! NBA今夏最惨的球星是他, 至今没有球队追求O从顶薪到无人问津! NBA今夏最惨的球星是他, 至今没有球队追求
2126	NBA球员在健身房脚踏车原来是这样的，模拟骑车比赛
2127	青春要回来了， 但是已经不是身穿23号的球衣了 詹姆斯
2128	2019NBA颁奖典礼  当一阵风吹来出镜：@甜极啦Baby_ 摄影：@AB摄
2129	NBA观察 【詹姆斯将23号让给戴维斯，尚不清楚其对下个号码的选择】联盟消息人士透露，湖人球员勒布朗-詹姆斯将自己的湖人23号让给了被交易而来的新队友安东尼-戴维斯。消息人士透露，联盟已经被告知这一即将发生的球衣号码变更。消息人士透露，詹姆斯在努力   展开全文c
2130	NBA篮球大师
2131	NBA新闻雅虎消息来源：洛杉矶湖人队球星勒布朗詹姆斯为即将到来的赛季送出新队友安东尼戴维斯23号球衣。
2132	故事发生在火箭和湖人之间是什么让T-MAC高举双手欢呼？是什么让火箭替补席为之疯狂？
2133	@声色NBA
2134	NBA篮球初盘阿篮联： 未开场  O	  06月28日 08:00	 科尔多瓦研究所  - 圣洛伦索                 全场：153.5 小 跟反自由足球滚球初盘稳单推荐
2135	詹姆斯把23号让给了戴维斯，作为礼物，送给了AD。
2136	过几天就可以看普洱弟弟打球啦！茶弟弟还是有点小帅的
2137	我侠哪一次选秀让你最难忘呢
2138	新球馆大通中心的最新施工情况今年10月份就可以看到勇士在这打季前赛了
2139	@卡梅隆·安东尼中文网 甜瓜安东尼同北卡大学一年级新生科尔安东尼共同训练。科尔安东尼为2019级5星高正毕业生，，目前ESPN排名2019级全美第3，后卫中排在第一位。视频转自Ins：Chris Brickley
2140	Keep it down Russ！一起来感受一下我们的NBA时尚教主威少巴黎之旅骚气时装照！
2141	不用说了NBA大结局
2142	深夜放毒~最年轻70分先生德文-布克分享他最爱的芝士通心粉。那浓香醇厚的满足感，可不只是看起来那么简单。ONBA-Nike 太阳队 德文布克 运动 男子 圆领T恤... NBA-Nike 太阳队 德文布克 运动 男子 圆领T恤 870803-011
2143	这个高中生跟NBA球星打比赛狂砍32分，很可能是明年的状元！
2144	p詹姆斯 一般人我不会舍得给他看这个，詹姆斯球迷过来集合了！2016年骑士NBA总冠军官方纪录片 Author:天下篮球快报
2145	其实今[得意地笑]天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
2146	我在NBA等级达到LV.6，获得板凳匪徒头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
2147	NBA总决赛第四场比赛，5个最佳镜头
2148	03年的今天感觉00后的青春也快没了呢
2149	2019NBA颁奖典礼  「泉」蔓草從生，與光同尘by：@六指半
2150	杜兰特必然值得顶薪。这个级别的球员不会因为一个伤病就打折的。下一站最大概率就是纽约地区的尼克斯或者篮网。当然我倾向于勇士顶薪阿杜 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
2151	《空中大灌篮2》目前正在紧张拍摄中。老詹6号，戴维斯23号，克莱拄着拐杖拍摄，詹姆斯与克莱击掌拥抱。
2152	感受一下伦纳德的大手，郭麒麟拍照踮脚洛瑞：我不要面子啊NBA吐槽大会
2153	NBA吐槽大会 杜兰特和对手笑着聊天，王宝强妈妈去世结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
2154	篮球世界杯 朋友们篮球世界杯今年夏天光临中国啦！无数目光将聚焦中国，精彩的比赛也会让球迷们近距离接触世界篮球巨星！与此同时，国际篮联与万达集团联合招募篮球世界杯球童，这对喜爱篮球的宝宝们绝对是一次不可多得的机会！欢迎各位家长朋友们为孩子报名，详情请与我联系。
2155	《2010年NBA总决赛，凯尔特人vs湖人抢七大战，科比带领团队拿冠军》我和1.5万人都在看，快来一起围观O网页链接
2156	虎扑6月28日讯 据著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，被交易到湖人的前锋安东尼-戴维斯将放弃400万交易保证金。此外，湖人还将莫里茨-瓦格纳等球员送到奇才，以节约薪金空间，这样，湖人将以3200万美金薪金空间开启自由球员市场，他们可以以顶薪合同签下一名自由球员。此前，据联盟薪资专家Bobby    展开全文c
2157	库里是当今NBA最好的控球后卫，希望来年他能带领勇士队夺得总冠军。
2158	科比当年到底有多嚣张？扬言单挑能打爆詹姆斯，一球豪赌300万
2159	韦德生涯第一球和最后一球
2160	这哪是交易？敲诈啊！NBA再不阻止湖人快船，马刺也有机会O这哪是交易？敲诈啊！NBA再不阻止湖人快船，马刺也有机会
2161	乔丹？科比？詹姆斯？到底谁才是NBA得分第一人？O乔丹？科比？詹姆斯？到底谁才是NBA得分第一人？
2162	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，贵州儿童被性侵造谣者道歉加油🏆 NBA吐槽大会
2163	科比让麦迪不要训练，马思纯当司仪不久后两人在健身房相遇NBA吐槽大会 图自网络
2164	NBA吐槽大会 有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，郭麒麟拍照踮脚是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也要40-60万之间，杜兰特平时根本不住那里
2165	加油！
2166	这世上最幸福的就是 你说的话有人听 你表达的心思有人懂 你爱一个人就爱了一生 ——宫崎骏
2167	我的23号还在。
2168	今日RNG的AD选手UZi现身美国波特兰观看NBA西部决赛，见证了勇士队4:0横扫开拓者连续五年晋级总决赛嗷 Uzi
2169	【媒体爆料】据名记Sam Amick报道，有消息源称，霍福德计划在亚特兰大与各支对他有意的球队会面。据此前报道，目前对霍福德有意的球队是湖人、快船、独行侠、76人和火箭。
2170	2019NBA颁奖典礼 简单易懂胶片去色罩《【走近色罩】——手把手教你PS胶片去色罩》  O【走近色罩】——手把手教你PS胶片去色罩 O网页链接
2171	端午节划龙舟！NBA火箭队球员戈登中国行，在北京通州划龙舟比赛
2172	这段视频很有意思>>《2018-19赛季NBA常规赛最佳三分球!没有最远只有更远》  O网页链接
2173	NBA 致敬勒布朗·詹姆斯大片《只为坚不可摧》【心】
2174	&NBA吐槽大会 L库里之家的
2175	💛耐克Air Max Penny 1NBA 篮球鞋“纯白电镀银钩”🏀  尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
2176	2019NBA颁奖典礼  拍了那么久的日系风，你真的懂什么是日系吗？整理了日系风的起源和发展，喜欢日系小清新的你一定不要错过！
2177	NBA2KOL2请求把自建踢出12人功能。
2178	我感觉还是会和勇士续约的。值得顶薪。全面的技术，可以从一号位打到五号位，完全值得顶薪。 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
2179	【花絮】【詹姆斯回归训练】詹姆斯去@洛杉矶湖人 训练馆的健身房锻练，以摇头自拍开启新的一天训练并配文表示"回归的赛季将会很吓人。"
2180	《NBA选秀前五预测，湖人选中翻版汤神，骑士抢杜克第三巨头》 ONBA选秀前五预测，湖人选中翻版汤神，骑士抢杜克第三巨头
2181	2019NBA颁奖典礼  夏日最后 染你素衣白裳摄影：@嘘哥本人 / 出境： @黄七月Hyut
2182	这场比赛
2183	《NBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉》 ONBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉
2184	喜欢[甩甩手]快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
2185	《NBA总决赛剧本真精彩 老天冥冥之中保佑勇士下场他们还有啥依靠》 ONBA总决赛剧本真精彩 老天冥冥之中保佑勇士下场他们还有啥依靠
2186	【媒体爆料】据雅虎名记Chris Haynes报道，多位联盟消息人士透露，詹姆斯将23号作为礼物，送给新队友安东尼-戴维斯。
2187	学习一个体育领域的法律词汇，trade kicker交易保证金 A trade kicker is a contractual clause that pays a player a bonus when he’s traded. According to the NBA’s Collective Bargaining Agreement, a trade bonus must be paid by the team that trades the player, rather than the team acq   展开全文c
2188	连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
2189	梅西到现场观看NBA比赛 一点没有球王架子坐在看台看比赛好亲
2190	这招确定不是和老衲学的【doge】篮球永不熄NBA
2191	超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
2192	发布了头条文章：《国际友谊、NBA初盘》  国际友谊、NBA初盘 ～圆滑。
2193	A妹2015年NBA全明星赛中场表演
2194	2019NBA颁奖典礼 冬季旅行实用教程?如何穿搭与拍摄，?如何引导?注意事项让你的旅行照美出新高度感谢教程撰稿人：@多啦C梦的口袋
2195	快来看看NBA2K_Online2 的微博O网页链接
2196	&NBA吐槽大会
2197	有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也要40-60万之间，杜兰特平时根本不住那里，那套房买来的时候1200万现在才卖了1300多万，还    展开全文c
2198	安吉被自己的孙子教育了NBA吐槽大会 郭麒麟拍照踮脚
2199	本赛季MVP归属即将在明天揭晓，在中国做活动的史蒂芬-库里再次表达了对哈登的支持：如果你天天看球，你就应该清楚谁该拿这个奖项。09双熊，惺惺相惜希望在未来的某一天能看到库里和哈登同队。
2200	2019NBA颁奖典礼  “帮我记录点事吧”：@北海鱼_
2201	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
2202	谁说“真理”是地板流人家年轻的时候爱飞着呢！！！【偷笑】NBA篮球永不熄
2203	NBA最佳时刻罗斯50分  问这快乐为何来去如飞像那天上白云乍离乍聚摄影：@土司在拍照 出镜：@一原里美
2204	詹姆斯将23号让给浓眉，浓眉进入NBA以来一直是23号球衣...玩过红警吧，有没有一种突然战情升级，重装坦克极限集结的节奏 PS：詹姆斯23号以外穿过6号球衣
2205	豹发力
2206	两届NBA最佳第六人，路易斯威廉姆斯苏州行与球迷一起5V5篮球比赛
2207	2003届球员的现状图，勒布朗对此发表感慨。其中6-41顺位已经退役，第五顺位韦德、第四顺位波什、第二顺位米利西奇也退役了，第三顺位安东尼成了自由球员。第一顺位勒布朗上赛季还能场均27.4分8.5篮板8.3助攻。勒布朗：我一定要为我们这一届球员守住阵地！永远的03届，再创辉   展开全文c
2208	《NBA2KOL2》全国联赛S2季后赛即将开战！穿越时空的篮球！我们对篮球的热爱，无视距离！无论你是谁，无论你在哪，只要热爱，只要坚持，你就是自己的MVP！6月30日安徽合肥，寻找全国最强战力！等你来战。
2209	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～
2210	发布了头条文章：《NBA2KOnline2经理人模式球员推荐》 @NBA2K_Online2  ONBA2KOnline2经理人模式球员推荐
2211	总感觉现在的NBA看着没以前激情了
2212	&NBA吐槽大会
2213	这身高看起来是NBA退役做博士
2214	夺冠后多伦多的各种放飞自我，这是多伦多人民的热情也是对NBA的热情。 我走在路上 很多人说比起纽约会更喜欢多伦多，我想从昨晚开始，我会更加的理解他们为什么这样说。不仅是因为这座城市有活力，而且它比纽约更有人情味。纽约有的多伦多也有，但多伦多有的，纽约不一定有。 ...展开全文   展开全文c
2215	内蒙古师范大学  ...全文
2216	NBA视频 今日比赛五佳球！！【二哈】【二哈】
2217	O网页链接尼克杨黑人问号现身说法，“有些人可能不知道我在打NBA但是知道我的表情包”
2218	NBA传奇巴克利帮小球迷签名，顺便给他中肯的人生建议
2219	话说詹姆斯，汤神，浓眉哥，利拉德一起拍《空中大灌篮2》全明星赛镜头，似乎还有德拉蒙德-格林。汤神拄着拐来的！
2220	三个月前夸下海口：如果三个月后我俩没有练出马甲线，就去蹦极！！！【加油】【加油】【加油】姚明生涯最残暴十佳球, 帽翻韦德中国长城席卷NBA
2221	NBA已经消失的绝技
2222	2019年NBA总决赛后凯文·杜兰特在第5场比赛再次受伤
2223	韦德wade来了！最喜欢韦德第一件NBA球衣就是韦德的，希望可以获得李宁专属紫色的篮球非常喜欢！李宁叁加壹篮球🏀！
2224	&NBA吐槽大会
2225	[中字]新秀们被问到今年MVP选择谁时，字母哥和哈登一半一半！当新秀们被问到最期待和谁对位时，很多都提到了勒布朗詹姆斯，看来新秀们对自己都充满着自信！还有问到NBA中最佳Rapper  詹姆斯
2226	【最佳新秀：卢卡-东契奇】独行侠队的卢卡-东契奇荣膺2018-19赛季的最佳新秀！本赛季的他场均可以得到21.2分7.8个篮板6.0次助攻1.1次抢断！让我们期待未来的卢卡-东契奇能为我们带来更加精彩的表现！
2227	O湖人在今年夏天自由市场有哪三大需求？  湖人在今年夏天自由市场有哪三大需求？
2228	在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。秋波。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
2229	如果杜兰特与金州勇士队签约，在他交易的最后一年，他那个赛季的薪水将达到5030万美元！！
2230	可能是最好的一届梦之队，美国队2012年奥运会精彩集锦！NBA 篮球永不熄
2231	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
2232	勇士队球星汤普森在自家高尔夫比赛晚宴上，拿着NBA冠军奖杯尬舞
2233	公理16、信仰应用：9（四）…即便马拉多纳，也无法从0做出“世界杯”这种产品，即便岛山明…也无法提供畅销世界的《周刊少年》…可口可乐、哈根达斯、早安少女组…NBA、世界杯…是由一代代天才支撑起来的财富巨塔。范例。顾客众多的公司…是一座座财富巨塔：我们动不动就封杀公司…是在毁灭财富巨塔：    展开全文c
2234	NBA最神奇定律！19年状元锡安也要成水货状元？没人能逃过ONBA最神奇定律！19年状元锡安也要成水货状元？没人能逃过
2235	NBA最有钱球迷，与超模女友差46岁，看6000多场比赛每次都第一排 ONBA最有钱球迷，与超模女友差46岁，看6000多场比赛每次都第一排
2236	时长半小时，英格拉姆湖人时期长篇集锦！有成为巨星的天赋，有着球星一般的技术，但整体还需磨炼！未来，莺歌能在鹈鹕兑现自己的天赋么？
2237	NBA中谁的脚最大！？@果仁科技 @Eleanor子 @唐僧骑马咚那
2238	超神？盘点詹姆斯季后赛最后20秒关键球时刻！  詹姆斯
2239	我不懂球衣号码对于一个NBA球员来说意味着什么，我只知道，为了队友，让出自己所穿的号码，不是每个人都愿意做的。一直喜欢欧文，看到骑士新秀穿着2号，真的不爽，而如今波士顿的11号也被摆上让新秀选择，总替欧文感到不甘。而詹姆斯，为了浓眉，让出了23号，哭了
2240	休斯敦火箭NBA不出意外，今年火勇肯定在第二轮会狮，西部决赛提前打响，无论是过程还是结局都很重要。恋恋。支都是联盟最好的进攻与防守兼顾的球队，你有张良计，我有过墙梯，你有矛，我有盾，这绝对是一场史诗级别的精彩绝伦的比赛。
2241	拿不了顶新了，身体受伤 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
2242	woj你倒是说lakers呀，这么怕打脸吗
2243	woj爆料：自由日开启时，伦纳德会先见湖人后见快船，最后机会给猛龙
2244	“小巨人”姚明，NBA总年薪是多少？说出来你可能不信！
2245	我有点不太能想象莱昂纳德去湖人的样子好奇怪呀根本无法想象辣个画面
2246	NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
2247	细数NBA赛场上那些鬼使神差的进球, 吉诺比利数次上榜
2248	睡觉睡觉
2249	詹姆斯教科书般的推土机式上篮，肖战演的魏无羡真的谁都没法扛啊！就算去拉都拉不住，太横了！NBA吐槽大会
2250	给面儿！詹姆斯将自己的23号让给安东尼-戴维斯！詹姆斯生涯一共穿过6号、23号两个号码，而戴维斯NBA生涯一直身穿23号。
2251	2019NBA颁奖典礼 打算买镜头？定焦、变焦、广角还是长焦？了解它们的特性才能更好的去选择！
2252	Woj:火箭正在把卡佩拉，戈登和塔克单独兜售给其他球队，以换来空间。尽可能寻求获得首轮签，然后用首轮签去换巴特勒。
2253	NBA又开启了新一轮军备竞赛！
2254	2019年NBA总决赛第四场比赛中，伦纳德砍下了职业生涯最高的36分
2255	詹姆斯将23号球衣让给浓眉哥！虎扑6月28日讯 据Yahoo记者 Chris Haynes报道，湖人球员勒布朗-詹姆斯将自己的湖人23号让给了被交易而来的新队友安东尼-戴维斯。詹姆斯NBA生涯一共穿过6号、23号两个号码，戴维斯NBA生涯一直身穿23号
2256	虎扑6月28日讯 据著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，被交易到湖人的前锋安东尼-戴维斯将放弃400万交易保证金。此外，湖人今日还将莫里茨-瓦格纳等球员送到奇才以节约薪资空间，这样，湖人将以3200万美金薪金空间开启自由球员市场，他们可以以顶薪合同签下一名自由球员。
2257	我在【火箭寻求先签后换巴特勒，你怎么看？】讨论中，选择了【根本不看好,交换巴特勒代价太大了】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼
2258	沃神爆料：安东尼.戴维斯放弃400万交易保证金，湖人将瓦格纳、杰梅里奥琼斯、邦加交易至奇才。奇才成为湖人鹈鹕浓眉交易的第三方。湖人理论上已经腾出了足够再签约一个顶薪（非十年老将）的薪金空间。
2259	已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。组成。nba中场纪录片BGM?
2260	特兰特并没有跟勇士继续签约，尽管勇士把薪资直接开到了3150万美金，这可是NBA的顶薪了。同时希望杜兰特能早日伤愈出赛！！支持你的选择竞彩 #
2261	NBA2KOL2 实在不行再来波邓肯
2262	NBA2KOL2垫卡 堵艾顿再来一波
2263	NBA2KOL2紧接着附赠以前的开包视频
2264	一个2020完全不能训练 2021或许状态能保持70%的球员 签回去也是为了交易换大鱼 所以 阿杜要么是记恨 要么就是没脑子 或许两个都占吧 你相信自己两年后的状态 他们未必真的相信 毕竟大家都关注当下杜兰特跳出合同！太伤了，这次NBA要“为”他改规则了 O杜兰特跳出合同！太伤了，这次NBA要“为”他改规则了
2265	佩总果然是专家@球爹Big-Baller @湖帮
2266	【中文字幕】贾瑞特卡尔弗的故事，从高中毕业的未上榜，到今天被森林狼在第六顺位选中。卡尔弗告诉你，一切皆有可能，只要你有信仰，付出努力，梦想终会实现。
2267	这才是NBA啊！！
2268	NBA2KOL2虽然没夺冠，还是要卧薪尝胆
2269	【媒体爆料】Woj：@洛杉矶湖人 将瓦格纳、邦加和琼斯交易到@华盛顿奇才Wizards 。
2270	啊啊啊，失踪人口终于回归了。小卡和卡嫂在巴巴多斯冲浪，并和朋友玩起自拍。啧啧啧，这身材，我先为敬。
2271	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了[甩甩手]，NBA我就一个也不认识了。
2272	【媒体爆料】据NBA名记Shams报道，多位联盟消息人士透露，雷霆中锋诺埃尔将不会执行下赛季190万美元的球员选项，成为一名自由球员。诺埃尔和@俄克拉荷马城雷霆 将讨论重聚的可能性，不过预计其他数支球队会对这位13年6号秀表达兴趣。2018-19赛季，诺埃尔为雷霆出战77场常规赛，场均上阵13.7分钟，可   展开全文c
2273	听说追梦格林很会传球？这是近几年NBA非常盛行的一个言论，但实话，本人作为一个20几年的老球迷一直都对此持保留意见。担忧。来没见过他传出潇洒飘逸的妙传，也从来没看到过他像詹姆斯那样持球打出全队整体性的配合与战术终结。关于传球，他主要就干一件事：勇士进攻时，后卫带球过半场后，他就从底 ..   展开全文c
2274	在这休战期可不是平静的，据NBA记者马克-斯泰恩报道，杜兰特在跳出合同成为完全自由球员后，卖掉了加州的房子，并在纽约购置了新房。这是不是意味着什么呢？作为一个球迷，拥有自己喜欢的球星，当然也要有自己的篮球，斯伯丁篮球一个让你有“球星能力”的篮球，斯伯丁你值得拥有
2275	感谢天猫球迷日NBA给我们的精彩大赛
2276	当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
2277	【刀圈小酒馆】02：龙神进军NBA? 老陈纯子超时空连麦
2278	NBA吐槽大会 有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，贵州儿童被性侵造谣者道歉是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也
2279	有才又逗逼的定格动画小哥，脑子里都是奇思妙想，让玩具蜘蛛侠跳街舞、玩偶NBA球星投篮，自己还变身“雪神”控制雪球，和这种有才华的逗逼作朋友一定很开心啦...
2280	商业化是必然的 每个圈子的发展都不会离开商业化 商业化是好事 就像NBA一样 没有钱 怎么发展 电竞行业不是慈善事业 O如何看待英雄联盟电竞的商业化？
2281	篮球界最会钓鱼的钓鱼界最会打篮球的！真牛逼  来来，篮球走一波，走过路过不要错过，在休战期一起好好的一起打一场篮球吧，要篮球找我找我，赶快行动吧🏀
2282	《权力的游戏》最终季要开播了，GOT搭配NBA巨星的海报，长久，说还挺搭 淄博 · 义乌小商品城
2283	我在微博NBA竞猜“森林狼 VS 火箭”的比赛中选择了“火箭”会取胜，快来参与竞猜，选择你支持的球队，哥哥，将有机会赢得惊喜大奖！体育竞猜
2284	你在哪儿啊？本来想找与NBA有关的Lebron和Irving的情头以及也Marvel有关的ant man 和Holk的情头，但是没找到，就用logo代替了这是我这半年一直关心着一直被“羁绊”着的话题吧明天，let it counts.
2285	《湖人确定将同拉塞尔会面 15年榜眼秀望重返洛城》O网页链接免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，尽在@企鹅体育
2286	NBA比赛中“三急”怎么办？麦迪是个机灵鬼，小托马斯现场解决！
2287	这场比赛，注定载入史册，50分之夜，依旧感动和永远热泪盈眶
2288	榜眼秀贾·莫兰特大学时期暴力合集
2289	【声音 | 比特币分析师：不能根据比特币的波动性来判断其价值】比特币分析师Rhythm刚刚发推文称，根据比特币的波动性来判断它的价值，就像判断一个7岁孩子未来的NBA篮球生涯一样，因为他太矮了。一切都得从某处开始。
2290	&NBA吐槽大会
2291	新科榜眼秀贾-莫兰特在孟菲斯的人气有多高？一起来感受一下孟菲斯球迷的欢呼声吧~
2292	我早就说过了，在NBA靠身体打球，是走不长远的，顶多也就20年就状态下滑了，现在谁还不信我的话…
2293	NBA中那些最令人惊叹的身体变化！
2294	韦德是我最喜欢的NBA球星
2295	神TM操作！据NBA记者Kevin Arnovitz报道，NBA在正式探讨增设赛季中期锦标赛、季后赛先行赛，同时考虑缩短82场常规赛赛制。愿意。当地时间6月17日的电话会议上，由多支顶尖球队高管组成的委员会和联盟办公室商讨了在2021-22赛季对传统NBA赛程改革一事。消息人士透露，上述提及的改革提议会作为试点计划    展开全文c
2296	19分钟长篇！96黄金一代混剪，寂然，弗森、科比、纳什、雷阿伦、马布里等人，这一年选秀是多少人的青春回忆！可以收藏！
2297	大伤之前的杜兰特，臃肿，米11的身高，比后卫还要灵活的变向过人！希望KD能够健康归来！
2298	老照片！1996年的老球衣，漂浮，一件都是超级经典！
2299	2003年的今天，清秀，3白金一代的四位天才！-  历史上最好的球员之一-  历史上最有天赋的得分手之一-  历史上最一流的前锋之一-  历史上最有影响力的后卫之一
2300	肯巴沃克与黄蜂谈判陷入僵局，绿军领跑肯巴沃克争夺战！据Shams报道，多位消息人士透露，肯巴沃克与黄蜂谈判出现较大的分歧，双方陷入僵局，凯尔特人、尼克斯和独行侠将因此有意参加沃克的追求战。战机。外，据Woj报道，凯尔特人目前领跑肯巴沃克争夺战。你觉得沃克的下一站会是哪里？#NBA吐槽大会 ...   展开全文c
2301	乔丹公牛生涯最后一季混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，并且带领公牛第二次三连冠，昼夜，多唯美的镜头，可以收藏！
2302	深夜放毒！最前线制作的深情MV《The Nights》致敬96黄金一代！这届选秀真的是星光璀璨，闪耀了20年！多少人的青春记忆，参差，美好！ 微博视频
2303	超高清，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。哗啦。球大历史的微博视频
2304	回归！
2305	2014年-2015年 KD琼斯骨折一次两次三次的手术的折磨最终无奈宣布赛季报销...美国时间2015年10月28日伤愈复出的第一场比赛KD上场35分钟19投6中砍下22分6篮板
2306	据NBA名记Kevin Arnovitz报道，联盟正在考虑以2021-22赛季NBA75周年为契机，来测试他们更为大胆的举措，比如在赛季中期引入杯赛，减少常规赛场次，以及对季后赛做改变。消息人士称，球队的官员对大幅减少常规赛场次兴趣有限。
2307	韦德视频 2003年NBA选秀大会第五顺位，秦岭神树老痒妈迈阿密热火的选择是来自马奎特大学的韦德NBA吐槽大会  t.cn/AipgGIxH
2308	湖人新秀塔克选择了5号球衣，马思纯当司仪基本意味着湖人不会留下老将钱德勒。NBA吐槽大会
2309	第六季第六集：多贝尔（Dolberg）在 决赛中丝毫不脚软，带领球队客场0：1战胜车子（报了联赛中的一箭之仇）；现在“刘麻子”手下的球员空前强大，即使遇到NBA赛程咱也不怕——除了EA没人能战胜“刘麻子”
2310	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，秦岭神树老痒妈加油🏆 NBA吐槽大会
2311	湖人已没有空间 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
2312	不是 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
2313	今年的NBA选秀，估计是最不折腾的一年。整洁。要是火箭不吭声了。
2314	火箭最大的败笔就是把路威交易走，好像是 7换1 换来保罗（NBA球员工会主席）呵呵.
2315	篮球NBA小旋风柴进对应闪电侠韦德！小旋风柴进仗义疏财，精通武艺，有远见，热情好客，广交天下英雄好汉！而韦德擅长欧洲步，突破犀利，喜欢低位单打，生涯颠峰时期是NBA联盟中运球过人速度最快的球员之一，因此曾经的队友奥尼尔起绰号名为闪电侠！他无疑有一份辉煌的履历—   展开全文c
2316	不能，角色球员板凳深度很重要 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
2317	扎实稳定的技术+不苟言笑的表情~回顾一下2012年夏季联赛上科怀-伦纳德的表现！ 新一年的夏季联赛不久后将开打，你最期待谁的表现？
2318	恭喜华人球星林书豪得到人生第一冠🏆加拿大🇨🇦Raptors“暴龙”队击败 美国“勇士”，寸断，到24年来的第一次的NBA总冠军🏆！ **打倒大美国主义！！！
2319	【20年前的今天，马刺队史首冠！】1999年的今天，二年级的邓肯砍下31分率队78-77险胜尼克斯，大比分4-1击败对手夺得队史首冠！整个系列赛，邓肯场均27.4分14篮板2.4助攻荣膺FMVP。
2320	NIKE Benassi JDI💰229RMBNIKE的双密度大底看起来很厚实但踩着并没有非常柔软的感觉，跳跃的时候能明显感受到厚实鞋底带来的缓震NIKE Solarsoft NBA💰299RMB穿起来是那种你能感受到的软，但是又不会软到让你陷进去，支撑性很足。鞋带处的海绵还是挺厚实的，和脚面贴合的时候很舒适Vans slide   展开全文c
2321	聚焦NBA动态 O网页链接
2322	希望交易可以尽快有好消息八沃克保佑我考试能过。达拉斯独行侠凯尔特人肯巴沃克
2323	希望湖人新赛季首发：贝弗利、裤子、老詹、浓眉、表妹
2324	2018-19赛季NBA年度颁奖典礼 O网页链接
2325	字母哥中文纪录片，从街头小贩到MVP!王嘉尔点赞NBA吐槽大会 t.cn/AipQGuni
2326	NBA吐槽大会 杜兰特和对手笑着聊天，贵州儿童被性侵造谣者道歉结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
2327	怒放的生命
2328	对手的噩梦！2013年总决赛，当詹姆斯看到21岁的伦纳德重新上场要防守自己时，那一瞬间的表情说明一切。
2329	【媒体爆料】据黄蜂记者Rod Boone报道，一位联盟消息人士透露，球队没计划给卡明斯基提供一份资质报价，这将使得他成为一名完全自由球员。Rod Boone称，@夏洛特黄蜂 的薪金空间有限，在上周选秀大会过后，球队的锋线就更拥挤了，很难留下卡明斯基。
2330	【媒体爆料】据勇士记者Mark Medina报道，球队预计将和老将利文斯顿商讨合同买断，后者下赛季薪资为770万美元，只有200万是受保障的。而如果7月1日之后利文斯顿还在@金州勇士 阵中，他下赛季的合同将转为完全保障的。
2331	这才是NBA该有的样子
2332	哈登大神
2333	“中国魔术师”孙悦在NBA年薪是多少？说出来让人难以置信！
2334	喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
2335	谁能想到我今天晚上竟然没睡着然后还在这看之前的比赛??！NBA的重播
2336	若巴特勒决定离队，76人可能愿意配合先签后换交易The Athletic记者Sam Amick报道，关于76人是否愿意配合潜在的先签后换交易将吉米-巴特勒送至火箭，一位熟悉76人情况的消息人士透露，答案似乎是可能的。若巴特勒决定离队，76人似乎非常不愿意白白失去他。据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，   展开全文c
2337	，老詹身体保护好，我想再多看你，，也不知道几年后你退役了，我看NBA的动力又从哪来
2338	老詹下赛季重启撒镁粉动作，你会喜欢吗？
2339	恭喜@多伦多猛龙 勇夺2018-2019年NBA总冠军！山中无老虎，库里一打五。范乔丹最强，北境我称王！NBA
2340	吉米-巴特勒日常训练合集！涵盖了很多核心力量、控球还有投篮的练习，最后还有一些1v1单挑环节，能走到今天这一步，巴特勒真的很努力了！
2341	NBA最佳时刻罗斯50分  @彭哥简直酷毙了
2342	很庆幸在大学遇到这样的一个女孩。她性格开朗，玩起来很沙雕，但是认真起来又是一个知心小姐姐，会为别人考虑，和别人相处会很轻松愉悦。她喜欢看NBA，喜欢库里，喜欢看甜甜的现代电视剧。她喜欢吃鸡爪爪、鸭翅，喜欢吃关东煮，喜欢吃酸辣粉或米线的时候叫阿姨把豆芽换成海带丝，她喜欢吃臭豆腐，南   展开全文c
2343	巴特尔3年NBA46场比赛，一共赚了多少钱？网友：这比周琦还多
2344	上篮的保护球有非常多种，依照防守者的位置而改变，上篮时如何护球？5种上篮护球动作教你护球，细节满满，干货十足！大家平时怎么护球的呢？  @篮球实用技巧微博 投稿
2345	湖人队目前身上有合同的唯三球员库兹马+詹姆斯+戴维斯，这是谁做的图？——————真香~
2346	连续半个月凌晨三四点睡 早上七点多起来赚钱我是认真的被环哥 佩伟哥 拉来看球赛🏀听说供应商买下两名前NBA球员当陪练为什么那么拼？因为痛
2347	我是詹姆斯球迷普通版，加强版，都比不过这超强版这张图片会讲话
2348	甜瓜最新训练视频，在视频里例无虚发。何处能安放他的的梦想？
2349	&NBA吐槽大会
2350	NBA最佳时刻罗斯50分 分享我的群好吗？ 日系人像摄影作品投稿群
2351	《体育画报》盘点今夏NBA50大自由球员实力排名！排名考虑因素包括：近期表现、预计合同价值、年龄、发展轨迹、各种潜在可能、多功能性、与前任队友的化学反应、与教练关系、在现代篮球中扮演角色等！具体排名如下：1、科怀-伦纳德2、凯文-杜兰特（球员选项）3、凯里-欧文4、吉米-巴特勒5、肯巴-沃   展开全文c
2352	上新！P40/根【为你的偶像打call】RASTACLAT 小狮子 NBA ALL-STAR 限定 NBA 系列的产品一直广受好评 就像之前的球队限定配色 而这次 RASTACLAT 又玩出新意思 带来了 NBA 球员系列 手绳以球员所属球队配色作为主调，锁扣上则有球员的球衣号码，鞋带两端则有球员的名字。球星分别：杜兰特 欧文 库里    展开全文c
2353	【媒体爆料】据NBA名记Woj报道，多位联盟消息人士透露，灰熊拒绝给泰勒-多西提供一份资质报价，使得后者成为一名完全自由球员。Woj表示，@孟菲斯灰熊 对未来签回多西持有开放态度。
2354	帕斯卡尔·西亚卡姆在猛龙的3大好球NBA
2355	- The Eleventh Day -今天晚上去看电影啦 绝杀慕尼黑 真的很好看哦 看完有种想看NBA的冲动啦哥哥会有空闲下来可以看电影的时间吗 你已经好棒好棒了也要听听哥哥们的话让自己放松哦明天开始要好好记账 好好吃饭 好好运动 昨天加了暑假减肥打卡群 害 我真是每天都是减肥第一天 今天   展开全文c
2356	【媒体爆料】据NBA名记Sam Amick报道，快船现在仍然希望莱昂纳德加盟，尽管猛龙已经取得了很大的成功（夺冠）。而据数位消息人士透露，有强烈的迹象表明，如果莱昂纳德选择离开猛龙转投@洛杉矶快船 的话，那么他有兴趣让巴特勒做他的持续性搭档，这对强有力组合将让快船具备卓越的竞争力。#NBAMVP新闻   展开全文c
2357	【媒体爆料】据NBA名记woj报道，多位联盟消息人士称，随着黄蜂老板乔丹不再坚定地与沃克达成续约，后者在夏洛特的日子似乎即将结束。多位联盟消息人士透露，@波士顿凯尔特人 预计会在自由球员市场开启时（7月1日）给沃克一份4年1.41亿美元的合同，后者越来越有可能接受这份合同。   展开全文c
2358	柔顺劲爆❗️当背景的兄弟眼神凝重🤣
2359	型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！
2360	NBA剧本单10:30WNBA王牌让2.5分胜火花
2361	NBA剧本单预测：10点30WNBA🏀🏀🏀推荐：王牌让2.5分胜火花
2362	突然想起来小时候在NBA休赛期看过WNBA两个赛季，联盟球星是人称女乔丹的辛西娅库珀，斯乌普丝，以及缇娜汤姆森。还有女鲨鱼莱斯利，君主队中锋格雷菲斯，还是新人的劳伦杰克逊。平心而论，节奏不慢，比赛比较激烈……后来休斯顿彗星队和各种WNBA球队直接经营不下去停业了……
2363	今天有事刚回来！！昨天1场腰斩，其余1红2黑今天4场，参考下
2364	夏洛特作为唯一没有强过的NBA球队还是有道理的嗷
2365	！！！！！！！ 我昨天还在上班偷偷百度NBA2003年选秀，然后就只看到老詹和甜瓜还是现役球员...其他好多人都退役了，突然感觉老詹真是太神了，太厉害了，太喜欢他了！
2366	这个刹车片什么水平
2367	双胯下扣篮你见过吗？游戏里的动作终于被他实现了
2368	篮球技巧教学 The 25 Best Push up Exercises |
2369	从质疑到夺冠！《海阔天空》献给小卡一路走来的心酸历程 。NBA有一个好的制度与规则，让每个球员发挥自己最大的潜力。也给我们提供了一个很好的例子，只有好的制度与规则才能创造伟大的事业 L从质疑到夺冠！《海阔天空》献给小卡一路走来的心酸历程
2370	截屏 你用了几秒找到了哈登的胡子呢大家一起试试 看看分别是哪种胡子的哈登
2371	格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
2372	凑个库里故宫行九宫格@库里 @NBA @库里中文网CURRY @新浪NBA
2373	妈耶莱爷尬舞，这小表情简直就是库里本人了！跟她爹一毛一样啊！
2374	【最佳阵容一队：哈登】哈登本赛季场均得到惊人的36.1分外加6.6篮板7.5助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，数次上演疯狂砍分表演，来回顾一下登哥本赛季的精彩瞬间！
2375	本赛季最佳阵容一队：库里精彩集锦！】实至名归！本赛季库里以场均27.3分5.3篮板5.2助攻，三分球命中率44.4%，荣获本赛季最佳阵容一阵！向着总冠军冲鸭！ 库里
2376	杜克新人前锋卡姆-雷迪什（Cam Reddish）在Pro Day展现精彩的投射、运球技巧以及身体素质，ESPN选秀专家Mike Schmitz评价雷迪什：肉眼可见的先天天赋基本盘，诱人的6-8身高以及柔和的投篮手感，总能轻松投篮得分
2377	【@芝士字幕 】杜兰特谈为什么最近他频繁在社交媒体开炮--首先，这是我的言论自由--其次，我有资格谈论篮球，当我看到我不赞同的言论时候，我不会告诉别人，不是我担心，而是我喜欢怼人
2378	【库里谈再次成为出色球员：说不定明天又不是了】勇士球星斯蒂芬-库里今日在训练结束后接受采访时被问道：“你有听说自己又成为了出色球员吗？”对此，库里打趣：你这是哪儿听来的消息，写文章千万别太快下结论，说不定明天又是另外一种说法了。    ...展   展开全文c
2379	我们来盘点一下浓眉生涯穿过的球衣号码，从高中到国家队再到NBA，浓眉穿过32号、34号、41号、42号、44号、14号和23号，而目前在湖人队，32号球衣为魔术师约翰逊（已退役），34号为奥尼尔（已退役）、42号为詹姆斯·沃西（已退役），44号为杰里·韦斯特（已退役），23号为詹姆斯，也就是说目前浓眉穿过的    展开全文c
2380	必然有一定关系 强行封闭针上场 O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
2381	外媒：哪个超级球队能赢下这七场制系列赛？A：2012-13赛季的热三巨头B：2017-18赛季的勇士队
2382	洛杉矶湖人湖人的球探团队，杰西巴斯和莱恩韦斯特今天现场观看了卡尔弗的试训
2383	【杜兰特2016年奥运会高光回顾】2016年奥运会，小帅场均15.8分2.8板2.8助攻。各种无解跳投真的美如画，攻防两端表现完美！也顺便感受下小帅的大长腿！
2384	斯蒂芬-库里热血集锦   Believer   ┇ 带伤带领老版的15勇士6场干掉火箭，又横扫把雷霆掘金战胜的开拓者，连续第5年进入NBA总决赛。没KD？没问题！犯规麻烦？没问题！半场0分？没问题！手指受伤？没问题！不得不承认这个蒙面杀手真的很强！
2385	快来看看你们的肥罗吃成啥样了
2386	期待总决赛的到来！
2387	今年的NBA选秀，估计是最不折腾的一年。主要是火箭不吭声了。敏锐。
2388	期待下赛季玫瑰继续绽放
2389	外媒：2018届最佳新秀一阵vs2017届最佳新秀一阵，你觉得谁能赢？
2390	“我，科比-布莱恩特，决定跳过大学，把我的天赋带到NBA职业联赛。” 在科比20年的职业生涯中，一人一城，一城送一人，他是球队领袖，他是体坛传奇！科比生涯200佳精彩瞬间回味一下，值得珍藏！
2391	金州舞王vs莱利
2392	感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
2393	运气来了挡都挡不住❗️
2394	幼年科比的精彩集锦❗️年轻气盛天空才是极限❗️
