0	之前看球，只能看亚锦赛（现在的亚洲杯）CBA  NBA 还有各种的比赛！后来16年，伦哥和易建联上了  来吧！冠军  这个节目，第一次有了这种篮球综艺的感觉！在高考之前就看腾讯体育说有  这就是灌篮   这个节目了，没想到这是真的！18年高考完就去买了篮球，无论我是打球还是不打，但是我热爱！！！  这就   展开全文c
1	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
2	NBA场上那些1对1单挑合辑
3	做自己的梦，走自己的路。晚安……
4	约基奇：给你给你全给你
5	给没看过8号的同学总结下： 8号时代：我是谁？我要证明自己！谁也挡不住我包括队友！24号时代：我是科比，我是黑曼巴，我的精神和意志指导我如何打球和面对这个世界！ （乔爷的神迹，科比的精神，詹姆斯的统治力会是NBA留给世界的体育文化财产！）
6	当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
7	哈佛的高材生，真的是追梦才进的NBA，唯有尊敬
8	发布了头条文章：《NBA最矮小身高数据王，除了艾弗森得分王，还有谁榜上有名？》  ONBA最矮小身高数据王，除了艾弗森得分王，还有谁榜上有名？
9	【 】 【 】--上半场--滚球--必有有一球瑞典超马尔默(主) VS佐加顿斯大 0.5
10	这个划手很帅气耶✌🏻 有哪些球员在NBA表现一般 但在国际场上就像开挂一样 O网页链接
11	一直有私心希望豪哥NBA生涯的最后一年可以回到勇士，这一路走来有过林疯狂，拿过总冠军，有过低谷也经历高峰，最后回到梦开始的地方，应该算是完美了吧。这样也能让我买一件勇士球衣收藏一下，阿迪的老版本实在是太贵太难买了
12	【NBA全明星赛即将开打《NBA2K15》推出阵容更新包】还有不到半个月2015年NBA全明星赛就要正式开打。现在2KGames迅速的为旗下体育大作《NBA2K15》添加了全新的2015NBA全明星阵容更新包、不知道各位小伙伴喜欢的球星有没有进入大名单，早安……
13	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
14	我发现我特别喜欢蓝色球衣的球队NBA的勇士小牛，英超的曼城切尔西热刺
15	CJ与未婚妻是校园情侣的典范，CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万的NBA球星，她也成为了牙医，太让人羡慕了
16	他15岁时是乞丐，吃别人剩饭！如今已是NBA总冠军！亿万富翁O他15岁时是乞丐，吃别人剩饭！如今已是NBA总冠军！亿万富翁 来自@腾讯新闻
17	联盟顶尖中锋 VS 联盟底薪无保障合同中锋NBA长草期大赛 佟丽娅 共和国之恋
18	来可笑。     轻歌不知道这些隐事，她只知道，十六 年前，十万屠
19	来吧 NBA中国赛大牌云集需要的快来上海深圳都有
20	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
21	库兹玛生日Vlog！24岁的小伙子真的是前途无限，又帅又能打！
22	超级铁粉！一位塞尔维亚球迷将发型理成詹姆斯形象
23	DAY19：NBA名人赛
24	李桂花的第一条是NBA，他热爱的东西@UNINE_李汶翰 lwh  李汶翰
25	那个赛季，勇士的三位奥运冠军球员！
26	NBA历史至今有多达18支球队入选最佳阵容一队的人次总数比科比-布莱恩特一人的次数还少，其中包括队史4次夺冠的热火，其中更有3支球队至今没有任何球员入选过最佳阵容一队，分别是夏洛特黄蜂、印第安纳步行者和多伦多猛龙被剃了光头。1976年就加入NBA的步行者是NBA历史至今最久远的无缘最佳阵容一队的球   展开全文c
27	体育 什么时候才能到湖人啊扎克
28	这个太棒了吧#NBA2k20.JayChou新歌.9月❤️
29	发布了头条文章：《周日304芝加哥天空vs菲尼克斯水星》 　　北京时间2019年8月26日6点00分，连胜的天空可否做客挑落水星，剑指三连胜来稳固排名战呢竞彩 NBA   O周日304芝加哥天空vs菲尼克斯水星
30	安东尼-戴维斯：把球给我，我要回家！
31	小李带盒妹一起祝微博十周年快乐！！！谢谢你的坚强，才能让我有幸认识你！旺旺的第一条微博是NBA果然是樱木花翰了也期待下小李和隔壁老李的最新综艺《一路成年》呀 @UNINE_李汶翰
32	NBA唯一能讨奥尼尔欢喜的人，我大麦鸡儿！NBA
33	米尔斯砍30分率队胜美国，吉诺比利：我好像在哪儿见过他澳大利亚后卫帕蒂-米尔斯独得30分率领球队以98-94战胜美国，终结了美国男篮国际赛场的78连胜。前NBA球员马努-吉诺比利了米尔斯的精彩集锦并写道：“哇哦，这孩子真的能打！我感觉我曾在哪儿见过他。”米尔斯的马刺队友鲁迪-盖伊则写道：“   展开全文c
34	休斯顿火箭 休斯顿做头发队！杰拉德·格林最近也换发型了，你给几分？
35	2018-2019赛季的哈登毫无疑问是现象级的，他在常规赛打出了历史级别的表现！在这个赛季中，最为闪耀的莫过于2019年1月4日与勇士的比赛！那场比赛中，哈登狂砍44分10板15助攻，他在第四节末段命中关键三分将比赛拖入加时，并在加时赛最后时刻命中三分绝杀！帮助火箭以135-134险胜勇士！
36	球哥鲍尔加油鹈鹕鲍尔朗佐鲍尔3ball
37	范丞丞范丞丞NBA中国赛丞丞表现很抢眼啊，是热爱的18岁优质少年cr：见logoLJie__Paris的微博视频
38	小熊晚饭后带着篮球下楼玩，回来说认识了一个很聊的来的朋友，他们从篮球鞋聊到篮球，又从篮球聊到NBA球队，又聊到各球队的明星球员，又从篮球系列聊到漫威电影，总之从诗词歌赋聊到人生哲学。你们志同道合，相见恨晚聊就聊吧，为什么回来非要把我按到沙发上把所有的对话再给我复述一遍，不听都不行，   展开全文c
39	【布鲁】NBA2K19传奇经理：神级操作！沃尔联手詹姆斯和考辛斯！
40	弹簧人德里克-琼斯
41	这期的快本真的是太太太太好笑了，都是梗然后被直男语录笑死了👇 提问:“和女朋友吵架冷战了该怎么办？” 棣棣:”还能怎么办呢，当然是去嗨啦” 林书豪:”知道我为什么可以打进NBA吗？因为我天天跟女朋友吵架”  直男3号:”打也打不过，骂也骂不赢，进一步越想越气，退一步越想越亏，所以当然要   展开全文c
42	为什么这么多人说坤坤有公司，代言NBA你们黑之前不了解一下的吗，ikun解释就说我们nc蔡徐坤不是人民币，做不到人人都喜欢              不是蒙娜丽莎，不会对每个人微笑每个人都有不喜欢别人的权利但没有否定别人的权利，除非你是最了解那个人的人每个人也有喜欢别人的权利但不是那个人触犯
43	进攻老詹防守布拉德利或者库克 O湖人新赛季的首发阵容是怎样的?谁来打控卫合适？
44	欧文五派大星。拿图问价
45	【 】 【 】--全场--滚球瑞士超图恩(主) VS塞维特大
46	很多男生因为NBA买很贵篮球鞋，而且二手也好卖，只是没想到最近突然火起来市场真疯狂……
47	欧文五海绵宝宝，实拍开箱
48	最后一次练兵结束实力差距还是一样大但是观众热情却已经赶上了NBA水平姚主席无论是打球的时候还是退役之后对国家篮球的影响都是全世界无人所能匹及的赵睿最后5秒成功抢断，前场三打一比分差三分而选择自己强行上篮，也许是想造2+1，也也许是这场比赛大家都没怎么想打并没把热身赛   展开全文c
49	我已为勒布朗·詹姆斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
50	乔丹只是把篮球推广的好，论实力真的很一般。不管那个巨星配上罗德曼和皮藤都可以年年总冠军。我们讲究的是大数据，就和科比一样，不管NBA里任何一个球员有科比的出手次数，得分绝对不会比科比低，历史打铁最多的球员是事实。所以你们的排名只是按名声排，并不是真正的实力排。
51	第一次看NBA球员打球就是个大佬！塞尔维亚VS新西兰！
52	波波维奇开场5秒祭出“砍鲨战术”，鲨鱼一脸懵逼，波波：“鲨鱼，今天你生日，this is for you！”
53	欧文五海绵宝宝！
54	曾经的教练选拔球员的时候，首先看的就是身高，一个有身高的球员等于是老天爷赏饭吃。但这个片面的观点早在很久以前就被联盟里许多的矮个子球员给打破了。在上个世纪，韦伯等球员的出现的出现仿佛向人们证明了即使没有身高，也能打好篮球。那么今天我们就一起来看看，那些曾经在NBA里打球的矮个子球员   展开全文c
55	轻歌将双眼睁开，看着镜中的自己，双黛眉，细细长长的，如远山洪钟般，又如罥烟漂不定，虚无渺然，眼波 流转间，自有万种的风情。     小狐狸画得很细心，也很用心。     “好了吗马车已经备好了。”门外，
56	比第一季强多了，但是那个姓叶的模特，打个球吹什么逼？第一季有高佳铂前车之鉴，第二季还有人说什么证明自己这个群体打球可以，其实打篮球我从来不看你是什么职业，就是看技术，谁说过音乐生打球不行，谁有说模特打球不行，都是自己强行附会，当年易建联说自己是代表中国人去的NBA
57	我用平民球员也能上到超级巨星。@NBA2K_Online2
58	约老师这一个夏天经历了什么？这得喝多少瓶肥仔快乐水才能变这样阿。
59	我投给了德里克-罗斯，奇怪，们一起来参加吧：网页链接
60	考神一定要幸福啊！你真是我NBA届的意难平了
61	NBA推荐霸哥今晚重磅两场WNBA
62	最后两场热身赛对阵排名世界前十，有多名NBA球员压阵的巴西队，中国男篮两场都小负对手。这个结果真是非常的惊喜，我们打出了自己的特点和亮点，敢打敢冲，效果很好。后卫线的发挥可圈可点，但是内线由于大魔王的意外受伤略显单薄。希望国家队回去赶快总结，世界杯带给我们更大的惊喜。中国男篮世界杯   展开全文c
63	德拉维多瓦写给詹姆斯的一封感恩信！这就是我们爱詹姆斯原因！
64	贝弗利曾经在火箭也收获了一大波中国粉丝，来到中国，酒文化贝弗利也体验了一把，你能想象得到么?贝弗利NBA当中也算是一名狠角色但在白酒面前还是不行，一口下去脸色全变，看着他的表情真的像是在折磨他，酒真的在外国人眼里就那么难喝么?
65	兢兢乾乾NBA是美国四大体育联盟，拥有最完善的薪金体系，薪水在全球体育界来说也是最高的，普通球员年赚几百，上千万美金很轻松，球星年收入都在2000-3000万，算上广告代言甚至会更多，生涯十几年下来，赚个几千万不成问题，虽然NBA球星的工资很高，但退役后破产的也比比皆是，比如沃克，坎普等等。
66	【膨胀了？博格特：我感觉澳大利亚可以击败任何对手】在澳大利亚击败美国后，澳大利亚男篮的中锋博格特表示：我感觉现在我们可以击败世界上任何一支球队，这还是我第一次有这种想法。现在球队好像有了种要夺得冠军的想法。这很大程度上是因为这支球队中有很多在NBA打拼的球员，他们不是板凳球员   展开全文c
67	我已为洛杉矶湖人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
68	😘 李汶翰第一条微博果然是NBA，不愧是篮球天才。请多多关心一下我们憨憨接下来和爸爸有爱的，还有和前辈们的旅行《一路成年》8月27日星期二中午12.00芒果TV独家上线。快来康康我们的好好老爸隔壁老李，和乖乖儿子小李的温暖互动吧！
69	帅气小李带盒妹一起祝微博十周年快乐呀宝贝的第一条微博是NBA唉期待下周二芒果tv 小李和隔壁老李加盟的《一路成年》鸭    @UNINE_李汶翰
70	李现@李现ing 后悔没有早一点遇见你，但未来我会一直陪着。为了你，我要好好学习，会去学打篮球，看NBA，看书，看电影，……努力变得优秀，要去见你。星河滚烫，你是人间烟火。
71	软糖姐姐们快来投票! 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
72	巅峰的科比40分vs新秀的克莱汤普森怀念啊科比 克莱汤普森Klay 湖人队 勇士
73	NBA著名的“砍鲨战术”由小牛前主教练老尼尔森发明。马刺主帅波波维奇也非常喜欢使用这一战术，经常让自己的弟子们上场砍鲨，将罚球命中率感人的大鲨鱼送上罚球线，而鲨鱼也往往非常配合地两罚不中。在马刺对阵太阳的一场比赛中，马刺球员开场5秒就对奥尼尔实施了犯规，此时的大鲨鱼一脸懵逼，完全不   展开全文c
74	今年要开始看比赛了，科比退役后我几乎把NBA的赛事戒掉了，对于湖人真的就是爱屋及乌的一种执念，周末狂补了两天各类篮球赛的视频，其实我觉得爱看篮球和爱打篮球的人都是一样的，因为热爱所以坚持着，加油
75	2007-2008NBA总决赛的第三场，是我看的一场NBA，时至今日，仍然热爱NBA，话不多说，就介绍到这里，请继续保持热情！
76	就像打球看NBA都想着去现场看一次总决赛一样，打DotA就想着一定要去现场看一次Ti。玩了10年，得偿所愿，很棒。只可惜，没能现场看中国队举盾。毕竟刚开始玩的时候，亚军都是丢在机场的，DotA只有冠军。世上哪有那么多完美，有遗憾才是正常。知足。以后可能比赛会瞄几眼，但很少会再打开客户端了   展开全文c
77	杀遍全联盟！科比对阵NBA其他29队最佳个人表演
78	2015-16赛季精彩盖帽时刻剪辑！！
79	旺旺的第一条微博是NBA不愧是樱花木翰
80	当年科比50分大大战vs巅峰保罗28分高光集锦。科比 克里斯保罗 湖人 NBA
81	我现在已经是一个纯粹的爱国者，或者说民族主义者，也不知道为什么，从几年前不看NBA开始，我就尽量减少了对外来东西的依赖，包括买鞋子，同等价格的，就没买过耐克阿迪，现在打算攒钱买双李宁的韦德之道5，我觉得这鞋是真的好看啊！
82	什么？！螺丝螺母今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
83	乔丹杂志，如果全部数字化，就留几本最爱的迈克尔乔丹NBA
84	库兹马2019赛季十佳球！进攻手段非常丰富，打球的心态也非常成熟，大家都坚信，库兹马一定会打出炫目的职业生涯！
85	这个世界怎么了，现在的人素质已经这样了吗。是不是现在喜欢篮球都要到运动员的水准啊，那我是不是连篮球都配不上摸，还有骂人家父母的，自己有没有父母啊，能不能感同身受一下，骂你家父母你开心啊，NBA代言起码也是官方同意了的吧，黑子能不能尊重一下决定，还说你觉得你更适合这个代言，现在说这个   展开全文c
86	这片大家听过没有？我们最近大火的黄晓明哥演的一部准备进军好莱坞的片子。非常的神奇，厉害的是片名就叫《神奇》。这片里的咔大到什么程度呢，不仅有黄晓明、郭采洁、还有NBA明星霍华德，甜瓜安东尼！豆瓣网友纷纷评论说，看过这部片子真的是三生有幸
87	韦德这篮板绝对史上最逆天之一
88	可能被低估的身体素质，欣赏林书豪的暴扣时刻！
89	旺旺的第一条微博就是NBA啊，果然是个爱打篮球的运动男孩
90	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
91	发布了头条文章：《五星阵容备受瞩目！76人该如何打，才能不荒废这样的豪华配置？》     O五星阵容备受瞩目！76人该如何打，才能不荒废这样的豪华配置？
92	初中少年NBA华南地区冠军！可是只想让你注意下腰伤！每次看到你都要带着护腰的就异常难受
93	发布了头条文章：《群里兄弟暴击8串大奶2连红,40倍大奶收米”巴塞罗那vs皇家贝蒂斯》  英超超话西甲超话英超超   展开全文c
94	阿尔德里奇登场互动之后和现场观众自拍合影啦，稍后我们会把照片发微博哦~
95	洛杉矶湖人队啦啦队再度登场为我们带来表演，一起来欣赏吧～
96	【快船球队日-小乔丹死亡隔扣】2013年3月11日快船主场迎战活塞，小乔丹在一次快攻中接保罗传球上演暴力空接，他在篮下腾空而起大力灌篮将活塞后卫奈特扣翻在地，这记经典的死亡隔扣不仅让队友目瞪口呆也点燃主场。一起来回顾小乔丹的这记经典扣篮吧~
97	UNINE 运动少年，热血归来。致敬篮球，一起为打call！:basketball:李汶翰李振宁姚明明管栎嘉羿胡春杨夏瀚宇陈宥维何昶希
98	还以颜色！中天麒麟社投篮不中，UST快速上球，Mark Nonoy接球后高抛篮下，Soulemane Chabi Yo高高跃起双手空接暴扣得手！
99	NBA篮球大师
100	那天去文具店 看见几个幼儿园大小的小男孩站在一排NBA摆饰前 一个小男孩问 哪个是梅西 另一个非常认真回答 那个白色脸的就是梅西 另外几个小朋友也很肯定说 对 就是那个白色脸的 太可爱了
101	NBA篮球大师
102	张智扬好可爱哦，那个不情愿的小表情，太真实了吧。。。还有说王增杰身体素质能打NBA的？？？朋友，你确定？？？
103	哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
104	这就是灌篮里的选手个个都好厉害哦，都可以去参加NBA水平了，各个绝杀，各个超高难度，各个精彩绝伦，CBA都没这么高的水平，节目结束直接逗去参加NBA选秀吧
105	真怕突然有一天俺家小白去了NBA 啊哈哈哈哈@白敬亭
106	本德尔有着十分出色的身体条件，他的身高达到了2米16，与此同时，有着极其细腻的投射手感。这样的特点也让他被外界视作下一个诺维茨基。但是登陆到NBA之后，本德尔并没有如愿展示出他的潜力，并且产生了严重的水土不服。太阳队甚至没有执行他第四年的合同选项，对于一位高顺位新秀来说，这无疑是十分罕   展开全文c
107	有点熟悉！旧金山当地一商场用百事可乐拼出勇士的Logo！
108	『NBA史上千大球员_虎扑』O网页链接
109	2011年洛杉矶全明星赛，詹姆斯韦德霍华德罗斯小斯，一起撒镁粉！
110	NBA中谁的投篮姿势最帅?谁的姿势最奇葩?在这方面，也许仁者见仁智者见智。今天让我们来盘点一下联盟球员的投篮姿势吧:
111	凌晨四点的洛杉矶 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
112	卧槽笑死我了，威少去参加奶爸比赛，项目是比谁晾尿片晾得快，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
113	足球滚球推荐23:00 阿拉维斯vs西班牙人 全场大2 重心推荐
114	男篮世界杯 篮球大运动 双手永传承但别人在全世界发展,篮球只会永远死在NBA不思进取?设计决定一切.足球平衡不靠高度,小国常赢大国,能出成绩又精彩.国家当然积极投入,支持国家多,自然繁荣而篮球,要高要壮,身体要素远大于后天努力,设计就不平衡.大多国家根本没资源,国家队和联赛都不行.没   展开全文c
115	体育频道播放了09-19年NBA总决赛50佳球，一直在等着科比的，结果快到前10才有两个，内心不平，后来仔细想想才发现，啊，自2010年后，湖人已经没有再进过总决赛了，10年快过去了，英雄落幕，王朝更迭，唯有“湖人总冠军”依旧活跃在银幕中。
116	什么？！电光火石今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
117	NBA昔日尼克斯三侠现在已经在NBA联盟找不到工作了，最不甘心的应该是安东尼，一生无冠，而JR史密斯和香波特都已经在骑士跟着詹姆斯拿到了冠军。
118	在昨日结束的一场热身赛中，美国男篮以94-98不敌澳大利亚男篮，国际赛场78连胜遭到终结。 当被问到失利是否动摇了球队信心时，多诺万-米切尔说：“一点也没有，我认为外界的人们比我们更看重这场失利，对我们来说，最主要的就是我们知道了国际比赛会是恶战，这与NBA的比赛
119	我已为StephenCurry投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
120	库里2015MVP赛季高光集锦看库里如何震惊世界，30多分钟的超长篇，马住慢慢看L库里资讯的微博视频
121	5年前收藏过的一个视频，这些人几乎都已经退出篮坛了 L策划-逝者如斯 NBA谁的老去令你泪流满面
122	直播吧8月25日讯近日，权威美媒组织专家团对新赛季NBA最佳新秀进行了预测，状元秀锡安-威廉森成最大热门，榜眼莫兰特和探花巴雷特分列二三位，2018年14号秀迈克尔-波特也获得选票。具体排位如下：1、锡安-威廉森143分2、贾-莫兰特88分3、RJ-巴雷特53... O网页链接
123	目前中国男篮正在美国参加NBA夏季联赛。在主教练李楠的带领下，京东白条提现中国男篮正在紧张的备战未来即将开始的男篮世界杯。虽然在首场比赛当中，京东白条取现中国男篮大比分的输给了热火队，京东白条提现而且从这次的赛程安排来看，中国男篮很难在美国取得胜利。但是京东白条取现球队依旧能够在这    展开全文c
124	曾经想过要看一场演唱会要看NBA 要去看库里想去蹦迪 要去做好多好多事
125	活久见！CBA都不要的过气外援，打爆了NBA全明星中锋O活久见！CBA都不要的过气外援，打爆了NBA全明星中锋
126	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
127	满眼爱情，🍋🍋🍋🍋酸了CJ与未婚妻是校园情侣的典范，CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万的NBA球星，她也成为了牙医   展开全文c
128	05年休斯顿飓风慈善义演，群星汇聚 麦迪
129	让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘_新浪图片
130	NBA搞笑瞬间-麦基怒吼要球，麦基-我不尴尬的吗？ O网页链接
131	蓝孩纸对NBA的向往也不买 就是想看看 具体看什么呢不知道 反正就想看看嘎！
132	还是稳 但是我觉得像塞尔维亚、希腊、西班牙，还有立陶宛、加拿大、法国等和美国队打场面会激烈好看很多 O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
133	NBA篮球大师 @荔枝新闻
134	Kobe’s Quest for a Title Without Shaq Wasn't Easy (2009 Finals Mix）
135	兢兢乾乾NBA球员基本上个个都壮如牛，在这里充满了肌肉的对撞。因此球员就不可避免的发生伤病。球员受伤本身是一件很正常的事，但是在NBA的历史上却有着五大离谱的球员受伤。今天小编就给大家介绍一下这五次离奇的受伤。
136	来了来了
137	曼巴精神对你意味着什么科比曼巴精神
138	NBA篮球大师
139	我已为多伦多猛龙投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
140	上季大侄子话说，这都属于NBA球了，哈哈哈，高难度三分绝杀，张智扬牛逼！
141	我关注了NBA壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
142	身便是远处飞驰而去。      因为他感觉到剑锅的能量居然在不断的扩散……      嗡……      张求 败，鲁宇
143	NBA 美媒评出的2020球员实力金字塔！
144	科比最后一个赛季的个人进攻混剪，37岁依然各种高难度的投篮，中距离还是那么的无解，美如画！
145	没有球赛看 这个夏天，我快熬不下去了！@金州勇士 @NBA @StephenCurry
146	再说一下NBA总冠军的锦鲤麦考，他虽然三年三冠，但是因为出场时间不错，数据也不是很好。这个赛季，麦考虽然开始时和骑士签订了一份两年600万美元的合同，但是保障合同仅仅只有32万，之后骑士裁掉他，他也仅仅只有那么几十万入账，这还没除掉美国高额的税收。而NBA还有很多年薪或许只有5万美元的球员，   展开全文c
147	美篮球主页给2003年新秀重新排位，詹姆斯依旧状元！韦德，安东尼第二第三！
148	而据NBA记者RamonaShelburne报道，刚刚加盟火箭的威少正在说服史蒂芬森加盟火箭队。早先有媒体爆料火箭希望引进伊戈达拉来辅佐哈登和威少，但是代价太大并不划算，首先火箭并没有足够的空间，灰熊要首轮火箭也给不了，现有的人员也无法公平置换。但史蒂芬森就不一样了，当年在步行者也是狠角色，防守可   展开全文c
149	@NBA @微博篮球
150	NBA篮球大师
151	今天这比赛打的很好🤗各种八秒违例…盖帽…抢断打到最后才发现对方3号炸毛还要41号仙鹤腿还是NBA的…一个火箭一个开拓者…🤷‍♀️🤷‍♀️怎么打
152	看现场确实比看电视有趣多了，努力赚钱，我要去看NBA
153	这篇文章很有意思《李楠用人值得商酌！男篮内线薄弱，5名锋线球员意义何在？》O网页链接
154	仅剩6秒被3人包夹，库里第一时间选择传球，2秒后整个多伦多球馆都沉默了。【老黑说篮球】NBA总决赛继续开大，依然是在猛龙的主场，上一场勇士的状态不是很好，在面对猛龙的铁血防守下 仅剩6秒被3人包夹，库里第一时间选择传球，2秒后整个多伦多球馆都沉默了 O网页链接
155	头盔哥太顶了，实战也很强朱松玮无敌啊，感觉以后CBA应该是没什么问题了。兰州街球手艾琳又好看球又打的好🍋张智扬秀的我一脸，关注很久的人大姐妹花加油嗷，洋葱哥尼玛要把我笑死期待周楷恒、曹芳、王少杰，小白老师还是可以的，比某NBA形象大使好多了。孙悦太帅了吧，新   展开全文c
156	我发表了头条文章:《进NBA前仅拿200美元月薪的字母哥，有望拿5775万的历史第一高薪！》 O进NBA前仅拿200美元月薪的字母哥，有望拿5775万的历史第一高薪！
157	团资最基本的排面一定要有！！充好乐币等着啦！ 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
158	这是我看过的最硬核的NBA排名了，预测在将来会被各种NBA排名讨论引用无数次 ONBA史上千大球员    https:
159	晚安@UNINE_嘉羿  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
160	NBA巨星科怀·伦纳德携手运动大牌·新百伦Kawhi Leonard x New Balance Kawhi 2-Way Playoff中帮针织透气文化篮球鞋“皇家蓝黑金水晶底”BBOMN1FP尺码： 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 条码编码：008243330与New Balance在全明星周末亮相的六款配色相似，Kawhi 2-Way Playoff限量套装也是由伦纳德亲   展开全文c
161	NBA级别 O利拉德算是什么级别的球星？
162	吴亦凡我喜欢你每个你  篮球凡，好帅L微博视频 吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡   展开全文c
163	吴亦凡 @Mr_凡先生 凡凡篮球真的打得很好，不愧是带领校队拿下少年NBA联赛华南赛区总冠军的广州七中校篮球队队长
164	不说多，重磅实力新计划就是这么强再次感谢老板的红包新西兰   180.5 小 新西兰+23.5  中国国奥  160.5  小
165	天赋姚明！真正观看NBA从姚明奔赴火箭开始，时光在飞逝啊……
166	作为NBA最美主持之一的美娜，自然是曾经接触过不少NBA球星，比如詹姆斯、科比和韦德等，然而她却和上赛季拿到冠戒指的员林书豪两人关系并不一般，单单是合影就已经是显得十分亲密。不过如今已经和富二代秦奋分手的她也是正恢复单身，所以网友纷纷鼓励他们在一起。
167	书豪的表现大家有目共睹。愿他能遇到伯乐（好人），愿他能继续努力，愿他的NBA生涯无遗憾。
168	不再有甜瓜的NBA
169	中国历史上只有6位进入NBA的球员，哪一位最可惜？ O网页链接
170	恭喜“鱼塘-拾玖”关注NBA球队俄克拉荷马雷霆队三年之久了，恭喜，恭喜!从16年的8月24号到今年的8月25号，谢谢拾玖不放弃，希望永远的支持他们!随着保罗和威少互换球队，拾玖也要转移了，从雷霆转到火箭。恭喜威少、哈登时隔7年再次聚集到一块儿，自12年哈登离开雷霆，一直效力火箭后，这是“雷霆双少   展开全文c
171	CJ与未婚妻是校园情侣的典范，就业率百分百的选秀节目CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万的NBA球星，她也成为了
172	我已为科怀·伦纳德投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
173	我的NBA激情随着姚明退役熄灭至今，我的足球激情随着穆里尼奥离开曼联熄灭至今，哪天魔力鸟彻底不执教了，我体育激情就会over了。
174	论追帽，詹姆斯历史一档
175	乔治 & 麦迪 [米奇比心]转体360致敬传奇！
176	包括美酒。” 步方轻呼一口气，说道。      天虚子面色一沉，冷冽无比，“老夫让你卖酒，你就卖！废话那么多！”      在剑虚阁，甚
177	周日继续跟仁哥  NBA粉丝专区足球粉丝专区 BET9俱乐部哈登   欧冠金州勇士西甲CBA NBA季后赛
178	希望有一天能去NBA，打出中国特色后卫
179	NBA后撤步最无解六大巨星，保罗科比上榜 哈登用5秒思考人生。
180	CJ与未婚妻是校园情侣的典范，刘涛主持CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万的NBA球
181	《1米35的篮球之神，NBA球员不一定防得住他，有这么恐怖？》我和3757人都在看，快来一起围观O网页链接
182	兢兢乾乾NBA超级巨星TheKING詹姆斯西游，引起联盟各路豪强震动，不少湖人球迷在赛季开始前喊出了保底总决赛的口号，可惜事以愿违，得到联盟第一人詹姆斯的湖人不但没有取得季后赛门票，还在休赛期更换了教练和队友大部分球员，不得不让人感叹，年年岁岁花相似。当34岁的詹姆斯和科比被丢到同一起跑线开   展开全文c
183	吴亦凡   【吴亦凡 篮球】170217 美国新奥尔良 NBA全明星名人赛赛前训练                 篮球少年🏀 李嘉恒 好喜欢顺毛的哥哥，白白净净的，好像rua@Mr_凡先生 / wyf / 51f / kris /
184	你在墙上挂的第一张NBA球星海报都是谁的？
185	现场气氛是真的好，男篮加油！！三年内，NBA现场看詹姆斯！目标！！！
186	NBA篮球大师
187	拉塞尔·韦斯布鲁克近期正在完成亚洲行活动，作为休斯敦火箭今夏的强援，他也极为大方的向外界球迷们展示了训练服。为了能够得到这位超级巨星，休斯敦火箭此前是通过送出超级控卫克里斯·保罗、两个未来首轮签和两个未来首轮互换签，才成功从俄克拉荷马雷霆那里换来了征战了NBA联盟已经长达11个赛季的拉   展开全文c
188	实力还有，主要看态度。 O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
189	「污地带」波波维奇是NBA历史上最出色的主教练之一，被誉为“战术教科书”，他执教生涯都是在马刺度过的，总共取得797胜383负的出色战绩，四次带领马刺夺得总冠军。本赛季在马刺不被看好的情况下打出61胜21负的西部最佳战绩，但郁闷的是在首轮被冲击力极强的灰熊完成黑八奇迹。
190	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 是我们宝藏男孩嘉羿啊@UNINE_嘉羿
191	没有NBA的日子，就等着联哥打世界杯了中国男篮加油吼！易建联
192	【谁有可能击败美国队呢？】库兹马因脚踝受伤宣布退出美国男篮；在热身赛中，商业性个人住房贷款利率调整澳大利亚击败了美国队，所以今年的美国队并不是那么稳，其他球队的机会来了！库兹马退出美国男篮NBA长草期大赛 t.cn/Ai87hdNM
193	知道吗？你可能穿了一双莆田鞋在全球的球鞋市场以及任何球鞋迷的心中，都有一个挥之不去的灰暗之地，那就是：莆田。莆田鞋也总是站在风口浪尖，新闻不断。先是2007年，纽约警方查获30万双来自中国的假鞋，《纽约时报》记者专程来莆田做了调查报道，莆田假鞋传遍全美。后来，2018年NBA球星   展开全文c
194	发布了头条文章：《克萊-湯普森在最艰难的时刻回来？》 对于一支等待克莱 - 汤普森回归的球队来说是个好消息NBA   nba吐槽大会   NBA勇士队   金州勇士   浪花兄弟   汤普森   O克萊-湯普森在最艰难的时刻回来？
195	这波胯下后撤撤撤撤撤步什么水平？
196	扎实的基本功，逼真的假动作，教科书般的进攻技巧，14分钟享受科比百大变向！
197	上新啦EVISU 19SS 男士NBA公牛佛头刺绣夹克外套
198	忘怀。       “龙吐息，饮一口若龙吐息，这烈酒的酒劲乃在下见到的顶级美酒！”步方一张脸通红，一边吐着舌头一边夸赞道。      胃中的**感觉
199	这个抢断什么水平？不带伞从7620米高空着陆  NBA吐槽大会
200	开场5秒就砍鲨……奥胖：这就是老头子送给我的生日礼物？30岁未婚遭辱骂气进医院NBA长草期大赛
201	【汤神正式公布恋情】来了来了！他来了！NBA钻石级单身贵族——克雷-汤普森在社交媒体首次晒出了他和女友劳拉-哈里尔的合照，商业性个人住房贷款利率调整高调宣布恋爱！1990年出生，和汤神同岁，身高176cm，是大热影片《蜘蛛侠：英雄归来》女主角~~NBA花边 t.
202	女版欧文，节奏感超强喜欢吗NBA
203	这个抢断什么水平？李哥还是李哥  NBA吐槽大会
204	如果能把这招练的炉火纯青 野球场你就是最靓的仔！
205	休斯敦火箭队 新赛季球星金字塔分布:小卡、KD、LBJ第一档！哈登和威少则分列第二档和第三档！你觉得这个分布合理吗？！
206	詹姆斯家遗传的尬舞基因……NBA长草期大赛  t.cn/AiQTjnO8 商业性个人住房贷款利率调整
207	NBA篮球大师
208	【篮球训练】7中NBA球员改善跳投的训练动作
209	深夜一聊！还记得你贴在墙上的第一张海报是谁的吗？
210	欧文招式解析，转身封印seal spin，一个很实用的向外运球动作，同时又兼具风骚。前三图是动作拆解，最后是完整慢动作。
211	如今NBA里有将近500名球员，但能成为球队老大数上就只有几十个人，这些人往往都是联盟里的巨星，他们一般都拥有过人的篮球技术，并且情商还很高，有能力团结组织球队。
212	愿中国男篮所有的伤病都由NBA中国形象大使来承担
213	NBA篮球大师
214	CJ与未婚妻是校园情侣的典范，和豁达开朗的人相处CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万的NBA球星，她也成为了牙医，太
215	之前对湖人签下考辛斯发表了一点不同的看法，就引来大量低幼反智的脑残喷子狂敲键盘。午夜。在韧带撕裂，至少休养10个月以上，等于宣告下赛季报销……喷子打脸吧~
216	NBA篮球大师
217	NBA长草期大赛
218	2017年赛季，李易峰红旗飘飘库里、杜兰特、汤普森合砍87分帮助勇士打败骑士锁定胜局，一起来回顾海啸末节的神奇逆转吧NBA长草期大赛金州勇士 t.cn/AiQrqsl1
219	2018年的东决第七场，詹姆斯扛着骑士击败绿军，挺进总决赛！他在那场比赛中打满48分钟砍下35分15板9助攻，扼杀了凯尔特人的希望！用詹姆斯自己的话说是：“我那天差点累死了自己。”他向全世界的球迷证明了自己的强大！
220	NBA篮球大师
221	亚博：O网页链接今日：英超曼联-水晶宫，利物浦-阿森纳、诺维奇-切尔西，欧联杯，NBA，CBA，亚冠杯，斯诺克比赛，中超，德甲，西甲，法甲，意甲，印尼超更多足球赛事敬请期待!
222	我已为JeremyLin林书豪投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
223	@NBA 【怀特通过第一次脑震荡检测 左眼上方缝4针】马刺后卫德里克-怀特昨天在对阵澳大利亚队的热身赛中重重摔到地上。好在怀特已经通过了第一次脑震荡检测，牙齿没有受伤，不过左眼上方需要缝上4针。O怀特通过第一次脑震荡检测 左眼上方缝4针
224	下一个超级潜力新星？
225	罗斯健身房训练，30岁未婚遭辱骂气进医院旁边有亮点😄 😄   NBA长草期大赛  t.cn/Ai8vl7y2
226	超酷连招多用几次在球场秀出来吧👌
227	阿泰斯特从来就是是非不断，比如说虐狗，比如说家庭暴力。当然，要说他人生最大的亮点（污点？），还是奥本山宫殿事件。即便如此，阿泰斯特的生涯也算成功，他曾经是NBA锋卫防守第一人，还跟随湖人夺得过一次总冠军。所以阿泰斯特能排到罗德曼门徒中的这个位置。
228	CJ与未婚妻是校园情侣的典范，黄晓明为什么吃饭时开会CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪
229	【汤神正式公布恋情】来了来了！他来了！NBA钻石级单身贵族——克雷-汤普森在社交媒体首次晒出了他和女友劳拉-哈里尔的合照，香港警方首次出动水炮车高调宣布恋爱！1990年出生，和汤神同岁，身高176cm，是大热影片《蜘蛛侠：英雄归来》女主角
230	这个抢断什么水平？炒鞋  NBA吐槽大会
231	我喜欢看我是歌手、这就是街舞、中国新说唱和NBA，是不是等于喜欢唱跳rap和篮球…O网页链接
232	有哪些球员在NBA表现一般 但在国际场上就像开挂一样 O网页链接
233	休赛期的军备大战已经与人们告一段落了，随着NBA正赛的日益接近，各支球队都在积极的整备新阵容，下个赛季将是近几年来最为精彩的一个赛季，群雄逐鹿，谁将问鼎中原?
234	菲律宾联赛死亡隔扣，原来这也是隔扣！
235	【谁有可能击败美国队呢？】库兹马因脚踝受伤宣布退出美国男篮；在热身赛中，佟丽娅 共和国之恋澳大利亚击败了美国队，所以今年的美国队并不是那么稳，其他球队的机会来了！库兹马退出美国男篮NBA长草期大赛 t.cn/Ai87hdNM
236	每年休赛期的NBA都能够用疯狂这两个字来描述，而本年也同样不破例，尽管各支球队也基本上完成了自己的补强方案，但一些边边角角的补强还仍然在进行着，而就在今天，小编给我们总结了几个NBA最新的音讯，湖人队有两个音讯，杜兰特传来了特好的音讯，而林书豪有点堕落了!
237	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
238	O“群里兄弟暴击8串大奶2连红,40倍大奶收米”巴塞罗那vs皇家贝蒂斯 英超西甲英超北京国安竞彩   展开全文c
239	【 】 【 】--上半场-滚球瑞典超AIK索尔纳 VS奥斯特桑斯(主)大 0.5----高水上车
240	这些女神和NBA有千丝万缕的联系，还有其他的几位就没有一一列举，那么你最喜欢或看好谁呢，又或者你的女神是其他哪位，在评论区写下你的答案。
241	<中字>NBA训练师德文-威廉姆斯教你如何在转换进攻中终结脚踝！满满都是干货细节，好好学习！L大西瓜队的微博视频 字幕@大西瓜队
242	UNINE✖️NBA官方联名套装内含双面帆布包一个，双面渔夫帽一顶，短袖一件，挂坠一个单人亲签
243	东契奇 概率:50东契奇，他是目前最有希望超过罗斯成为最年轻MVP的球员，在新秀赛季，他场均能拿到21.2分7.8篮板6助攻，命中率为42.7，和特雷杨一样，全票入选最佳新秀阵容，另外他还拿到了最佳新秀，是一位很有发展前景的年轻人。今年只有20岁的东契奇，依然处在成长的阶段，他还没有完全在NBA兑现天赋   展开全文c
244	格林新发型！酷就完事了
245	相比于豪华的NBA球馆，CBA球馆普遍还不够高大上，像东风日... 狂砸13亿！CBA又1土豪队诞生 辽宁昔日冤家要崛起了 O网页链接
246	吉诺比利在阿根廷联赛是得分王，为啥参加NBA选秀时差点落选？O吉诺比利在阿根廷联赛是得分王，为啥参加NBA选秀时差点落选？
247	【花生联盟HDU23】新作呈现—德克士暑期NBA联名包装，如果是NBA的真爱粉怎能不集齐全套包装。这次NBA ip权限实在保守限制，感谢PM老师的权限争取期待cny潮爆全场。我们努力确保包材设计dicos每一季都干过MC&KFC。
248	NBA生涯在两支球队都获得FMVP有多难？历史仅3人能够达成ONBA生涯在两支球队都获得FMVP有多难？历史仅3人能够达成
249	我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,丧气,次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,以及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
250	吴亦凡 最喜欢的职业?吴亦凡@Mr_凡先生
251	狂言NBA NBA3月份十佳球，各种精彩镜头，共同来欣赏一下吧！
252	古拉斯特的存钱罐来晚了 20个嘉羿带🔗 回。。。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
253	古拉斯特的存钱罐 8.25 来互兔 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
254	乔丹“炫耀”自己的6枚总冠军戒指，称自己最爱72胜的那枚总冠军戒指。赤裸裸的装逼，却让人哑口无言
255	当年的All Star 在我眼里，没有你们就不算是真正的全明星，当年逃课为了看你们比赛至今历历在目。仍然记得2008高考那一年，湖人VS凯尔特人，科比拿下了MVP，好像我自己拿了一样高兴。现在的NBA对我来讲只剩下回忆，你我都不在年轻，前路漫漫，无心睡眠。
256	我正在看【NBA总决赛这5个纪录，能破1个是运气 全打破根本不可能！】，分享给你，一起看吧！ NBA总决赛这5个纪录，能破1个是运气 全打破根本不可能！ ONBA总决赛这5个纪录，能破1个是运气 全打破根本不可能！
257	恩比德和女友登上长城秀恩爱，有些人表面霸气外露，凶的一批，实则在缆车上吓得跟我一个水平
258	CJ与未婚妻是校园情侣的典范，李哥还是李哥CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年
259	让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘（组图）——CJ与未婚妻是圈内知名的模范情侣 O让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘 O让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘
260	【 】 【 】--全场-滚球--德乙纽伦堡(主) VS奥斯纳布鲁克大 0.5/1
261	CJ与未婚妻是校园情侣的典范，暧昧期最让人心动的事CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万的NB
262	让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘（组图）——CJ未婚妻是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。 O让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘
263	林书豪回国演讲现场情绪泪崩：人生好难！我感觉NBA已经放弃我了
264	扎实的基本功外加稳定的投射使得阿尔德里奇成为当今联盟中最优秀的内线之一！请欣赏阿尔德里奇低位进攻集锦！
265	百事通能够免费直播ufc和NBA，无疑是很棒的一件事，不过能不能请一些稍微专业一点儿的解说，每次请的解说连业务水平都算不上，全都睁着眼说瞎话，张嘴就是胡说八道，看得让人反胃
266	胡尔塔斯，巴博萨，卡波克洛。这就是为什么要支持最好的球员去打NBA，因为他们来到国际比赛就是降维打击，对于出手空间，传球空间，防守动作的判断都会有不一样的认知和理解。在NBA打不上球不如回本土联赛当核心“保持状态”这种思路是有问题的，特别对于年轻球员。
267	年度最佳爸爸！这位爸爸趁孩子没看见时，把孩子抛出的球投入了篮筐！这也太暖了！
268	让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘（组图）——北京时间8月25日，开拓者球员CJ-迈克科伦姆在社交媒体上晒出了与未婚妻的合照，两人一起前往意大利度假。 O让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘
269	让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘（组图）——被网友们评价为：一看就是贤妻良母 O让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘
270	古拉斯特的存钱罐兔兔兔兔兔兔 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛嘉羿    展开全文c
271	日天模式！库里2015-16赛季的原声进攻混剪，见过最强的MVP赛季之一，得分王+抢断王+402记三分+全票MVP，各种三节打卡，那个赛季的库里真的太强了！44分钟长篇，绝对可以收藏！
272	NBA生涯15个赛季，合计打了1044场常规赛，霍华德目前仅替补1次ONBA生涯15个赛季，合计打了1044场常规赛，霍华德目前仅替补1次
273	库妹开直播与阿耶莎连线，库里说他想去妹妹的油管频道做一期“给妹妹化妆的视频”，于是库妹答应如果她油管频道的粉丝数达到15万的话，库里就要来做一期“My Brother does my makeup”的视频(我们卡侬也出镜了)库里
274	NBA巡回展-星耀东莞全场两千两百平米的展览现场融汇NBA联盟七十三年的辉煌历史，十二大板块、百余件珍贵展品，呈现了那些不可复制的光辉岁月。32代AJ球鞋完全呈现，珍藏版球衣特展，全明星周末VR体验…，此外，展览特设的商店囊括各种稀有的NBA商品，例如球星亲签藏品、复古球衣、复刻冠军帽、PANINI   展开全文c
275	NBA篮球大师
276	打完篮球和我讨论NBA，说自己的偶像是库里，好吧，的确有共同点小学生！哈哈哈
277	认真的科比碰上爱玩的魔兽认真的魔兽碰上爱玩的哈登认真的魔兽碰上认真的老詹这次不会错了@KobeBryant @NBA @詹姆斯吧官方微博 @DwightHoward
278	资深训练师:科比天赋不特别 有此成就因精神坚韧　适逢科比-布莱恩特41岁生日，NBA圈内不少人都在高调为他庆祝。 　　曾在湖人做过30年训练师的加里-维蒂在接受采访时就谈到了科比作为球员最特别的地方。 　　“科比是有天赋的，但我可以告诉你，他绝不是最有天赋的那个。”他说，“我见过那么多
279	古拉斯特的存钱罐求兔兔，互兔甩链接 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
280	二巡什么时候来？？？？？？看了一下午何昶希直拍，想死@UNINE_何昶希 了818NBA没去我有罪
281	NBA篮球大师
282	古拉斯特的存钱罐求20个突突带链接不吞必回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
283	是最伟大的： O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
284	CJ与未婚妻是校园情侣的典范，的哥砸死乘客母子公司赔195万CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万的NBA球星，她也成
285	【 】 【 】--全场--滚球--初盘英超（21:00）伯恩茅斯(主)VS曼城 小 3.5德甲（21:30）RB莱比锡(主)VS法兰克福法兰克福 +1/1.5
286	截止目前的2019年8月26日WNBA赛事的美国本土投zhu趋势，更多WNBA球员最新的伤病情况以及明天比赛的预测分析和前方记者第一手消息，还有最新最全的变化趋势，加微信：nba2015158【WNBA  美国本土篮球交易量  】
287	詹姆斯 @楡清枫19James 这一套动作下来，我终于知道了，我为什么不是他的队友哈哈啊哈哈
288	永载NBA历史
289	比赛太精彩了，三场比赛中最精彩的一场，上场比赛没有登场的富尼耶展现了NBA球星风采，戈贝尔篮下的震慑力太强了，意大利太依靠贝利内利和加里纳利了，其他球员有点平庸
290	，我在闲鱼发布了【Nike kobe 5 高品质毒液科比5 NBA实战战靴】过大促！O网页链接
291	97-98赛季的乔丹训练日常，这手型真的美如画！
292	林书豪辗转多队随后他补充道在赛季结束后我一直安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来，但之后开启的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。说到此处，书豪的眼角已被流淌的辛酸泪水润湿。在接下来的分享会中，他透露了自己的心声，他说感觉自己就是NBA的弃儿，当别人只要有任何   展开全文c
293	约老师？
294	这排位认可
295	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，被迫摸鱼式加班科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
296	发布了头条文章：《每日红单推荐，今日公推俱乐部友谊赛格拉夫莱尼斯vs布鲁塞尔阿托亚》 篮球 NBA  竟彩 竟彩每日推荐 世界杯竟彩  O每日红单推荐，今日公推俱乐部友谊赛格拉夫莱尼斯vs布鲁塞尔阿托亚
297	深夜放毒！2007年全明星前，在珠峰举标语男子处理结果奥尼尔、詹姆斯和霍华德的斗舞，三个大活宝！太怀念了！NBA长草期大赛  t.cn/Ai875jzv
298	不懂问
299	为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，总教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，高难运球，消灭，大绳、弹力绳、负重跑…期待未来这些少年们的表现呀国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
300	CJ与未婚妻是校园情侣的典范，香港警方首次出动水炮车CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万的NBA球星，她也成
301	这个抢断什么水平？毛晓彤复古卷短发  NBA吐槽大会
302	17岁国产锡安，前途无量！国产锡安李弘权直言今后目标是闯入NBA 对阵福冈第一只要赢（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
303	老早就知道林书豪（NBA也就只知道他了），当时对他的了解仅限于NBA哈佛高材生。刚看了最新一期的快本，林书豪简直太可爱了吧！又一枚宝藏出土，当被提到上台表演女生最可爱的样子的时候真的蛮害羞（脸都红了）！
304	李现直播谈NBA 太爱了 L李现直播谈NBA
305	这是真的秀！国外球迷把后脑勺留成老詹的样子
306	这个抢断什么水平？这就是灌篮表情包  NBA吐槽大会
307	NBA篮球大师
308	霉霉的第七张专辑Lover于8.23发行，而霉霉最喜欢的NBA球员是科比，很巧，科比的生日也在8.23@TaylorSwiftMei @福尔霉茨 Swift's seventh album: Lover, was released on 8.23, and Taylor's favorite NBA player is Kobe Bryant. Coincidentally, Kobe Bry   展开全文c
309	NBA篮球大师
310	美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
311	拿到总冠军后，林书豪的第一份合同来了，没想到不是NBA球队的合同，也不是CBA的合同，而是一份代言合同。上个赛季林书豪中途加盟猛龙，可惜打得并不好，常规赛场均只有7分别2.6板2.2助攻，三分命中率只有20，而到了季后赛，他更是场均只有3.4分钟。
312	06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
313	这个抢断什么水平？易烊千玺军训  NBA吐槽大会
314	膝盖跟腰要废了，众所周知麦迪因为腰部跟左膝盖的伤病退役，我膝盖跟腰也受伤了，所以我=麦迪，我也会在NBA退役。证据确凿，百口莫辩
315	NBA历史上单场砍下50+耗时最短和最长的球员：耗时最短：克莱-汤普森，2016年12月6日对阵步行者的比赛中，克莱仅用了29分钟，33投21中砍下60分。耗时最长：戴尔-埃利斯，1989年11月10日对阵雄鹿的比赛中，比赛打了5个加时，埃利斯出场69分钟，39投18中砍下53分。
316	美国男篮正式确定征战世界杯的12人大名单：肯巴-沃克（首轮第9号秀，8年NBA生涯，3次全明星）克里斯-米德尔顿（次轮第39号秀，7年NBA生涯，1次全明星）布鲁克-洛佩斯（首轮第10号秀，11年NBA生涯，1次全明星）多诺万-米切尔（首轮第13号秀，2年NBA生涯，0次全明星）杰森-塔图姆（首轮第3号秀，2年
317	NBA篮球大师
318	篮球场上，你听到最多的是哪句话？
319	这个抢断什么水平？357 BP  NBA吐槽大会
320	而北京时间7月27日讯，据欧媒消息人士称:俄罗斯球队莫斯科中央陆军对招募林书豪非常感兴趣，他们视林书豪为补强首要目标。苦等NBA27天，林书豪希望在这片土地上再次掀起林旋风，但等来的结果却是欧洲联赛的邀请，林书豪实在有点心酸。
321	ᴵ ᴸᴼᵛᴱ ᵞᴼᵁ ᴹᴼᴿᴱ.
322	美媒评选现役球员Top20！你觉得这份榜单合理吗！1-5：伦纳德、詹姆斯、杜兰特、库里、字母哥6-10：哈登、戴维斯、利拉德、约基奇、恩比德11-15：乔治、欧文、威少、巴特勒、汤普森16-20：唐斯、比尔、格里芬、奥拉迪波、沃克
323	陡然一缩，可怕的力道瞬间在他的脸上 扩散开来，他感觉自己的鼻骨仿佛都要崩碎了似的。      整个人直接被砸的倒飞而出。      他的剑气，在这一刻，彻底
324	发布了头条文章：《西甲【莱加内斯vs马德里竞技】主场虫能否守住主场？？高手堂，高手辈出！！》   欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠    展开全文c
325	拒绝勇士!拒绝火箭!NBA最任性球员诞生，他想靠自己夺冠O拒绝勇士!拒绝火箭!NBA最任性球员诞生，他想靠自己夺冠
326	发布了头条文章：《世界杯》晚输不如早输的美国男篮！》 2019篮球世界杯交流 杯[超话]美国男篮NBA[超话]这就是灌篮我要打篮球[超话]#  O世界杯》晚输不如早输的美国男篮！
327	狼王加内特职业生涯精彩10佳球，巅峰时期他太暴力！
328	有名媛家族背景的超级名模，拿下过无数NBA巨星！O有名媛家族背景的超级名模，拿下过无数NBA巨星！
329	这个抢断什么水平？Roland身材  NBA吐槽大会
330	NBA最水状元之一 O怎么看待NBA状元博古特讽刺孙杨？
331	两位叔！下赛季记得包夹库里
332	一场热火对雄鹿的比赛中，美联社的摄影师抓拍下这样一个瞬间，无论是人物动态、画面构图，还是图片当中包含的深意，都堪称NBA照片的极品。韦德传完球，张手跑开，他不需要回头，就知道自己身后会发生什么事情——詹姆斯腾空而起，将球扣进篮筐。正因为韦德没有回头，造就了这张照片的美。
333	NBA球星的完美身材，所有男人的梦想啊ONBA球星的完美身材，所有男人的梦想啊
334	啊哈哈哈，上周去广州参加了佳得乐 的活动，体验了G-LAB运动实验室里那些NBA球星的测试待遇。浓厚。log也是终于安排上了！通过汗液测试，让我在运动过后，了解到自己的运动消耗和汗液成分，定制化的进行水分、电解质及能量的补给，快速恢复，可以做到真正G刻闪耀！
335	大神！手握5枚总冠军戒指，场均19分，他是NBA唯一一位千胜球员O大神！手握5枚总冠军戒指，场均19分，他是NBA唯一一位千胜球员
336	NBA球星跟卡戴珊扯出的三角恋，这么漂亮的她都被抛弃了！ONBA球星跟卡戴珊扯出的三角恋，这么漂亮的她都被抛弃了！
337	如果两年前有人穿越，凝视，布消息说，湖人有机会在两年后得到詹姆斯、戴维斯、卡哇伊、安东尼、考辛斯……NBA会不会爆炸了啊？
338	我发了一个快手作品，一起来看！NBA休斯顿火箭队 LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
339	乔丹空中“戏耍”四大中锋
340	【湖人球队日—— 关键扳平三分】2004年NBA总决赛，湖人与活塞的系列赛第二场，科比在最后2.1秒时无视汉密尔顿的防守命中扳平三分，将比赛拖入加时并取胜！
341	他才是中国登陆NBA第一人，还晃翻过加内特O他才是中国登陆NBA第一人，还晃翻过加内特
342	【 】 【 】---上半场--滚球英冠斯旺西(主) VS伯明翰大 0.5/1
343	2019德鲁联赛比赛集锦！
344	NBA三大谎言，科比没天赋，麦迪不练习，艾佛森不扣篮。
345	“当听到我是31顺位时，我非常生气，”阿里纳斯说道，“我直接把买来的项链扔出了窗外，然后走了。”“想象一下，一个NBA球员每月只能花400美元，月中约会一下就只剩100美金了，我还有车、两条狗和一个女朋友，没有约会之夜，那真的太可怕了。”直到第三个赛季，阿里纳斯从奇才处收到了6000万美元   展开全文c
346	这个厉害点，本王贱死他……可 能要两个时辰。
347	8 & 24
348	UNINE 联名礼盒好🉑  双面布袋和双面帽子爱了
349	对阵各队的最高分！
350	科比之后，NBA还有谁能退役巡演？哈登有难度 3人已确定？O科比之后，NBA还有谁能退役巡演？哈登有难度 3人已确定？
351	传承！当科比遇上了乔丹
352	健康的情况下其他队伍真的难以抵挡，很多争冠队伍的内线并没有那么强硬，虽然火花不复当年，但只要他愿意接受蓝领角色，他还是可以发光发热。 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
353	NBA
354	不只是嘴炮王，恩比德的NBA之旅小故事你知道多少？这个从人士篮球到打进NBA季后赛只有7年时间的长人，值得你了解一下！
355	格林并不是天之骄子，参加选秀大会的时候，并没有多少人看好他，身高只有2米01，打内线的话身高不足，打锋线的话速度不快，这让他处境非常尴尬，在选秀大会上以次轮35号顺位的身份，被勇士选中进入NBA联盟，当然刚来的球队后，他只是以替补的身份出战，直指遇到了良师科尔的到来，才让他逐渐的成长了起   展开全文c
356	勇士队全员定制
357	第一次现场看到NBA球员 确实很强 有观赏性
358	吴亦凡 我喜欢你每个你热爱篮球的吴亦凡 @Mr_凡先生 三度出征NBA全明星名人赛和超级企鹅篮球名人赛，篮球场上的凡凡热血、坚韧，挥洒汗水的追梦少年魅力无限！吴亦凡 篮球 @Mr_凡先生 wyf 51fan kriswu njj
359	库兹马球衣现货
360	NBA总冠军戒指，全都镶满了钻戒，太豪华了！ONBA总冠军戒指，全都镶满了钻戒，太豪华了！
361	@NBA拖地板第一人 爹你看完哈哈哈哈哈哈
362	卡特当年隔扣莫宁这球什么水平？ ～丽质。
363	NBA球场上有好的假动作，上面，让你轻易欺骗对手，得分轻而易举
364	谁是你心目中最佳的射手？   ～坚定。
365	NBA年度欢乐时刻合集     ～声音。
366	当年安东尼和科比真的是肉搏战！这样的对抗场均30分是有多难！！    ～满腔。
367	NBA4大感人“暴扣”，苗条，基罚球线悲剧，邓肯原地大风车谁与争锋
368	杜兰特：让你一只鞋又能怎样…   ～思服。
369	一切都要从黄海波说起有理有据～令人信服…  ～棒球。
370	NBA球星卧推次数排行杜兰特卡哇伊倒数一数二…  ～温柔。
371	第一代大胡子最劲爆的后卫一手导演黑八奇迹巴郎戴维斯十大扣篮  ～是非。
372	只有当韦德速度慢下来，才知道韦德技术多么细腻，动听，张韦德教科书级的低位背打动图！！
373	西蒙斯在家笑出了声  ～单位。
374	利拉德球衣！！高端热压，专柜品质
375	NBA休赛期训练－TT都能投三分！
376	字母哥为《SLAM》拍摄杂志封面，谈到自己的签名鞋。他说：“我希望有许多孩子当他们得到我球鞋的时候，能够被激励到，我希望我的球鞋能够代表一种努力工作的态度，希望和信念！”他还补充道：“这不仅仅是我个人的签名鞋，也是我们家族的签名鞋！”
377	收米 专攻NBA推荐 每天一核心 NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴协议，从而成为美国首个拥有博彩合作伙伴的体育联盟！ 渠道内幕MGM协议NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，盈利才是长久，大玩家私！
378	原创 - NBA LIVE 2004 精彩瞬间 饭制版
379	现推出《砥砺－－体育巨星》第四集NBA篇－－国际三少 大帝 西蒙斯 东契奇若有意观看全集请关注我的微博@小江鸟5
380	NBA篮球大师
381	改变NBA的十年，逗比的十年！
382	人口买卖大会基本结束啦！哈士奇下赛季不出意外，应该还是那个哈士奇，什么时候，维金斯能扔掉枸杞杯，唐斯能重拾加内特的血性！！！
383	马刺从来是团队至上，14年做到极致！
384	《NBA打法最伤身的3大球员：韦德被迫降薪，而他巅峰未开始就已结束》我和488人都在看，快来一起围观O网页链接
385	NBA 休斯敦成就了哈登，哈登也以加入火箭，年年挺进季后赛，回报休斯敦。两全其美。希望哈登能够携手威少带领火箭重拾总冠军奖杯，那样，你们的火箭生涯才是最完美的。
386	吴亦凡 欢迎各位想做任务想得积分想升级超话的妮曼们加入铮铮虎鲵总部哈哈哈，今日份考古老吴的银尘《爵迹》吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 |    展开全文c
387	最多赢21分，男篮劲敌惜败NBA豪阵！首秀亮绝技，中国队小心O最多赢21分，男篮劲敌惜败NBA豪阵！首秀亮绝技，中国队小心
388	全新NBA限定配色19ss耐克Nike SB Blazer Low GT开拓者板鞋Size：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 45
389	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，年龄是结婚的必要因素吗科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
390	欧文凯尔特的这款NBA联名NIKE真的好看 不管是绿色还是白色都是百搭款真的就是竖起大拇指的款式一般人我不告诉他
391	发布了头条文章：《4连红！今日心水英超 ：伯恩茅斯vs曼城》  澳超联赛超话日职联超话俄超超话德甲超话意甲超话英冠超话西甲超话葡超超话英超超话亚冠超话欧国联超话   展开全文c
392	美国小学生你们难道不玩儿王者么？NBA篮球永不熄
393	【谁有可能击败美国队呢？】库兹马因脚踝受伤宣布退出美国男篮；在热身赛中，黄晓明为什么吃饭时开会澳大利亚击败了美国队，所以今年的美国队并不是那么稳，其他球队的机会来了！库兹马退出美国男篮NBA长草期大
394	CJ与未婚妻是校园情侣的典范，2019年羽毛球世锦赛CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万的N
395	谁才是NBA历史最强球队？8大经典阵容入选，勇士湖人公牛争第一O谁才是NBA历史最强球队？8大经典阵容入选，勇士湖人公牛争第一
396	在线支持☞@金州勇士 @NBA  ⛹️ 🏀
397	台风退去，篮球到来，NBA总冠军球员林书豪为受灾地区民众加油鼓劲，和 一起，以篮球汇聚各方力量，帮助受灾群众早日重建家园。
398	3000万的阵容真不容易呀
399	NBA 恩比德
400	狗粮NBA球队版🌞
401	西蒙斯在家笑出了声
402	来自勇士的库克，虽然在NBA中没有过多的影响力，可他的实力却不容小觑。在三分方面，库克具有很强的火力，所以对于冠军的冲刺和助攻，少不了像库克这样的球员。而说起来库克能够加入湖人队，和一个人的帮助有着紧密的联系。作为中等球员，湖人一开始并没有把目标放在库克身上，所以即便库克有加入湖人
403	CJ与未婚妻是校园情侣的典范，不带伞从7620米高空着陆CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万的NBA球星
404	休斯顿火箭 登哥个人出资翻新休斯顿的篮球场，市长也出席活动！今天，火箭球星哈登和休斯顿市长西尔维斯特-特纳出席了一年一度的捐赠活动JH-Town周末，赠送了自行车。此外，哈登的慈善基金会3TheHardenWay宣布了一个新的项目，那就是帮助翻新休斯顿的篮球   展开全文c
405	CJ与未婚妻是校园情侣的典范，香港示威者意图瘫痪机场道路无人响应CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万
406	湘北没有取得全国大赛总冠军，樱木被伤病困扰没有追到晴子，流川枫没有如愿去NBA发展，仿佛一切都没有如愿…………        有人问井上雄彦为什么设定这样一个结局，他回答:或许，青春本来就是不完美的。
407	【当西蒙斯开发出了三分】 西帝野球场三分投篮视频流出：超远、急停、漂移三分，横移中投，后仰跳投，通通都有
408	你还记得22岁的罗斯是怎么样打球的吗？场均25分7.7次助攻和4.1个篮板，是2010-2011赛季当之无愧的MVP，也是NBA历史上最年轻的MVP。让我们一起来欣赏德里克-罗斯MVP赛季高光混剪，重温22岁的罗斯所带给过我们的震撼吧！
409	CJ在NBA来说人还是不错的
410	国际赛 19:30塞尔维亚VS新西兰老铁们，这场比赛早上比较好，一直升盘上的169.5大分，初盘会一直狂升
411	NBA最难打破的五大神迹：乔丹10次得分王，有人单场55个篮板ONBA最难打破的五大神迹：乔丹10次得分王，有人单场55个篮板
412	考辛斯与女友奉子完婚!前任为他生1子1女 队友到场恭喜浓眉做鬼脸O考辛斯与女友奉子完婚!前任为他生1子1女 队友到场恭喜浓眉做鬼脸
413	NBA历史上薪资最高的八位顶级后卫，艾弗森第六，保罗赚最多？ONBA历史上薪资最高的八位顶级后卫，艾弗森第六，保罗赚最多？
414	美国媒体发问：9位现役球星增加一项技能谁会变成最强球员？这些球员们和附加技能分别是：1 杜兰特 加上沃尔的神速度2 库里 加上马龙的身高3 威少 加上纳什的高效率4 欧文 加上乔丹的运动能力5 哈登 加上加里-佩顿的铁血防守6 浓眉 加上艾弗森的手活7 莱昂纳德 加上伯德的投篮   展开全文c
415	美媒对新赛季球员的数据预测，先来看看已经出炉的4位，你觉得准吗？
416	NBA最不怕包夹的四大球星：乔丹科比上榜，现役仅1人ONBA最不怕包夹的四大球星：乔丹科比上榜，现役仅1人
417	NBA新世纪最具含金量4个FMVP！10科比仅垫底,榜首注定再难上演ONBA新世纪最具含金量4个FMVP！10科比仅垫底,榜首注定再难上演
418	在澳大利亚战胜美国队后，我的CP脑 我的理智波波维奇拒绝与对方当家球星米尔斯握手，笑死我了…美国男篮名单NBA长草期大赛
419	19分钟长篇！郎佐-鲍尔本赛季进攻&防守集锦，鲍尔在组织进攻以及防守方面的天分灵性，令人佩服，希望“球哥”越来越好
420	Undefeated X Nike Kobe 4 Protro科比阵营德罗赞、字母哥、库兹马、布克微观体育
421	NBA2kol2的三分就是你妈个笑话
422	看了一天的超级企鹅联盟，现在想去补NBA球赛视频了
423	还记得这双鞋吗，Kobe AD DeRozan PE当时还推出了属于德罗赞的Imessage Emoji一起来欣赏一下当时发布的宣传片微观体育
424	《「耐哥NBA说球」被高估？新秀们似乎不怎么看好ZION的长期职业生涯》 Zion Williamson在2019年新秀中将最终拥有最优秀的职业生涯。NBA官网在星期一组织了一次年度新秀调查，询问今年每位新秀7个关于2019选秀的问题。在这些回答中，只有百分之五的投票者认为状元Zion Williamson终将拥有本届新秀中最   展开全文c
425	二球女友ins更新，是否有点面熟？
426	小伙子，咋回事？我球家俩兄弟不要面子了吗？
427	真的很怀念那时候的NBA全明星，那时候的NBA真的是……激情，对抗，力量，火爆，翱翔~  再也回不去了
428	波波维奇经典“开场砍鲨”，我的CP脑 我的理智奥尼尔最初一脸懵圈，看到波波得逞的笑容才反应过来NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/Ai8Z8Mjs
429	这个抢断什么水平？LGD输了  NBA吐槽大会
430	明日是NBA哈登生日，RT三首新歌科比，哈登，麦迪，！！！让我介绍一下我自己，Call  me  kobe!明天带麦迪去助兴！
431	街球
432	香港示威者意图瘫痪机场道路无人响应篮球世界杯 朱总这套组合拳怎么看几遍都是热血沸腾NBA长草期大赛
433	联盟顶尖中锋 VS 联盟底薪无保障合同中锋NBA长草期大赛 看电影偶遇姚晨
434	无技巧不篮球[超话] 【Benchplayer】出品欧文招牌果冻上篮教学！很多人以为果冻上篮依靠转球，357 BP其实不然，这个视频做了很好的解析！喜欢花活的同学可以好好看一下！NBA长草期大赛 t.cn/Et4D32n
435	放飞自我…约基奇你这是肿了么！暧昧期最让人心动的事！是不是又偷喝可乐了！！ NBA长草期大赛
436	假装一个NBA女孩
437	扫盘推荐
438	周震南zzn  从小成绩很好，英语随随便便年级第三，在最头疼的数学课上休养生息，在语文作文写最大的梦想是打职业NBA，为了打篮球逃课坚持自己的篮球梦，因为迈克杰克逊的一张光碟喜欢上了音乐，说服家人两年终于去了海外开始踏上音乐的   展开全文c
439	NBA的生情
440	NBA篮球大师
441	足球NBA研究院 英超VS利物浦3-1阿森纳3连胜领跑 萨拉赫梅开二度北京时间8月25日凌晨0时30分，英超第3轮一场焦点战， 主场3-1击败 ，红军3连胜继续领跑， 头槌破门， 梅开二度， 扳回一分比赛亮点利物浦赢榜首这场焦点战成了一边倒的比赛，利物   展开全文c
442	美国媒体评选出NBA历史上TOP10球员：第一名：乔丹，5次MVP，6次总冠军，6次FMVP，10次最佳一阵，1次最佳二阵，9次最佳防守一阵第二名：詹姆斯，4次MVP，3次总冠军，3次FMVP，12次最佳一阵，2次最佳二阵，1次最佳三阵，5次最佳防守一阵，1次最佳防守二阵第三名：贾巴尔，6次MVP，6次总冠军，2次FM   展开全文c
443	这个抢断什么水平？香港示威者意图瘫痪机场道路无人响应  NBA吐槽大会
444	福布斯公布2019年“全球收入最高名人”TOP100，泰勒·斯威夫特以税前1.85亿美元收入登顶，凯莉·詹娜和坎耶·怀斯特分居二、三名。在榜单前十名中，足球明星占据三席，分别是梅西、C罗、内马尔，老鹰乐队以1亿美元收位列第八。NBA有11人入选前100，詹姆斯以税前8900万美元排名第17位，库里以税前7980万美   展开全文c
445	迄今为止，但是姚麦！！！！！！！至少在我心里一直都是。 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
446	这个抢断什么水平？的哥砸死乘客母子公司赔195万  NBA吐槽大会
447	我已为布鲁克林篮网投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
448	只要他能调整好心态，接受自己已老巅峰不再的事实，安心做个蓝领中锋，该防守防守，该抢板抢板，还是能为球队做出贡献的，就怕他受伤和挑起更衣室矛盾 O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
449	O网页链接NBA2k20宣传片
450	小伙伴们都喜欢NBA灰熊队球帽，蓝色，白色，如果是情侣cp一起，那就最好了。 O网页链接
451	《NBA最有钱的球员，乔丹19亿都看不上，3000万合约只是零花钱》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
452	Supreme S/S 2019Supreme®/Nike®/NBA⛹🏻‍♂️Headband HK$679🌍Ship Worldwide Online Shop:  @ Sub-urb.net O网页链接
453	放假夺不想打扫 谁能救救我这个可怜的女子华晨宇红色爱心衬衣互粉[超话]李易峰我要打篮球戴安娜王妃车祸成景点创造营2019NBA长草期大赛我要打篮球[超话]# 球   可以聊聊哦~ WeChat ID:asdzxc11339
454	NBA篮球大师
455	波波维奇经典“开场砍鲨”，2019收入最高女演员奥尼尔最初一脸懵圈，看到波波得逞的笑容才反应过来NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/Ai8Z8Mjs
456	这些球星都不错的！
457	【】根据@篮球记者贾磊 消息：“丁彦雨航在打NBA夏联时的那次滑倒，造成了膝盖出现新的损伤。小丁离开国家队之后赴美接受检查和治疗，并于8月中旬在美国进行了一次膝盖的修复手术。医生预计这次小丁需要三个月左右的康复时间，重新回到赛场要等到11月下旬左右。这意味着他将因   展开全文c
458	NBA吐槽大会#小雷要加油呀。
459	@NBA2K_Online2
460	美媒列现役最强非得分手阵容：黑贝戈贝尔领衔，勇士2功臣在列      NBA球迷普通都更喜欢能在得分上有更好表现的球员，这也是为什么比赛中最受关注的球员往往是能有更高得分表现那名球员的原因。但球队要赢下比赛并不仅仅是依靠得分，这其中在篮板，防守，传球或是其他方面都会是能影响比赛胜负的   展开全文c
461	【湖人球队日——队标演变史】今天是NBA两大豪门之一——湖人队的球队日。湖人队1947年成立于明尼阿波利斯，1960年，湖人队搬迁到洛杉矶，也是在这年于选秀大会上选中杰里-韦斯特。从1960年至今，作为联盟的豪门，湖人共56次进入季后赛、31次获得西部冠军、16次获得总冠军。回顾他们的队标演变史，你最   展开全文c
462	这个抢断什么水平？2019收入最高女演员  NBA吐槽大会
463	【谁有可能击败美国队呢？】库兹马因脚踝受伤宣布退出美国男篮；在热身赛中，暧昧期最让人心动的事澳大利亚击败了美国队，所以今年的美国队并不是那么稳，其他球队的机会来了！库兹马退出美国男篮NBA长草期大赛 t.cn/Ai87
464	NBA总决赛这5个纪录，能破1个是运气 全打破根本不可能！ONBA总决赛这5个纪录，能破1个是运气 全打破根本不可能！
465	O网页链接 回顾雄鹿在18/19赛季绝佳表现。
466	NBA2K值88分的球星们，巴特勒和格里芬上榜ONBA2K值88分的球星们，巴特勒和格里芬上榜
467	NBA球员“真实身高”一览，好像发现了惊人的秘密！
468	锡安的球鞋广告已出街另外，除了海耶斯，波特兰的首轮秀纳西尔·利特尔也加入了NIKE阵营。各大球鞋商对于年轻球员的争夺也可谓日趋白热化，除了提供大额的合同，他们甚至已经开始为未来抢人。据美媒早前的报道，中国品牌李宁已和尚未进入NBA的RJ-汉普顿签订了一份5年价值数百万的赞助合同，李宁还将为汉   展开全文c
469	【 】 【 】--全场--滚球--红卡来一球捷乙薛斯高夫(主) VS云斯多夫大 3.5/4
470	梦里的画面～终于要实现啦......明天是人生第一次看职业篮球比赛 而且大多数都是NBA球员～～😆😆 从小到大心心念念的画面 wow~心情不知道怎么形容 明天一定要满足我多年的心愿 仔仔细细的观察他们的技术 进行实地学习😂～ ～NBA球员们🔥🔥明天见啦～?   展开全文c
471	据悉，丁彦雨航在打NBA夏联时的那次滑倒，造成了膝盖出现新的损伤，重新回到赛场要等到11月下旬左右，这意味着他将因伤错过这次世界杯之旅。一身本领，奈何伤病，祝福小丁
472	NBA是全世界最出色的篮球联盟，诞生了很多的总冠军，也出现了太多的超级巨星，相信每个篮球迷心中都有一个自己喜欢的球员。大家都认为自己的偶像是最棒的，近日NBA评选出21世纪10年代的最佳阵容引起了球迷的热议。名嘴称科比第三阵容都不配，女主持人直接罢录，她老公是81分之夜科比主要防守人。
473	NBA球星卧推次数排行杜兰特卡哇伊倒数一数二…
474	官宣：腾讯已经与NBA达成5年15亿美元的续约合同！接下来的6年，腾讯将继续拥有中国地区的独播权！曾经我们见证了许多NBA精彩时刻，有太多的故事发生。未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，让我们一同见证更多的精彩瞬间。
475	我在NBA等级达到LV.5，获得最佳新秀头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
476	听说经常和女朋友吵架能打进NBA哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
477	10.10上海NBA票价：800/120010.12深圳NBA票价：800/1200/1600/2600/3600需要的来
478	菲律宾国家队一直希望能让克拉克森（Jordan Clarkson）以非归化球员的身份出征国际赛，藉此强化球队竞争力，但结果却是事与愿违。在世界杯来临前夕，国际篮联再度表明，克拉克森因资格取得问题将无法代表菲律宾国家队出赛 九州酷游官网
479	休斯敦火箭队 这支34岁各位置球员组成的球队，能够拿下总冠军吗？
480	2019男篮世界杯准备开打8/31 中国对上科特迪瓦需要好平台玩球或是一起讨论球赛可以加伟德的微信:w0970659719 (备注666)O网页链接CBA 2019世界杯篮球   郭艾伦     展开全文c
481	韦少的这个背影吓到我了，太壮了吧
482	前不久，前NBA球员艾尔-哈林顿与约什-柴德里斯以及扎克-兰多夫一起收购了澳大利亚NBL篮球联赛东南墨尔本凤凰队。三人从篮球队员摇身一变，成为了篮球队篮板。这无疑是像迈克尔-乔丹一样，圆了一个自己的梦。哈林顿也表示:我一直向拥有一支自己的篮球队，现在我的梦想实现了。原本是一件十分值得被祝福   展开全文c
483	一直都這樣，從NBA到天壇，為了黑而黑，連公益活動都不放過
484	狸仔仔提问：青丘山上的小狐狸们有看NBA和粉湖人的吗
485	NBA名场面
486	塞尔维亚球迷将头发理成詹姆斯头像 这发型什么水平？
487	发布了头条文章：《8串一连红2天！状态好到爆！月盈利26万！西甲：巴萨VS皇家贝蒂斯》  澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
488	NBA 精彩集锦 1
489	主要来源于卡隆巴特勒，这只是一种普通的柠檬味饮料，但巴特勒对这种饮料非常上瘾，自称:一天不喝都难受，从高中开始喝激浪能让我打球更有激情!但是后来联盟发现这种饮料中含有大量的糖分，并暗含兴奋剂成分，最终决定禁止饮用，尤其是佳得乐拿下了NBA的饮料版权之后!一个号码不能碰:69号
490	我发表了头条文章:《NBA历史仅2位大神投进2500记三分，现役一人却有望破4000》 ONBA历史仅2位大神投进2500记三分，现役一人却有望破4000
491	精彩个人秀
492	NBA篮球大师
493	吴亦凡因为热爱所以坚持🏀@Mr_凡先生   .
494	砍30分率队胜美国，吉诺比利 ：我好像在哪儿见过他澳大利亚后卫 - 独得30分率领球队以98-94战胜美国，终结了 国际赛场的78连胜。前NBA 球员马努吉诺比利 了米尔斯的精彩集锦，并写道：“哇哦，这孩子真的能打！我感觉我曾在哪儿见过
495	【 】 【 】--上半场-滚球德U19杜塞尔多夫U19(主) VS 门兴U19大 0.5/1
496	史上最温柔犯规没有之一～
497	超级喜欢这张背景❗️
498	地点：地下北京城/王府井in88银泰  最大的NBA球衣店了吧人物：我和“篮”朋友瑶瑶篮球也是你很喜欢的东西～🙊
499	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
500	亚洲各国男篮三巨头比拼你觉得那组最强？
501	澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠欧国联挪超 俄超     展开全文c
502	库嫂阿耶莎更新Ins晒出了与库里的搞怪合影，小学生看起来好像不太聪明的亚子！
503	NBA篮球大师
504	盘点NBA赛场上出现的神走步
505	@honey都筑麻斗1991 @NBA三分王 @新手指南
506	其一，加内特是个大个子球员，虽然是控卫出身，运球技术上也算得上是出神入化，但在NBA，KG还是标准的大前锋，中距离和协防是他的拿手好戏!再加上加内特只在职业生涯中后期短暂效力过凯尔特人和篮网，其他时间都在小球市打球，因此，大个子不卖鞋的行业定律就在加内特身上生效了!其二，加内特还是NBA代   展开全文c
507	安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
508	今年夏天，巴特勒（Jimmy Butler）透过先签後换的方式加盟热火，并拿到一份四年1.41亿美元的顶级合约。在招揽巴特勒的过程中，迈阿密热火曾编织将继续追求另一名顶尖球星的愿景，期盼能和巴特勒搭档组成双巨头核心  九州酷游官网
509	还记得哈希姆-塔比特吗，他曾经力压库里哈登成为09年榜眼秀，后来却因种种原因无球可打。在辗转多个联赛之后，近日又曝出了将为密尔沃基雄鹿试训的消息，大家觉得他还能在NBA打出高光表现嘛
510	输OG我就已经不报希望了，但是真正看到输LIQUID的时候还是难受。小组赛的狂欢，到现在的尴尬。反差是真的大。其实我挺希望OG夺冠的，虽然他们队员都死🐴，爱嘲讽。但是不可否认，他们似乎跟所有队玩的游戏都完全不一样。就像库里与勇士让NBA进入了小球时代，我相信OG也会彻底改变以后的比赛观感与思
511	这是杜兰特生涯第一次收获50+！2012年2月20日，在雷霆与掘金的比赛中，杜兰特砍下当时生涯新高的51分！在第四节最后时刻，杜兰特先是三分命中迫近比分，接着又暴扣绝平，将比赛拖入加时！杜兰特展现了他的魅力！
512	发布了头条文章：《我们越进佳境，斯旺西  VS伯明翰，狙击英冠赛》 足球NBA推荐 欧国联 五大联赛 英超 法甲 西甲 意甲     德甲        #五大联赛陆续开幕找到信任的分析   展开全文c
513	一切都要从黄海波说起有理有据～令人信服…
514	科比詹姆斯谁难防？NBA顶级防守者给你答案！
515	墨镜鸭舌帽大金链子配金表韦大爷坐在车内享受音乐参与
516	转自梅妮格：讲讲国内的怪圈，可以说任何一个人，哪怕只Get到吴亦凡的其中一项技能，大概都会被捧上天吧。比如史上首位登上NBA名人赛的华人明星；比如一个艺人国语、英文、粤语、韩语都是母语级别毫无口音；比如个人单曲上榜iTunes创造华人男歌手最好成绩；比如Burberry首位非英籍全球代
517	吴亦凡  2016NBA全明星扣篮大赛演播室cut 开启迷弟模式的吴亦凡“我只想下去...” @Mr_凡先生wyf 吴亦凡 51f 板寸
518	发布了头条文章：《【西甲】巴塞罗那VS皇家贝蒂斯——巴萨要连败？？》                       展开全文c
519	jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
520	大妈的蹦迪倍儿爽
521	我已为BrandonIngramOfficial投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
522	什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
523	发布了头条文章：《梅西不在，只剩格林兹曼的巴萨，会不会再陷输球泥潭？》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲西甲葡超英超亚冠杯   展开全文c
524	【10分钟看完NBA70年】从乔治麦肯讲到猛龙夺冠！滚滚长江东逝水，乔丹、詹姆斯、科比等伟大球星均在历史长河里留下了自己的身影，超燃纪录片！
525	第一代大胡子最劲爆的后卫一手导演黑八奇迹巴郎戴维斯十大扣篮
526	重注一波友谊赛非常稳定的
527	【文墨体育】在NBA联盟，评判一个球员的实力，不单单是个人技术有多高超，还得考虑他的领袖气质、个人数据 新赛季球星实力等级金字塔，撇开伤病不谈，詹姆斯时代已结束 O网页链接
528	圣安东尼奥在NBA属于非常小的球市，而罗宾逊当时对于马刺的意义和地位非常重要，如果不是他的加入，圣安东尼奥可能就不再存在篮球队了。在那场比赛开始前，罗宾逊在赛季得分王的竞争中，场均得分还差魔术时期的奥尼尔0.06分，所以整支球队都想为罗宾逊做点什么，全场比赛都在为罗宾逊传球。结果虽然奥   展开全文c
529	内特-罗宾逊 Top Plays of Season 3 | 2019 BIG3 Basketball
530	米尔斯:我太难了，这老头有丶玩不起
531	韦德生涯30佳球回顾，真是各式各样的进球！
532	这球走没走步？今年投篮手感很爽啊
533	大家都知道，NBA历史中有着许多让人印象深刻的王朝，比如上古时期的凯尔特人王朝，上个世纪的公牛王朝以及新世纪的湖人王朝和勇士王朝等等。而这些王朝的建立，一定都是一些巨头球员的积累建立起来的结果，比如拉塞尔、乔丹和库里这样的球员绝对核心。但是，有些时候，我们往往会把球队里的一些关键球   展开全文c
534	Greg Oden Top 10 Moments of Season 3 | 2019 BIG3 Basketball
535	是湖不是霍，是霍躲不过。
536	刚进这个学校时，我小心翼翼的。。。高一上学期进入了舞社，认识了一些好朋友，也在跳舞中获得了很多的快乐，虽然每天很累，但也很幸福。高一下分班了，我被分到八班，在那里我也认识到了一群喜欢打篮球的女孩，这样我们的故事就开始。高二上学期，我们一起去比赛，一起突攻，一起看NBA，一起买   展开全文c
537	除了塔克，再说说还在大名单的A·本内特。本内特就目前看，绝对是稳居NBA水货状元历史第一的位置，这个问题其实在我看来，我觉得还是骑士选的太意识流了，既坑了自己也害了胖本。本内特在UCLA打的是大前，到了NBA，骑士想让他打小前（身高原因），最后搞得胖本不三不四，再加上顶着状元光环的巨大压力，   展开全文c
538	近日伦纳德和乔治可谓是最具话题的NBA球员了，伦纳德因为戏耍猛龙和湖人队，从而人设崩塌，并且还各种言论，成为大家热议的焦点。乔治本来没有他什么事情，加盟了快船好好备战新赛季就可以了，可是最近他又出来说了一句:他的交易是他和雷霆管理层共同做出的决定。但是很快雷霆总经理就出来反驳了，他说   展开全文c
539	这次运球上篮衔接的太舒服了@NBA2K中国 @木木竖竖竖 @NBA2K指南
540	什么？！布马天神今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
541	在昨日的比赛中，马刺球员帕蒂-米尔斯砍下30分3助攻，率领澳大利亚战胜美国男篮，终结了美国队在国际赛场上的78连胜。波波维奇赛后接受采访一本正经地表示：“我们已经把帕蒂交易了，在你们把这个消息公布到媒体之前，我本想先告诉他的，但是现在的话，一切都晚了。”#波波维奇   展开全文c
542	NBA篮球大师 NBA篮球大师
543	《前NBA最佳主帅逝世！享年87岁 曾执教火箭马刺》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
544	【赛斯-库里赛季精彩表现】上个赛季的赛斯-库里在场均18.9分钟的上场时间里可以得到7.9分，三分球命中率高达45%！昨天是他的生日，让我们一同祝他生日快乐~同时也期待加盟独行侠队的他下个赛季能继续为我们送上更加精彩的赛场表现！【参与 赢詹皇浓眉欧文见面机会】   展开全文c
545	发布了头条文章：《【巴塞VS皇家贝蒂斯】，格林兹曼能否扛起大旗？》澳超联赛日职联俄超德甲意甲西甲葡超英超亚冠杯#欧国联[超话]   展开全文c
546	【 】 【 】-上半场-滚球捷丙MSFL奥洛穆茨西格玛B队(主) VS乌赫尔布罗德小 1/1.5
547	我觉得八村塁没啥可怕的，首先一场NBA没打，没必要吹上天，第二，就算打了NBA，也不见得就比中国强，王治郅回来了，真打起来也不见得比那些NBA内线差，只不过个人特点不同，美国不会以你为核心，而大郅类型的必须有球在手才能大杀四方。第三历史规律来看，咱们只看奇才队，别抬杠子弹队，没有一个能改   展开全文c
548	不过，据美媒的最新消息，NBA前冠军成员，皮蓬在外出被NBA记者Bion joka采访时，表示:我支持帕金斯，科尔就像个小孩子一样，他只允许自己的勇士队，无视联盟的规则，当初他们招募杜兰特时，科尔怎么没站出来说几句话?这在我们那个时代，会是个笑话。
549	【大帝奥登BIG3联赛集锦】当年力压杜兰特，成为状元的男人！如今在BIG3联赛继续施展自己的天赋！！
550	篮网 NBA 一起回顾篮网上赛季Top3表现！拉塞尔骚气进球、阿伦盖翻格里芬、阿伦大帽拒绝詹姆斯，你最喜欢哪一球？
551	说起阿泰斯特想必很多人都已经听说过了，他是NBA球队里的一员。有喜欢看篮球的小伙伴都知道他们是一支非常强大的队伍，当然由于打篮球的男孩子本身就有一种特别的魅力。再加上每个人的不同特点，有很多人也获得了属于自己的粉丝。而阿泰斯特则比较特别，他可以说是凭着自己暴躁的脾气被大家所知道的。   展开全文c
552	发布了头条文章：《英超 08/25 21:00 伯恩茅斯 VS 曼彻斯特城》    BET8:英超新赛季全面打响，伯恩茅斯前两战1胜1和未尝败绩战绩算是可以。伯恩茅斯的攻击力尚可，受益于球队中场较为突出的创造机会能力，但是防守实力不济是困扰伯恩茅斯   展开全文c
553	据篮球记者贾磊微博报道：中国男篮前锋丁彦雨航因伤将无缘男篮世界杯，以下为微博原文：很多球迷都非常关心小丁，刚问了他最新的情况。丁彦雨航在打NBA夏联时的那次滑倒，造成了膝盖出现新的损伤。小丁离开国家队之后赴美接受检查和治疗，并于8月中旬在美国进行了一次膝盖的修复手术。医生预计这次小   展开全文c
554	什么？！单色丿今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
555	NBA让麦迪有了35秒13分的神迹，却没有给他一个总冠军NBA给了纳什有了神乎其技的助攻，却没有给他一个总冠军NBA给了艾弗森无解的过人技巧，却没有给他一个总冠军NBA给了保罗阅读比赛的能力，却没有给他一个总冠军NBA给了卡特惊为天人的扣篮，却没有给他一个总冠军NBA给了科比五个总冠军，却夺走了
556	With the first pick in 2020 NBA draft, the HTQ BOYS selected Jason Xing from Baiduizi.🤓🤓🤓
557	发布了头条文章：《8串1二连红状态真的好到爆炸！收米不断!【巴塞VS皇家贝蒂斯】》  欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠 #欧冠决赛[超话]   展开全文c
558	韦德拥有我韦大爷的第二件球衣了集齐召唤大爷（忽略我这个发型NBA球衣 ）
559	33岁之后拿到MVP有多难，NBA历史仅3人，现役只有他可能做到O33岁之后拿到MVP有多难，NBA历史仅3人，现役只有他可能做到
560	北控补充实力的脚步没有停歇。据NBA记者Shams harania爆料，北控男篮已经以1年430万美元的价码，签约2019年NBA发展联盟最佳新秀安吉尔-德尔加多。德尔加多身高只有2米06，不过身体素质十分出色，上个赛季，德尔加多在发展联盟效力，场均可以贡献18.5分14.8篮板和1.1盖帽，曾经有过单程31篮板的疯狂表演   展开全文c
561	现场看看NBA球员 戈贝尔 太猛啦  哈哈哈
562	【 】 【 】-上半场--滚球西丙阿科本达体育(主) VS艾科坎B队大 0.5/1
563	NBA篮球大师
564	不知道FIBA有没有像NBA那样的不许侵犯投篮球员落地空间的规则
565	NBA篮球大师：最强王者
566	我已为圣安东尼奥马刺投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
567	【 】 【 】-上半场-滚球印尼超卡腾普特拉(主) VS巴扬卡拉大 0.5/1
568	昨天美国男篮输球后，波波拒绝和米尔斯握手！波波维奇赛后接受采访的时候调侃说到：“就像我上一场说的，帕蒂（米尔斯）很讨厌。”
569	NBA篮球大师
570	NBA篮球大师
571	数据可视化：盘点骑士队史得分榜历年变化，第一名大家应该都知道了，那么第二名是谁呢？
572	【丁彦雨航因伤无缘本次男篮世界杯】据篮球记者贾磊报道:丁彦雨航在打NBA夏联时的那次滑倒，造成了膝盖出现新的损伤，8月中旬他在美国进行了一次膝盖修复手术，需要三个月左右的康复时间，这意味着他将错过本次世界杯之旅。
573	NBA篮球大师
574	头盔哥在韦大爷面前秀球技，被大爷抢断爆扣还把球扔了出去。逼王韦德：在NBA都没人敢在我面前这样装逼！
575	斯洛文尼亚媒体和俄罗斯媒体近日相继报道了这个新闻。当事人名字叫DJ.库珀，他的职业生涯并没有太出众。库珀毕业于美国俄亥俄州立大学，曾在2013年参加了NBA选秀，然而却没有任何一支球队看上他。紧接着，库珀就转战欧洲，在包括希腊、摩纳哥、法国等地打球。然而，库珀在准备入籍波黑国家队所进行的一
576	单论首发，你觉得76人强还是湖人强
577	洛杉矶拉文🐶
578	我在NBA里面  也是个超级中锋
579	拯救所有不开心！奥尼尔只要一出场，NBA搞笑的质量立刻保证！
580	NBA球员为什么谎报身高？库里1米91大有水分，杜兰特：我要撩妹
581	如果马库斯-坎比这一拳打中了……
582	O网页链接NBA大历史柱状图：新奥尔良黄蜂/鹈鹕队史得分王一览，2004-2019，浓眉哥第一，蜂王保罗第三 via hoopshype
583	发布了头条文章：《德甲【莱比锡红牛 VS 法兰克福】焦点赛事解析，长串2连中！！！》   欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠    展开全文c
584	发布了头条文章：《8串1二连红什么概念？状态真的好到爆炸！【巴塞VS皇家贝蒂斯】》  澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠   展开全文c
585	正版NBA球迷一只
586	从16年到现在 西恩刀塔一直没缓过来，青黄不接的时代  没有新鲜血液的注入16年沙比ACE联盟祸害WINGS祸害整个刀圈 祸害了那么多的职业选手 ，到现在，有时候在想也许明年中国队更少  最后前五前八都没中国队会是怎么样子的呢？ACE联盟那些傻狗们高兴了 把鹅厂的游戏弄起来了  成尼玛跟NBA一样了季前赛   展开全文c
587	发布了头条文章：《新进大神入驻7连红，带红5千多兄弟。今晚冲击8连红。》  英超                                  西甲       展开全文c
588	NBA篮球大师
589	说是打过NBA🏀
590	mc徽章选择终结：冲框大师，切入得分手，卓越手感，巨人克星，抛投大师，特技演员，节奏终结者，闪躲终结者，必点的有8个。。。投篮：出手灵活，后仰大师，底线三分，快速出手，接球投篮，神射手，稳健射手，进入节奏，远程炮台，高难度投篮王。必点的10个难以抉择。组织：十美分，护球大
591	休斯敦火箭 哈登:为了能够在球场上更具威胁，我不得不进化自己！最近，哈登的单脚后撤步三分成为了大家关注的热点。在接受采访时哈登也谈到了这个新技能：在篮球方面，我必须保持创造力，这是我在联盟效力的第11年，每一年我都想变得更好，我不想一成不变。
592	我觉得一件衣服不能暖人心。因为我们都知道运动员付出的努力是非常巨大的，运动员都是在人体运动极限挑战中度过的，所以运动员退役后都会有这样那样的伤的。所以应该为他们的付出要有因由的回报。
593	《2020球员实力金字塔第一档：莱昂纳德，杜兰特，詹姆斯；第二档：库里，哈登，字母哥，戴维斯；第三档：约基奇，利拉德，威少等；第四档：汤普森，巴特勒，格里芬等；第五档：康利，拉塞尔，德罗赞等。》篮球博议在百度App发表了新动态，快来和ta互动吧O网页链接
594	NBA
595	🐻满满的刷气  🐻 @UNINE_嘉羿
596	糕点师为哈登制作的生日蛋糕讲真,我觉得不好看哈登
597	杜兰特：让你一只鞋又能怎样…
598	波波维奇经典“开场砍鲨”，的哥砸死乘客母子公司赔195万奥尼尔最初一脸懵圈，看到波波得逞的笑容才反应过来NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/Ai8Z8Mjs
599	【谁有可能击败美国队呢？】库兹马因脚踝受伤宣布退出美国男篮；在热身赛中，涉嫌殴打付国豪的又抓一个澳大利亚击败了美国队，所以今年的美国队并不是那么稳，其他球队的机会来了！库兹马退出美国男篮NBA长草期大赛 t.cn/Ai87hdNM
600	NBA篮球大师
601	NBA STYLE  印第安纳步行者队 字母运动短裤 我在有货发现了一个不错的商品，赶快来看看吧！O网页链接
602	NBA篮球大师
603	2米11考辛斯与1米6女友大婚！妻子怀孕同切蛋糕 浓眉库克到场祝贺O2米11考辛斯与1米6女友大婚！妻子怀孕同切蛋糕 浓眉库克到场祝
604	《最强NBA》大本参加三分球大赛
605	《我要打篮球》和《这就是灌篮》，一周两个篮球综艺，播出时间还是岔起的，再过几天男篮世界杯也开始了，然后10月份NBA新赛季开打，就很舒服
606	在NBA赛场上，皮尔斯就像一只凶狠的老虎，只要看见对方露出一丝懈怠，他就会亮出獠牙。在三巨头合体时期，老皮就专门收拾詹姆斯的。尽管老詹能砍下三四十分，可是回过头来，灵活的胖子就会给予严厉的打击。唯一可惜的是，皮大爷一生只夺得一枚冠军戒指。十次入选全明星阵容的他仅仅也只拿下过一座FMVP   展开全文c
607	发布了头条文章：《今日德乙三场重心——状态急转直下 卡尔斯鲁厄难担重任》  澳超联赛 日职联  俄超    德甲 意甲 英冠 西甲 葡超  英超    展开全文c
608	发布了头条文章：《NBA／皇子凌晨5点练球詹皇哭了》      # ONBA／皇子凌晨5点练球詹皇哭了
609	faker就大概看李哥比赛，是我现在唯一开心感兴趣的事事情！然后跟朋友分享都会说我不爱国什么的！！！！我真的不知道这两者有啥关系！！！你不喜欢NBA 明星？你没粉过韩国小哥哥？你没看过韩国摸美女大长腿？
610	姚明如果没有伤病的困扰，没有过早的退役，应该可以做到：20000分，10000篮板、5000盖帽，罚球命中率85%的成绩。可以获得一次以上的总冠军，一次FMVP，一次常规赛MVP（如果队友和教练给力），这样的成绩在NBA也配得上伟大。   O如果姚明没有伤病会取得哪些成就？
611	这个……追身抓帽……很科学@NBA2K指南 @NBA2K中国
612	自捏的KYRIE 5 TACO Cool@NBA2K中国
613	多名高管谈湖人签魔兽！低投资有望高回报，NBA官网点出关键原因O多名高管谈湖人签魔兽！低投资有望高回报，NBA官网点出关键原因
614	我在2016年02月20日开通了微博，早于47%的网友。@罗熙头像 @歪果仁研究协会 @NBA精彩视频 与我同时加入了微博大家庭。还记得你开通微博的时间吗？传送门已开启：O网页链接
615	詹姆斯梦之队精彩TOP10剪辑！！
616	管栎 gy 190819 NBA5v5 饭拍4P @UNINE_管栎
617	随着今年夏天NBA自由球员市场渐渐归于平静，这支球队在下赛季的主力轮转阵容也基本确定了下来。下个赛季，金州勇士队将彻底失去对联盟的统治，多支球队强势崛起，准备登上这空出来的王者宝座，而火箭队就是其中之一。上赛季，火箭在西部半决赛提前与勇士相遇，两队对抗的精彩程度让人大呼过瘾，每一场   展开全文c
618	NBA球星希腊🇬🇷 字母哥银吉姆健身体育中心店锻炼 @苏州银吉姆健身 @银力体育学院官方微博
619	丁彦雨航确定无缘世界杯！丁彦雨航在打NBA夏联时的那次滑倒，造成了膝盖出现新的损伤。小丁离开国家队之后赴美接受检查和治疗，并于8月中旬在美国进行了一次膝盖的修复手术。医生预计这次小丁需要三个月左右的康复时间，重新回到赛场要等到11月下旬左右。这意味着他将因伤错过这次世界杯之旅。膝盖   展开全文c
620	想了想，喜欢的乒乓球大赛没丢过冠军，喜欢的NBA湖人下赛季也很强。不气不气，游戏而已，大不了转型超级马里奥玩家
621	和看NBA总决一样，揪心扎心痛心！给我一壶酒
622	我关注了NBA粉丝专区超话，小伙伴们快来加入NBA粉丝专区超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
623	摆正心态，完全可以，现在的小球注重的虽然是进攻，但是说到底还是谁的防守强，谁就能赢！毕竟现在每只球队都不缺得分！霍华德守强攻弱，多靠吃饼，自主进攻能力差，可是随着小球时代来临，霍华德的移动能力能让他吃饼吃的更加舒服，加上他的防守完全适应当今小球时代！主要还是心态   展开全文c
624	突然觉得NBA不在夏天还挺好的
625	💰119 UnderArmour安德玛x巨石强森联名运动训练户外双肩包国外专柜 同步在售 安德玛的这款双肩包，我想大家一定是很了解它了，好多NBA明星用的最多的也是这款双肩包。简单大方又上档次！男女都可以驾驭，是当下非常流行的一款健身包。坚韧的耐磨损底板，定制安德玛铝合金配件。肩带采用Charged cus   展开全文c
626	在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。缠绕。今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。你们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
627	前面这两三年，dota2看LGD，NBA看雷霆，我真是操了
628	当年的最佳防守球员油箱里还是有些油的，尤其是跟詹姆斯和浓眉这样既能拉开空间终结，又有分球能力的队友在一起，可以最大限度的发挥魔兽的作用！ O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
629	篮球#  巴图姆：戈贝尔归来增强防守 法国队世界杯目标前三＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝8月25日讯 2014年世界杯，法国男篮在四分之一决赛当中爆冷击败了西班牙队，杀入到了四强当中。现如今五年过去了，法国男篮自然渴望重   展开全文c
630	NBA篮球大师
631	篮球记者贾磊：丁彦雨航因伤无缘世界杯        8月25日讯 据篮球记者贾磊微博报道：中国男篮前锋丁彦雨航因伤将无缘男篮世界杯，以下为微博原文：         很多球迷都非常关心小丁，刚问了他最新的情况。丁彦雨航在打NBA夏联时的那次滑倒，造成了膝盖出现新的损伤。小丁离开国家队之后赴美接受检查   展开全文c
632	@腾讯视频 L最强名人堂，NBA官方制作艾弗森、姚明和奥尼尔十佳球合集！
633	杰西卡是一名演员，她在很多广受好评的电影中表演过，如《神奇四侠》和《机械师》。她对篮球也有很大的兴趣，所以她经常出现在NBA赛场上。久而久之，自然会有很多明星对她感兴趣。杰西卡非常喜欢湖人队，她曾经参加过湖人队的一场比赛。赛后接受采访时，记者问科比你最喜欢的女人是谁，科比坦率的说他   展开全文c
634	昨日热身赛败给澳洲的美国男篮今日湖人队新秀库兹玛（Kyle Kuzma）因左脚踝扭伤确定退出国家队库兹玛与澳洲热身赛首战拿下12分，昨日与澳洲第二场热身赛因脚踝不适缺阵美国队最终94:98败NBA   NBA动态   nba吐槽大会   男篮世界杯   库兹马      展开全文c
635	@腾讯视频 LNBA大结局是有道理的 看看健康的考辛斯是多么恐怖
636	拿着千万年薪还有女神般的女友，绝对是NBA的人生赢家了O拿着千万年薪还有女神般的女友，绝对是NBA的人生赢家了
637	ONBA》M.加索曾差点加盟黄蜂 NBA》M.加索曾差点加盟黄蜂
638	更要命的是每年夏天先NBA被喂屎，后ti被喂屎
639	我觉得我还是牛逼啊！淘汰赛以来我看中国队比赛，中国队就必输，无论是NB，RNG，vg，还是两场LGD全都输了，本来vg输了我还不信邪，非得看LGD，结果LGD两场bo3全败，而且还都是浪输了。我都佩服我自己，只要我看，他们就输，好像从今年四月份的NBA季后赛以来，我看我支持的队伍，他们都输了，   展开全文c
640	NBA上海10月10日NBA深圳10月12日接受预定
641	已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。洁净。nba中场纪录片BGM?
642	[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
643	【 】 【 】 上半场--滚球澳布甲安奈尔 VS莫基立(主)小 1.5
644	古拉斯特的存钱罐 8.25 今日份嘉羿 拜托大家啦 留🔗不吞必回 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 j   展开全文c
645	一睁眼是湖不是霍，是霍躲不过！灰熊与霍华德达成买断，随后火花将加盟湖人
646	NBA粉，求相投的朋友
647	的躺在摇椅上，暖洋洋的晒着太阳。      冥王尔哈则是叼着一根辣 条，在
648	【蔡崇信与马云的20年_创事记_新浪科技_新浪网】 封面题图｜蔡崇信与马云 欢迎关注“创事记”微信订阅号：sinachuangshiji 文/风马牛 来源：冯仑风马牛（ID:fengluntalk） 近日，阿里联合创始人蔡崇信干了件自己喜欢的事情，以 23.5 亿美元收购了 NBA 篮网队... O蔡崇信与马云的20年
649	一个谎撒3遍！看看魔兽前两年怎么说：减重成习惯，湖人又上当？O一个谎撒3遍！看看魔兽前两年怎么说：减重成习惯，湖人又上当？
650	波波维奇这波动作什么水平？不尊重对手？
651	【八村塁爆砍31分！日本险胜有5个NBA球员的德国】北京时间8月25日，在昨天进行的一场世界杯热身赛中，日本86-83险胜德国。日本方面：八村塁（奇才）得到31分5篮板；渡边雄太（灰熊）得到20分6篮板2助攻2抢断；比江岛慎（代表鹈鹕参加夏季联赛）得到10分1篮板。德国方面：丹尼斯-施罗德（雷霆）得到   展开全文c
652	盘点NBA十大“奥运遗珠”！麦迪无奈放弃，库里最可惜！O盘点NBA十大“奥运遗珠”！麦迪无奈放弃，库里最可惜！
653	吉泽老师倾情推荐
654	据篮球记者贾磊报道，丁彦雨航因伤无缘本届男篮世界杯。贾磊说道：“很多球迷都非常关心小丁，刚问了他最新的情况。丁彦雨航在打NBA夏联时的那次滑倒，造成了膝盖出现新的损伤。小丁离开国家队之后赴美接受检查和治疗，并于8月中旬在美国进行了一次膝盖的修复手术。医生预计这次小丁需要三个月左右的   展开全文c
655	2018/2019赛季NBA精彩瞬间
656	我关注了NBA零距离超话，小伙伴们快来加入NBA零距离超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
657	科比：现在的人们，都不知道那时的艾弗森有多强！
658	发布了头条文章：《KK新进大神入驻7连红，带红KK3千多兄弟。今晚冲击8连红。》                                                    展开全文c
659	幼詹这个速度什么水平
660	兢兢乾乾虽然现在处于休赛期，但是NBA联盟中各支队伍都在积极为新的赛季做准备，招兵买马，打造新赛季新的阵容体系，期待能够打出好的战绩。今年夏天伦纳德再次转战西部，加盟快船，东部的整体实力无疑又有所下滑，没有了伦纳德的猛龙队实力也将会大为削弱，如今东部只有雄鹿和76人实力还算不错。但是   展开全文c
661	【CJ 2019】“年货新品”没新意？   《NBA
662	莱昂纳德 有多久没买杂志了
663	球哥鲍尔最新训练，感觉休赛季有意加练了投篮。调整了投篮动作，感觉肩部和手肘发力更协调了。
664	后撤步升级，开发了新脚步？哈登这个投篮什么水平哈登
665	NBA篮球大师
666	微博NBA提醒您，已订阅NBA 季后赛:骑士 vs 凯尔特人，愁肠，注微博NBA，一键关注精彩比赛，精彩不容错过！微博NBA
667	我在微博NBA竞猜“森林狼 VS 火箭”的比赛中选择了“火箭”会取胜，快来参与竞猜，选择你支持的球队，斜眼，将有机会赢得惊喜大奖！体育竞猜
668	我酸了今年这排面整的太好了吧里面像个NBA球馆了!西浦牛逼就是了哈
669	ONBA》詹皇并未罔顾兄弟情！ NBA》詹皇并未罔顾兄弟情！
670	我提出了问题"整么才可以打进NBA?"O整么才可以打进NBA? @JeremyLin林书豪
671	专辑《1》上线一小时，荣获10个第一中牙和平大使2018年亚太区最英俊面孔第22名登上各大时尚杂志封面拥有两千多万粉丝《偶像练习生》c位出道男团nine percent队长兼c位被任命为中国NBA大使单条微博点击量超过六十万O蔡徐坤有哪些个人成绩呢？
672	在NBA的历史长河中，什么样的合同最为霸道呢?或许有的人会说是超级顶薪，而有的人会认为是交易否决权，但事实证明这些都只是小巫见大巫，因为现在联盟的各大球队想要留住自己的当家球星，已经无所不用其极了。
673	NBA考辛斯今日大婚，多名球星贺喜！！！
674	李汶翰 你在重走四年前的路，出道→ 见面会→ fanmeeting→ NBA→ 罗蒙 只不过你比四年前更加成熟，也有更多的人在爱着你 @UNINE_李汶翰
675	打卡高科技nba，球星卡区用心了👏
676	有一种突破叫艾弗森，有一种扣篮叫卡特
677	发布了头条文章：《昨日群友又出100倍大奶暴击单，100搏出5300，另附几场热门比赛分析》  葡超推荐日乙联赛188体彩
678	隆多救球失败后！场边观众：“人家还以为要击拳拳，结果你只是想吃爆米花！”
679	巩晓彬倾力打造本土双塔 辅以两个NBA级小外援 CBA四强又稳了O巩晓彬倾力打造本土双塔 辅以两个NBA级小外援 CBA四强又稳了
680	NBA执教水平最差的5位教练，泰伦卢多诺万上榜，第一无悬念是他ONBA执教水平最差的5位教练，泰伦卢多诺万上榜，第一无悬念是他
681	NBA唯一一个和乔丹科比詹姆斯合作过的球星，他的生涯有多神奇ONBA唯一一个和乔丹科比詹姆斯合作过的球星，他的生涯有多神奇
682	比起08的德国还是有差距的，虽然5个NBA球员，但是除了施罗德基本都是边缘球员，08可是有司机和卡曼的，一个全明星中锋，一个联盟巨星
683	【 】 【 】 -全场-滚球澳维甲波克海尔(主) VS穆雷联大 4.5/5
684	口气，这是一种如释重负的感觉，任务的完成，让他的内心 都是感到些微
685	NBA 昨日结束的一场热身赛中，澳大利亚后卫帕蒂-米尔斯独得30分率领球队以98-94战胜美国，终结了美国男篮国际赛场的78连胜。前NBA球员马努-吉诺比利了米尔斯的精彩集锦，并写道：“哇哦，这孩子真的能打！我感觉我曾在哪儿见过他。”米尔斯的马刺队友鲁迪-盖伊则写道：   展开全文c
686	瓦嫂晒与四女儿温馨合照！对不起老大，我控制不住自己的眼睛（图）——北京时间8月25日，NBA名宿科比-布莱恩特的妻子瓦妮莎在社交媒体上晒出和四女儿的合照，并写道：“我的小女儿，卡普里。” O瓦嫂晒与四女儿温馨合照！对不起老大，我控制不住自己的眼睛
687	NBA篮球大师
688	NBA
689	林书豪和王鹤棣鉴定完毕直男 冷战的时候打游戏可以忘记冷战 “我能进NBA 完全是因为经常和女朋友吵架”哈哈哈哈哈哈 凭实力单身
690	NBA赛场节奏日趋加快，要求球员必须拥有更加全面的技术，去应对球场上随时出现的各种情况。外线球员更加具有攻击性，担任主要突击手的角色，内线球员必须具备远投能力，拉开球场空间。但是还是有逆潮流而生的球员存在NBA联盟，他们或专攻一科，一招鲜吃遍天；或技术有较大的短板，制约发展。本篇文章笔   展开全文c
691	发布了头条文章：《8.25阿拉维斯vs西班牙人，武磊再次上场是否首发带领西班牙人胜利》    篮球世界杯         O8.25阿拉维斯vs西班牙人，武磊再次上场是否首发带领西班牙人胜利
692	2009-10 Upper Deck Masterpieces Dwight Howard 那个男人回来了  收藏卡
693	发布了头条文章：《资格不符合规定 克拉克森无缘世界杯》  O资格不符合规定 克拉克森无缘世界杯
694	在中国蹬自行车比NBA来钱快[捂嘴笑]
695	NBA据著名记者贾磊报道，丁彦雨航因伤无缘本届男篮世界杯。贾磊说道：“很多球迷都非常关心小丁，刚问了他最新的情况。丁彦雨航在打NBA夏联时的那次滑倒，造成了膝盖出现新的损伤。小丁离开国家队之后赴美接受检查和治疗，并于8月中旬在美国进行了一次膝盖的修复手   展开全文c
696	发布了头条文章：《为患病儿子投入行善 英格斯化身自闭症大使》  O为患病儿子投入行善 英格斯化身自闭症大使
697	NBA历史上詹姆斯扣篮水平前十名！
698	2017NBA中国赛上海站  2上海·梅赛德斯-奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena
699	约老师这个五花肉是越来越香了...
700	不受伤，统治内线还是没问题的 O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
701	周末🌈NikeNBA
702	当年安东尼和科比真的是肉搏战！这样的对抗场均30分是有多难！！
703	ESPN专家解析中国男篮：五点不足是硬伤 三人有潜力打NBA OESPN专家解析中国男篮：五点不足是硬伤 三人有潜力打NBA
704	科比生涯最后一战配上《光辉岁月》，感动满满！60分！带队逆转爵士！那一战，每一分钟，都是经典！
705	友谊赛日本vs突尼斯日本+4.5
706	NBA
707	这下我也拥有NBA顶级球星的身材了
708	发布了头条文章：《盼孩子走出户外 哈登捐24万翻新球场》  O盼孩子走出户外 哈登捐24万翻新球场
709	NBA传奇矮将：160“盖帽王”，169扣篮王，183得分王，198篮板王ONBA传奇矮将：160“盖帽王”，169扣篮王，183得分王，198篮板王
710	哈登威少音乐会联袂尬舞!威少背小红包卖萌 登哥强搂二哥如胶似漆O哈登威少音乐会联袂尬舞!威少背小红包卖萌 登哥强搂二哥如胶似漆
711	ESPN官方预测：NBA新赛季常规赛排名，这排名老球迷也猜不透OESPN官方预测：NBA新赛季常规赛排名，这排名老球迷也猜不透
712	O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
713	O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
714	求NBA中国赛门票。只走咸鱼，提前发货看完确认收货，不愿意的别来。要提前给钱的别来找骂
715	勇士球员库里距离NBA2019－2020赛季开始还有2个多月，目前各队招兵买马基本落下帷幕，不久后各队纷纷开启集训备战新赛季。勇士新赛季将会在旧金山大通中心开启新征程，阔别20年后勇士再次回到旧金山，勇士当家球星库里已经表态主教练科尔给他无限开火权，新赛季让他多投；原因想必大家都知道，勇士新赛   展开全文c
716	NBA版行走的衣服架子！
717	发布了头条文章：《店里大神两天喜中8串1。喜报频传，惊喜不断、收米连连！！！》  英超                                  西甲     展开全文c
718	UNINE   崽崽们好帅！！感谢分享@徐峰立 @UNINE官博
719	奥尼尔是NBA历史上最逗活宝。没有之一。
720	威少捧场哈登音乐会!登哥锁喉威少怒吼秀恩爱 合力将朋友扔下看台O威少捧场哈登音乐会!登哥锁喉威少怒吼秀恩爱 合力将朋友扔下看台
721	杜兰特：
722	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?"， 8月15日，据The Athletic资深记者查拉尼亚透露，湖人...，已有@柯小白的迷踪岛 @小菊同学 @蚯蚓夜曲 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
723	NBA篮球大师
724	我已为俄克拉荷马城雷霆投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
725	体育 NBA 你会用什么话语来描述这幅图
726	@NBA
727	近日在训练中的欧文！下个赛季他肩负着带领篮网杀入季后赛的重担！
728	魔兽还可以打，毕竟身边有詹姆斯这样的队友，优势在于浓眉，老詹和魔兽都有经验，知道怎样时刻怎样打球，魔兽需要提升稳定性，重新打回身价，场均12分左右魔兽这赛季就算成功，加油曾经单换老詹的男人🏀 O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
729	简单而实用的一招节奏过人，值得收藏学习！
730	斯塔德迈尔当选BIG3最佳防守球员 24 八月 2019 斯塔德迈尔（Amar'e Stoudemire）在BIG3联赛的官方评选中当选了联赛的最佳防守球员。斯塔德迈尔在纽约尼克斯没有能够证明自己之后就告别了NBA联赛，虽然在海外也取得了成功，但是“小霸王”并未如愿重返NBA的舞台，截至目前他都没   展开全文c
731	NBA篮球大师
732	NBA篮球大师 NBA篮球大师
733	期待   快出了
734	另外，今天还是德罗赞的生日，包括NBA官方，以及很多NBA球员都为其送上了祝福，德罗赞上次出现在赛场上是在4月27日，如今时隔三个多月，他再次现身了，生日这天，德罗赞本人更新了个人动态，他晒出了自己的照片，如果细看，德罗赞其实还是挺好看的，帅气脸庞太抢镜，不过在神情方面，德罗赞并没有太大   展开全文c
735	一起聊体育那些事 NBA赛场上那些让人摸不着头脑的骚操作看完绝对会让你捧腹大笑！都来瞅瞅有你熟悉的瞬间吗？
736	NBA传奇巨星：乔丹再绝杀
737	NBA巡回展-京彩无限(北京站)，如果你对NBA足够感兴趣，等你来。曲直。北京·央美术馆
738	NBA篮球大师 NBA篮球大师
739	热火时期老队友相遇！炒鸡喜欢图二！
740	我已为JamesHarden投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
741	这记扣篮足以进入历史级别了吧！
742	科比和詹姆斯的自抛自接，如果没有办法传出去，就传给自己吧！
743	古拉斯特的存钱罐 8.25球20个嘉羿带🔗必回谢谢大家啦 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 ?   展开全文c
744	看饿了！NBA球星们为何独爱汉堡？呆子吃相搞笑，大帝奥胖经典
745	他知道凌晨四点半的洛杉矶，在球场坚持训练的他的黑曼巴精神，无论在球场，还是生活各个方面的坚持与努力，一直让我爱上他生日快乐！时间过得真快，一眨眼已经41岁了！一直追随黑曼巴男人 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
746	现役NBA球星最佳单场表现有多强？詹姆斯61分、哈登超级三双O现役NBA球星最佳单场表现有多强？詹姆斯61分、哈登超级三双
747	如何重返NBA，甜瓜得向魔兽学习！若态度诚恳，仍有一队愿接盘O如何重返NBA，甜瓜得向魔兽学习！若态度诚恳，仍有一队愿接盘
748	阿拉维斯 vs 西班牙人，西班牙人能否全身而退？推荐2串1发布了头条文章：《阿拉维斯 vs 西班牙人，西班牙人能否全身而退？推荐2串1》 英超                           #nba吐槽大会   展开全文c
749	NBA年度欢乐时刻合集
750	NBA篮球大师
751	【蔡崇信与马云的20年】近日，阿里联合创始人蔡崇信干了件自己喜欢的事情，以 23.5 亿美元收购了 NBA 篮网队。此前，他还买下了 WNBA 纽约自由人队和圣地亚哥的一支曲棍球队。用蔡崇信好友的话说，「这像极了他在资本市场的出手，时机一到，直接出手，干脆利落。」作为「阿里的二号首长」、马云背后   展开全文c
752	库里 库里亲笔篮球签名照
753	恢复后随手拍🙃
754	我已为达拉斯独行侠投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
755	巴塞罗那 vs 皇家贝蒂斯，巴萨主场重返胜轨？发布了头条文章：《巴塞罗那 vs 皇家贝蒂斯，巴萨主场重返胜轨？》  英超                                    展开全文c
756	还有NBA的球星到场，厉害了
757	发布了头条文章：《湖人接纳霍华德原因曝光！他说服了詹皇和浓眉》     O湖人接纳霍华德原因曝光！他说服了詹皇和浓眉
758	NBA最令人震撼的5大瞬间，保罗隔扣霍华德 姚明被小土豆封盖ONBA最令人震撼的5大瞬间，保罗隔扣霍华德 姚明被小土豆封盖
759	NBA的小人物都这么强！米尔斯干翻美国队，阿罗约送他们最惨失利ONBA的小人物都这么强！米尔斯干翻美国队，阿罗约送他们最惨失利
760	上学的时候就特别喜欢个儿高爱打篮球的男孩子，总觉得打球的时候特别帅。曾经追过两年NBA，还看《灌篮高手》
761	这里想收票！太贵的不收，我有内心价位，我只收深圳场！麻烦dd我！骗子再见吧！
762	奥尼尔的鲨鱼牌披萨店🍕 开业啦🎉 🎉 🎉
763	NBA 条纹公牛球队短袖 带着爸爸去留学剧中同款 好价带走
764	好脚踝 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
765	NBA篮球大师
766	戴上公牛队徽，彰显我的球迷身份！我正在使用“芝加哥公牛”  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：芝加哥公牛队
767	2011年詹姆斯场均26.7分 一阵一防，为何MVP却输给了罗斯？O2011年詹姆斯场均26.7分+一阵一防，为何MVP却输给了罗斯？
768	NBA篮球大师：最强王者
769	库里 库里亲笔篮球签名照
770	我@NBA巅峰时刻 @冷眸月伤情_241
771	NBA
772	这样的人当年选秀才第5位分享网易新闻《这才是全能战士！加内特是唯一5项数据都排在NBA历史前50的球员》O这才是全能战士！加内特是唯一5项数据都排在NBA历史前50的球员 来自@网易新闻客户端
773	有人说郭艾伦垫脚了该骂有人说郭艾伦收脚了不该批评他大家怎么看这个动作？
774	这个画面真暖🌞 🌞 🌞
775	《NBA现役拿过得分60+的球星，库里KD均未上榜，榜首还未进过全明星》全场比赛布克40投21中，三分球11投4中，罚球26罚24中狂砍70分，这也是现役所有球员中唯一一次得分70+的比赛。O网页链接
776	最为知名的应该就是卡戴珊家族的金卡戴珊，她和亨弗里斯的72天婚姻也一直被人津津乐道。金卡戴珊通过和NBA球星的交际也是赚取了巨额的利润，年收入甚至比詹姆斯还要多。
777	出货！👒Nike Zoom Kobe 4 ZK4 科比4代NBA马刺队“刀锋战士”德罗赞专属10号配色专业实战篮球鞋 CQ3869—300根据科比对于轻盈的要求，全新打造的Nike Zoom Kobe 4问世。鞋面采用轻质的合成皮革与网层Flywire动态飞线支撑系统组合而成，大幅度降低了球鞋的重量，却依然保持了较强的支撑性，中底前掌采   展开全文c
778	灰熊官方宣布和霍华德达成了买断，48个小时之后他就可以和其他球队签约；也就是说，大概后天早上，我们就会看到霍华德回到湖人的官宣！
779	论假笑你最服谁
780	北京队给林书豪税后年薪300万美元，林书豪有可能会加入北京队。 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
781	一组高清照片，喜欢😍 拿走
782	玩梗确实有意思，其他有季后赛的联赛咱不知道，反正NBA为了个排名这种一日粉丝甚至故意轮休输球也都有。梗玩多了也确实没意思，一遍遍复读机似的说十年老粉烦的不行，平常朋友说你外号说多了都烦人。互喷我是觉得没必要，弹幕我更是从头关到尾。
783	波波维奇这个糟老头，坏得很。砍鲨战术创始人，当年一开打就砍鲨，奥尼尔一脸懵逼，波波还双手竖大拇指奥尼尔五大囧波波维奇NBA
784	发布了头条文章：《亚邦小住70sp收！3千2中10w，精彩足球近期高赔5中4！卡尔斯vs汉堡》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠
785	我投给了科比-布莱恩特，内部，们一起来参加吧：网页链接
786	NBA2019颁奖典礼定妆照出炉，快来看看最开心的是谁？ONBA2019颁奖典礼定妆照出炉，快来看看最开心的是谁？
787	8.31澳门·华语榜9.6宁波·李宗盛9.7上海·杨千嬅9.28上海·Shawn Mendes10.26合肥·张杰10.26苏州·岳云鹏11.2深圳·华晨宇11.3深圳·华晨宇11.23苏州·张韶涵10.12深圳·NBA——————————————8.31泉州·林俊杰10.5天津·林俊杰10.26镇江·林俊杰————————————   展开全文c
788	【伊戈达拉上赛季防守高光】敏捷的反应能力和出色的防守观，而且又不容易失位！因此这造就一哥在防守端的作用大于进攻端！越是重要时刻，球队在防守端越依赖这位老大哥！
789	美媒评选NBA百大球员，伦纳德第一@QQ浏览器 O网页链接
790	NBA下赛季这样的圣诞大战值得期待ONBA下赛季这样的圣诞大战值得期待
791	续约成功！！腾讯体育NBA独家直播权益将延期至2025年！令人空前期待的新赛季，你做好准备了嘛，让我们继续相约腾讯！
792	终于到货了啊啊啊啊！！！太棒了@心動郵寄丨嘉羿 。。。。。。。顺便做个数据哇哈哈 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛#嘉羿WOOYOUNGMI   展开全文c
793	这辈子离NBA常规赛MVP最近的一次
794	『美国男篮12人大名单』世界杯热身赛澳大利亚98-94战胜美国男篮，库兹马由于脚踝受伤退出美国队。目前美国队正式名单出炉：沃克、斯马特、杰伦布朗、塔特姆 、米德尔顿、大洛、哈里森-巴恩斯 、特纳、米切尔 、乔-哈里斯、德里克-怀特、梅森-普拉姆利。
795	哈哈哈哈  有波波老爷子的日子里永远少不了娱乐版头条@LOVE马刺4ever
796	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
797	漫漫长草期
798	。”      步方淡淡的对着洛三娘说了一句。      尔后，负着手，便 是朝着神王城中走去。      洛三娘一愣。      夏天警惕的看着田秋。      没有说什么，跟上
799	NBA球场上有好的假动作，能让你轻易欺骗对手，得分轻而易举
800	作为勇士队的球员格林也是毫不客气，他对皮蓬这样的前辈非常感到不满，他可是眼里从来不揉沙子的主，他对皮蓬表示:我非常赞同斯科蒂的话，他是NBA历史最强的球员，他一个人就能打爆对面一支球队，别说勒布朗和斯蒂芬了，就连迈克尔都无法做他的替补。你看看斯科蒂都做了哪些巨大的事情吧，他用本人的超   展开全文c
801	约老师是不是又胖了 最不像运动员的NBA球星  人类五花肉精华
802	加密货币和区块链技术在联盟中的影响力继续增长。上周，达拉斯小牛队成为NBA第二支接受比特币作为门票和商品支付形式的球队。并在去年11月，宣布与Lympo合作，成立了一个被誉为“目前美国第一个区块链健身应用”。 O网页链接
803	NBA篮球大师：最强王者
804	Day 72 都留下了三分之一凯尔特人
805	身型，小腿，节奏，运球…真的各种美如画！
806	NBA篮球大师
807	NBA篮球大师 NBA篮球大师
808	大哥应有的样子
809	什么叫麒麟臂，感受下！
810	通过数据来感受一下詹姆斯的这记史诗级追身盖帽！真的太神奇了！
811	[推荐] NBA历史仅2位大神投进2500记三分，现役一人却...。查看👉👉👉O网页链接小球时代的“主旋律”是攻防转换的速度，还是位置分化的模糊，或者是中锋的凋零？都不是，小球时代的主旋律，是三分球。三分球从21世纪的第二个10年开始，在各支球队进攻中扮演的角色越来越重要，占据的比   展开全文c
812	妖刀NBA舞台之上有着很多左撇子球员，如我们所熟悉的妖刀吉诺比利，他可以说是左撇子球员的一大代表。大胡子但凡有强弱之分便有比较，于篮球舞台自是如此，那么于你看来，在NBA舞台之上，你说能说出的最强左撇子球员会是谁呢？除了如上所言的吉诺比利和哈登外，其实还有名宿比   展开全文c
813	与俄克拉荷马雷霆分手之后，锋线悍将帕特里克·帕特森在度过澄清期限之后，已经成为了一位完全不受限制的自由球员，接下来他将会重新考虑新效力下家球队的选择。虽然此前NBA联盟外界有消息传出，帕特里克·帕特森有意加盟拥有科怀·莱昂纳德和保罗·乔治的洛杉矶快船，但是在近日接受采访的时候，这位锋线   展开全文c
814	吴亦凡 ’ 吴亦凡获邀出战2018年洛杉矶全明星周末名人赛。这是吴亦凡继2016年与2017年后，连续第三年出征NBA名人赛，吴亦凡是首位参加NBA名人赛的华人明星，也是首位连续三年获邀参赛的华人明星。虽然近来腰伤困扰，但是吴亦凡说过，他对篮球的热爱不会停！  因为热爱！！所以   展开全文c
815	液氮的温度是-196℃ ，如果你把一根树枝放到液氮中再拿出来，你轻轻一掰的话，树枝就会段很多节；但是你把手放到液氮里面的话再拿出来，手却不会被冻伤，为什么会这样呢？再举个例子，相信很多看NBA的朋友，都知道詹姆斯、韦德等球星都会在比赛后进入液氮中泡一会，这样可以使血管收缩、低组织新陈代   展开全文c
816	这支美国队，可以说是1992年组建梦之队以来，最星光黯淡的球队。即便如此，美国队依然是本届男篮世界杯实力最强，阵容深度最好的球队。美国只有三个全明星，没有NBA超级巨星压阵，与以往相比，统治力确实会下降。但你横向对比一下，其他队的情况：希腊队一个全明星，字母哥；喀麦隆一个全明星，   展开全文c
817	❤️中医四联减肥❤️长的又高又壮的人，一定健康吗？从中医来分析，非常不一定。脾主四肢，主肌肉。脾能正常工作，可以维持正常的身高和体重。若人太高太壮，意味着脾要干更多的活儿，才能保持四肢与肌肉平衡，这样就会耗损脾气和脾阳，导致脾虚。试看美国NBA的小伙子们，鲜有高寿的，甚至多见猝死，   展开全文c
818	吴亦凡吴亦凡       吴亦凡篮球🏀     吴亦凡获邀出战2018年洛杉矶全明星周末名人赛。这是吴亦凡继2016年与2017年后，连续第三年出征NBA名人赛，吴亦凡是首位参加NBA名人赛的华人明星，也是首位连续三年获邀参赛的华人明星。虽然近来腰伤困扰，但是吴亦凡说过，   展开全文c
819	《NBA全明星周末搞笑时刻合集，让你一次笑个够》好看的视频,打开看看吧O网页链接
820	激动了激动了，仿佛回到当时看NBA的心情了
821	美媒评选NBA各年代最佳得分手，乔科上榜 杜兰特力压詹姆斯O美媒评选NBA各年代最佳得分手，乔科上榜 杜兰特力压詹姆斯
822	我只看到了帅哥 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
823	步行者图腾雷吉-米勒54岁生日快乐
824	官宣了！ 过去的四年，有太多的故事发生。今年夏天也发生了许多重磅的交易，伦纳德联手乔治，戴维斯加盟湖人，杜兰特欧文加盟篮网，威少与保罗互换东家等等。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。新赛季我们又要相聚腾讯体育一起看窝火的比赛啦，继续 ..   展开全文c
825	休斯敦火箭 哈登vlo4全新配色，你会把它带回家吗？！
826	一个跪着都看着比你高的对手，你也只能这样防守他了！
827	之前接受中国媒体采访时被问到会选什么中文词汇纹在身上，让我们来听听  是怎么回答的，
828	黄夹心你很可爱                     @UNINE_嘉羿 🐻 🐻
829	哈登谈单脚后撤步三分：在篮球方面，我必须保持创造力，这是我在联盟效力的第11年，每一年我都想变得更好，我不想一成不变。球员得找到方法不断成长，我希望我的后撤步投篮能永远流传！成为经典！
830	NBA球衣？
831	今后NBA越来越难混咯
832	【中字】如何获得熟练的变向，德文控球系列 变向第一级 LV1HOW TO GET A TIGHT CROSSOVER!! Crossover Tutorial LVL  via @大西瓜队
833	我投给了卢卡-东契奇、扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯、德玛库斯-考辛斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里，早晚，们一起来参加吧：网页链接
834	大家看腻了库里 需要077这样有能力的小鲜肉调节一下口味 全明星次轮投票东契奇超库里，东契奇为何能超库里，畅快，的上限究竟多高？
835	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、凯文-杜兰特、德玛库斯-考辛斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、斯蒂芬-库里，左右，们一起来参加吧：网页链接
836	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，落寞，们一起来参加吧：网页链接
837	澳大利亚男篮国家队当中拥有比美国男篮更多的NBA总冠军球员。
838	想要通知现如今的联盟，他们还缺少强大的射手，现在已经不是冲击篮筐的时代，而是快速投射，快速转换的时代了。 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
839	我也拥有和NBA球员一样的身材
840	实际上火花主要的问题是态度的问题，有句老话，瘦死骆驼比马大，如果他能够恢复80以上的身体健康，完成护框蓝领任务，肯定能够再次起飞。 O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
841	斯蒂芬-库里拥有着2个MVP和三个NBA总冠军，他可能是历史最佳控卫。但是在过去，他几乎是一个被遗忘的乐透秀。        作为一名出身于戴维森学院的大三学生，斯蒂芬-库里被人们称作射手的原因是显而易见的，但是人们总为他将要打什么位置而担心。他并没有强壮的身材，通常被认为是一名定点射手。在他   展开全文c
842	NBA歷年來出了無數個灌籃大賽冠軍結果打不出來的 😆😆說說你知道的吧 2American·Georgia Gwinnett
843	另类烦恼！福克斯在采访时表示：“对我来说吃饭就像是任务，感觉就像是工作。这对我来说是很艰难的一部分。我努力让自己多吃点，因为我知道我自己消耗得太快。对我来说今年的主要目标是继续长身体。”
844	各种排球大帽！官方：2018-19赛季TOP60精彩盖帽！！
845	这篇文章很有意思《NBA三十支球队之休赛期交易分析以及新赛季展望之勇士篇》O网页链接
846	NBA
847	古拉斯特的存钱罐 8.25 求今日份嘉羿 留🔗不吞必回 拜托啦 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
848	NBA超级中锋主动请缨抱湖人大腿！球迷：湖人没兴趣签你ONBA超级中锋主动请缨抱湖人大腿！球迷：湖人没兴趣签你
849	又一位全明星宣布穿0号战袍！盘点NBA现役7大“0号”球星O又一位全明星宣布穿0号战袍！盘点NBA现役7大“0号”球星
850	科比这招你在实战中用过吗？
851	库兹马长得这么好看的一个人，咋在NBA2KOL2里面变成这样了呢？？？？
852	从你下决心实现目标那一刻起，你就注定会成功。如果你什么也不做，你注定要失败，加油，少年NBA
853	别以为稳了！也就是这么一扔特么居然是个打板绝杀！猛龙这心也是拔凉拔凉了！
854	古拉斯特的存钱罐求突突突突 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
855	8️⃣➡️2️⃣4️⃣ @KobeBryant
856	NBA乌龙和不可思议时刻，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友
857	NBA现役球员8项高难度记录，单场70分和31个篮板居首位ONBA现役球员8项高难度记录，单场70分和31个篮板居首位
858	NBA近十年全明星三分大赛冠军，哪一届三分大赛是你印象最深刻的？2010：皮尔斯2011：琼斯2012：乐福2013：欧文2014：贝里内利2015：库里2016：克莱2017：戈登2018：布克2019：哈里斯
859	今日份哈登：哈登为小朋友们分发自行车，想与小朋友沟通几句却惨遭“无视”哈登：我太难了。哈登
860	底线视角回顾马努当年绝帽哈登！吉诺比利不仅会绝杀还会绝帽！
861	腾讯下赛季NBA主播阵容强大！
862	NBA篮球大师
863	库里生涯扣篮35扣29中！NBA球迷：扣篮命中率还不如罚球O库里生涯扣篮35扣29中！NBA球迷：扣篮命中率还不如罚球
864	美媒体晒出NBA4大“1号战袍”球员，4人谁才是最好的球员？O美媒体晒出NBA4大“1号战袍”球员，4人谁才是最好的球员？
865	霍华德黄蜂时期十佳球！黄蜂期间，出场81场，场均数据16.6分12.5篮板1.7盖帽！L篮球奇葩说的微博视频
866	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
867	美媒公布：NBA上赛季表现前10的球员！詹姆斯遗憾垫底O美媒公布：NBA上赛季表现前10的球员！詹姆斯遗憾垫底
868	波波维奇不愧是名帅！NBA新秀：波波让我学会了降速打球O波波维奇不愧是名帅！NBA新秀：波波让我学会了降速打球
869	NBA金属色印花毛圈连帽卫衣Los Angeles Lakers洛杉矶湖人队，一个创造连续三连冠的完美战续队伍，选用金属色印花宣誓着湖人队的三巨头最辉煌的时刻。宽松随意版型，突显层次感的黑色底色。颜色:黑色尺码:Ｍ L XL
870	NBA官方解析詹姆斯对阵开拓者时这一高光回合，攻防两端展现统治力💪
871	北京时间8月25日消息，美国篮协官方宣布，湖人前锋库兹马因脚踝受伤无缘世界杯，美国男篮12人大名单正式确定，其中凯尔特人有4名球员在列，雄鹿也有两名主力入选。NBA
872	周末的健身房竟然没有人，出汗的感觉真好
873	库里分手后首次评价KD：杜兰特是NBA最高标准的球员O库里分手后首次评价KD：杜兰特是NBA最高标准的球员
874	昨日结束的一场热身赛中，澳大利亚后卫帕蒂-米尔斯独得30分率领球队以98-94战胜美国，终结了美国男篮国际赛场的78连胜。前NBA球员马努-吉诺比利了米尔斯的精彩集锦，并写道：“哇哦，这孩子真的能打！我感觉我曾在哪儿见过他。”
875	NBA杀马特，姚明最帅！
876	我已为德安格罗·拉塞尔投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
877	这也太秀了！一球迷将自己的脑后发型理成了詹姆斯的模样
878	吴亦凡/ / / / / / / / 🐳-2019.8.25-少年时期的吴亦凡曾想要成为NBA职业篮球选手 成为艺人之后也依旧热爱篮球运动连   展开全文c
879	《三大超巨的生涯宿敌！乔丹连续3年输给他，詹皇宿敌不止一位》NBA是一个充满竞争的地方，没有哪支球队能一直统治着这个联盟O网页链接
880	关于米尔斯独砍30分第四节化身“科比”率队胜美国男篮，大家有什么看法？昨日结束的一场热身赛中，澳大利亚米尔斯独得30分率领球队以98-94战胜美国，终结了美国男篮国际赛场的78连胜。lmage via nbatv
881	NBA 伦纳德 【经典回顾】猛龙对阵76人的抢七大战中，伦纳德最后时刻命中一记压哨绝杀球，直接将76人淘汰，这一球堪称经典！
882	NBA中国主队诞生！中国投资人将以13.5亿全部收购篮网ONBA中国主队诞生！中国投资人将以13.5亿全部收购篮网
883	发布了头条文章：《诸葛维奇多智而近乎妖？米尔斯乱拳打死老师傅！浅谈世界男篮环境》     O诸葛维奇多智而近乎妖？米尔斯乱拳打死老师傅！浅谈世界男篮环境
884	这相当于一个NBA球队的替补阵容+全明星教练阵容
885	哈哈NBA球场长度为28.65米用时3.9秒就从球场一端的底线运球冲过了另一端的底线(NBA球场长度为28.65米)则时速7.3461538462米/秒，这要是运球跑百米就得13.6125654449秒也不是很快啊！
886	勇士格林生涯共计罚款75万！NBA挨罚最多的已经达到260万O勇士格林生涯共计罚款75万！NBA挨罚最多的已经达到260万
887	"NBA那些倒霉蛋:格里芬刚签顶薪被送走,里德诺5天换4队直接退役"O"NBA那些倒霉蛋:格里芬刚签顶薪被送走,里德诺5天换4队直接退役"
888	NBA篮球大师
889	喜+1
890	NBA马刺——温情时刻！帕克带领ASVEL女篮来访，邓肯、吉诺比利热情招待，扎了个小辫的邓肯更是与帕克亲自上阵，久违的呆跑连线就是结果嘛，我怎么感觉老哥俩让人女篮给打爆了
891	府方向。       人群分开了一条道。      一道人影从那王府方向，缓缓的走了过来。      此
892	NBA上赛季受包夹最多的5个球员！哈登第二，库里未上榜ONBA上赛季受包夹最多的5个球员！哈登第二，库里未上榜
893	NBA状元收割机！詹姆斯近6年合作过的5个NBA状元ONBA状元收割机！詹姆斯近6年合作过的5个NBA状元
894	休斯顿火箭 新赛季百大球星之Top10:小卡、Kd和LBJ前三，哈登第五！
895	大嘴巴克利只会吹牛？看年轻的他在NBA是怎么打球的？O大嘴巴克利只会吹牛？看年轻的他在NBA是怎么打球的？
896	NBA球员里的忠实粉丝！他将“艾弗森跨越湖人”纹身在腿上ONBA球员里的忠实粉丝！他将“艾弗森跨越湖人”纹身在腿上
897	在2010年，史蒂芬森在选秀大会上以二轮第10顺位被步行者队选中，随后开启了自己的NBA生涯，并且迅速成为了球队中的重要一员，在为步行者队效力的四年时间里，史蒂芬森曾帮助球队杀入东部决赛，和当时拥有詹姆斯的热火队上演经典对决。而他在巅峰赛季中，可以在球队作为稳定的首发出场获得场均35分钟时   展开全文c
898	NBA|令人沸腾的NBA36计，裁判：OMG
899	转 《NBA 2K》开发商正在开发一款开放世界赛车游戏】看起来2K Sports正以出人意料的方式扩展自己的游戏系列。
900	科比和奥尼尔的OK组合，在21世纪早期的NBA球场上，简直就是无敌的代名词，在00年-02年的3个赛季中，OK组合连续帮助湖人拿到了NBA总冠军。但是在03年的季后赛中，湖人却是在西部半决赛折戟沉沙，最终并没有延续自己的NBA总冠军纪录。而在之后的04年，科比、奥尼尔又一次向总冠军发起了冲击，并且在当年   展开全文c
901	在03届选秀名单中有一个中国人的名字，中国球员薛玉洋在第二轮第28顺位被独行侠队选中，但是当时中国篮协不放人，认为他的能力还不足以打NBA，就这样薛玉洋便失去了加盟NBA的最好机会，从那以后他便没有了斗志，在CBA、NBL混日子，去年他正式退役。
902	那一年NBA总决赛 ～
903	科比表现如何？看一下观众席上穿白衣服的小姐姐就知道了…
904	小球时代盛行，几乎所有的强队都是三分大队，但在巴克利、奥尼尔这些老牌球星眼里，还是有点看不起只投三分的球队。老球迷也觉得现在的联盟没有以前好看了，以前是肌肉碰撞。如果我们抛去三分，来看一下上赛季NBA得分榜。
905	能镇得住NBA巨星的，除了波波维奇外，也就只有老K了！
906	【The Moves】DR1VEN-NBA级训练师：蒂杰-萨克曼解析黄宇军背后运球后撤步投篮
907	哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
908	【NBA官方出品】2018-19赛季TOP60盖帽集锦！！
909	字母哥 NBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，耽恋，觉得谁才算是实至名归?
910	NBA篮球大师
911	古拉斯特的存钱罐 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
912	中国历史上只有6位进入NBA的球员，哪一位最可惜？O中国历史上只有6位进入NBA的球员，哪一位最可惜？
913	【官方：灰熊裁掉德怀特-霍华德】在买断后，霍华德将加盟湖人。霍华德与湖人达成的加盟合同是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。
914	NBA最难封盖的7大投篮：KD出手高度无解，其中2人需要借梯子盖ONBA最难封盖的7大投篮：KD出手高度无解，其中2人需要借梯子盖
915	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【实力骤降,夺冠无望】点击>>O网页链接 参与话题讨论！ 我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【没有影响,照样所向披靡】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
916	被ESPN排名第四的2020年全美第一控卫RJ Hampton宣布与李宁达成了5年价值百万美元的签约协议。韦德退役后李宁在NBA赛场上最大牌的球星就是开拓者的麦科勒姆了，显然麦科勒姆的影响力没有达到预期，所以李宁急需签约有影响力的球员，开拓NBA市场。
917	@胡爱NBA
918	安检被翻包的情况，就只有迪士尼和NBA了
919	我在NBA相册壁纸等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA相册壁纸超话一起聊聊吧！http:
920	2018-2019赛季60大精彩盖帽集合
921	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿今日份的求20个兔兔   展开全文c
922	不谈NBA，国际赛场表现最接近姚明的“亚洲”球员
923	【08年西决科比vs马刺第五场集锦】科比带领湖人从落后17分到完成逆转，最终4-1淘汰马刺。还记得科比单挑吉诺比利的那个进球吗？堪称经典！！
924	孙嘉锴  20190531 @YHBOYS_嘉锴 Shirt | NBA 马刺队 @NBASTORE Shoes | NIKE M2K @NIKE Bag | VANS @VansChina
925	天穹上，三位中等神祗老者看了墨痕一眼，皆是叹了一口气。      他们知道墨痕的坚持是什么。      墨痕只不过是想要改变天赋，成为能够比拟世子的存在罢 了。
926	这篇文章很有意思>>《NBA超巨们的独特癖好，让人哭笑不得》  O网页链接
927	NBA据南加州当地电视台ABC7报道，一位来自塞尔维亚的球迷让理发师将自己的脑后发型理成了湖人前锋勒布朗-詹姆斯的头像。根据视频画面显示，一位理发师正在依据一张詹姆斯的肖像照将其形象“复刻”至该球迷的头发中。这位理发师身穿詹姆斯生涯早期的骑士23号球衣，在理发过程中还时不时   展开全文c
928	科比在韦德头上完成一记经典的压哨绝杀！赛后韦德找到科比：“哥们，也就是你我还可以接受，换其他人我早把他更衣室给砸了！”
929	詹皇在名宿心中地位如何？大o含糊、J博士直接：乔丹第二他第三O詹皇在名宿心中地位如何？大o含糊、J博士直接：乔丹第二他第三
930	阿联没得黑 在NBA中也有牛逼的表现时候 很厉害了
931	像现役的控卫:库里、威少、保罗等球员也是控球后卫位置上难得一见的天才。 近日，美媒重排NBA现役控卫TOP 5!TOP5: 沃尔——新一代闪电侠。
932	知道这个小屁孩是谁么
933	科比对阵NBA各队最高分 （手打好累）@KobeBryant 亚特兰大老鹰队41 波士顿凯尔特人队43 布鲁克林篮网队46 克利夫兰骑士队47 夏洛特黄蜂队 58芝加哥公牛队 43达拉斯小牛队62 丹佛掘金队51底特律活塞队 40金州勇士队 51休斯顿火箭队53 印第安纳步行者45 洛杉矶   展开全文c
934	2008年的今天，美国男篮重夺奥运会冠军！
935	吴亦凡 吴亦凡NBA明星赛,热爱是所有问题的答案@Mr_凡先生
936	林书豪NBA生涯合计得到5567分，那么姚明、易建联、王治郅呢？O林书豪NBA生涯合计得到5567分，那么姚明、易建联、王治郅呢？
937	他可不是真的一个街边老大爷，他是NBA著名的球星@新浪体育 退休老汉
938	NBA深圳赛2019时间：10月12日场馆：深圳大运中心全部加價 價格貴！
939	休斯敦火箭队 火箭新援本·麦科勒姆晒2k20能力值:赛季结束希望是79－82！今日，本·麦克勒莫在ins上晒出了自己的2K能力值。他发布的图来自好友，这位朋友写道：“赛季结束后会是79-82，记住我的话。”麦克勒莫则回复道：“这是事实。”虽然一年没怎么打上球   展开全文c
940	吴亦凡💙 💙  吴亦凡获邀出战2018年洛杉矶全明星周末名人赛。这是吴亦凡继2016年与2017年后，连续第三年出征NBA名人赛，吴亦凡是首位参加NBA名人赛的华人明星，也是首位连续三年获邀参赛的华人明星。@Mr_凡先生 -    展开全文c
941	UFO要来了文斯卡特
942	男篮VS巴西第二战前瞻：郭艾伦有望再打出NBA水准 可兰或能出场O男篮VS巴西第二战前瞻：郭艾伦有望再打出NBA水准 可兰或能出场
943	现场斗嘴！科比：我11-3完虐麦迪，麦蒂反击！
944	NBA本来就是神仙打架，永远璀璨太难，有过高光时刻就很美好啦
945	今日份更新❤️ 记录世界 记录你# O网页链接
946	NBA球员另一半中多数为不正经的姑娘
947	EVERY BODY 在你头上爆扣 终于亲眼见到NBA的DPOY是怎么扣篮和各种火锅盖帽的了
948	NBA湖人玩得冠军了
949	NBA篮球大师
950	NBA篮球大师 NBA篮球大师
951	没有必要这样.... O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
952	回复@大萌物:斯潘就算了 来NBA一趟 全程打酱油 进攻软脚虾 防守提款机 欧洲后卫在NBA这个层面 单挑能力几乎可以忽略不计 除了小黑施罗德之外 没一个能打的 卢比奥都快成哈登专属背景板了 未来NBA 很难很难再有像纳什那样 单挑和组织都那么出色的白人后卫了 时代不一样了
953	我已为KevinDurant投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
954	【JR-史密斯生涯15大扣篮】“神经刀”JR-史密斯年轻的时候可是一个虐筐狂魔！身体素质就是妖孽一般的存在，空接都能够玩儿出转身360度劈扣！
955	NBA篮球大师：最强王者
956	NBA篮球大师：最强王者
957	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
958	兢兢乾乾仅仅过了一天，NBA又传来数条消息，经过小编梳理后，总结出上赛季战绩联盟第一的雄鹿队连续签下三名球员，今年总决赛跟腱断裂的杜兰特伤情迎来了好消息，雷霆后卫迪亚洛做出伟大的决定，接下来就让小编带着各位详细了解一下具体情况。
959	没有球赛的日子干嘛？订购羿锋精选啊，微信YFJX-001，不知道有多完美的完美
960	让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘（组图）——是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘 O让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘
961	让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘（组图）——CJ和女友在大学相识 O让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘
962	过去四年，荣辱与共，许多精彩绝伦的篮球盛宴让人难以忘怀，太多的传奇在这里诞生，腾讯与NBA再度携手五年成为数字媒体独家官方合作伙伴。而紧接着的六年，腾讯体育将全网独播，继续为你守候，让我们共同见证美好！
963	听完《疯传》总结，个人比较喜欢看NBA，2016年的NBA总决赛，骑士在1比3落后的情况下逆转勇士，NIKE把骑士最后夺冠的视频制作成广告，广告结束后出现NIKE的LOGO，这广告非常的感人，令人印象深刻。正符合本书总结的六个因素：社交货币、诱因、情绪、公共性、实用价值和故事。扫描下方二维码，免费倾听   展开全文c
964	让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘（组图）——CJ与未婚妻是圈内知名的模范情侣 O让人羡慕的神仙爱情！他的未婚妻是NBA少见的正经姑娘
965	@微博NBA:要相信越努力，越幸运
966	作为一个微氪党班巴对我来说还是太贵
967	日本男篮战胜豪强德国！NBA双子星合砍51 11！球迷：史上最强！O日本男篮战胜豪强德国！NBA双子星合砍51+11！球迷：史上最强！
968	我憋在心里好久了，NBA那场的衣服有同款八吗，我好喜欢啊
969	NBA历史上比霍华德重返湖人 更尴尬的重聚 勇士队榜上有名ONBA历史上比霍华德重返湖人 更尴尬的重聚 勇士队榜上有名
970	『NBA新赛季战绩预测：雄鹿力压洛城双雄 火箭第五勇士跌出前十 - 腾讯网-QQ.COM』ONBA新赛季战绩预测：雄鹿力压洛城双雄 火箭第五勇士跌出前十
971	NBA篮球大师
972	@NBA2K中国  @康佳电商  @NBA搞笑段子资讯
973	似听到了天大的笑话般肆意讥诮的笑了起来，许久，他笑够了，凶神恶煞的看了眼刘海的尸体，“你是眼瞎了不成你的爹是这个，他已经死了，我与你没有 分关系，别乱认亲戚。”     夜雪心里片凉寒，她站在冷风中，如细
974	6个科比中有一个假的，真球迷找出来需要1分钟，瓦妮莎也得用10秒。
975	NBA 进攻全面的伦纳德，从三分到禁区！ O网页链接
976	华人锡安李弘权，已规划入籍
977	能防住威少的只有篮筐了能防住詹姆斯的也只有篮筐了科比：我也是啊
978	没事儿千万别找NBA球员单挑，特别是像科比和欧文这样的
979	O网页链接NBA总决赛球员场均得分排行榜：里克-巴里36.3分排第一，艾弗森、乔丹名列二三，杜兰特第四（截止至2019年5月28日）。值得一提的是，杜兰特是NBA历史上唯一一位总决赛场均得分30+且投篮命中率达50%以上的球员！
980	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
981	一大早看到 这个视频，就被深深吸引，这个专题做的很让人感动。曾经的被访者，一个个都退出了球场，很多人甚至都永远离开了我们，但他们给我们奉献的精彩瞬间和美好回忆却是一辈子。 感谢一个时代又一个时代的接力，感谢曾经在生命力出现过的人。      展开全文c
982	该怎么说呢😂库里🐮🍺@库里资讯 @库里吧微博 @库里中文网CURRY L美媒公布NBA球星影响力TOP10  库里力压科比
983	在昨天结束的第二场热身赛中，米尔斯独得30分率领澳大利亚以98-94战胜美国，终结了美国男篮在国际赛场的78连胜。马刺名宿吉诺比利了米尔斯的精彩集锦，并配文写道：“哇哦，这孩子真的能打！我感觉我曾在哪儿见过他。”马刺队友鲁迪-盖伊写道：“米尔斯就是个传奇！”   展开全文c
984	老科与老纳的对飙！2006年季后赛首轮的第六场，湖人与太阳的对轰大战，科比全场轰下50分8篮板的超级数据，纳什则是拿到32分13助攻，当时纳什的进攻不仅十分飘逸效率也很高，非常经典的一场对决！
985	第16个赛季还能飞！2018-19赛季NBA勒布朗-詹姆斯劲爆扣篮集锦
986	许多NBA球星都乐于参与公益活动，勒布朗-詹姆斯也不例外，无论是社区活动，还是教育、医疗等方方面面的慈善活动他都慷慨解囊并且积极参与。但即使是做善事，也有人看他不爽，比如:纽约尼克斯名宿-弗雷泽。费雷泽在一档节目中谈到:每当人们议论起詹姆斯的历史地位时，就会拿詹姆斯做慈善的事情说事。评   展开全文c
987	好在失去KD的情况下，得到了拉塞尔，尽管拉塞尔不能取代KD的位置，不过在进攻端将是球队的一把利剑；如今东西部实力旗鼓相当，NBA的总冠军注定会在东西部球队产生；克莱称，只要在他复出后，球队依然是季后赛行列，那么就有希望夺冠。而接下来说的这位自由球员，号称联盟第一恶人，如今这位现役的恶人   展开全文c
988	NBA
989	詹姆斯曾经花了2200万美元买了一架名叫湾流g280的直升机，确实非常地豪，而皮蓬根本买不起这样的飞机。麦克海尔还说道:NBA里凡是买不起飞机的球员都不叫超级巨星，所以皮蓬真的不配评论詹姆斯，他或许通过评论别人赚一些外块，但是这只能维持他的家庭生活，他根本没资格去谈论詹姆斯，但他可以去评论那   展开全文c
990	王治郅当年去NBA，如果小牛队培养他，能到诺维茨基的高度吗？O王治郅当年去NBA，如果小牛队培养他，能到诺维茨基的高度吗？
991	这球是要算3分还是2分呢！
992	Mamba day ！@KobeBryant
993	哈登谈最近打野球时开发的单腿后撤步三分：打篮球必须要有创造性，这是我第11个赛季，每个赛季我都想取得进步，我不想一成不变，我必须要找到方法不断进步。👏🏻👏🏻棒棒哦哈登
994	目前自由市场上还有一位个人能力很强的球员没有签约，他就是NBA唯一三次获得最佳第六人奖的克劳福德，今年克劳福德已经39岁了，但是依然具备在NBA打球的实力，上赛季克劳福德在太阳队效力，在有限的时间里仍然场均可以贡献8分和3.6次助攻，克劳福德个人单打能力极强，拥有出色的外线投篮能力，进攻手段   展开全文c
995	TMD，一看新闻就来气，这天天都是什么事儿啊。闭门读书，不谈时事，只发NBA，做一个无人关注自得其乐的娱乐博主不好么
996	魔兽的背伤后就不复当年之勇了 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
997	看的第一场NBA比赛是湖人VS太阳，那年我15岁，美如画
998	虎扑8月8日讯 今日勇士球员斯蒂芬-库里在训练营中被学员Chet Holmgren突破并扣篮得手，前NBA球员德维恩-韦德了相关视频。韦德写道:我是Chet Holmgren的粉丝!!在Top 100中看过他的比赛，他完全吸引了我的眼球，技巧非常好，能力全面，态度强硬。他是一个出色的球员!韦德职业生涯共上场1054次常规赛   展开全文c
999	字母哥一出场全场炸裂啊！感觉他脚上装了弹簧，臂展体力完美👏👏NBA的小巨星 结束后好多对手都挨个跟他合影
1000	美国的篮球水平世界一流，篮球运动又起源于此，犹如中国国球乒乓球！随便从美国拉出一队，都能进入世界男篮决赛，更不用说代表世界顶尖水平的NBA3。这次美国男篮组队，阵容强大，水平上乘，进入前四毫无悬念，争夺冠亚军也不在话下，这就看其他强队的超水平发挥了！哈理森，   展开全文c
1001	在这件事发声之时，很多NBA球员都纷纷表达了哀悼，还都想赖特的家人发去了祝福和祈祷，殊不知凶手就是赖特的家人!当然了，当时的外界是不知道赖特的真正死因的，不过事件的背后也引发了沉思，究竟是怎样的事情，会让一个拥有5个孩子的妻子最终选择亲手杀死自己孩子的父亲?说实话，很难想象她那些年到底   展开全文c
1002	竟然梦见NBA开打了...做的是个🔨梦
1003	来了来了
1004	迪斯尼与林书豪堂堂上海迪斯尼，在成功开园三年后，被华东政法大学的一个同学质疑开包检查与不准自带食品入园。随后进化到人民日报发文点名，上海消费者协会约谈。林书豪，曾经的林疯狂，华人的骄傲。在休假季居然没有一只NBA球队给一份哪怕是底薪合同。逼得书豪在亚洲巡回演讲中边抹泪变感叹，“L   展开全文c
1005	NBA篮球大师
1006	总决赛死防艾弗森，双手暴扣你敢信！泰伦卢球员生涯高光集锦
1007	NBA推荐金牌球霸精选重磅 如下8月24日初盘推荐英超  南特2球大 重磅
1008	北京NBA旗舰店男人的天堂
1009	为湖人霍华德做4大牺牲，安东尼若能学学，重返NBA或还有戏O为湖人霍华德做4大牺牲，安东尼若能学学，重返NBA或还有戏
1010	很显然，作为球队总经理的达瑞尔·莫雷，又是在玩起了抄底乐透秀的游戏了，而这也是他非常擅长的地方，例如在去年夏天的休赛期，他曾经选择用一份部分保障合同，签下了昔日的最佳新秀迈克尔·卡特·威廉姆斯。迈克尔·卡特·威廉姆斯是在2013年的NBA联盟选秀大会上，以首轮第11顺位被东部赛区的费城76人选中   展开全文c
1011	林书豪豪哥连袜子都是NBA的嗷
1012	七夕，素雅，家一起快乐小朋友们在NBA乐园玩的非常开心
1013	我关注了NBA球员集锦超话，小伙伴们快来加入NBA球员集锦超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1014	希望，尽管书豪在NBA是最强华人，但是随着年龄增长伤病增多，所以我觉得还是回来较为轻松 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1015	你有看过那场比赛吗？NBA经典回顾之科比81分
1016	《曾火遍NBA的单手抓球为何看不到了？奥尼尔：不是人人都能学麦迪》我和1.9万人都在看，快来一起围观O网页链接
1017	足球-上半场-滚球大小 中国超级联赛-角球河北华夏幸福-角球数 VS天津天海-角球数滚球角球大 3.5
1018	快船4换1抢雷霆大杀器？美媒：NBA最恐怖防守阵容将诞生
1019	NBA篮球大师：最强王者
1020	那个夜晚，传奇谢幕了，看了这场比赛的球迷都说:“这哪像要退役的人。是的，科比的谢幕演出可以说是完美的，惊叹的。mamba out，但是曼巴精神将一直留在NBA球场上，一直铭记于球迷心中。
1021	什么？！雷静燚之梦今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1022	登哥:球在手，天下我有说完卡戴珊家族的女人在NBA是怎么呼风唤雨的之后，再回归到文章的题目，什么样的人才能真正防守住卡戴珊家族的女人?小编觉得登哥称第二，就没人敢称第一。当然有很多球迷都在拿登哥跟科勒分手后判若两人的球场表现来说能防住登哥的人只有科勒卡戴珊，但是小编恰恰得出的却是相反   展开全文c
1023	霍华德湖人时期集锦！
1024	@新浪NBA
1025	撩撩NBA第46期 砍鲨战术和跑轰到底是谁最终成形的O撩撩NBA历史传奇 第46期: 最强公牛的对手除了多位球星还有诸多名帅,罗德曼的伤愈复出又有怎样的隐情?
1026	NBA篮球大师：最强王者
1027	我发了一个快手作品，一起来看！NBA休斯顿火箭队最强nba LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
1028	前NBA最佳主帅逝世！享年87岁 曾执教火箭马刺 O前NBA最佳主帅逝世！享年87岁 曾执教火箭马刺
1029	古拉斯特的存钱罐词条顺序改变啦求突突 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1030	库兹马因脚踝受伤退出男篮世界杯！
1031	NBA篮球大师：最强王者
1032	🐻快乐的一天从帅气的嘉羿开始啦  🐻 @UNINE_嘉羿
1033	暴躁！约架的布克全力冲刺进球员通道 胖安保拉都拉不住
1034	昨晚梦见我詹退役了，哭的我气都上不来差点要死，醒来第一时间刷微博看到还在的那一瞬间哇突然觉得好幸福
1035	【哈登图集】哈登慈善音乐会圆满成功哈登
1036	古拉斯特的存钱罐 早安 8.25今日份20个嘉羿   🐻  🐻  🐻  🐻  🐻  🐻  🐻  🐻  ?
1037	库兹马突然伤退，美国队损失很大，悉尼开始，大前锋都是关键，这届虽没加内特、詹姆斯、杜兰特等历史级别，但库兹马内外兼修、年轻积极，和巴恩斯、獭兔一起仍有厚度优势，他伤退美国队可谓坍塌一角，这次估计也就是四强。另外库兹马还是国内知名炸鸡新晋代言人，这次中国世界杯NBA宣传可谓全面失败。
1038	NBA消息!湖人随队记者Bill Oram最新报道，logo男之子莱恩-韦斯特（左一）已经离职，将不再担任湖人队球员人事主管一职。莱恩-韦斯特是杰里-韦斯特的儿子，他在2009年就加入了湖人管理层，是湖人队选中拉塞尔和克拉克森的主要功臣，而这两名球员已经证明了自己的实力和身价。
1039	以米兰妮的身材和颜值来看，她绝对超过了卡戴珊姐妹，罗德曼和霍华德只是米兰妮仰慕者中的一部分，还有很多NBA超巨都非常喜欢米兰妮的。说她是NBA第一女神，恐怕是没有人会否认的。NBA第一女神颜值超高，曾征服多名NBA超巨，身材热辣超过卡戴珊。你认为米兰妮NBA第一女神吗?发表一下你的看法吧。
1040	干货，10分钟的运球基本功训练！练起来！
1041	兢兢乾乾卡梅隆·安东尼（Carmelo Anthony），男， 1984年5月29日出生于美国纽约市布鲁克林区（Brooklyn， New York），美国职业篮球运动员，司职小前锋，现效力芝加哥公牛队。2009年，帮助球队自1985年来第一次晋级到西部决赛。 2012-13赛季，荣膺NBA常规赛得分王。2004年，雅典奥运会获得铜牌。2008年   展开全文c
1042	古拉斯特的存钱罐8.25 今日互🐰 来吧 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1043	重磅英超结果，统一指示，稳定拿下。目前重磅赛事每一场都非常稳定，每一场都冲着红单走客队莱切斯特城-0/0.5球   1倍重磅  统一1.5k
1044	就是羡慕这种装完逼还没失败的
1045	@欧文资讯 @凯里丶學友丶Irving @樱木NBA球衣馆 来一个
1046	谁的神同步让你看起来更爽
1047	NBA训练师都什么水平？随便露一手就秀翻全场，感觉能虐CBA！
1048	古拉斯特的存钱罐今日份兔兔，求20个嘉羿，带🔗 互啊 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
1049	互相有意!JR大哥发威登合影暗示弟弟下家，莫雷赴现场考察球员状态无独有偶，根据NBA记者Surya Fernandez透露，莫雷近日在现场观看了JR史密斯的训练。从目前情况来看，至少JR和火箭是相互有意对方的。如今火箭队锋线一直没有强援，莫雷先是续约了豪斯，然后又用部分保障合同签下麦克勒姆和本内特，从操   展开全文c
1050	古拉斯特的存钱罐 8.25今日份20个嘉羿嘉羿嘉羿💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1051	兢兢乾乾NBA每年都有选秀大会，但都是基于年轻球员天赋的，近日某美国媒体做了一个不一样的选秀模拟，就是用颜值+球技进行综合对比，那么就有很多人被刷掉了比如颜值出众但实力略显一般的帕森斯，球技了得但长相不敢恭维的卡塞尔等等。科比
1052	NBA
1053	喜欢上篮球是因为姚明加入了NBA，一直都有火箭情节，最喜欢当年的姚麦组合，篮球给我的动力就是热爱与坚持！
1054	团队文化是一种软实力。精英团队做事靠的不是一两个自带主角光环的明星，也不是英明神武令行禁止的领导，而是所有人的高度合作，各显身手。 @DevinTailor-华夏德文定制
1055	NBA联盟从来都不缺少天才球员及优秀的天赋，但是却缺少足够努力的球员，而科比，从来是这些球员的榜样。永远的@KobeBryant
1056	NBA篮球大师
1057	那些年，韦德是这样打球的！
1058	NBA篮球大师
1059	2019美国男篮名单不仅能篮球世界杯夺冠而且NBA总冠军也没问题 O2019美国男篮名单不仅能篮球世界杯夺冠而且NBA总冠军也没问题
1060	他被称作“中国乔丹”，孙骁骁方否认对助理冷暴力他本有望比王治郅更早登陆NBA，他曾在美国梦之队面前2次上演一条龙暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但是他的投篮却像机器一样准确…他就是
1061	NBA
1062	NBA长草期大赛 有人说，小欢喜预告当年贪玩的霍华德，遇到了认真的科比那么这一次，认真的霍华德，遇到詹姆斯，他会有怎么样的表现呢回顾一下09年东决霍华德大战詹姆斯的经典比赛，希望这次来到湖人，霍华德可以找回曾经的那个自己  t.cn/
1063	近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
1064	一阵稀松脚步声响彻。       尔后，小幽，冥王尔哈也是纷纷下楼。      看到了那神王，顿时一脸惊奇之色。      冥王尔哈更是捂着嘴，流露不可思议。
1065	古拉斯特的存钱罐 20个嘉羿 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
1066	今日份哈登：哈登与休斯顿市长一起来到公园为困难家庭孩子们派发自行车。此外，哈登基金会也宣布将帮助翻新休斯顿的部分户外篮球场。哈登
1067	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？by2孟美岐合作唱跳？？NBA长草期大赛GoLakers
1068	NBA经典回顾【科比对阵29支球队最佳进球】一人对抗全联盟！在科比41岁生日之际，肯德基防晒霜为球迷送上科比20年职业生涯面对联盟其他29支球队的最佳进球！黑曼巴各种美如画跳投、不讲理三分、无解暴扣...一次看个过瘾！ t
1069	当然，因为两人的经验非常丰富，且泰伦卢又是很懂得詹姆斯的人，熟悉一些打发与战术，总之里弗斯加泰伦卢是个更加吃香的选择  当然，因为两人的经验非常丰富，且泰伦卢又是很懂得詹姆斯的人，熟悉一些打发与战术，总之里弗斯加泰伦卢是个更加吃香的   展开全文c
1070	阿紫是最震撼的。      她来自玄女大世界，那可是个一流 大世界，她见多识广。      自然是明白了谛听的疯狂所在。
1071	07-08赛季，我印象最深刻的就是总决赛输给绿军时我就对他中毒颇深，从一开始喜欢上他，然后讨厌火箭，因为他总是霸占篮球公园的时间让我看不到想看的科比。一开始喜欢这个男人可能就是一见钟情，就像是美好的事物一样，慢慢的，那是一种越来越喜欢的感觉，由外至内的喜   展开全文c
1072	布克野球场不满包夹引发热议，一位NBA旧将表示科比喜欢被包夹，而且两人包夹也不传球。网友吐槽：@莫非默默末末 ：笑话，大空位传什么球…@Lergiyen ：双人包夹，大空位啊@TrafalgarJason ：老禾斗：包夹或不包夹，空位就在那里，不大不小@沧海一滴沙 ：科比：你们都是渣渣，五个人过来防   展开全文c
1073	NBA经典回顾【科比对阵29支球队最佳进球】一人对抗全联盟！在科比41岁生日之际，女孩子睡觉头发怎么放为球迷送上科比20年职业生涯面对联盟其他29支球队的最佳进球！黑曼巴各种美如画跳投、不讲理三分、无解暴扣...一次看个过瘾！ t.cn/AiQkWN
1074	回顾快船本赛季季后赛最逆天一战 鲍尔默最后已陷入癫狂
1075	【NBA盖帽周】詹姆斯和韦德3连帽🔒TBT t.cn/AiQ09Otn 孙骁骁
1076	休斯顿火箭 看看威少这弹跳，张大大摔了心疼卡皇  NBA盖帽欣赏周 威少体测垂直弹跳36.5'' (约等于92.7cm)
1077	NBA经典回顾【科比对阵29支球队最佳进球】一人对抗全联盟！在科比41岁生日之际，美国首例电子烟致死病例为球迷送上科比20年职业生涯面对联盟其他29支球队的最佳进球！黑曼巴各种美如画跳投、不讲理三分、无解暴扣...一次看个过瘾！[
1078	我已为休斯顿火箭投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1079	NBA经典回顾【科比对阵29支球队最佳进球】一人对抗全联盟！在科比41岁生日之际，一起乐队吧神仙乐手为球迷送上科比20年职业生涯面对联盟其他29支球队的最佳进球！黑曼巴各种美如画跳投、不讲理三分、无解暴扣...一次看个过瘾！ t.cn/AiQ
1080	他被称作“中国乔丹”，柯震东祝福萧亚轩他本有望比王治郅更早登陆NBA，他曾在美国梦之队面前2次上演一条龙暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但是他的投篮却像机
1081	【NBA星二代过六一！库里影响闺女找对象 老詹的儿子不老实】六一儿童节来了，PP体育专门盘点当今NBA最有趣的星二代们，库里、科比、詹姆斯们的育儿观是什么样的？准备好了吗？走你！
1082	NBA季后赛
1083	NBA篮球大师：最强王者
1084	NBA2KOL2票选我的球星包 O网页链接
1085	库兹玛因为脚踝伤势退出美国男篮，孙骁骁最终美国队的12人大名单已经确定。后卫：乔-哈里斯、米切尔、斯马特、肯巴-沃克、德里克-怀特前锋：哈里森-巴恩斯、杰伦-布朗、克里斯-米德尔顿、塔特姆中锋：洛佩斯、梅森-普拉姆利、迈尔斯-特纳NBA长草期大赛 t.cn
1086	NBA长草期大赛 有人说，杨超越点评龙丹妮当年贪玩的霍华德，遇到了认真的科比那么这一次，认真的霍华德，遇到詹姆斯，他会有怎么样的表现呢回顾一下09年东决霍华德大战詹姆斯的经典比赛，希望这次来到湖人，霍华德可以找回曾经的
1087	另一边，近日NBA官网昨天评选出了21世纪第二个十年里的最佳阵容，其中科比入选三阵，但媒体人Max Kellerman今天却在《First Take》节目中称科比配不上最佳阵容，而是该入选十年最糟糕阵容。听到Kellerman的观点后，另一位媒体人Ryan Clark反问道:如果科比不能入选十年最佳阵容，那他应该入选什么阵容?
1088	NBA现役中，张钰琪 最强厂牌你觉得谁的防守最恐怖？NBA长草期大赛 t.cn/AiQQIpry
1089	他被称作“中国乔丹”，假牙耳环他本有望比王治郅更早登陆NBA，他曾在美国梦之队面前2次上演一条龙暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但是他的投篮却像机器一样准确…他就是
1090	甚是甜蜜，小欢喜预告CJ-麦科勒姆晒出与妻子意大利出游照！NBA太太团
1091	他被称作“中国乔丹”，肯德基防晒霜他本有望比王治郅更早登陆NBA，他曾在美国梦之队面前2次上演一条龙暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但是他的投篮却像机器一样准确…他就是中国篮球的传奇-胡卫
1092	而来的凶兽气息，着实被 吓了一跳。      他的身形紧缩
1093	在NBA中，有许多球员都是为了最高荣誉——NBA总冠军而战的。为了赢得这个冠军，球队老板不惜重金，球队经理也使出浑身解数挖掘好的巨星球员，球员们在这个追逐总冠军的旅途中也付出了汗水，甚至伤病累累，为了追逐一个总冠军，有些球员在生涯的末期选择加入一支有争冠实力的球队，拿着底薪，为了就是为   展开全文c
1094	别在我面前讲 乔11还是乔8000，我根本就不穿那玩意，一点兴趣也没有，不会帮任何人代购那玩意。想都不要想。好像你穿上就能打NBA还是会投3分了？有病一样！有本事你穿乔布斯去，敲里来来！
1095	NBA篮球大师
1096	这种人不打一顿简直对不起篮球这项运动！！！
1097	NBA观察 【美国队12人世界杯名单确定】美国男篮官方宣布，湖人前锋凯尔-库兹马因为脚踝伤势将缺席在中国举行的篮球世界杯。由于库兹马的退出，美国队最终的12人大名单也随之确定。后卫：乔-哈里斯、多诺万-米切尔、马库斯-斯马特、肯巴-沃克、德里克-怀特前锋：哈里森-   展开全文c
1098	古拉斯特的存钱罐 秃秃秃秃 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
1099	《2.2亿！NBA史上最贵控卫诞生，34岁保罗赚到笑库里仅1.29亿》9：拜伦-戴维斯1.48亿美金。O网页链接
1100	旋转再跳跃 敢推乔丹再绝杀 除了米勒还有谁？回顾米勒经典绝杀
1101	Woj：为了被买断以加入湖人，香港霍华德放弃了近260万美元，且与湖人签约了一份260万的无保障合同总结一下，就是霍华德放弃了稳拿的260万，选择了不好好打球就拿不到的260万，在某种程度上还是可以证明他的决心的NBA长草期大赛霍华德加盟湖人
1102	在2013年NBA选秀中获得状元后，贝内特将为他在NBA的第五支球队效力。这位26岁的前锋自从2016-17赛季在布鲁克林篮网队出场23场，场均11.5分钟得到5.0分和3.4个篮板后，就再也没有在联盟中出场过。这位前UNLV球员在联盟中表现最好的一年是他的第二个赛季。在明尼苏达森林狼队的57场比赛中，他场均15.7分   展开全文c
1103	兢兢乾乾NBA作为集结着世界顶尖篮球运动员的地方，是很多人都关注的对象，而且能进入NBA的人基本上可以说都是牛人。基本上的篮球运动员都想进入NBA打球，并且感受篮球盛宴的滋味。而目前我国能进入NBA的人少之又少，在NBA比较出名的华人还是姚明，而这几年在NBA也出现了华人的现役球星，想必大家都已经   展开全文c
1104	终于知道格里芬和保罗为什么不和了...
1105	一次带项链引发的血雨腥风啊！香港 NBA吐槽大会
1106	当年詹姆斯这个强行超车什么水平
1107	《詹姆斯：我6次最佳防守阵容！乔丹：我9次！科比：我12次！邓肯：嘿嘿》NBA历史称得上巨星的莫不是攻防一体，下面我们看看詹姆斯、乔丹、科比等人在防守端的荣誉。O网页链接
1108	遇见天坛节目也是公益，参加NBA春节贺岁形象大使也是免费宣传，他真的挺好
1109	早年在76人队当大当家的伊戈达拉，他在2009年在季后赛中绝杀魔术！
1110	新赛季涅槃重生
1111	拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！女孩子睡觉头发怎么放罚球线真的要被玩坏了！NBA吐槽大会
1112	等着吧，朱广权用明言明语播新闻不出1年，他的肚子会跟禾斗匕匕一样NBA吐槽大会
1113	罗斯健身房训练，小欢喜预告旁边有亮点😄 😄   NBA长草期大赛  t.cn/Ai8vl7y2
1114	体育tou张亚博：网页链接最热介绍体育赛事涉及有NBA、欧冠杯、亚冠杯、英超、西甲、德甲、意甲、法甲、中超、日职联、非洲杯、国际冠军杯、印尼超也不能落下。丽质。有实力的是诺维奇-切尔西,狼队-伯恩利,意甲帕尔马-尤文图斯,佛罗伦萨-那不勒斯都是值得关注的
1115	这是NBA代言人的新造型
1116	谁说NBA球星就不会走步，杜兰特这球上篮你们怎么看？ @经纪人小微 >>O网页链接谁说NBA球星就不会走步，杜兰特这球上篮你们怎么看？ @经纪人小微
1117	库里:“当时那个回合我迎着科比的防守来了一个三分，小欢喜预告其实我当时内心超级兴奋，但是我想装个逼，这可是科比，然后他笑着拍了拍我的屁股，那时我进入了状态，我尽量不做出什么回应，因为我感觉那很酷，我想装个逼”NBA长草期大赛科比41岁生日
1118	NBA现役中，朱广权用明言明语播新闻你觉得谁的防守最恐怖？NBA长草期大赛 t.cn/AiQQIpry
1119	我正在看【NBA鲜为人知的10件事：1个甜甜圈竟能引起斗殴_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！ NBA鲜为人知的10件事：1个甜甜圈竟能引起斗殴_手机新浪网 ONBA鲜为人知的10件事：1个甜甜圈竟能引起斗殴
1120	《洛佩兹：阿德托昆博已经足够优秀 但他能变得更强》O洛佩兹：阿德托昆博已经足够优秀 但他能变得更强 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
1121	防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
1122	@KobeBryant 2012-13赛季高光集锦！科比在2012-13赛季场均砍下27.3分5.6篮板6助攻，拼到跟腱断裂将球队带进季后赛，也是科比最后的一个巅峰赛季。来回顾一下那个令人揪心的赛季吧
1123	他被称作“中国乔丹”，他本有望比王治郅更早登陆NBA，他曾在美国梦之队面前2次上演一条龙暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但是他的投篮却像机器一样准确…他就是中国篮球的传奇-胡卫东，一起来重温他的篮
1124	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，女孩子睡觉头发怎么放科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
1125	林书豪湖人时期最酷的一球吧，张钰琪 最强厂牌即将24秒，科比要球单打保罗没有给。书豪示意拉开，科比上来做挡拆，书豪顶着保罗投进一记漂移三分！打进后书豪和科比还一起分析比赛！NBA长草期大赛 t.cn/AiQsABaE
1126	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，男生在海边可以有多沙雕科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
1127	能把奥尼尔跳的不好意思的人估计就他一个了NBA长草期大赛 t.cn/AiQk3DIt 微信上线语音转文字功能
1128	【谁有可能击败美国队呢？】库兹马因脚踝受伤宣布退出美国男篮；在热身赛中，大爷用刀清乱港标语无人敢拦澳大利亚击败了美国队，所以今年的美国队并不是那么稳，其他球队的机会来了！库兹马退出美国男篮NBA长草期大赛 t.cn/Ai87hdNM
1129	打call！@OneCake20110 @NBA活塞 @chfox201203
1130	《每个球队都发币？NBA如何探索加密货币和区块链应用》  O每个球队都发币？NBA如何探索加密货币和区块链应用
1131	前骑士主帅泰伦-卢确定加盟快船教练组，担任首席助教。快船新赛季球员阵容、教练阵容什么水平？
1132	Kyle Kuzma｜Golden Year In Flint
1133	拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！小欢喜预告罚球线真的要被玩坏了！NBA吐槽大会
1134	一次带项链引发的血雨腥风啊！微信上线语音转文字功能 NBA吐槽大会
1135	NBA经典回顾【科比对阵29支球队最佳进球】一人对抗全联盟！在科比41岁生日之际，台风白鹿将在福建广东沿海登陆为球迷送上科比20年职业生涯面对联盟其他29支球队的最佳进球！黑曼巴各种美如画跳投、不讲理三分、无解暴扣...一次看个过瘾！ t
1136	每一个优秀的人，男生在海边可以有多沙雕都有一段沉默的时光，那一段时光，是付出了很多努力，忍受了很多的孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，只有自己知道，而日后说起时，自己都能被感动的日子。晚安，湖蜜们！NBA长草期大赛GoLakers
1137	从这样的角度来看，保罗觉得自己并没有对不起火箭，甚至有一种被欺骗的感觉，对此，有不少球迷们纷纷猜测是不是火箭当家球星大胡子和保罗两人的矛盾升级，所以保罗才会直接被交易，从保罗的这件事情中能看出在NBA联盟中的水也十分的深，简直就是一个生意场。不过，保罗在赛场上的表现大家也都是有目共   展开全文c
1138	考 听NBA那场蹦吧听得我快不晓得原调是什么了
1139	大魔王被曝将加盟广州？回顾周琦NBA生涯的精彩表现O大魔王被曝将加盟广州？回顾周琦NBA生涯的精彩表现 L大魔王被曝将加盟广州？回顾周琦NBA生涯的精彩表现 来自@腾讯新闻
1140	2014年泡椒和尼克-杨一起训练的视频！女孩子睡觉头发怎么放看看他们都练习点什么！NBA长草期大赛 t.cn/AiQr9fqm
1141	近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
1142	🇺🇸有生之年去看场NBA吧
1143	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，台风白鹿将在福建广东沿海登陆科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
1144	【谁有可能击败美国队呢？】库兹马因脚踝受伤宣布退出美国男篮；在热身赛中，假牙耳环澳大利亚击败了美国队，所以今年的美国队并不是那么稳，其他球队的机会来了！库兹马退出美国男篮NBA长草期大赛 t.cn/
1145	科比退役那天，群星闪耀。在NBA里面出现了很多传奇的球星，科比也是其中一个。作为球队的核心，作为历史上耀眼的巨星，他在NBA赛场上留下的精彩值得所有人铭记，他的名字我们并不陌生，但是你知道他的影响力到底有多大吗？小编带领着大家，看看他的魅力到底有多强。NBA传奇科比的影响力，他退役的那   展开全文c
1146	NBA球员60%破产率是官方的数据，实际破产人数在80%左右，因为这些球员大多都没有别的本事
1147	保罗，从进入NBA到现在，他已经在联盟效力了14个赛季，场均能拿到18.5分4.5篮板9.7助攻2.23抢断，取得了非常多的个人荣誉，职业生涯助攻数已经达到了9000+，表现非常不错，他是一位历史前8级别的控卫，虽然未来几年，他可能不具备拿到总冠军的机会，但他职业生涯已经足够伟大，在退役之后，他入选篮球   展开全文c
1148	NBA篮球大师
1149	4小时20分钟超长集锦~~~奥尼尔&科比湖人三连冠时期高光集锦！！洛杉矶湖人在99-00、00-01、01-02连续三个赛季获得NBA总冠军，假牙耳环当时的科比和奥尼尔都在上升期和最佳状态。科比和奥尼尔三连冠时那么无解，全明星票选却被此人压了三年！
1150	据美国知名媒体NBA All Access报道，NBA球星安东尼很有可能参加今夏的国际男篮世界杯。“美国队长”终于来了，安东尼的到来让波波维奇暂时吃了一个定心丸，作为一个参加过4届奥运会的球星，安东尼在国际赛场的表现可以说是光芒四射。看看安东尼保持的记录：美国队382分的总得分是安东尼保持的，14分钟   展开全文c
1151	不惜放弃高薪， 魔兽只为一次自我救赎的机会。体育
1152	凯莉詹娜与闺蜜而现在事情又有了新的进展，前天在某夜店派对之中，乔迪伍兹和另一位NBA球星相遇了，他就是詹姆斯哈登，在八卦媒体TMZ爆出的视频之中，她和哈登随着音乐一起贴身摇摆。而要知道哈登也是科勒卡戴珊在NBA的前男友之一。
1153	跳高运动员弗格森又来了！这一次是直接头撞在篮板上，之前他还曾经“上二楼防守”和直接翻过对手，一言不合就秀弹跳，运动天赋真的强！
1154	征服中文十级的NBA大神们！跪了跪了
1155	亚洲各国男篮三巨头比拼你觉得那组最强？ 图自网络
1156	你是否真的想去一次现场，近距离看一场NBA球赛呢？相信我，发慌，将和电视上看到的、感受到的完全不一样！戳链接了解现场观看多伦多猛龙的比赛是什么体验？
1157	随着新赛季各支球队迎来了补强，很多球员的心思都放在了NBA当中，于是就做出退出国家队的决定，其中比尔、戴维斯、戈登、哈登、哈里斯、利拉德、乐福和麦科勒姆就先后退出。随着这些人退出之后，美国队也是紧急招入了一些候补球员，目前确认参加训练营的球员有:杰伦-布朗、哈雷尔、普拉姆利、兰德尔、   展开全文c
1158	NBA
1159	在勤俭节约这方面，莱昂纳德绝对是NBA球员的典范，去年他被马刺交易到猛龙之后并没有换很多新配色的球鞋，而是一直还穿着在马刺时黑白灰配色的球鞋。直到莱昂纳德的赞助商NB为其出了签名鞋之后，才看到莱昂纳德上脚和猛龙队服颜色搭配的球鞋。
1160	Jerome Randle与训练师大乱斗的个人进攻集锦！
1161	出轨之后见真心？汤普森河萨拉-哈莉尔甜蜜合照
1162	能把奥尼尔跳的不好意思的人估计就他一个了NBA长草期大赛 t.cn/AiQk3DIt 美国首例电子烟致死病例
1163	jiejie韦德视频 第一次老詹在韦德采访的时候抢镜以及最后一次NBA吐槽大会  t.cn/AiQ1NJH6
1164	Woj：为了被买断以加入湖人，柯震东祝福萧亚轩霍华德放弃了近260万美元，且与湖人签约了一份260万的无保障合同总结一下，就是霍华德放弃了稳拿的260万，选择了不好好打球就拿不到的260万，在某种程度上还是可以证明他的决心的NBA长草期大赛
1165	据媒体报道，NBA官网评选出了21世纪第二个十年里的最佳阵容，科比仅排第三阵。今天，波什在社交媒体上晒图并写道:NBA十年最佳阵容，但韦德和曼巴（科比）只在最佳阵容三阵?你们这些家伙怎么看?将会在下面看到你们的评论。
1166	弹跳两周训练-第一天，训练项目在家就可以完成，有效地提升你的弹跳力，在训练当中加入这这些训练动作，快速提升你的弹跳力！   @篮球实用技巧微博
1167	NBA现役中，柯震东祝福萧亚轩你觉得谁的防守最恐怖？NBA长草期大赛 t.cn/AiQQIpry
1168	NBA经典回顾【科比对阵29支球队最佳进球】一人对抗全联盟！在科比41岁生日之际，朱广权用明言明语播新闻为球迷送上科比20年职业生涯面对联盟其他29支球队的最佳进球！黑曼巴各种美如画跳投、不讲理三分、无解暴扣...一次看个过瘾！
1169	NBA篮球大师
1170	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1171	NBA经典回顾【科比对阵29支球队最佳进球】一人对抗全联盟！在科比41岁生日之际，香港为球迷送上科比20年职业生涯面对联盟其他29支球队的最佳进球！黑曼巴各种美如画跳投、不讲理三分、无解暴扣...一
1172	NBA经典回顾【科比生涯十佳球】曼巴精神永存！今天是科比41岁生日在联盟征战20年科比为我们贡献许多经典镜头，肯德基防晒霜8号和24号更是背负着一代人的青春在科比生日之际，让我们坐上时光机一起回顾黑曼巴职业生涯经典
1173	辽宁男篮官方宣布签下前NBA球员兰斯-史蒂芬森，后者将穿1号球衣。辽宁男篮发布了 一段史蒂芬森的视频，并写道:我俱乐部已正式与前NBA球员兰斯·史蒂芬森（Lance Stephenson）签定工作合同，待向CBA公司正式报送注册材料并经审核、公示通过后，兰斯·史蒂芬森将正式成为我俱乐部注册球员,并将身穿1号球衣
1174	NBA篮球大师
1175	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1176	古拉斯特的存钱罐 今日份互🐰走起˙Ⱉ˙ฅ 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1177	能把奥尼尔跳的不好意思的人估计就他一个了NBA长草期大赛 t.cn/AiQk3DIt
1178	卡特：坐下，张大大摔了常规操作！ NBA吐槽大会
1179	【NBA盖帽周】詹姆斯和韦德3连帽🔒TBT t.cn/AiQ09Otn 男生在海边可以有多沙雕
1180	把麦克风偷偷藏在NBA球员身上，来听听小托马斯和格林在场上都喊些什么【笑而不语】
1181	如果让你用15$组建球队首发的话，你会选择谁呢？Image via nba2020vision
1182	NBA史上最风骚之人——白巧克力威廉姆斯生涯历年10佳球 O网页链接
1183	西奥·平森在篮网的儿童篮球训练营上谈到孩子们: 他们都是一群热爱篮球的孩子，他们很努力很用心。  Auther:布鲁克林篮网资讯
1184	NBA篮球大师
1185	依然是全员面瘫！在大比分3-1领先后，彪壮，龙众将在返回更衣室的路上依然面无表情，仿佛输掉比赛的是猛龙一样！没有一个人庆祝，没有一个人笑，这支猛龙是真的想要赢下总冠军！
1186	为大场面而生的男人，丹尼格林的决赛之路：-  2009年NCAA决赛，作为北卡队长帮助球队夺冠-  2013年总决赛，七场比赛投进27个三分-  2014年总决赛，五场比赛投进9个三分-
1187	2000年的今天，西部决赛湖人面对开拓者抢七大战，惊吓，比和奥尼尔完成了这记著名的空接！这记空接帮助湖人成功杀死了比赛，并且最终打进总决赛，拿到总冠军！奥尼尔曾评价其为最喜欢的一个进球！年轻的OK！
1188	老照片！2007年的今天，詹姆斯带领骑士第一次打进总决赛！那一年，詹姆斯只有22岁。刚健。NBA吐槽大会#
1189	球星小时候萌照，自恋，波你能9投9中吗？
1190	官方制作的伦纳德本赛季至今最强混剪！常规赛二阵二防，耳垂，均26.6分，季后赛带队杀出东部，场均31.2分8.8篮板3.8助攻，伦纳德打球是真的稳，进攻技巧越来越全面！这个机器人有点强！
1191	深夜放毒！感人MV《山丘》回顾加内特的生涯，欢腾，那个爱捶胸怒吼的铁血硬汉！
1192	NBA经典回顾【科比对阵29支球队最佳进球】一人对抗全联盟！在科比41岁生日之际，美国首例电子烟致死病例为球迷送上科比20年职业生涯面对联盟其他29支球队的最佳进球！黑曼巴各种美如画跳投、不讲理三分、无解暴扣...一次看个过瘾！ t.cn/AiQkWNFZ
1193	NBA现役中，你觉得谁的防守最恐怖？NBA长草期大赛 t.cn/AiQQIpry
1194	网剧版《暗恋橘生淮南》正在热播，男神盛淮南的扮演者赵顺然来分享他的学生生活了～追周杰伦、看NBA，打篮球，这些高中生必做的事情，我们小赵一样也没错过，至于出道进入娱乐圈，那更是俗套到令人羡慕的故事了
1195	NBA长草期大赛 有人说，肯德基防晒霜当年贪玩的霍华德，遇到了认真的科比那么这一次，认真的霍华德，遇到詹姆斯，他会有怎么样的表现呢回顾一下09年东决霍华德大战詹姆斯的经典比赛，希望这次来到湖人，霍华德可以找回曾经的那个自己  t.cn/Ai8hbyV4
1196	……我再高个30厘米我也能去打NBA
1197	jiejie实战武器库 半转身虚晃过人动作罗齐尔借霍福德挡拆契机做了一个向右突破的动作 迈左脚突破半转身虚晃一枪回来甩开了防守球员实战动作NBA长草期大赛 t.cn/AiQ1FSDr
1198	上赛季面对鹈鹕，柯震东祝福萧亚轩詹姆斯用一记高难度的三分杀死比赛，随后镜头给到了浓眉哥～NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQuvLsX
1199	林书豪湖人时期最酷的一球吧，大爷用刀清乱港标语无人敢拦即将24秒，科比要球单打保罗没有给。书豪示意拉开，科比上来做挡拆，书豪顶着保罗投进一记漂移三分！打进后书豪和科比还一起分析比赛！NBA长草期大赛 t.cn/AiQsABaE
1200	诺维茨基NBA生涯第一球和最后一球，孙骁骁21年时光不过转眼间  诺维茨基21年 t.cn/AiQ9uFtr
1201	NBA经典回顾【科比对阵29支球队最佳进球】一人对抗全联盟！在科比41岁生日之际，大爷用刀清乱港标语无人敢拦为球迷送上科比20年职业生涯面对联盟其他29支球队的最佳进球！黑曼巴各种美如画跳投、不讲理三分、无解暴扣...一次看个过瘾！[加油
1202	@声色NBA @林小宅- @BB幫忙小惡魔-
1203	大帝这球该怎么吹！挺急的，在线等！【抓狂】NBA比赛日 via@NBA
1204	前一秒还在欺负女孩子！肯德基防晒霜后一秒直接被小女孩晃断腿！NBA长草期大赛 t.cn/AiQFIP14
1205	林书豪湖人时期最酷的一球吧，钟楚曦谈爷爷落泪即将24秒，科比要球单打保罗没有给。书豪示意拉开，科比上来做挡拆，书豪顶着保罗投进一记漂移三分！打进后书豪和科比还一起分析比赛！NBA长草期大赛 t.cn/AiQs
1206	NBA长草期大赛 有人说，女孩子睡觉头发怎么放当年贪玩的霍华德，遇到了认真的科比那么这一次，认真的霍华德，遇到詹姆斯，他会有怎么样的表现呢回顾一下09年东决霍华德大战詹姆斯的经典比赛，希望这次来到湖人，霍华德可以找回曾经的那个
1207	他被称作“中国乔丹”，李易峰大头特效走秀他本有望比王治郅更早登陆NBA，他曾在美国梦之队面前2次上演一条龙暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但是他的投篮却像机器一样准
1208	什么？！呆萌萌小雪狼今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1209	我看NBA的那些年
1210	前一秒还在欺负女孩子！小欢喜预告后一秒直接被小女孩晃断腿！NBA长草期大赛 t.cn/AiQFIP14
1211	NBA经典回顾【科比对阵29支球队最佳进球】一人对抗全联盟！在科比41岁生日之际，美国首例电子烟致死病例为球迷送上科比20年职业生涯面对联盟其他29支球队的最佳进球！黑曼巴各种美如画跳投、不讲理三分
1212	罗斯健身房训练，张钰琪 最强厂牌旁边有亮点😄 😄   NBA长草期大赛  t.cn/Ai8vl7y2
1213	当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，微信上线语音转文字功能你绝对值得拥有！篮球训练技巧 NBA长草期大赛 t.cn/R0c5Pd7
1214	btbt92作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...
1215	萧敬腾再好的NBA球星都有手氣不佳的時候，騰騰請不要自責 謝謝騰讓我們看到最佳的籃球精神💪💪💪我們看到了🏀 騰騰對籃球的熱愛與執著🏀 騰騰與兄弟的團隊精神🏀 騰騰的熱血沸騰奮鬥🏀 騰騰不服輸不放棄的運動精神🏀 騰騰不畏摔倒，精練的球技我們   展开全文c
1216	博古特当初登入联盟的时候被很多人寄予了厚望，从姚明登入NBA开始，很多球队就开始在美国以外的地方选择自己的状元了，博古特就是这样被选中的，虽然博古特在登入NBA的时候确实挺强的，但是博古特这个人打球一个是比较自大，另外一个就是秉承了澳洲篮球的特点，各种小动作防守。生涯至今，博古特一次入   展开全文c
1217	小土豆内特-罗宾逊退役三年的身材什么水平？一起乐队吧神仙乐手NBA长草期大赛
1218	训练师分享安东尼训练视频真的太喜欢看瓜哥的投篮了！台风白鹿将在福建广东沿海登陆NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQjgwoo
1219	朱广权用明言明语播新闻实战武器库 半转身虚晃过人动作罗齐尔借霍福德挡拆契机做了一个向右突破的动作 迈左脚突破半转身虚晃一枪回来甩开了防守球员实战动作NBA长草期大赛 t.cn/AiQ1FSDr
1220	【NBA盖帽周】詹姆斯和韦德3连帽🔒TBT t.cn/AiQ09Otn 美国首例电子烟致死病例
1221	NBA花絮 CJ和女友在意大利度假，jiejie两个人在餐厅里合着钢琴唱起甜甜的歌 t.cn/AiQs1nFl
1222	小土豆内特-罗宾逊退役三年的身材什么水平？美国首例电子烟致死病例NBA长草期大赛
1223	多少人羡慕维金斯的天赋！自拍过最油腻的一张照片 NBA吐槽大会
1224	甚是甜蜜，孙骁骁CJ-麦科勒姆晒出与妻子意大利出游照！NBA太太团
1225	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？美国首例电子烟致死病例？？NBA长草期大赛GoLakers
1226	NBA现役中，jiejie你觉得谁的防守最恐怖？NBA长草期大赛 t.cn/AiQQIpry
1227	Concepts x Nike Kyrie 5又一个Concepts联名，相比埃及配色，你更爱哪一个
1228	兢兢乾乾北京时间8月8日，据NBA记者Jeff Siegel爆料，德雷蒙德-格林的4年1亿合同除了在最后一年拥有球员选项，它还包含了一个提前付款的协议。简单来说，格林的1亿薪资中，有5000万可以提前领取。
1229	他被称作“中国乔丹”，大爷用刀清乱港标语无人敢拦他本有望比王治郅更早登陆NBA，他曾在美国梦之队面前2次上演一条龙暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但是他的投篮却像机器一样准确…他就是中国篮球的
1230	据最新消息，林书豪表明了态度，下一站或登录莫斯科中央陆军球队，并且成了该球队后卫线上的头号目标。当然了，要是林书豪想来中国或者继续留在NBA拒绝该球队的话，中央陆军可能会签下前NBA球员罗恩-贝克。不管怎么说，此次报价，至少让林书豪有球可打，登录欧洲赛场也是不错的考验，总不能刚夺得总冠   展开全文c
1231	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
1232	NBA花絮 CJ和女友在意大利度假，李易峰大头特效走秀两个人在餐厅里合着钢琴唱起甜甜的歌 t.cn/AiQs1nFl
1233	NBA长草期大赛
1234	丁彦雨航 本土为数不多的持球进攻好手从小丁暂时离开男篮，到如今并没有关于伤势的具体结论，球迷不清楚，李楠或许也蒙在鼓里。丁彦雨航放弃国内联赛的荣誉，去挑战NBA的水准高度，可谁也想不到，本来是去美国打球，结果变成了长时间的恢复养伤。小丁已经很久没好好打比赛了，他在球场上的状态，加上伤   展开全文c
1235	NBA经典回顾【科比对阵29支球队最佳进球】一人对抗全联盟！在科比41岁生日之际，张钰琪 最强厂牌为球迷送上科比20年职业生涯面对联盟其他29支球队的最佳进球！黑曼巴各种美如画跳投、不讲理三分、无解暴扣...一次看个过
1236	小土豆内特-罗宾逊退役三年的身材什么水平？假牙耳环NBA长草期大赛
1237	26分钟超长篇带你欣赏詹姆斯生涯中的400记精彩扣篮！超燃！L湖人中文网的微博视频
1238	罗斯健身房训练，肯德基防晒霜旁边有亮点😄 😄   NBA长草期大赛  t.cn/Ai8vl7y2
1239	70KG厨艺美食烹饪为NBA球星“闪电侠韦德”订制运动餐。忧愁。韦德中国行#70kg厨艺美食烹饪超话
1240	诺维茨基NBA生涯第一球和最后一球，jiejie21年时光不过转眼间  诺维茨基21年 t.cn/AiQ9uFtr
1241	【你认为湖人会签下谁呢？】洛杉矶记者Markazi认为：“我不觉得湖人会签下霍华德，台风白鹿将在福建广东沿海登陆我认为诺阿比他更有价值。霍华德可能不会对湖人起到立竿见影的效果。”NBA长草期大赛 t.cn/AiQCaFPy
1242	名人堂球员斯科特-皮蓬今日接受采访，他认为新赛季的火箭是比湖人和快船更高级别（upper edge）的球队：“我依旧认为火箭是其中一支更高级别的球队，因为他们得到了威斯布鲁克，一个有能力改变球队命运的球员。”    （消息来源：SLAM）
1243	值得收藏！H/H出品库里2014-15首个MVP赛季华丽混剪，仿佛敲开新世界大门！库里一共投进286记三分，第一个MVP第一个总冠军入选第一阵容！库里逆天的表现征服了无数球迷，34分钟长篇，建议先转再看！
1244	小土豆内特-罗宾逊退役三年的身材什么水平？李易峰大头特效走秀NBA长草期大赛
1245	美媒评出最有含金量的冠军前五：06热火队垫底，16骑士屈之第二我们都知道NBA每年都会诞生出NBA总冠军，但是由于是处于种种原因，并不是说每一个冠军的含金量都是非常大的。也有一些是对手主将受伤等等，我们可以发现有些人夺冠非常容易，有些人是非常的难，所以这也就是在说明夺冠的含金量问题了。而最   展开全文c
1246	台风白鹿将在福建广东沿海登陆实战武器库 半转身虚晃过人动作罗齐尔借霍福德挡拆契机做了一个向右突破的动作 迈左脚突破半转身虚晃一枪回来甩开了防守球员实战动作NBA长草期大赛 t.cn/AiQ1FSDr
1247	【你认为湖人会签下谁呢？】洛杉矶记者Markazi认为：“我不觉得湖人会签下霍华德，我认为诺阿比他更有价值。霍华德可能不会对湖人起到立竿见影的效果。”NBA长草期大赛 t.cn/AiQCaFPy
1248	【*双语字幕*】库里MVP演讲谈克莱部分NBA长草期大赛库里汤普森 t.cn/AiQC3Gj4
1249	NBA
1250	小土豆内特-罗宾逊退役三年的身材什么水平？柯震东祝福萧亚轩NBA长草期大赛
1251	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？微信上线语音转文字功能？？NBA长草期大赛GoLakers
1252	NBA长草期大赛 有人说，朱广权用明言明语播新闻当年贪玩的霍华德，遇到了认真的科比那么这一次，认真的霍华德，遇到詹姆斯，他会有怎么样的表现呢回顾一下09年东决霍华德大战詹姆斯的经典比赛，希望这次来到湖人，霍华德可以找回曾经的那个自己  t.cn/Ai8hby
1253	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？jiejie？？NBA长草期大赛GoLakers
1254	NBA长草期大赛 有人说，台风白鹿将在福建广东沿海登陆当年贪玩的霍华德，遇到了认真的科比那么这一次，认真的霍华德，遇到詹姆斯，他会有怎么样的表现呢回顾一下09年东决霍华德大战詹姆斯的经典比赛，希望
1255	朱广权用明言明语播新闻能把奥尼尔跳的不好意思的人估计就他一个了NBA长草期大赛 t.cn/AiQk3DIt
1256	他被称作“中国乔丹”，美国首例电子烟致死病例他本有望比王治郅更早登陆NBA，他曾在美国梦之队面前2次上演一条龙暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但是他的投篮却像机器一
1257	NBA球员集锦 保罗-乔治雷霆首秀砍下28分6篮板，尽显进攻端才华。更多NBA精彩视频请戳：
1258	兢兢乾乾现役第一人是谁?相信每个人都有不同的看法，有些人认为是詹姆斯，有些人认为是杜兰特或者小卡，也有人认为是库里等等。但是每个人都有不一样的看法，而能够打破这一个质疑的唯独用数据来证明了。近日NBA官方统计出来近10年的NBA球员数据，并且列出其中的前十名出来，在看榜单之后，你才发现詹   展开全文c
1259	NBA很多事情属实令人诧异，事实与你的一贯印象大不相符，下面小编就为您奉上令你惊讶的一些冷门事实:
1260	而对于安东尼来说，如果真的有这个机会，无疑是一次向各支球队证明自己能力的机会，也是一个跳板，说不定就能得到一份正式合同继续NBA之旅。不过从目前的消息来看，安东尼被征召的机会很渺茫，那么为什么波波维奇不愿意给甜瓜一个机会呢?
1261	首先看看联盟第一的雄鹿队连签三人的消息，密尔沃基雄鹿队官方宣布，球队已经签下了今年的落选秀梅耶，同时还与梅森三世和雷诺兹签下双向合同，NBA联盟规定每支球队可以拥有两名双向合同球员，雄鹿队的双向合同名额已经用完。
1262	从中大家也能看出来，天赋对于篮球这项运动有多么的重要。天赋这东西说来也奇怪，根本看不见摸不着，更多的是取决于家庭的遗传基因，所以你父母或是长辈是什么样的人很重要。这也就是NBA中为什么会有那么多星二代的原因，正所谓经济基础决定上层建筑，地基打得好，上限自然很高。
1263	他被称作“中国乔丹”，台风白鹿将在福建广东沿海登陆他本有望比王治郅更早登陆NBA，他曾在美国梦之队面前2次上演一条龙暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但是他的投篮却像机器一样准确…他就是中国
1264	vvn31 勇士和森林狼在上海打响第二场中国赛，最终勇士队攻下142分，创下中国赛球队得分纪录，以142-110大胜森林狼。库里三节轰下40分8助攻，其中三分球9投6中，汤普森28分，杜兰特22分；森林狼首节攻下44分，但后三节乏力，维金斯19分，唐斯16分5篮板，巴特勒15分5篮板7   展开全文c
1265	打铁乍一听好像不是个好词，甚至不少球迷会将其和低效、浪投联系到一起。正所谓打铁还需自身硬，在NBA的舞台上，自身实力不过硬，几次打铁可能就被教练换下来了，只有那些实力强大的巨星，才能拥有无限开火权。所以纵观NBA历史打铁榜，个个都是大佬。即使他们连续10投不中，绝杀球对手依旧不敢放空，这   展开全文c
1266	NBA花絮 CJ和女友在意大利度假，肯德基防晒霜两个人在餐厅里合着钢琴唱起甜甜的歌 t.cn/AiQs1nFl
1267	犹豫步+胯下过人
1268	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
1269	考辛斯和霍华德都健康，微信上线语音转文字功能哪个更适合詹姆斯&戴维斯的湖人？NBA吐槽大会 t.cn/Ai8vEqjl
1270	甚是甜蜜，女孩子睡觉头发怎么放CJ-麦科勒姆晒出与妻子意大利出游照！NBA太太团
1271	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？肯德基防晒霜？？NBA长草期大赛GoLakers
1272	NBA长草期大赛 有人说，大爷用刀清乱港标语无人敢拦当年贪玩的霍华德，遇到了认真的科比那么这一次，认真的霍华德，遇到詹姆斯，他会有怎么样的表现呢回顾一下09年东决霍华德大战詹姆斯的经典比赛，希望这次来到湖人，霍华德可以找回曾经的那个自己  t.cn
1273	经典回顾！2006-07赛季的热火vs湖人，孙骁骁此役奥尼尔因伤缺战，由此成为了韦德和科比两位超级得分后卫的对决！全场比赛，韦德砍下了35分5篮板8助攻，科比则拿到25分4篮板8助攻，在最后的加时中连续命中关键球帮助湖人取胜，相当好看的一场神仙局！NBA长草期大赛  t
1274	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，微信上线语音转文字功能科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
1275	甚是甜蜜，张钰琪 最强厂牌CJ-麦科勒姆晒出与妻子意大利出游照！NBA太太团
1276	兢兢乾乾据悉，在今年夏天的自由球员市场上，费城76人花出去差不多5亿美刀（具体是4.8亿），成为了NBA历史上最疯狂自由球员市场上的最大功臣!（今年7月，NBA自由球员市场签约金额达到了40亿美元，创历史之最）
1277	jiejie篮球技巧教学[超话]训练师Collin教你欧文的四大终结技能NBA长草期大赛 t.cn/AiQHHm8N
1278	霍华德加盟湖人一睁眼是湖不是霍，钟楚曦谈爷爷落泪是霍躲不过！灰熊与霍华德达成买断，随后火花将加盟湖人NBA长草期大赛NBA吐槽大会
1279	回复@F1英超NBA艾什:确实 一年多了还在那瞎搞 真没谁了 冬季换教练吧 没胆识 没战术
1280	发布了头条文章：《周柏豪即将来袭，还有NBA百万级球鞋展潮爆你的眼球！》 周柏豪即将来袭，寒冷，有NBA百万级球鞋展潮爆你的眼球！
1281	这就是你们说的“篮球火”？
1282	小土豆内特-罗宾逊退役三年的身材什么水平？张大大摔了NBA长草期大赛
1283	【教学时刻】他的教学视频干货就完事了，打球必须会的classic footwook！分析过人后的放球位置利弊，过人到底怎么放球能更有效的过掉防守人！
1284	甚是甜蜜，李易峰大头特效走秀CJ-麦科勒姆晒出与妻子意大利出游照！NBA太太团
1285	他被称作“中国乔丹”，台风白鹿将在福建广东沿海登陆他本有望比王治郅更早登陆NBA，他曾在美国梦之队面前2次上演一条龙暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和
1286	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1287	于湉   于湉与NBA巨星Danny Green,Terry Rozier的游戏环节视频。遇到NBA职业球员有点紧张，有点累，感觉自己萌萌哒。
1288	外加尼克斯之前签下的凯文-诺克斯和今年选秀大会尼克斯抽签抽到的巴雷特，目前的尼克斯可谓是垄断了NBA自由市场上的前锋球员，这也导致了影响到了火箭的阵容，有钱想签个前锋都没有合适的人选，自从哈登和威少联手后，火箭就发现自身的阵容后卫太多光靠PJ-塔克是远远不行的，需要多签一位前锋，而才发   展开全文c
1289	NBA经典回顾【科比对阵29支球队最佳进球】一人对抗全联盟！在科比41岁生日之际，微信上线语音转文字功能为球迷送上科比20年职业生涯面对联盟其他29支球队的最佳进球！黑曼巴各种美如画跳投、不讲理三分、无解暴扣...一次看个过瘾！ t.cn
1290	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？张大大摔了？？NBA长草期大赛GoLakers
1291	回顾2007年美洲杯男篮锦标赛，孙骁骁看看颠峰科比是如何大杀四方的！ t.cn/REzOuDb NBA长草期大赛
1292	前一秒还在欺负女孩子！李易峰大头特效走秀后一秒直接被小女孩晃断腿！NBA长草期大赛 t.cn/AiQFIP14
1293	老詹晒凌晨5点，大爷用刀清乱港标语无人敢拦Bronny在自家后院训练视频时差还没倒过来嘛？毕竟前几天的这个时间还在中国打比赛小勒布朗NBA吐槽大会 t.cn/Ai8h26HM
1294	【霍华德4年辗转了7支球队】 CBS体育晒图表示，2016年至2019年霍华德换了7支球队，包括2016年效力火箭，2016-17赛季效力老鹰，2017-18赛季效力黄蜂，2018年被交易至篮网，随后买断，2018-19赛季效力奇才，2019年被交易至灰熊，买断后现在重返湖人。
1295	现在阿联已经逐渐老去，球迷们都希望中国男篮中能有球员接班，而周琦就是呼声最高的。但是近一年来周琦经历了很多风波，希望接下来他无论是去NBA，还是回到新疆队，一定要通过自己的表现扭转在球迷心中的印象，未来真的能够接班易建联。
1296	一哥新头像！你库总能出现在一些很神奇的地方
1297	老詹晒凌晨5点，张大大摔了Bronny在自家后院训练视频时差还没倒过来嘛？毕竟前几天的这个时间还在中国打比赛小勒布朗NBA吐槽大会 t.cn/Ai8h26HM
1298	多少人羡慕维金斯的天赋！假牙耳环 NBA吐槽大会
1299	甚是甜蜜，微信上线语音转文字功能CJ-麦科勒姆晒出与妻子意大利出游照！NBA太太团
1300	Nike SB Dunk High x Black Sheep NBA联名款
1301	前一秒还在欺负女孩子！大爷用刀清乱港标语无人敢拦后一秒直接被小女孩晃断腿！NBA长草期大赛 t.cn/AiQFIP14
1302	猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
1303	NBA球场上那些千万不要太早庆祝的瞬间【摊手】好尴尬呀~篮球永不熄
1304	NBA长草期大赛 有人说，微信上线语音转文字功能当年贪玩的霍华德，遇到了认真的科比那么这一次，认真的霍华德，遇到詹姆斯，他会有怎么样的表现呢回顾一下09年东决霍华德大战詹姆斯的经典比赛，希望这次来到湖人，霍华德可以找回曾经的那
1305	多少人羡慕维金斯的天赋！台风白鹿将在福建广东沿海登陆 NBA吐槽大会
1306	当你青春里的球星们留起了脏辫等现代发型, 科比姚明最帅气！NBA篮球永不熄
1307	接上一条，拜仁慕尼黑0－3，让1.5问问收米，最后10分钟，稳住 @NBA篮彩足彩重注推荐
1308	天赋对天赋！张伯伦曾经在一个进攻回合当中连续帽了两次贾巴尔的天勾…
1309	恰恰有个人就完成过这样的壮举，毫无疑问这个人是迈克尔乔丹，87-88赛季，迈克尔乔丹包揽了赛季MVP和最佳防守球员，得分王和抢断王，最佳阵容一阵和最佳防守阵容一阵，另外还是全明星MVP，单赛季7个奖项，也是目前NBA之最，堪称壮举。而科比和詹姆斯生涯最多的赛季，也不过才获得4个奖项，科比是06-07
1310	甚是甜蜜，男生在海边可以有多沙雕CJ-麦科勒姆晒出与妻子意大利出游照！NBA太太团
1311	甚是甜蜜，肯德基防晒霜CJ-麦科勒姆晒出与妻子意大利出游照！NBA太太团
1312	【哈登控球秀 :basketball:- 哈登晃倒穆雷】“Man Down! Man Down!”
1313	【2018-19赛季压哨绝杀全记录】作为见证“神奇”之地，NBA的舞台上从不缺少读秒压哨的热血瞬间！L声色NBA的微博视频
1314	蔡恩·威廉森于2019年以选秀状元身份进入NBA，蔡恩·威廉森在进攻端所展现出的天赋令人印象深刻，能够自主创造进攻机会，同时也拥有良好的传球视野，但他的三分以及罚球能力仍有较大的提升空间。匪夷所思的爆发力、力量以及速度令蔡恩在防守端近乎无所不能，他能够凭借自身优势在防守对位时占据绝对优势   展开全文c
1315	KU3176 我知道你们都在黑他,他才20多岁,这个年纪不应该承受这些流言蜚语的,他代言NBA是因为他喜欢打篮球,你们却拿这事一直黑他,他化妆你们说他娘,只要发生了一些不好的事,他就会忍着,不想让我们粉丝担心,你们越黑他他就会越红,你们等着吧…… L秒拍视频
1316	篮球世界杯 卧槽，啵啵终于要自己上场了
1317	jy jy jy jy jy jy jy jy jy @UNINE_嘉羿
1318	NBA2K14问问各位大佬，怎么改mc模式的球队首发啊？
1319	什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！ 什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1320	我关注了NBA2K14超话，小伙伴们快来加入NBA2K14超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1321	NBA经典回顾【科比对阵29支球队最佳进球】一人对抗全联盟！在科比41岁生日之际，男生在海边可以有多沙雕为球迷送上科比20年职业生涯面对联盟其他29支球队的最佳进球！黑曼巴各种美如画跳投、不讲理三分
1322	那个时候初一吧，仅凭着我哥给我讲的一点点NBA趣闻，课间休息的时候我就敢跟同学们讲NBA故事，什么大鲨鱼把篮筐扣坏了之类的。。。还有放学的时候非常享受操场踢球的时光。每次开运动会的时候我都无心学习，一有时间就去看各种比赛。年少时期就埋下了对体育的热爱，可能是一辈子的事情了。
1323	我哥我爸从我小学开始带我看的NBA，现在他们都不看了，我却越来越着迷。青少年时期的经历对自己一生的影响太大了。
1324	总决赛首战，NBA在长沙篮球公园开展各项球迷狂欢活动为G1和天猫618助阵！更有NBA传奇巨星亲临现场！当天，库里达成多项里程碑！其中，他在总决赛上的三分命中数达到102记，成为总决赛历史上第一位三分命中总数突破100大关的球员！而今天， 正式开抢。6月1-5日上天猫，超
1325	【12分钟长篇！詹姆斯季后赛关键球集锦】投篮、封盖、扣篮，张钰琪 最强厂牌球风无私合理的詹姆斯在季后赛关键时刻也毫不手软，展露杀手本色！来欣赏一下2006至2018期间詹姆斯季后赛关键时刻的精彩画面！NBA长草期大赛 t.cn/EtQLUI0
1326	肯定不能 O勇士1.367亿豪阵已定，勇士四巨头还能继续统治西部吗？
1327	NBA长草期大赛 有人说，男生在海边可以有多沙雕当年贪玩的霍华德，遇到了认真的科比那么这一次，认真的霍华德，遇到詹姆斯，他会有怎么样的表现呢回顾一下09年东决霍华德大战詹姆斯的经典比赛，希望这次来到湖人，霍华德可以找回曾经的那个自己  t.cn/Ai
1328	NBA篮球大师
1329	看到一些傻子看得我真的想骂人🤬❓嘲坤篮球实力不行的你看过他正儿八经的打篮球了吗？只给你一个篮球你能怎么舞篮球实力？还不是拍球运球转球？再说了，他说过自己篮球实力多好了？他只说过自己喜欢篮球好吧？❓嘲坤篮球实力配不上美国校队，说美国校队实力得有NBA水准的还是那句话，你就知   展开全文c
1330	甚是甜蜜，美国首例电子烟致死病例CJ-麦科勒姆晒出与妻子意大利出游照！NBA太太团
1331	现代女孩生存困境：新加一个男生，在朋友圈观察。“他怎么爱对着镜子拍裸照，该不会是gay吧”，“看NBA，应该不是”，“怎么这么喜欢拍奶茶，该不会是gay吧”，“喜欢打游戏，应该不是”，“怎么短裤都不过膝盖，不会是gay吧”，“秀恩爱了，确定不是”。
1332	古拉斯特的存钱罐 💫 💫 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛#做嘉羿的情书女孩   展开全文c
1333	今晚看了2016NBA全明星扣篮大赛，真的太劲爆了，无论是戈登还是拉文，那华丽而又翠利的扣篮，完美
1334	很难。但也很期待 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
1335	打卡NBA巡回展[嘿哈]
1336	什么？！杜尔格火能今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1337	为什么霍华德在NBA已经打不上球了，因为年龄大了吗？
1338	直播吧7月27日讯 据火箭随队记者Alykhan Bijani报道，消息人士透露，火箭球员和教练组正在商量在NBA训练营开始前就提前集结合练磨合阵容。过去几个赛季火箭一直会在训练营开始前提前集结，今年他们的热情似乎更高。NBA的训练营一般会在9月末段开营，18-19赛季的训练营开营时间为美国当地时间9月25-26日   展开全文c
1339	【神来之笔！NBA脑后传球精彩集锦】
1340	高中的时候只是喜欢看他们打球对篮球了解一点点点，真正开始看一点NBA是从大一开始，那时候詹姆斯还在骑士，那次JR被骂很惨，还不认识欧文，不知道风城玫瑰 ，不懂尼克杨问号，觉得麦基太丑，杜兰特很怂，哈登胡子太茂盛，库里好看。如今我也不过还是半吊子，也就喜欢老詹，喜欢绿色的11号，喜欢库里长   展开全文c
1341	各个价位，上海支持面交，需要的可以联系，早买早安心
1342	“大O”奥斯卡·罗伯特森NBA50大巨星之一，名人堂成员。身为后卫的罗伯特森是全面型球员的鼻祖，1961-62年赛季他创下了整赛季场均三双数据的壮举（30.8分、12.5个篮板、11.4次助攻）也是NBA首位单赛季得到场均三双的球员，在14年职业生涯中共得到了181次“三双”。
1343	NBA篮球大师
1344	艺术家，乔丹低位单打超长合集！乔丹的低位不仅具有稳定的背身、扎实的对抗、高度准确的投射，还有各种梦幻脚步的结合，非常具有迷惑性！贴的紧一步过，稍微有点距离就是后仰跳投，根本没法防！
1345	经过6-7个四号位建模，我终于找到了一个怪物，能扣能三，能钩能抢的加内特。@木木竖竖竖 @NBA2K指南 @NBA2K中国    隔扣没入镜
1346	NBA篮球大师
1347	晚安 我上辈子一定是保罗手里的篮球🏀
1348	回复@奉橘帖:说没人搞我都不信…我看了B站的鲲鲲鬼畜视频，可是那个打篮球片段是在参加选秀节目期间的自我展示啊…和后来的NBA形象大使，关联影响不大吧…有必要黑成这样，他是偶像不是运动员啊…
1349	都去说裤子码了，把小雷忘了那可不行呀，这俩来个时装秀你会支持谁呀。太阳🌞
1350	女孩子睡觉头发怎么放一个人也可以对抗全世界NBA长草期大赛库里
1351	古拉斯特的存钱罐今日积分拜托大家了 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1352	@新手指南 @NBA三分王 @honey都筑麻斗1991
1353	我爷爷是什么样子呢他最大的爱好是放信鸽走路 摘蘑菇 吃橘子不爱说话 可能还不爱上班吧 喜欢看报纸看NBA写日记在我记忆里 早上四五点就起床了 就开始看电视 战争片声音大的 震耳欲聋因为爷爷有点耳背 我奶奶没被醒真的是🐂🍺 吃完早饭 散步 晒太阳 也不爱和人交谈 一个   展开全文c
1354	作为一个快30的大龄女青年。看到湖人的队服真是激动啊，整个NBA我只认识科比。哈哈，高中的时候就喜欢科比，因为班上的男生大部分都看NBA。天天跟着一起看，就喜欢科比，也是唯一一个也让我欣喜并且记得住的外国男子。虽然科比退役了，还是希望湖人更好吧。学生时代的记忆。
1355	什么？！青岛冲浪者今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1356	邀请您回答问题"什么样的投篮姿势可以堪称标准？"，在NBA里面，你觉得谁的投篮姿势可...@超级控球后卫  O什么样的投篮姿势可以堪称标准？
1357	NBA长草期大赛 有人说，美国首例电子烟致死病例当年贪玩的霍华德，遇到了认真的科比那么这一次，认真的霍华德，遇到詹姆斯，他会有怎么样的表现呢回顾一下09年东决霍华德大战詹姆斯的经典比赛，希望这次来到湖人，霍华德可以找回曾经的那个自己  t.cn/Ai8h
1358	库兹马因为脚踝伤势将退出美国男篮，最终他们的12人大名单随之确定。后卫：乔-哈里斯、米切尔、斯马特、肯巴-沃克、德里克-怀特前锋：哈里森-巴恩斯、杰伦-布朗、克里斯-米德尔顿、塔特姆中锋：洛佩斯、梅森-普拉姆利、迈尔斯-特纳
1359	NBA篮球大师
1360	NBA文慧走起
1361	丹尼斯史密斯休赛期的训练视频片段小合集，今年夏天练得非常狠，期待他下赛季的表现！
1362	他被称作“中国乔丹”，jiejie他本有望比王治郅更早登陆NBA，他曾在美国梦之队面前2次上演一条龙暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但
1363	兢兢乾乾北京时间1月27日，NBA常规赛鹈鹕vs马刺的比赛刚刚完结，结果意料之中，少了浓眉扛大梁的鹈鹕依旧以惨败落幕，三连败直接让鹈鹕沦落到西部倒数第三的位置，22胜28负的战绩，想要进入季后赛，无异于痴人说梦，但在鹈鹕整体萎靡的情况下，有一人却打的激情四射，他便是2015年天才探花奥卡福!
1364	集齐九位据说可以阅读量暴增 UNINE超话 李汶翰超话 李振宁超话 姚明明超话 管栎超话 嘉羿超话 胡春杨超话 夏瀚宇超话 陈宥维超话 何昶希超话
1365	拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！李易峰大头特效走秀罚球线真的要被玩坏了！NBA吐槽大会
1366	初中高中最喜欢的就是周六晚上，是一周中唯一可以熬夜的时候，关上灯窝在沙发上看着中文配音的佳片有约，周日上午还有NBA，而且还有一整天可以浪费。
1367	一次带项链引发的血雨腥风啊！jiejie NBA吐槽大会
1368	我已为LonzoBall_朗佐鲍尔投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1369	我已为华盛顿奇才投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1370	他被称作“中国乔丹”，朱广权用明言明语播新闻他本有望比王治郅更早登陆NBA，他曾在美国梦之队面前2次上演一条龙暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌
1371	NBA篮球大师
1372	夜晚容易让人变得矫情而且念旧，像在拉上了窗帘的卧室，肆无忌惮地裸露出内心深处的想法。真想像当年去北京一样，去美国看场NBA。
1373	苏州八国赛 NBA球星字母哥率领希腊队以92-65轻取约旦， @字母哥Giannis34 并未发力拿下13分4篮板4助攻，约旦归划球员塔克得到全场最高的23分并有晃倒字母哥的精彩操作。字母哥阿德托昆博
1374	库里NBA选秀报告公布，最多只是一个流浪的毕比？太打脸了！O库里NBA选秀报告公布，最多只是一个流浪的毕比？太打脸了！
1375	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1376	古拉斯特的存钱罐今天的20个词条啦啦啦 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1377	截止目前，詹姆斯季后赛得到6911分2122篮板1687助攻419抢断232盖帽，全部位列前15!堪称历史奇迹!其中詹姆斯得分和抢断位列NBA历史第一、篮板位列历史第六、助攻历史第三、盖帽历史第十五）!
1378	随着霍华德加盟湖人，詹姆斯合作的状元已经有八位，真•状元收割机詹姆斯
1379	德拉蒙德-格林2018-2019精彩盖帽集锦！上赛季的格林作为勇士的防守核心，场均可以贡献1.06次盖帽
1380	“不需要你见过凌晨四点钟的北京，你只需要每天早起一小时，多流些汗水，可能浪费几滴眼泪，就能完成你想完成的事情”@岳岳PINKRAY
1381	李马克  李马克的时光机 [李马克的20岁]    180824 NBA Style 官方更新
1382	近日，美媒ballacademy评选出了NBA史上五大最佳阵容。第一阵容：魔术师、乔丹、詹姆斯、邓肯、贾巴尔；第二阵容：库里、科比、拉里伯德、卡尔-马龙、奥拉朱旺；第三阵容：奥斯卡、韦德、杜兰特、诺维斯基、奥尼尔；第四阵容：伊塞尔-托马斯、艾弗森、朱丽叶欧文、加内特、张伯伦；第五阵容：斯托   展开全文c
1383	去NBA里找到一个你觉得能学好，并且也最适合你的模板，认他做老师想想谁能有你厉害 O打篮球如何做好一个小前锋?
1384	08年总决赛的时候我爸跟我姐在看NBA是他们让我认识了科比，后来慢慢的开始去了解科比，也因为科比才开始打篮球。科比退役后我也很少再认真的打过球了 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
1385	我已为杰伦·布朗投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1386	这十二个人里 有几个是上赛季NBA三阵以内的……
1387	NBA被裁了，显得不尴尬🐶
1388	兢兢乾乾你们的订阅关注是我持续更文的动力，请大家点点手指关注我的号，定期跟大家聊NBA球星和球鞋）大家好，今天小熊继续跟大家聊比赛和球星以及球鞋球星球鞋的上脚不是没有出现过，支线风头盖过正代的。当然有很大一部分是带货原因，但也有并不是带货缘故，而确确实实支线甚至比正代舒服，实战性能   展开全文c
1389	NBA
1390	我已为K_irving投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1391	新赛季！！稳了！提前祝贺老詹第四冠咯
1392	古拉斯特的存钱罐 20个嘉羿 谢谢  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛#嘉羿 三草两木   展开全文c
1393	林书豪晒球衣引热议，询问选什么号码，球迷：又是一支NBA冠军O林书豪晒球衣引热议，询问选什么号码，球迷：又是一支NBA冠军
1394	古拉斯特的存钱罐  0825 求20個詞條 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1395	古拉斯特的存钱罐求20个嘉羿，明早不吞必回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1396	4小时20分钟超长集锦：奥尼尔&科比湖人三连冠时期高光集锦！洛杉矶湖人在1999-00、2000-01、2001-02连续三个赛季获得NBA总冠军，当时的科比和奥尼尔都在上升期和最佳状态。科比和奥尼尔三连冠时那么无解，全明星票选却被此人压了三年！99-00赛季，科比场均22.5分6.3板4.9助，奥尼尔场均29.7分13.   展开全文c
1397	古拉斯特的存钱罐 8.25积分贴 互评带链接🔗不吞必回 爱小熊软糖和软糖姐姐❤ 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
1398	发布了头条文章：《史上第一次！世界第一美国梦幻队输给澳洲队终止78连胜》 2019篮球世界杯交流 NBA 中国男篮 中国男篮夺冠 ## ##     O史上第一次！世界第一美国梦幻队输给澳洲队终止78连胜
1399	林书豪为什么能打进NBA?因为总跟女朋友吵架
1400	@腾讯NBA 求票！
1401	NBA好男人库里的小金句：“老婆开心了日子才好过！”
1402	舞王上线！76人队吉祥物Franklin登场带来即兴舞蹈表演～舞风转换无缝衔接！
1403	【魔术球队日：奥古斯丁控球集锦】后撤步三分、过人上篮、花式运球…奥古斯丁的运球啥水平？一起来欣赏他的集锦！
1404	震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
1405	【字幕】格列兹曼90秒快问快答：巴萨队内谁的发型最酷？最希望哪个队夺得NBA冠军？球场上还有比绝杀更爽的事！他最喜欢的电影又是……？
1406	盛世杰青连续抢下前场篮板，卢健豪精准输送给到篮下的金广祝，后者双手灌篮得分！
1407	打游戏&带娃两不误，奶爸海沃德带着孩子一起打游戏
