0	我已为@金州勇士  送出奖杯！为主队投票，助力登顶榜单！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
1	雄鹿的进攻能力和防守能力都比猛龙好太多，并且雄鹿的阵容实力也比雄鹿好太多，雄鹿东部第一没有问题！  O猛龙与雄鹿哪个的实力更强？
2	@新浪体育  @新浪NBA
3	【老詹在赛场上遭遇的恶意犯规】看到这个话题，就想到老詹的待遇
4	发布了头条文章：NBA 《重庆斯威VS河南建业》 上赛季两队两回合的交锋，重庆斯威以1:0和2:0的比分均战胜对手，在历史交锋史上，占据上风。足球   O重庆斯威VS河南建业
5	NBA最贵个罚单@听见谁的呼唤@流露华@pan酱油
6	猛龙，范乔丹打了这么久，终于开始状态起来，雄鹿虽然一星四射阵容猛龙吃力，但你要记住，卡哇伊问过了詹姆斯，老皇帝对于局势分析和战术都特别好，所以我觉得猛龙有优势(悄悄告诉你。猛龙赢和纳斯关系真的不大，这情况下能赢，你说呢？) O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
7	巅峰期姚明的实力，放到现在的NBA，能拿到什么样的薪资合同？O巅峰期姚明的实力，放到现在的NBA，能拿到什么样的薪资合同？
8	明天早上8,30,NBA东部决赛天王山之战，猛龙VS勇士，字母哥or伦纳德小卡，谁能率队拿下天王山之战？
9	深夜放毒~湾区经典海鲜汤，海鲜的甘融合番茄的酸，嘚瑟你的味蕾，好比小学生的耸肩舞~
10	哈登运球过半场先晃倒了对面的小前锋然后面对两个人的包夹用欧洲步空中换手拉杆把球打进这个操作我可以吹一年哈哈哈(因为游戏里面的哈登做的没现实中的那么好。)NBA2KOnline
11	这才是我认知中的NBA！
12	肯豆与NBA男友分手之后，在戛纳和Lukas Abbat一起hang out他俩是朋友嘛？
13	【对A要不起？还怪异地恋？】《纽约邮报》：西蒙斯因接受不了异地恋而与詹娜分手！但就在上个月，一位跟西蒙斯曾经有过关系的女子评论道：“他喜欢丰满和卷发的女人，所以詹娜从来都不是他喜欢的类型，她太瘦了，而且没有胸部。”
14	明日NBA篮球初盘推荐  NBA季后赛
15	我参与了"【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？
16	吴亦凡 【关联词净化】吴亦凡吴亦凡 演唱会吴亦凡 首张专辑吴亦凡 公益吴亦凡 超级碗吴亦凡 受邀格莱美吴亦凡 MMVAs吴亦凡 Billboard采访吴亦凡 NBA名人赛吴亦凡 大满贯吴亦凡 日本Harper's Bazaar吴亦凡 Crash Magazine吴亦凡 tmrw吴亦凡 BOF吴亦凡 A.C.E吴亦凡 代言路易威登   展开全文c
17	2018-19赛季NBA最佳防守阵容第一阵容精彩集锦篮球 NBA
18	《NBA今日五佳球：库里超远三分一击致命 利拉德演绎脚踝终结者！》我和1.6万人都在看，快来一起围观O网页链接
19	深夜放毒！198分钟超长篇！回顾2010年NBA总决赛抢七大战，最终湖人以83-79击败凯尔特人，连续两年获得总冠军！这是小编看过总决赛最震撼的比赛之一，建议收藏起来慢慢欣赏！（含赛后颁奖典礼）
20	老詹的统治力@新浪NBA @声色NBA
21	发布了头条文章：《NBA08:30【足球】： 密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙赛事分析》    ONBA08:30【足球】： 密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙赛事分析
22	Kendall Jenner肯豆跟NBA男友Ben Simmons分啦
23	湖南人文科技学院体育系 “膝盖退化”的3个自救方法，发现自己膝盖会酸痛的朋友，不妨试试。  via@中国篮人
24	最佳阵一阵唯一的悬念应该就是中锋是肥约还是丑恩吧
25	我参与了"【NBA季后赛】哪支球队会获得东部冠军？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】哪支球队会获得东部冠军？
26	今日推荐继续
27	永远不会忘记那个瞬间吧，还有雷阿伦的那个三分。不失去2013，也许也就没有完美的2014！想念邓肯，想念GDP，怀念彼时的马刺，怀念21世纪第一个十年的NBA
28	我关注了NBA壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
29	乔丹在职业生涯过程中，创造了无数的神迹，包括五次获得常规赛MVP，6次获得总决赛MVP，10次得分王，职业生涯场均得分历史第一（30.123分），季后赛场均得分历史第一（33.4分），职业生涯几乎全部入选NBA一队（除了新秀赛季和奇才复出时期）……
30	西决库里场均36.5分；首轮对阵快船杜兰特场均砍下35分。这是NBA历史上首次出现单赛季同队两人单轮系列赛场均得分35+。 库里的场均36.5分，也打破了乔丹在1992年创下对阵开拓者系列赛最高分35.8分的纪录。成为NBA历史上对阵开拓者系列赛场均得分最高的球员。
31	鹿死龙手伦纳德
32	我已为@印第安纳步行者  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
33	发布了头条文章：《NBA季后赛东决重点推荐：猛龙vs雄鹿 G5》       ONBA季后赛东决重点推荐：猛龙vs雄鹿 G5
34	NBA季后赛东部决赛G5，雄鹿回归主场迎来与劲敌猛龙的天王山之战。单词。
35	NBA官方出品——史蒂芬库里2019季后赛精彩进攻超清剪辑。库里季后赛场均27.3分6.6助攻5.6篮板，率领勇士连续第五年进军总决赛，那个库日天又回来了！
36	无论输赢，她都会在哪里等他羡慕这样的爱情，无需言语，不过是看到有你在为我欢呼，就够了
37	NBA 【02年科比麦迪对飚】2002年11月27日魔术主场对阵湖人，科比和麦迪这两位天才球员上演了一场激情对飚。作为21世纪以来两位打法最飘逸的得分手，二人本场多次单挑，将此次对决演绎出“紫禁巅峰一役”的味道，后仰和干拔的艺术被展现的淋漓尽致。本场比赛，科比31中14砍下38分10   展开全文c
38	5.23稳住红模式！半缘君周四竞彩足篮“4+1”项推荐红不骄，黑不馁！昨天足球的4场比赛5项推荐4红1黑，感觉不错，希望继续保持红单模式。今天事情比较多，被耽搁了，时间不多，就不多废话了直接给大家带来今天4场足球比赛的4项推荐和NBA东决G5的1项推荐。今日推荐： 02:30 德甲附斯图加特vs柏林   展开全文c
39	兄弟们心心念念的骚操作又来这招来自于NBA赛场上的街球手贾马尔-克劳福德一提这个名字想必兄弟们都知道我要说哪一招了！没有错，就是克6的招牌背后跳步运球也是因为这  ONBA赛场上最“6”的招儿，你想拥有吗？
40	篮球技巧教学营养老视频，科比亲授过人的小技巧，很多知识的干货和脚步的小细节！
41	NBA【过去两场比赛字母哥面对卡瓦伊75回合19中5只得11分】加拿大媒体Sportsnet Stats统计了上场比赛中，猛龙前锋卡瓦伊-莱昂纳德防守对位雄鹿前锋扬尼斯-阿德托孔博时的数据。数据显示，上场比赛莱昂纳德防守阿德托孔博34个回合，在这34个回合里，阿德托孔博一共出手7次命中3次，送出一次助   展开全文c
42	蔡徐坤      ok.放开讲、我们也不要多高素质了.素质有的时候是挑人的，但起码做人得讲理吧你们恶心他篮求打得不好。还有胆担任NBA大使. 很好，你们有证据，你们有他在《偶练》时打球的照片.哦不，是视频.如果没记错，那是自我介绍的他方他当时打球的时候用地不超过2m²,，我想. 就算是神仙也   展开全文c
43	NBANBA本赛季高难度进球合集
44	韦德你表情放松点啦~没人敢欺负你家詹姆斯
45	2K是在针对我湖人吗👖🐎莺歌球哥三首轮签换不来浓眉就算了休赛期一个球星都签约不到我给小卡四年1.34亿➕交易否决权不要就铁要猛龙的四年1.28亿杜兰特四年1.34亿不要去印第安纳吃三年九千多万欧文四年1.34亿不要去犹他要1.30亿佛祖也不愿意来一个休赛期心态玩崩了555 @NBA2K中国
46	发布了头条文章：《5/24 NBA东区冠军战G5》  O5/24 NBA东区冠军战G5
47	【营养老视频】Kobe Bryant Post Moves & Footwork，外网大神“Diviner”制作的科比生涯经典脚步集锦第1弹，唯美的慢镜头和恰到好处的背景音乐，绝对的大片既视感，可以收藏！
48	@声色NBA @天河检察 @打鱼晒网
49	发布了头条文章：NBA推荐《雄鹿VS猛龙 雄鹿回神，猛龙恐无招架之力》    O密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙
50	NBA收视率下降是因为詹姆斯去湖人？？萧华最近接受采访谈到了本赛季NBA收视率全面下滑的现状，他认为主要原因在于联盟最受欢迎的球员詹姆斯从骑士转会至湖人。“因此我认为一个有点明显的原因在于我们有许多比赛在西部开打，已经来到深夜时刻了，肯定会在11点到11点半左右流失大量观众。因此，   展开全文c
51	发布了头条文章：《【NBA】      密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙》  O【NBA】      密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙
52	中文字幕，洛杉矶湖人2008-09赛季长篇夺冠纪录片，科比顶着无数人质疑的压力，顶着前一年失利的压力，带领球队拿下了自OK组合之后的第一冠，值得收藏！
53	乔丹啊，明天给点力啊，明白了吧
54	NBA官方出品——金州勇士2019季后赛高光时刻原声剪辑，都是让人印象深刻的瞬间！7分钟带你回顾勇士进军总决赛之路！
55	足球-上半场滚球俄罗斯乙级联赛卡马斯(主) VS塞兹兰大 0.5/1
56	像不像你第一次玩2K🤣
57	十天小长假，萌神库嫂出去约会啦
58	盘点NBA极不尊重对手的时刻 斯蒂芬森吹气威少脚踢球
59	比赛时间：2018-05-24 星期五 08:30NBA东部总决赛第5回合较量，由密尔沃基雄鹿坐拥主场迎战多伦多猛龙。密尔沃基雄鹿前两场交锋凭借出色的主场发挥斩获了2连胜佳绩，可惜回到客场后受制于对手强劲的主场气势，再次被对手追回两局，目前双方各得两场主场胜仗，本场天王山之战相当有看点。在最近一次   展开全文c
60	NBA 5月23日重心推荐 密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙 从第4个回合交锋，好像显得猛龙越来越知道雄鹿的破解之法了。虽然本场雄鹿拥有主场之利，但他们要再次轻松击败猛龙将不会太容易，目前虽然数据上还是支持主队雄鹿，加上整体实力上，雄鹿还是占据优势的一方，字母哥在进攻端依然具有威胁力，只要他爆发   展开全文c
61	【中字】54分钟长篇，勇士2017年夺冠纪录片完整版！这是杜兰特加盟的第一个赛季，季后赛前三轮全部横扫，最终以16胜1负的历史最佳战绩成功拿到了总冠军！非常燃的纪录片，值得收藏！
62	这就是38岁的乔丹的求胜欲👏
63	《NBA马后炮》第21期：布鲁克林篮网队 管理层发力篮网重建看到希望
64	【科比：女儿说不需要生儿子 我的篮球传奇将由她传承】近日，湖人名宿科比-布莱恩特在节目中分享了一件趣事——二女儿Gianna毫无疑问想要打WNBA，有一次她和我出门遇到一群让我生儿子的球迷，Gianna对球迷直言：“有我就可以了，我将继承老爸的篮球传奇！”  字幕: @篮球老   展开全文c
65	发布了头条文章：NBA推荐《密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》    O密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙
66	NBA【微笑刺客：NBA辜负了詹姆斯，没与顶级教练合作过】近日，活塞名宿伊赛亚-托马斯在节目中表示：NBA和整个联盟都辜负了詹姆斯，他待过的球队不是菜鸟教练就是菜鸟管理层，认为只要有了詹姆斯就可以瞎搞，他从没有体验过被顶级教练执教的感觉。via@篮球老匠      展开全文c
67	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
68	和柔七 NBA
69	没想到有一天看NBA能成为我调节情绪的方式我太需要一个优秀的精神支柱了
70	发布了头条文章：《福利场：密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙》东部冠军赛点关键之战，雄鹿誓要主场捕获猛龙 °福利场：密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 NBA  O密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙
71	被2人包夹还算说的过去，被多人包夹是啥感受？这事得问问科比了！
72	NBA【追梦：不挑总决赛对手 打谁都会是精彩比赛】西决横扫开拓者后，勇士获得了多达9天的休息时间。对于自己的总决赛对手，勇士前锋德雷蒙德-格林并不愿意做出选择。格林说：“我真的不在乎我们的对手，不管对手是谁都会是精彩的比赛。”O追梦：不挑总决赛对手 打谁都会是精彩比赛
73	NBA专家推足彩🌃523计划跟单❤️2c1中低赔：02让胜+05胜=2.27倍💗次推2c1:     01让胜+05平让平今天比赛少，最多跟两个️㊗️兄弟们天天红单，天天收米！！   展开全文c
74	NBA保罗18-19赛季的每一次助攻全收录（视频长88分钟），34岁的炮哥虽然因伤缺席了很多比赛，但依然能贡献15.6分8.2助攻，或许没有年轻时随心所欲，但依然是场上的领袖和组织者！视频有点长，喜欢的收，感受一下保罗的传球火候！
75	8:30 NBA 密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙NBA东部决赛的天王山之战；之前的4场比赛，两队均是在自己的主场取胜；其中猛龙0比2落后时一度被看衰，结果回到自己的主场迸发出较大能量，先是通过双加时惊险胜出，随后又以18分的优势轻松将总比分扳平；而且这两场比赛莱昂纳德的防守十分出色，似乎已经可以限制字   展开全文c
76	微笑刺客:NBA辜负了勒布朗，球队总是给他菜鸟教练！NBA名宿“微笑刺客”托马斯参加节目时谈到詹姆斯时表示：詹姆斯从来没有遇到名人堂级别的主教练。NBA和这个联盟真的辜负了勒布朗！因为他去的每一个地方，球队总是给他一个菜鸟、或者是还在做实验的教练，詹姆斯从来没有遇到过我所认为的名人堂级别   展开全文c
77	当年的黄金组合——马龙&斯托克顿精彩时刻！！  在整个职业生涯中，马龙和助攻王斯托克顿组成的内外组合一直都是其他球队的噩梦，加上肤色的原因二人便有了“黑白双煞”的美名。二人合作期间，曾两次率队闯入总决赛，遗憾的是均未突破乔丹领军的公牛队，二人也就成了“无冕之王”的代名词。
78	NBA2007年全明星周末，奥尼尔、詹姆斯和霍华德的经典斗舞，画面相当欢乐，现在再看也是很怀念了！ via@篮球大历史
79	我关注了NBA零距离超话，小伙伴们快来加入NBA零距离超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
80	吐槽篮球1265话：好方法NBA
81	扣篮大赛可以说是NBA全明星赛上最引人关注的赛事！而50分的扣篮则更是让球迷们津津乐道！来回忆一下从1984-2019，每届扣篮大赛上的满分扣篮！
82	后卫位置布莱德索防守比黑贝好 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
83	@NBA @头条新闻 Adidas Adi Sun W 阿迪达斯夏季清凉人字拖 代理6806881772
84	西蒙斯下赛季要爆！离开卡戴珊，射程赛乔丹？吐槽篮球1263话：分手真因NBA
85	发布了头条文章：《雄鹿VS猛龙》NBA  密尔沃基雄鹿坐镇费哲球馆迎战多伦多猛龙。雄鹿大比分被追成2-2平  NBA 一场恶战一触即发！  O雄鹿VS猛龙
86	东决天王山之战前瞻：猛龙能否再次限制雄鹿的快打旋风O东决天王山之战前瞻：猛龙能否再次限制雄鹿的快打旋风
87	骑士VS尼克斯赛后,詹姆斯谈本赛季表现：个人NBA最佳赛季之一！
88	36体育-...正在YY直播【NBA战地记者为您报道】，上YY极速版 小内存，更精彩！ O网页链接 @YY直播
89	发布了头条文章：《雄鹿VS猛龙 雄鹿回神  猛龙毫无招架之力》    O密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙
90	怀念那些年的NBA，现在得NBA……诶！
91	NBA这个时候的身材真好卡梅隆安东尼
92	NBA姚明国家队最后一战，08奥运中国vs立陶宛
93	胡萝卜须 NBA
94	NBA之你们都别拦着我！大哥，算了算了！
95	NBA篮球大师
96	胡萝卜须 08:30NBA  雄鹿VS猛龙
97	NBA神就是神，乔丹生涯关键球合集！这可能是NBA历史上最擅长关键球的球员！
98	NBA五个冷知识孙悦是唯一NBA与CBA双料冠军知道3个是资深球迷ONBA五个冷知识孙悦是唯一NBA与CBA双料冠军知道3个是资深球迷
99	NBA吉尔伯特-阿里纳斯：现在的替补球员让我冒火的一点是——场上球员得分了，他们在板凳席上兴奋得不得了，像是开party一样；替补们应该想着取代他们的位置，而不是希望场上球员表现出色。
100	这个运球什么水平❓你可以吗🤭
101	NBA2017-18赛季10大精彩空接扣篮 字母哥空接飞跃对手
102	NBA深夜营养！NBA2013年十大过人高手无解终结脚踝合集，各种风骚无解过人百看不腻，欧文眼花缭乱的花活，杜兰特幅度超大的变向，克劳福德的街球手法过人，保罗埃文斯的风骚节奏流，德隆哈登的渐行渐突，科比韦德的美如画与暴力美学，帕克的小陀螺过人，个个都骚到没朋友！可以收！！   展开全文c
103	NBA赛场球鞋上脚集锦
104	胡萝卜须预测：🥕🥕🥕NBA 08:30雄鹿VS猛龙推荐:猛龙+7.5
105	NBA美媒发问：詹姆斯在2009年带着这套首发阵容拿66胜，是个什么水平？
106	我分享了【NBA历史最大合同即将诞生？美媒爆料利拉德下一份合同4年1.91亿】, 快来看吧！ | O网页链接
107	发布了头条文章：NBA推荐 《NBA推荐：密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙，拭目以待东决大战！！》 东部决赛 两队实力不相伯仲，彼此均在各自主场取得胜利，目前总比数打成2比2平手，G5将移师密尔沃基，公鹿坐拥主场之利有力成为天王山之战的胜者。密尔沃基雄鹿 多伦多猛龙     展开全文c
108	连续五年，勇士闯入总决赛！场上是对手，场下是兄弟，萌神对赛斯“去TMD篮球梦”今日五大囧～我走两步投三分
109	买球填肚子 NBA 近10中9 雄鹿VS猛龙
110	Bape❎NBA 联名球衣 上身图💥 O网页链接
111	什么？！灬德克诺维斯基今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
112	那个年代的NBAO网页链接
113	虎父无犬子：萨博尼斯父子！
114	篮球蛇货超核，每天最稳协议场次，CBA，野鸡，NBA超核推荐，附送极稳4串1，单场2500，两场4300。高达95%命中
115	以我麦的照片立个flag，这个赛季还是勇士还夺冠的话，我要在看NBA就把自己眼睛扣瞎。请大家监督我，如果没做到那就当我没说
116	买球填肚子 NBA
117	丹尼格林 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
118	黑寡妇斯嘉丽换脸佟湘玉！这技术让小编以后怎么判断信息真伪？（UP主：趋暗物质）NBA吐槽大会#
119	2019年5月24日NBA季后赛：猛龙队 VS 雄鹿队上一战字母哥状态回暖，贡献25+10的两双数据，米德尔顿手感火热砍下30+6+7，其中投篮15中11。季后赛中雄鹿的场均失分只有104.2分，但前两战他们让猛龙场均有119分进账。猛龙季后赛中的客场战绩较为一般，客场胜率未能过半，最近三场客场比赛全部输球输盘   展开全文c
120	《NBA“百年难遇”的天才球员：1人改变联盟格局，榜首无人能超越》我和1.7万人都在看，快来一起围观O网页链接
121	上新💥Bathing APE BAPE ❎ Mitchell & Ness NBA 球衣面料/贴布/织带/采用台湾进口面料与原版为同一供货商 吊牌剪掉就是混卖纯原size: s m l xl xxl xxxl O网页链接
122	勇士球员最近两轮系列赛上脚战靴特写图集
123	Nice👍上新！💰85一个缔造了三分传奇的划时代球员“库日天”19年耐克 X NBA 篮球裤 官网同步新款上新！耐克nike NBA金州勇士Golden State Warriors萌神 三分球准射手 Stephen Curry斯蒂芬库里球迷版球裤库里在进攻中将三分演绎的炉火纯青，而比他更为强壮的防守球员，也是非常难以封盖他 因此很多   展开全文c
124	上新💥乔丹23号黑魂版❎ Mitchell & Ness NBA 球衣面料/贴布/织带/采用台湾进口面料与原版为同一供货商 吊牌剪掉就是混卖纯原size: s m l xl xxl xxxl O网页链接
125	科尔，球场真赢家👍 👍 👍
126	东莞第一村雁田村篮球赛儿童组比赛，太Q了，NBA都没这么多扣篮
127	在这里给所有即将高考和中考的哥哥姐姐们，包括汤包哥哥，希望你们在自己的战场上能够稳定发挥，祝你们逢考必过，逢题必会加油(ง •̀_•́)ง@易千次日落 @热爱NBA退役巨星
128	【防守赢得冠军】这句话一直是NBA70多年来恒古不变的真理，不管在什么时代，防守都是球队赢球的基础，当你队中有一名最佳防守球员时，球队的防守自然不会差到哪里去。在NBA设立最佳防守球员将近40年来，居然只有4名外线球员拿过该奖！
129	发布了头条文章：NBA推荐 《NBA决赛G5场：多伦多猛龙vs密尔沃基雄鹿》 NBA  没办法了，G5赛程应该可以火，本博主只为了上热门啊，麻烦博友们多多支持啊 密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙  ONBA决赛G5场：多伦多猛龙vs密尔沃基雄鹿
130	【小康聊篮球】又是没有NBA比赛的一天，平静如水的NBA，还是有几番涟漪。这不，美媒《Slam》闲得没事 美媒发问：库里和AI单挑，谁能赢？艾弗森，并给出了完美答案 O网页链接
131	《曾因肥胖受嘲讽，减肥成功身材堪比卡戴珊，被誉为“大码女神”》人们对于运动的关注程度增加，使得越来越多的人加入健身运动行列中。O网页链接
132	松哥 NBA
133	松哥 NBA
134	詹姆斯大儿子布朗尼在同届全美排名仅25位！
135	西决横扫开拓者，这杖打的麻溜，不愧是warrior@勇士 @NBA
136	NBA辜负了詹姆斯，没与顶级教练合作过，近日，活塞名宿伊赛亚-托马斯在节目中表示：NBA和整个联盟都辜负了詹姆斯，他待过的球队不是菜鸟教练就是菜鸟管理层，认为只要有了詹姆斯就可以瞎搞，他从没有体验过被顶级教练执教的感觉！
137	哈登和詹姆斯的脚趾，科比和乔丹的手指，威少被撞凹陷的脸颊……运动员真的不容易！你在球场上受过最重的伤是什么？
138	NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，就非常好！
139	NBA巨星字母哥公开发文道歉蔡徐坤，随后秒删，ikun:晚了!ONBA巨星字母哥公开发文道歉蔡徐坤，随后秒删，ikun:晚了!
140	NBA颁奖典礼：进步最快球员三大候选人奥迪、卡佩拉、丁威迪高光集锦
141	差不多看过两年的NBA。然而没人相信。
142	这一个球改变了很多人的历史地位，当时你的宿舍楼炸了吗？
143	我绝对相信史蒂芬的实力，但是任何一个球队拥有杜兰特都会给他更重要的战术地位，绝对天赋还是更强一些，杜兰特出手的时候能够受到得干扰也是实在有限，不过总决赛无论打字母哥还是莱昂纳德，对面都是顶级小前锋，也不是很好发挥，如果是雄鹿的话，库里面对的防守压力   展开全文c
144	丁彦雨航季后赛受伤好好歇着早就好了，伤没有好为参加亚洲杯，为NBA季前赛商业影响坚持出场，这都是他经纪人一手造成的@李俞章 卑鄙龌龊，
145	2017年1月尼克斯vs太阳，安东尼绝杀未中后失落的坐在场边，一个小球迷默默的走到他身后，小心翼翼的拍拍甜瓜安慰他。他曾是这座城市的骄傲与希望，很多时候球员在球场上拼搏，也是为了不让球迷失望吧。
146	我的配音作品《 NBA趣味广告:大家一起来！！》，快来看看吧  O网页链接
147	盘点NBA全明星赛20大经典时刻 科比血帽詹皇卡特突破滑翔暴扣
148	我关注了NBA总决赛超话，小伙伴们快来加入NBA总决赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
149	我欧牛逼，好像是我的模板
150	【博尔特称钟情篮网：KG带走我的忠诚 他是完美领袖】8月8日，根据《篮网每日新闻》的报道，百米飞人尤塞安-博尔特正在莫斯科参加田径世锦赛，他在接受采访时表示自己最喜欢的NBA球队是布鲁克林篮网，因为他是加内特的忠实球迷。
151	【睡前一问】利拉德4年1.91亿顶薪合同对于开拓者来说“贵”吗忠诚与荣誉你会如何抉择
152	足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦 曼城 巴塞罗那超级俱乐部
153	1、撕裂的球鞋锡安威廉姆森受伤了，这可是件大事。2月21日，这位被誉为勒布朗詹姆斯后最具天赋，已经预定2019年NBA选秀状元的篮球天才，在杜克与北卡的美国大学篮球焦点战中，出场不到30秒就受比起撕裂的球鞋 更可怕的是撕裂的耐克！ O比起撕裂的球鞋 更可怕的是撕裂的耐克！
154	发布了头条文章：《雄鹿VS猛龙》 NBA季后赛 密尔沃基雄鹿做客多伦多未能终结悬念， 但球队仍然掌握着晋级的主动权，密尔沃基雄鹿需要尽快结束东部决赛，过长的消耗不利于球队准备和勇士的总决赛，密尔沃基雄鹿的核心字母哥安特托孔波在季后赛的罚球命中率太低，目前球队也需要注   展开全文c
155	NBA消失的风景线！这些人罚球就是看点，见过两个说明你不小了ONBA消失的风景线！这些人罚球就是看点，见过两个说明你不小了
156	超扎实，而且美如画！感受一下科比的低位脚步，戏耍各路巨星！
157	NBA季后赛：雄鹿VS猛龙 本场比赛是双方东部决赛的天王山之战，在雄鹿的主场进行，G3猛龙赢是靠着伦纳德拼到最后一口气，G4伦纳德明显累坏了，好在替补球员站出来，大比分赢下比赛，给了伦纳德宝贵的休息时间，这一点非常重要，伦纳德体能有保障的情况下可以很好的限制字母哥，G3就是最好的验证，雄鹿   展开全文c
158	【NBA官方祝湖人球员乔纳森-威廉姆斯24岁生日快乐】想看更多点我 O网页链接
159	2019年5月24日NBA季后赛：多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿上一场比赛猛龙在主场以120-102大胜雄鹿，球队将系列赛总比分扳成2-2平。上一战猛龙替补席的表现非常出色，板凳球员全场有48分进账，遥遥领先于雄鹿的23分。NBA季后赛 NBA
160	（69）斯伯丁篮球NBA官方正品 真皮，牛皮，翻毛，弹性强，手感好，耐磨防滑。送孩子一个比赛专用篮球，一个好的篮球，让比赛赢在得心应手，让孩子不再，宅在家里吃鸡，强身健体从这里开始~~【赠运费险】。 领卷&拍:【160元券】微博专享限时领券 更多淘宝&天猫优惠卷戳;O网页链接
161	结果公布昨日回血赛事，两场阿甲收没有让大家失望不用看我们就是这样负责，我们就是爆料工作室你们的分析师注意了，今晚继续干我们拿手的NBA赛事。预约的老地方见
162	NBA西部决赛G3，勇士 110:99 开拓者，拿到赛点！前WNBA球员Monique Currie 表示：你必须在第四节领先20分才能击败勇士，甚至这也不安全。
163	【NBA季后赛 密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙】O网页链接比赛时间：05月24日 08:30                           O网页链接NBA季后赛东部决赛G5战。密尔沃基雄鹿G4战在第2节就未能顶住，最终102比120输给主场作战的多伦多猛龙，双方前4战各自在主场取得两场胜利。该战密尔沃基雄鹿只   展开全文c
164	霍华德的绝望你们能体会到吗？
165	Don’t sleep on Kevin Porter Jr. in the 2019 NBA draft️ LDon’t sleep on Kevin Porter Jr. in the 2019 NBA draft️ @优酷
166	发布了头条文章：《NBA！篮球单场重心分析：雄鹿VS猛龙！天王山之战》  ONBA！篮球单场重心分析：雄鹿VS猛龙！天王山之战
167	以前在b站看过一个视频，好像是boy vedio 里面谈梦崽们休假回家都做了什么，我还清楚地记得乐乐回上海看NBA库里了、楷灿好像和家族们去了度假村、星星和jeno具体做了啥我忘了、仁俊回东北家附近的公园走了走 一趟回忆的旅行，当时我只发了一条弹幕：有条妹可以告诉我 ……     查看图片
168	2019年5月24日NBA季后赛：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙雄鹿本赛季以来的战绩都非常出色，在东决G4结束之后球队遭遇到了整个赛季以来的第2次两连败，而上一次连败之后球队触底反弹大胜实力不俗的步行者19分。雄鹿本赛季的主场战绩非常优秀，赛季至今主场仅输9场，主场胜率高达8成以上。   展开全文c
169	猛龙120-102大胜雄鹿，总比分扳成2-2平，东决迎来天王山猛龙全员挺身而出，洛瑞25分5板6助，伦纳德19分7板，鲍威尔19分，伊巴卡17分13板，范乔丹13分6助。雄鹿这边米德尔顿30分6板7助，字母哥25分10板。   明天猛龙   展开全文c
170	NBA季中盘点之最惊喜球员 奥拉迪波变身超跑德罗赞翻天覆地大改变
171	发布了头条文章：《NBA重点推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙 赛事前瞻看点》 雄鹿VS猛龙天王山之战一触即发  ONBA重点推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙 赛事前瞻看点
172	我参与了"【NBA季后赛】东部决赛中，伦纳德单场最高能得多少分？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】东部决赛中，伦纳德单场最高能得多少分？
173	还记得背后的故事吗？科比在韦德完美防守下投出了一个可以去争一争NBA史上最帅绝杀的绝杀球，在被科比绝杀后，“闪电侠”的反应是这样的
174	NBA密尔沃基雄鹿队和多伦多猛龙队之间的东部决赛进行了第四场,主场作战的猛龙队以120:102大胜雄鹿,将总比分扳平至2:2。目前为止进行的4场比赛中,都是主队获胜,先是雄鹿凭借主场之利拿到第一场和第二场的胜利。第五场“天王山战役”的较量将于24日在密尔沃基进行。推荐：雄鹿-6.5 外加
175	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 绝大多数超级中锋的软肋 盘点NBA历史上奇葩罚球姿势 真的，总有一款适合你。 O网页链接
176	《意媒确认孔蒂即将接手国米 蓝黑军夏窗引援四大目标曝光》O意媒确认孔蒂即将接手国米 蓝黑军夏窗引援四大目标曝光 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
177	抢七的可能性很大，两队硬实力很接近。从市场角度，官方肯定希望猛龙进。密尔沃基是个小市场，多伦多是加拿大的独苗。当年的温哥华灰熊就是球票卖不出才搬到孟菲斯的。这里面还有个问题就是，字母哥如果当选MVP。那就更难抉择了。 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
178	发布了头条文章：《NBA季后赛丨密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 高热之下难觅最优解？》  ONBA季后赛丨密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 高热之下难觅最优解？
179	NBA推荐  O5/24 nba东决g5 分析推荐
180	詹姆斯当年的这个盖帽是什么水平
181	发布了头条文章：《邓迪联队vs圣米伦》   O邓迪联队vs圣米伦
182	密尔沃基雄鹿-5.5 大214.5分密尔沃基雄鹿v多伦多猛龙最近推的不是很好，继续推荐下去，看结果。
183	NBA雄鹿VS猛龙季后赛前11场球雄鹿只输一场，但球队最近两场比赛吞下连败。布莱德索刚跟雄鹿续下4年7000万的合同，这轮系列赛他一共得到33分投中2记三分。布罗格登与猛龙的第四场同样投出了11中2得到4分，整个系列赛他之前最低的一场也有14分。字母哥仍然表示球队并不需要调整：“在防守科怀-伦纳   展开全文c
184	《【欣欣蓝球】5/24 08:30 NBA 密尔沃基雄鹿队VS多伦多猛龙队》 NBA NBA季后赛 篮球  O【欣欣蓝球】5/24 08:30 NBA 密尔沃基雄鹿队VS多伦多猛龙队
185	🏀
186	Cam Reddish Duke Mixtape - 2019 NBA Draft LCam Reddish Duke Mixtape - 2019 NBA Draft @优酷
187	65💰NBA休斯顿火箭队背影系列！黑色、白色运动休闲短袖T恤！胸前精美品牌logo，专柜1:1做工质量！订制面料上身柔顺舒适，四季可穿，不起球，不变形、版型标准。颜色：黑色、白色！尺码：M－XXL
188	《名宿声援詹姆斯：我相信他能超越乔丹，但前提是NBA没有辜负他》托马斯表示，我对勒布朗目前的成就并不满意，像他这样的球员，我认为他至少应该获得全世界一半球迷的认可，承认他能与乔丹齐名。O网页链接
189	发布了头条文章：《篮球！NBA·天王山之战！赛前预测：雄鹿VS猛龙》  O篮球！NBA·天王山之战！赛前预测：雄鹿VS猛龙
190	NBA》雄鹿回归主场迎来与劲敌猛龙的天王山之战【比赛队伍】密尔沃基雄鹿（主）vs  多伦多猛龙【联赛】2019 美国职业篮球-季后赛【比赛时间】2019-05-24  08：30北京时间5月24日08点30分，2018/2019NBA季后赛东部赛区总决赛，密尔沃基雄鹿坐镇费哲球馆迎战多伦多猛龙。雄鹿大比分被追成2-2平，   展开全文c
191	NBA 华盛顿奇才队老板：《NBA2K》电竞选手十年后会比詹姆斯赚更多钱；据外媒报导，在近日华尔街日报的一活动上，他大胆预测了《NBA2K》电子竞技环境的未来：“我相信 10 年之后，一个《NBA2K》的电竞选手会比现在的 Lebron James 还要有名，且更受欢迎，赚得也更多。」这么说吧，假如你在印度，你没办   展开全文c
192	【格林：我儿子都会假摔！他以后别看NBA了】勇士格林谈到自己的儿子，他说道：“我的儿子，投篮之后，往地上一摔。我跟他说‘你别再看NBA了。’” “他投篮往地上一摔，说‘爸爸拉我一把。’，我说‘你倒下来干嘛？’”格林接着说：“他现在会在家里拍拍球运运球，我喜欢他的这种紧张感，你会发现这   展开全文c
193	勇士的防守悍将@克莱汤普森Klay_Thompson@德雷蒙德格林DraymondGreen @金州勇士 勇士
194	我参与了"【NBA季后赛】东部决赛中，字母哥能有几场得分全队最高？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】东部决赛中，字母哥能有几场得分全队最高？
195	已经两次没听的神经病碰到没看完的精神病，又碰到这么关键G5真不知道该杂选择    难受呀
196	【水花兄弟世界杯合砍35分】在2014年男篮世界杯美国vs墨西哥的比赛中，库里手感火热，全场三分9投6中，砍下全队最高20分，而克莱也收获15分6篮板，最终美国23分大胜墨西哥，挺进8强！
197	2019-5-24  （红黑参考）德乙斯图加特(主) VS 柏林联          推：斯图加特（ 0.5） NBA 密尔沃基雄鹿(主) VS 猛龙       推：猛龙 （7.5）
198	全场篮球-NBA 美国职业篮球-季后赛多伦多猛龙VS 密尔沃基雄鹿（主）全场小
199	👏👏👏看好了 看好了 真的看好了👉08:30NBA🔥【猛龙受让7.5&受让6.5】🔥自己拿捏！个人三倍注去的高水受让6.5脱好衣服等🐶庄强奸。谨慎参考
200	现在2比2平，我觉得小卡更全面一点，我站猛龙 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
201	明日第五战，雄鹿主场拿下比赛的欲望很强毕竟天王山，但是越是想有时候就越难打出！目前大比分2-2，双方都会拿出强硬的防守姿态，所以明天推荐216.5小！猛龙+6.5胜盘！看到是缘，祝红！竞彩推荐
202	2球@JANBiad  @德国足球甲级联赛  @新浪NBA
203	睡前故事 有一位还有15天就要高考的同学在担心某NBA前巨星退役后钱不够花哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
204	猛龙会赢的，经验，雄鹿还是太嫩了 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
205	发布了头条文章：《NBA／生涯不如皮尔斯？韦德展大气》   ONBA／生涯不如皮尔斯？韦德展大气
206	最近在看NBA，越来越懒了表怪我
207	盘点NBA控卫精彩封盖瞬间 欧文沃尔大帽库里
208	20190524今天打了HPV第二针胳膊还🉑️然后今天写了CML嘿没想到17，比之前还高一分但是不会的还是不会我哭了然后今天也没干嘛就把该洗的都洗了然后人类学大概知道怎么搞了然后明天开始还是主要搞经济然后每天9-11点弄人类学论文给它分一下时间我感觉会好一点然后看了实习感觉NBA China的CE   展开全文c
209	发布了头条文章：《苏冠附02:45邓迪联-圣米伦》   O苏冠附02:45邓迪联-圣米伦
210	说什么“我拍”，那些NBA球迷还以为是个啥苍蝇拍呢。。我看今年狗德尔敢来吉列球场迎接整场的嘘声吗
211	塔克
212	玫瑰永不凋零！2014年脚穿罗斯5.0的他还拥有着恐怖的弹跳
213	谁是猛龙队的老大，一目了然
214	【运动线】已退役的NBA球员布鲁斯-鲍文在社交媒体说到：“如果没有杜兰特，勇士的进攻会更好。” 3次总冠军布鲁斯-鲍文：”没有杜兰特，勇士进攻会更好！“ O网页链接
215	发布了头条文章：《如如精选！2019/05/24，2：30点の德乙升。》 皆为免费，就是希望能与你们交流足球 NBA    O如如精选！2019/05/24，2：30点の德乙升。
216	鹈鹕二轮选秀试训名单公布 美媒爆出鹈鹕要试训的5位二轮秀名单，“橘曼巴”在列！ O网页链接
217	10年前的那天早上，没课跑到数字化小教室看NBA直播，不敢打开声音，看完绝杀激动的刷着校内网，一切都像发生在昨天
218	@央视体育  居然还有《体育世界》？服了！早知道不等了。想看个《NBA最前线》容易么？要不单开个篮球频道？上午十点的比赛第三节就得少看半节球。算了，别开了，我去网上看好了。
219	不要掐头掐尾  这样很容易误解   在没有完整的视频之前不发表任何看法
220	今日三场赛事推荐（足球+NBA），同路再上车 不同路可反 O5月23日给大家带来三场赛事推荐（1场德乙升+1场世青杯+1场NBA）
221	发布了头条文章：《《琳恩足球》05/24 08：30 NBA 密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》 NBA 篮球 足球  O《琳恩足球》05/24 08：30 NBA 密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙
222	弹跳好的人，打篮球肯定也是比较厉害的，在NBA里面，有很多的球星弹跳非常的厉害。而今天要说的是3个矮个子球员的弹跳能力。你可能不敢相信，1米69的球员能完成扣篮。下面俩看看3个弹跳厉害的小个子球员。3：香农布朗在NBA里面，有很多两米以上的球员，1米90左右的球员，都算不上是高个子球员了。如   展开全文c
223	FearofGodxNike成为整个球鞋圈最具重量级的收官之作，极具辨识的外观，超高帮设计加上简洁的鞋面，都将Fear of God的设计元素融入其中。独特的设计概念让Nike再次造就出一双前所未有的时尚篮球鞋，吸引了詹姆斯、塔克、西蒙斯等一众NBA球星.上脚。虽然造型时尚，但这双鞋的定位可是   展开全文c
224	弹跳不输乔丹的NBA巨星, 你猜他跳了多高
225	NBA里的奥斯卡
226	美队中国见
227	发布了头条文章：《德乙升02:30斯图加特-柏林联》  O德乙升02:30斯图加特-柏林联
228	库里在杜兰特缺席情况下横扫开拓者的西部决赛四场比赛里分别得到36分、37分、36分、37分，场均36.5分8.3篮板7.3助攻。创造横扫系列赛得分新高，同时，也成为NBA历史第三位在分区决赛前四场都至少砍下35分的球员，前两位是1965年杰里·韦斯特，2009年勒布朗·詹姆斯。另外，G4库里得到37分13篮板11助攻，   展开全文c
229	关注加点赞❤  哦吼明天NBA看好谁呢😋 😋 😋  我比较相信雄鹿怎么办~
230	对哦。邓肯我也记得。是不是还有霍华德什么的。哦吼吼哈哈啊哈哈哈哈。那些年的NBA真的好看。是一种连门外汉看了都好看的好看。
231	个人认为库里是有绝对资格拿fmvp的 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
232	《倒计时100天篮球世界杯进度条走到哪了？这7宗最告诉你答案》O倒计时100天篮球世界杯进度条走到哪了？这7宗最告诉你答案 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
233	发布了头条文章：《大罗被踢他狂奔50米，却与巴乔皆因一人离开国米，不忘点评老东家》 NBA 竞彩  O大罗被踢他狂奔50米，却与巴乔皆因一人离开国米，不忘点评老东家
234	我正在看《哈哈！翟晓川调侃周琦：跟NBA级别的选手一屋 倍感荣幸啊》,很不错，有兴趣的一起看下吧！ O网页链接
235	硬汉对决！NBA季后赛相互DISS合辑 - AcFun弹幕视频网 - 认真你就输啦 (?ω?)ノ- ( ゜- ゜)つロ O网页链接
236	奥尼尔NBA耍酷时刻谁敢挡!分分钟让你没面子!这就是后果!
237	塔克 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
238	我是在一个朋友的带领下喜欢NBA的 第一次看NBA也是朋友叫我看的，那时候看的就是詹姆斯，而不是科比 乔丹 ，比起这两个我更喜欢詹姆斯多一点，手机屏保什么的都是詹姆斯。有詹姆斯打的比赛不管几点我都会看，还有以前的记录我都会去网上再看一篇，大多数球迷都喜欢詹姆斯，他就像是你的青春一样。    展开全文c
239	NBA迈阿密热火队球星小皇帝勒布朗·詹姆斯签约好莱坞，成章子怡师弟进军演艺界。
240	科比：“现在的年轻人，根本不知道当年的艾弗森有多强！”
241	密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙  推荐：猛龙+6.5 预计加索尔得分超过10分通过G3/G4之战，相信猛龙已经找到克制雄鹿的办法了。猛龙在全员心里放松的情况下反而可以打的更好，要是G1猛龙把握住机会现在就是3:1了，所以雄鹿也没有传说中的那么厉害。另外把威少库里等人选入   展开全文c
242	NBA最佳防阵出炉，伦纳德格林未进一阵，火箭悍将一分之差落选ONBA最佳防阵出炉，伦纳德格林未进一阵，火箭悍将一分之差落选
243	原创 - NBA LIVE 2004 精彩瞬间 饭制版
244	一人一队！2007年的NBA有多燃？篮球老人们的青春 O网页链接
245	激情四射的NBA篮球之夜！
246	汤普森西决集锦，场均贡献21.5分3.8篮板3.0助攻1.8抢断1.3封盖，攻防两端的表现都非常棒，期待他总决赛的表现！
247	努力的人，赚钱不容易，注意休息！保重身体！炒币之余，点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @NBA篮球风向标  @Zcoin_清风
248	北京时间5月20日，猛龙主场苦战两加时力取雄鹿。猛龙超巨考瓦伊-莱昂纳德苦战52分钟拖着伤腿砍下了36分、9个篮板和5次助攻，猛龙最后时刻所能倚仗的只有莱昂纳德，而他没令人失望，今日战神非他莫属！
249	今天要分析推荐的NBA比赛，是时间5月24日 上午08：30，雄鹿即将在密尔沃基的主场迎战多伦多的猛龙，这是系列赛的第五场——天王山之战，赢下这场比赛的球队有极大的可能夺取系列赛的最终胜利。从上一场双方球员的表现来看，雄鹿是急于取得胜利的，一开场就进行了狂轰滥炸，可惜的是这只愤怒的雄鹿似乎   展开全文c
250	雄鹿VS猛龙的系列赛，希望打满7场，谁输谁赢，都喜欢看。网上好像有NBA该怎么怎么“抗勇士”的消息，其实这几个赛季整个势都在勇士队，网友们球迷们也就别想着“反清复明”了，浪费表情，浪费心力，等勇士队自己解散吧，上个赛季已是火箭队最好的夺冠机会了，别的队更加难以击败勇士队，现在NBA好似无   展开全文c
251	ballislove 【官方出品】凯文-杜兰特本赛季每场比赛最佳表演合集 ！KD本赛季依旧延续着自己全能且高效的表现、展现着自己丰富的得分技巧，关键时刻的杀神本色更是毋庸置疑！13分钟的赛季精华集锦，值得欣赏！
252	1米83的身高能在NBA拿下4座得分王，巅峰时期的艾弗森真的很恐怖！一段视频感受下AI巅峰时期的单打，真心无解.
253	让球场上的库里束手无策的只有自己的老婆了吧
254	我觉得杜兰特还是能拿fmvp，杜兰特的实力也不容小视，库里陪跑我觉得有点浪费，毕竟库里才是勇士的王。 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
255	今晚推荐场次为: 世青赛 墨西哥-意大利。德乙附加赛 斯图加特-柏林联合。NBA 雄鹿-猛龙。有问兴趣的球迷可加WX: acqian868。
256	激动的心 颤抖的手 终于等到NBA的30
257	国内村赛出现NBA级别的绝杀，这一球够吹一辈子了
258	昨天赛后队友们对库里的夸奖——库克：“质疑一个两届MVP、三届总冠军、划时代的天才真的令人摸不着头脑。库里如此谦虚，他是一名超级巨星，一名杰出的队友，伟大的领袖。”追梦：“有人还曾经质疑过他无法在NBA立足，他们懂个毛？”一哥：“他是史上第二控卫球员。我就是这么看他的，我了解他，但   展开全文c
259	With NBA凯文马丁慢慢删除手机里的照片这张存一下 2三亚·三亚亚龙湾瑞吉度假酒店(The St. Regis Sanya Yalong Bay Resort)
260	“左手魔术师”即将加盟中国联赛 拉玛尔-奥多姆NBA生涯10佳球
261	如果戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索在同一个队，最佳防守一阵一起打球是什么水平？
262	把麦克风偷偷藏在NBA球员身上，来听听小托马斯和格林在场上都喊些什么【笑而不语】
263	水花兄弟搞笑合辑，有些瞬间多久后再看也还是忍不住想笑能把教练逗笑的也只有金州幼儿园的盆友了
264	西决G4勇士经历加时苦战险胜开拓者，大比分4-0横扫对手晋级总决赛！此役库里继续稳定表现，他全场贡献37分13篮板11助攻，职业生涯季后赛第二次收获三双，本轮系列赛库里场均36.5分8.3篮板7.3助攻，帮助球队连续5个赛季打进NBA总决赛 ！
265	火箭队的塔克和快船队的贝弗利没有入选是最可惜的！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
266	发布了头条文章：《5/24  NBA  密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》 ## O5/24  NBA  密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙
267	兄弟间的对决！斯蒂芬库里vs塞斯库里，赛场上是对手，赛场下是兄弟。今年的西决，必定将成为两人难忘的回忆。让对抗十足的比赛多了一份温情，这就是我们热爱NBA的原因 O网页链接
268	约什-哈特 ：我们球队的建队方式，我理解其中的概念，“上赛季我最大的问题就在这里，我为了自己认为将要担任的角色而训练，然后我们得到了勒布朗，然后好像我的夏天训练成果被切换了NBA 湖人
269	发布了头条文章：《篮球新闻LBJ身边人士担忧湖人的闹剧影响今夏引援》  O篮球新闻LBJ身边人士担忧湖人的闹剧影响今夏引援
270	发布了头条文章：NBA 《NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》 NBA季后赛   雄鹿连续两场客场失利，明天回归主场，咱们拭目以待。 ONBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙
271	哈登、莱昂纳德、林书豪、汤普森等NBA球星给中国球迷拜年！
272	NBA推荐：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙　　时间：2019-05-24 8:30　　雄鹿带着2-0的比分去到多伦多，没想到却是带着2-2的比分回到密尔沃基主场。球队前面所取得领先优势已是荡然无存，而且其进攻打法上已经逐步被猛龙一一破解。雄鹿在进攻端细节处理不佳，边线发球和高位传球注意力不够，低级失误频   展开全文c
273	NBA东部决赛的天王山之战；之前的4场比赛，两队均是在自己的主场取胜；其中猛龙0比2落后时一度被看衰，结果回到自己的主场迸发出较大能量，先是通过双加时惊险胜出，随后又以18分的优势轻松将总比分扳平；而且这两场比赛莱昂纳德的防守十分出色，似乎已经可以限制字母哥。现在猛龙的评价越来越积极，已   展开全文c
274	NBA RJ当前择校的详情说明根据RJ的父亲Rod Hampton所说，RJ将最后在孟菲斯大学，德州理工大学和堪萨斯大学中做选择RJ已于去年的12月和9月分别参观过了堪萨斯大学和孟菲斯大学，并且也许会下周再次访问堪萨斯大学，这一次和他同行的还有四星小前锋杰伦威尔逊RJ同样会认真考虑德州理工，如果   展开全文c
275	足球-上半场滚球乌克兰甲级联赛英胡列斯(主) VS沃洛奇斯克大 0.5/1        （连红开始了）
276	什么？！兰讷斯骆驼今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
277	史蒂芬·库里！❤️金州勇士
278	雄鹿在中场均22.3分的快攻得分领跑全联盟，快来看看精彩的集锦吧！雄鹿带着2:0领衔的比分去到北境，但是被猛龙顽强扳平。O明早8:30回到主场 ，雄鹿的快攻得分是否依旧有效，又能否帮助球队拿到系列赛赛点？敬请期待
279	NBA STYLE 奥兰多魔术队 字母网眼运动短裤 我在有货发现了一个不错的商品，赶快来看看吧！O网页链接
280	刚到家，今晚比赛我觉得热度有两场挺有意思，容我看半个小时，如果觉得不错，会员私推老时间发车
281	哎呀。我看NBA的时候还是加内特时期呢。那时候大家都喜欢科比，我起初还蛮看好加内特的。巅峰时候的湖人，奥尼尔，科比，约翰逊。76人的艾弗森。麦克格雷迪的麦迪时刻，然后不断的被重播，怎叫人不激动？我一个门外汉都久久无法平息。全场的尖叫啊。后来的全明星阵容。当时也没那么懂，但比现在好很多   展开全文c
282	NBA推荐：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙比赛时间：2018-05-24 星期五 08:30NBA东部总决赛第5回合较量，由密尔沃基雄鹿坐拥主场迎战多伦多猛龙。密尔沃基雄鹿前两场交锋凭借出色的主场发挥斩获了2连胜佳绩，可惜回到客场后受制于对手强劲的主场气势，再次被对手追回两局，目前双方各得两场主场胜仗，本   展开全文c
283	尴尬不尴尬？盘点NBA传球变进球的神奇瞬间
284	足球-上半场滚球保加利亚乙级联赛索菲亚1948中央陆军(主) VS索菲亚火车头大 0.5/1
285	什么？！梦幻西游今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
286	青春 真的  不知不觉也看了NBA十年了
287	fcc FCC fccf 偶3 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞   展开全文c
288	联通4G冰淇淋无限流量套餐只要199元，且全家人都能共同享用这个套餐流量。个人觉得这个资费已经很低，带宽足够，流量每月100G以内100Mbps的速度对于一般用户肯定是足够了。谁也不可能天天用着移动网络看NBA，英超和电视剧吧？谁能告诉我1Gbps的速率和需要更换更贵的手机的5G意义在哪里？家庭的宽带目   展开全文c
289	网瘾少年一枚！明年就进NBA啦！加油💪🏿安东尼爱德华兹
290	格林身穿姚明球衣入场，真爱
291	周五 301  NBA  雄鹿VS猛龙  比赛时间： 2019-05-24 8:30NBA季后赛东部决赛，雄鹿坐镇主场迎战猛龙。多伦多猛龙连丢两个客场之后，回到主场先是历经双加时以118-112击败雄鹿，随后一战则是120-102再次取胜，将系列赛扳成2-2平。G4莱昂纳德19分7板4断，得分不高。但洛瑞，小加，鲍威尔，伊巴卡以   展开全文c
292	发布了头条文章：《NBA（G5）重点推荐：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙》 雄鹿与猛龙的大战马上开启了，雄鹿会胜利吗？    NBA     ONBA（G5）重点推荐：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙
293	看了勇士和开拓者的季后赛表现，因为这个动作被利指导圈粉，球品真的棒！！！
294	今天打篮球手气空前地好：连投四个3分球外加俩盖帽，那一瞬间有闯荡NBA的念头…
295	六年前，这行云流水的配合，韦德抢断，詹皇暴扣！特里：扶我起来
296	【贝弗利发推：恭喜入选最佳防守一二阵的球员们】星城体育5月23日讯 今天NBA官方公布了本赛季的最佳防守阵容一二阵，其中狗哥贝弗利没能入选。当得知结果之后，狗哥发推写道：发自内心的祝贺那些能够入选最佳防守...想看更多点我 O网页链接
297	5.24NBA 08：30雄鹿vs猛龙推荐：猛龙受让7.5球全场小216.5分世青杯墨西哥 U20(中)vs意大利 U20推荐：墨西哥受让平半（主队不败）02:30德乙斯图加特vs柏林联推荐：柏林联受让半球02:30世青杯波兰 U20vs哥伦比亚 U20推荐：波兰不败日本 U20(中)vs厄瓜多尔 U20推荐：客队独赢推荐全部都   展开全文c
298	詹姆斯骑士生涯23佳球！回顾詹姆斯骑士生涯，有着许多难忘的瞬间，各种隔扣、骑扣、战斧劈扣，关键盖帽，压哨绝杀，每一个画面都是扣人心弦！詹姆斯的集锦值得收藏！
299	体彩竞彩推荐蔡徐坤NBA        足彩
300	过瘾！官方出品库里2018-19赛季包括季后赛的那些超燃三分！对马刺的超超超远三分、半决赛的冷血三分以及各种高难度三分，库日天归来无法阻挡！
301	哈登生涯的投篮热图感受下！三分线外那一圈空白太亮了，全是后撤步三分的影子！
302	发布了头条文章：《NBA推荐：雄鹿VS猛龙》    ONBA推荐：雄鹿VS猛龙
303	【鹈鹕太阳湖人高层现身凤凰城考察卡尔弗&雷迪什】星城体育5月23日讯 今天在菲尼克斯举行了一场新秀的训练营活动，这也吸引了许多NBA的总经理和球探。参加这个训练营活动的两位最有名的新秀是卡尔弗和雷迪什，他俩...想看更多点我 O网页链接
304	决胜时刻：伦纳德凝视篮筐成经典，乔丹“最后一投”难以复刻！
305	加油
306	字母哥和布莱德索都进了一阵，雄鹿的防守水平自不必多说欧文打雄鹿，44.7%的真实命中率场均20.4分8板5.3助攻洛瑞打雄鹿，72.7%的真实命中率场均20.3分5.3板4.3助攻之前说洛瑞腊鸡兄弟的出来挨打吧
307	O网页链接相关游戏：《NBA LIVE
308	大抵从2001年左右处于高中阶段并且开始看NBA的人，对于24和11两个号码的内涵及意义都是有所感触良多……具体表现就是期待在家人尤其是孩子身上延续这份最初的喜爱……
309	发布了头条文章：《NBA ：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》  北京时间5月24日08点30分，2018/2019NBA季后赛东部赛区总决赛，密尔沃基雄鹿坐镇费哲球馆迎战多伦多猛龙。雄鹿大比分被追成2-2平，接下来天王山之战绝对不能再有闪失，而猛龙必然也不会束手就擒，一场恶战一触即发！ ONBA ：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙
310	这九张火箭全家福，是否勾起了你记忆里的那一抹红？红色国度
311	这个夜晚，开拓者同样配得上掌声，他们几乎是一支完全由underdog组成的球队。当家球星利拉德上完大四才参加选秀，进入NBA之后，他始终因为球队平淡的战绩而被忽视，从来没有在球迷投票中被选进全明星；二当家麦科勒姆高一的时候只有1米57，没人觉得他能打NBA，尽管拿到了最快进步奖，尽管拿到了亿元合    展开全文c
312	NBA官方回顾詹姆斯2017-18赛季！33岁的勒布朗在过去的一年倾尽全力，个人第15个赛季，82场常规赛全部出战，场均27.5分8.6篮板9.1助攻，又双叒刷新了一长串纪录…新赛季，洛杉矶，我们有理由期待詹皇继续带来神奇表现！
313	还是全美第一控卫哦
314	NBA的篮框有多高@猫说MOK @伊藤琛@朴雅妮妮妮
315	比赛少，长期跟踪的朋友可以联系我，继续更新     展开全文c
316	NBA里我最爱的两个男人呐、没法比较、都是NO1
317	NBA2K手机直播，社会瓜冲击总冠军 微博直播
318	由于时间过于久远和转播受限等原因，80年代的NBA对于国内球迷而言并没有那么熟悉，然而无需质疑的是，不管哪个年代都会诞生一群实力强大的巨星，80年代也不例外。尤  O1987-88赛季的最佳阵容一阵什么水平？
319	我認為明天猛龍會贏～～NBA
320	北京时间5月24日08：30，NBA季后赛：猛龙VS雄鹿
321	谁说的NBA好好的温情一下嘿嘿吼吼
322	韦德儿子扎伊尔跟好友，模仿了詹韦连线最经典一幕，期待扎伊尔跟布朗尼来一次
323	发布了头条文章：《季后赛推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙  雄鹿主场 蓄意待发。 》  O季后赛推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙  雄鹿回主
324	詹姆斯出现在训练馆观看沃格尔新闻发布会，并且同时还不忘练下球。
325	1月1日NBA十佳球，考神一条龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始，一起为运动喝彩！
326	防守大闸！本赛季最佳防守阵容一阵防守集锦
327	93年的亚当斯成为海王全过程
328	《看了今年NBA的季后赛，才知道去年的詹姆斯有多么优秀！》今年NBA季后赛的收视率下降了26%，有很大一部分原因是因为詹姆斯的缺席。O网页链接
329	科比走后再无NBA
330	5/24    8点30  NBA，雄鹿主场天王之战，全员起势，猛龙奋力抵抗！ 猛龙决定因素在替补席，在G4比赛中猛龙队依靠替补席范乔丹稳定的输出，全场砍下13分，猛龙替补席全场得到43分。两支球队从技战术非常了解彼此，两支球队需要更多的球员   展开全文c
331	每天跑完步看会儿NBA觉得为哈登可惜我以前怎么没好好练练篮球呢？加油吧，以后多练
332	台湾美女模特被男球迷热捧 甜美女神身材狂野（组图）——一组来自台湾的美女模特利善榛Cindy的运动生活写真，爱看NBA和爱篮球的Cindy是男性球迷心目中的女神，一来给女神打call： O台湾美女模特被男球迷热捧
333	篮球滚球-推荐土耳其篮球第二联赛 09:40a奥尔曼 VS. 科尼亚体育篮球队全场大134.5 分（玩玩篮球）
334	【专家建议封NBA球星杀詹姆斯：他带坏了王源】专家分析认为，詹姆斯作为很多青少年的偶像，却没有起到正能量带头作用，常常在公共场合抽烟。偏偏源源最喜欢的球星就是詹姆斯，因为年纪小喜欢模仿，时间一长就被詹姆斯带坏了。专家建议立刻封杀詹姆斯，以免这种又抽烟又喝酒的劣质偶像继续   展开全文c
335	发布了头条文章：《海哥推荐NBA东决G5天王战：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》 NBA 竞彩  O海哥推荐NBA东决G5天王战：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙
336	明天的关键第五战，谁能听牌晋级机会就大增，婷婷的分析看法也都在下面点进去看，还没关注我的赶快关注噢，需要更多推荐赶快加我。发布了头条文章：《5/24NBA推荐:雄鹿VS猛龙》         篮球        展开全文c
337	盘点NBA经典盖帽绝杀 詹姆斯竟然作为背景板上榜了_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O网页链接
338	2019年 5月24日  NBA东部决赛雄鹿VS猛龙昨天猛龙以120-102大胜雄鹿，令人深刻的2-2平手雄鹿连续两个客场战败，希望24日能在主场给大家惊喜惊喜两支同样强大的强队，必须有支持者，从网上投票的人也相当多猛龙连续扳回两场后大家更倾向猛龙的爆发力然而雄鹿得到支持也不低，毕竟主场优势更令人期   展开全文c
339	发布了头条文章：《昨日店里再中两单百倍暴击单【】》   英超                                                     展开全文c
340	《Mamba Out》，科比最后一战赛后演讲。NBA
341	我认为是雄鹿毕竟打球的人多吗。 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
342	2017NBA中国赛上海站  2上海·梅赛德斯-奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena
343	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
344	【2019/05/24赛事转播汇总】：1、NBA东部决赛：猛龙vs雄鹿（CCTV5、广东体育、图文）；2、足球：法兰克福vs沃尔夫斯堡（广东体育）、重庆斯威vs河南建业（重庆生活、河南新闻、图文）；3、苏迪曼杯羽毛球赛1/4决赛2（CCTV5+、CCTV5）；4、综合：EA冠军杯2019春季赛淘汰赛第1天&欧巡赛-丹麦制造赛第二轮   展开全文c
345	一张图感受一下姚明全面的进攻手段，根本防不住！
346	NBA季后赛最佳防守阵容中锋：饼皇（火箭）前锋：特纳（开拓者）前锋：马修斯（步行者）后卫：威斯布鲁克（雷霆）后卫：范弗利特（猛龙）
347	NBA西决之战，勇士带着大比分2分的优势前赴摩达中心挑战开拓者。
348	三叔推荐：1⃣️02让胜 03主负  ㊗️红没有百分百的稳胆，只有盈利的计划！如果你没有好的玩法，需要一起来跟计划不妨试试。    武磊   展开全文c
349	虽然易建联未能立足NBA但是教育一下周琦他们还是没有问题
350	加油
351	NBA单场出手50次有多难？詹姆斯38次 乔丹49次 唯独他做到ONBA单场出手50次有多难？詹姆斯38次 乔丹49次 唯独他做到
352	发布了头条文章：《马卡：皇马确定与莫德里奇续约至2021年》 CBA NBA 欧冠  O马卡：皇马确定与莫德里奇续约至2021年
353	勇士：2018-2019赛季，勇士再提总决赛，纵横联盟谁人能敌？龙鹿大战正酣，勇士或成最后赢家。  ORB热博-NBA赛事分析：龙鹿大战正酣，勇士或成最后赢家。
354	发布了头条文章：NBA 《NBA东部决赛第五场：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》 两队实力不相伯仲，彼此均在各自主场取得胜利，目前总比数打成2比2平手，G5将移师密尔沃基，公鹿坐拥主场之利有力成为天王山之战的胜者。  小河推送   展开全文c
355	发布了头条文章：《NBA／重逢詹皇？厄文洛城街头现踪》   ONBA／重逢詹皇？厄文洛城街头现踪
356	一张图里满是王者，满满的NBA三分王占满屏！
357	今日RNG的AD选手UZi现身美国波特兰观看NBA西部决赛，见证了勇士队4:0横扫开拓者连续五年晋级总决赛嗷&勇士vs开拓者勇士
358	NBA东部总决赛第5回合较量，由密尔沃基雄鹿坐拥主场迎战多伦多猛龙。密尔沃基雄鹿前两场交锋凭借出色的主场发挥斩获了2连胜佳绩，可惜回到客场后受制于对手强劲的主场气势
359	三明治铁直的一个直男，本来气氛好煽情，几个人抱在一起了配着背景音乐，结果他突然来一句"这好像那个NBA诶"然后几个人就开始"吼嘿吼嘿"了
360	NBA历史最佳防守一阵排名：科比乔丹仅排第二，现役只有保罗上榜ONBA历史最佳防守一阵排名：科比乔丹仅排第二，现役只有保罗上榜
361	饱受质疑！名宿终于看不下去，出面力挺詹皇，是NBA辜负了勒布朗O饱受质疑！名宿终于看不下去，出面力挺詹皇，是NBA辜负了勒布朗
362	发布了头条文章：《NBA东决球赛推荐 雄鹿VS猛龙》  ONBA东决球赛推荐 雄鹿VS猛龙
363	就算再怎么心态死 我都觉得雄鹿会赢
364	大魔王的机会来了？莫雷近日发话：周琦想回NBA的话，可能签下他O大魔王的机会来了？莫雷近日发话：周琦想回NBA的话，可能签下他
365	NBA最强钓鱼大赛倒计时 钞票最富裕的球队是哪些？ONBA最强钓鱼大赛倒计时 钞票最富裕的球队是哪些？
366	分享单曲KCroatian Rhapsody（@网易云音乐）除了想去NBA看现场，另外想听马克西姆的演奏。
367	NBA LIVE!
368	趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
369	骆哥，你是不是要去看NBA总决赛！
370	NBA雄鹿vs猛龙推荐大218.5德乙斯图加特vs柏林联合推荐柏林联合+0.5墨西联缇格雷斯vs莱昂推荐小2.25（我感觉0:1的样子）巴西杯巴西国际vs帕桑度推荐巴西国际-1.75
371	NBA球星，以及跟他们画风差异很大的亲兄弟狡明噶
372	足球粉丝专区  O雄鹿VS猛龙 如果雄鹿的心态没调整好 估计这场会是场应战  在最近一次交锋当中，雄鹿以18分惨败给猛龙，这对雄鹿而言打击相当大，毕竟雄鹿曾经在常规赛拿下全联盟唯一的60胜，到了季后赛从来没有   展开全文c
373	O字母_  何德何能～
374	开始前面MJ的观点其实有道理的，邓肯40岁确实不是超级巨星，但邓肯40岁也很厉害，在40岁的球员里，NBA历史上绝对前五水平了。至于后面说邓肯年轻时候的话，那就是暴露无知了。
375	英语这么好肯定念过哈佛的NBA
376	猫王来了!昨晚惜败，今天继续干!冲冲冲👊👊👊!无计划，不精彩！始乱终弃，心平则赢！看到是缘分！！！   展开全文c
377	四大分卫对阵NBA30支狡明噶球队的最高分
378	NFL比NBA好看多了
379	发布了头条文章：《NBA东部决赛G5：雄鹿VS猛龙》  ONBA东部决赛G5：雄鹿VS猛龙
380	当年这球投进的时候你是什么感受？
381	坑詹姆斯更难 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
382	乔丹时代的NBA和如今有何不同？想不到的狂野，“脏”是一种文化O乔丹时代的NBA和如今有何不同？想不到的狂野，“脏”是一种文化
383	乔丹就是NBA宇宙里的灭霸，不接受任何反驳
384	回头看看科比这球，潇洒又霸气。
385	足球-上半场滚球阿根廷后备超级联赛杯班菲特(后备)(主) VS学生队(后备)大 0.5/1      （继续）
386	勇士老板乔-拉各布在采访中提前透露：“杜兰特会在总决赛归来的，属于他的故事还没有写完。” 大结局了吗？
387	娃儿：都给我稳重点～这届家长太难带了…库里詹姆斯
388	终于欧了一次@NBA2K中国
389	发表了博文《NBA东部决赛前瞻:猛龙VS雄鹿G5直播雄鹿这个赛季还没有3连败过》NBA东部决赛前瞻:猛龙VS雄鹿G5直播雄鹿这个赛季还没有3连败过，北京时间：2019-05-2408:30直播地址:wONBA东部决赛前瞻:猛龙VS雄鹿G5直播雄鹿这个赛季还没有3连败过
390	【为了留下伦纳德，多伦多人想尽一切办法！】前有免费用餐，现在有了免费豪宅 多伦多一家地产中介愿意为伦纳德提供数百万美元的顶层公寓！只要他愿意留下来..洛杉矶该如何应对？
391	一定在有生之年去现场看一次NBA绝杀球！🏀
392	躺进总决赛的“现役第一人”，除了杜兰特，还有谁？
393	【最佳防守阵容出炉 雄鹿2将入选第一队】  NBA今天（23日）宣布年度最佳防守阵容，包含爵士队中锋戈贝尔（Rudy Gobert）、雷霆队乔治（Paul George）、凯尔特人史马特（Marcus Smart）、雄鹿队安戴托昆波（Giannis Antetokounmpo）及布莱德索（Eric Bledsoe）。  戈贝尔获得97张第一阵容的选票、2张第   展开全文c
394	肚上没肉，对抗不够！NBA五大奇葩肚腩怪，别人腹肌他们要啤酒肚O肚上没肉，对抗不够！NBA五大奇葩肚腩怪，别人腹肌他们要啤酒肚
395	能去NBA的哪个是善茬，只是不表现罢了
396	竞彩足球篮球交易量
397	马克-加索尔在本赛季交易截止日的最后几个小时压点加盟猛龙，给球队带来新鲜血液，打到季后赛更是场场首发。一起来欣赏一下他加盟新球队后的精彩投篮和助攻集锦吧！O明早8:30，猛龙vs .雄鹿的天王山之战将准时开打，你期待小加会有怎样表现？关注百视通、央视体育和腾讯体育收看比赛直播   展开全文c
398	今晚NBA赛事搞起来
399	渐行渐突！保罗的过人真的可以用节奏大师来形容…被人低估的脚踝终结者！
400	NBA季后赛东部决赛的天王山之战。
401	发布了头条文章：《NBA季后赛勇士让雄鹿小勇士大(4连红)，雄鹿VS猛龙推荐西冠、东冠推荐》  ONBA季后赛勇士让雄鹿小勇士大(4连红)，雄鹿VS猛龙推荐西冠、东冠推荐
402	最后的最后，小女孩终于得到了它。这是最美的结局，这，就是体育的魅力
403	足球-上半场滚球土耳其丙级联赛-附加赛厄格尼韦里梅瑟(中) VS内维瑟赫尔大 0.5/1        （砸死它）
404	终于看见最后时刻故意罚球不进抢篮板绝杀的成功案例了…姚明：我只完成了一半欧文：“我擦”吉诺比利：我有一句mmp不知当讲不当讲……
405	《NBA4大宿敌之争！魔术师伯德上榜，乔丹：梦之队有他就没有我》NBA中拥有着许多巨星，他们在每场比赛中的精彩表现都让球迷朋友们感到热血沸腾。O网页链接
406	再强的男人，你都逃不过岁月。詹姆斯逃不过，科比，也逃不过，嗯。
407	马刺 恭喜小白在最佳防守阵容的票选中，拿到4张1阵和7张2阵选票！需要注意的是，防守不像进攻有那么多数据可参考，所以最佳防守的票选，一个最重要的参考因素就是你这个队整体的防守水平。因为马刺本赛季整体的防守表现远不如上赛季，所以在最佳防守阵容的得票肯定要吃亏   展开全文c
408	在中国，篮球才是第一运动？
409	雄鹿主场连拿下两胜，接著猛龙主场连拿两胜，从G1到G4，都是主场队伍胜，G5则在雄鹿主场举行。而盘口方面亚盘变动不大，反倒是大小盘从217.5降到了215.5。除了G1以外，G2～G4这三场平均全场都能到222分以上。推荐：雄鹿-5.5、全场大214.5、半场大105.5NBA
410	NBA最佳防守阵竟有十大争议 莱昂纳德其实不如塔克 ONBA最佳防守阵竟有十大争议 莱昂纳德其实不如塔克
411	球迷聊球 【2010NBA总决赛湖人vs凯尔特人第七场集锦】科比 阿泰 嫂子 老鱼 洗剪吹好怀念当时的总决赛，每一次看感触都不一样，从老科的表情，阿泰的三分，武贾西奇的发球 ，这是我最喜欢的一个总冠军。
412	哈哈哈哈哈哈哈真实的乔丹VS虚假的乔丹！！范乔丹在运球，没时间P图，这个应该是真的！！
413	Tomorrow the bucks and Raptors will welcome Tianwang Mountain, hoping that the Raptors will enter the finals ！！ @NBA
414	这个月是送甜瓜吗？就是突破老失败@NBA2K_Online
415	节奏真好，哈登连得7分！！！
416	北京时间5月22日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，东部决赛第4场，多伦多猛龙坐镇主场继续与密尔沃基雄鹿交锋。全场打完，猛龙120-102再胜雄鹿，将系列赛总比分扳成2-2。
417	明日猛龙vs雄鹿天王山之战！红起来 买球看我主页置顶。安全靠谱
418	【夜说体育】1.【】NBA东部决赛G3，莱昂纳德36分，猛龙双加时118-112险胜雄鹿，总比分改写1-2！2.【】巴萨2-2战平埃瓦尔，梅西梅开二度夺金靴。3.【】尤文图斯1-1战平亚特兰大提前夺冠，C罗当选MVP！
419	身披23号战袍的范乔丹，今天不仅猛龙和雄鹿，全世界都感受到了NBA东决 G3 被范乔丹支配的恐惧！是真的蔡！！！
420	21:00 土耳其篮球甲级联赛Sigortam.net ITU Basket(主)Akhisar BelediyeAkhisar Belediye +5.5
421	5.24NBA 雄鹿上半场-5胜 全场216小竞彩推荐
422	《NBA球星对于中文外号啥态度？字母哥爱不释手，考辛斯差点气疯！》我和5.9万人都在看，快来一起围观O网页链接
423	随着 火箭少女101 的NBA表演花絮曝光，团魂主题曲《荣誉星球》MV也上线啦，看小姐姐们把篮球动作融进舞蹈里，真是又甜又帅气，满满的青春超燃正能量，Rocket Rocket Boom！@火箭少女101官博
424	娃儿：都给我稳重点～这届家长太难带了…
425	明天我还是看好全世界应该都看好雄鹿队赢球吧
426	该 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
427	我居然还没看过人名的名义..一定找时间补上 我真滴只爱看警察 律师 缉毒反腐之类的片 欧还有医生的那种纪录片 打仗的那种我也爱看我好与众不同嘻嘻嘻 然后爱看NBA 斯诺克(虽然不懂但是爱看！
428	NBA球员上脚：最佳防守阵容球鞋，安踏上榜塔克无缘！ ONBA球员上脚：最佳防守阵容球鞋，安踏上榜塔克无缘！
429	心水推荐NBA电竞直播竞猜稳定平台：O网页链接关键战，杜兰特依旧出战存疑，开拓者仅有的抢夺主场优势的机会。经历G1的低迷之后，开拓者双枪此战应该会有所反弹，目前两队进攻套路较为相似，都是依靠双后场的个人能力发起，若是手感复苏，开拓者的
430	【笑到肚子疼！奥胖五大囧搞笑瞬间大合集！】曾经，我觉得自己打不了NBA，是因为身高不够、身体素质不够劲爆、技术也有差距……但看完这条视频才恍然大悟，原来我无法进入NBA的根本原因是——自己不够沙雕！
431	库里+欧文=得分
432	小托马斯为塔克鸣不平：“塔克怎么会进不了最佳防守一阵？（摇头）。”
433	哈登被路人拍到在亚利桑那州立练球哈登
434	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-麦基编织遮天大网 连续封盖宴请勇士贵客” 视频  （分享自
435	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-法里埃德再现擎天大火锅 野兽全能攻守兼备” 视频  （分享自
436	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-囧麦基场下也抢镜！兴奋之极抱队友疯狂蹦跳” 视频  （分享自
437	发布了头条文章：《NBA重点推荐：猛龙VS雄鹿 谁更有机会拿下天王山之战？》     ONBA重点推荐：猛龙VS雄鹿 谁更有机会拿下天王山之战？
438	【体育晚报】本·西蒙斯出战男篮世界杯 武磊进行肩部手术( 来自 @界面 )除西蒙斯外，澳大利亚男篮集训名单还包括效力于NBA的英格尔斯、贝恩斯、博格特、米尔斯、德拉维多瓦等人。O【体育晚报】本·西蒙斯出战男篮世界杯 武磊进行肩部手术
439	Stephen Curry
440	NBA推荐今晚开始重注需要V
441	马刺官方制作的本赛季防守集锦，浓浓的复古风
442	@腾讯NBA
443	明年等着看这打NBA
444	诺天王科比都发福 你知道NBA球员保持身材多难吗？ 诺天王科比都发福 你知道NBA球员保持身材多难吗？ （分享自 @网易体育频道） O诺天王科比都发福 你知道NBA球员保持身材多难吗？
445	库妹，库嫂ins更新，送上母亲节祝福今天也是羡煞旁人的一家
446	刘粗粗的店. 刺绣印花短袖T恤   劵后19等了一年多，刘粗粗终于有活动了！BF宽松棒球服大T来袭，面料用的是和NBA球星穿的是同款面料哦~吸湿排汗功能棒棒的！可外穿，可居家，完美打造你的时尚运动风！！
447	发布了头条文章：《NBA前瞻：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙，雄鹿再也不敢大意了！》  ONBA前瞻：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙，雄鹿再也不敢大意了！
448	鲍尔 当时听到肖华喊出Lonzo  Ball的时候，真的觉得很好听，所以我们在回顾一遍
449	弗兰克沃格尔——想必很多朋友其实之前看球不晚的话都知道这个教练，他第一份主教练工作就是在步行者做助教的时候在主教练吉姆奥布莱恩下课的时候临危受命，在执教步行者期间率队五次进入NBA季后赛，两次进入东部决赛(2012-13赛季和2013-14赛季)，并在赛季末创造了56胜26负的战绩。    展开全文c
450	【CJ37分集锦】比赛的大部分时间在利指导状态迷失的情况下，CJ用他稳健的进攻帮助球队夺回局面，是今天晋级的最大功臣
451	【斯玛特谈入防守一阵：深感荣幸 会继续努力】星城体育5月23日讯  NBA官方刚刚公布了本赛季的防守一阵，凯尔特人球员斯玛特入选。今天斯玛特更新了社交媒体状态，写道：“喜爱这个荣誉，并且深感荣幸，感谢你...想看更多点我 O网页链接
452	10分钟最佳家庭式腹肌训练，跟着视频训练，让腹部多角度的刺激，让腹肌更性感更立体，坚持三个星期，让腹肌撕裂起来！
453	人家在封杀华为，还在吹捧这些NBA 华人
454	今天NBA最前线要到23点开始！草
455	第一次开始认识NBA的时候，就是通过这个游戏
456	馨月放下包袱推荐。
457	NBA的JJ雷迪克当年也是用了这个词语。
458	单手虐筐
459	狭路相逢勇者胜！盘点NBA五大生死相搏抢七大战
460	NBA令人血脉喷张扣篮第三部 小乔丹死亡隔扣奈特韦德扣翻瓦莱乔
461	科比这两球真的是极度舒适啊
462	明天就是猛龙和雄鹿重要的战役谁赢谁先拿到赛点，个人也是非常喜欢😘两队，主队雄鹿一定会全力以赴，主场的雄鹿也是优势明显主要还是看命中率如何之前两场球员也没有很好的发挥回到主场需要证明自己了，猛龙不多说了还是要有奇兵出现，能不能限制住主队的进攻，看好两对防守大战。
463	东契奇调侃诺维斯基射门：真菜老司机：我的裤子太紧，草地又湿，不是我菜
464	NBA篮球大师
465	NBA | K汤神走位跑位教学视频！
466	发布了头条文章：《【评球论彩】NBA预测：东部决赛天王山之战 雄鹿占先机？》 围观看这场关键赛 能否拿下！ O【评球论彩】NBA预测：东部决赛天王山之战 雄鹿占先机？
467	NBA收视率创历年新低，肖华时隔多月再发声，把矛头指向詹姆斯。肖华真吉儿有才。
468	今天战绩2中2，红红火火🎉🎉🎉今天继续大红大紫💪💪💪，有一起玩的朋友吗？群里面也有很多志同道合的朋友可以一起交流。   展开全文c
469	NBA | 睇到起鸡皮 真係..唔知唔觉 PP都退役咗两年了 dont go man , just come back 视频里面那个不认识的人说这句的时候触动了 最后 很喜欢KG在结尾那个手势👋
470	NBA东部决赛前瞻：雄鹿VS猛龙，决战天王山ONBA东部决赛前瞻：雄鹿VS猛龙，决战天王山
471	又一场天王山之战了 你说会不会真的鹿死龙手呢?!
472	啦啦啦😄
473	看NBA的时候突然来了灵感
474	发布了头条文章：《【NBA季后赛08:30雄鹿VS猛龙】 G5天皇山战！免费推荐22中17！》  O【NBA季后赛08:30雄鹿VS猛龙】 G5天皇山战！免费推荐22中17！
475	NBA，08:30 密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙  推荐：多伦多猛龙+6.5
476	NBA季后赛  发布了头条文章：《5月24日热推NBA 雄鹿vs猛龙》  O5月24日热推NBA 雄鹿vs猛龙
477	发布了头条文章：《篮球小咖【5月23日季后赛推荐】东部决赛5 猛龙vs雄鹿》      O篮球小咖【5月23日季后赛推荐】东部决赛5 猛龙vs雄鹿
478	👏👏👏先来场足球热身👉12:00世青杯🔥【墨西哥受让平半】🔥本人爱超高水直接去的墨西哥平手！坐等结果出来搞明天NBA。谨慎参考
479	NBA五大囧，尼克扬乌龙庆祝气晕主帅，哈哈~逗你玩~阿里纳斯表示哥不是那么好模仿的！
480	我正在看【拥有日本第一美臀的NBA最美女记者！这身材颜值太犯规了吧】，分享给你，一起看吧！ 拥有日本第一美臀的NBA最美女记者！这身材颜值太犯规了吧 O网页链接
481	网页链接 ～满腹。
482	喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
483	全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。L声色NBA的微博视频
484	NBA终结版詹姆斯 戴维斯 莱昂纳德 欧文NBA结局版詹姆斯 戴维斯 欧文或莱昂纳德NBA剧情版詹姆斯 戴维斯NBA詹姆斯
485	发布了头条文章：《NBA推荐：东决天王山之战》  ONBA推荐：东决天王山之战
486	百万年薪起步？NBA球员的最低收入是多少，够养家糊口吗？O百万年薪起步？NBA球员的最低收入是多少，够养家糊口吗？
487	科比这套连招动作流畅自然、美感十足！试问NBA还有谁做的出来
488	&NBA吐槽大会
489	【R2G7利拉德准三双集锦】今天开拓者险胜掘金，时隔19年重返西决，利拉德全场贡献13分10篮板8助攻3抢断，虽然利拉德手感不佳，但他在防守端为球队做出贡献，他在关键时刻抢断命中三分，帮助球队稳固领先优势，最终帮助球队赢下比赛。 NBA吐槽大会#    展开全文c
490	【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
491	《3大NBA难以打破纪录，麦迪时刻、库里三分上榜，第一最难超越！》我和3131人都在看，快来一起围观O网页链接
492	O＜芢曜来说球＞雄鹿vs猛龙 NBA季后赛东部决赛G5，雄鹿回归主场迎来与劲敌猛龙的天王山之战。
493	预测一波今年NBA最佳阵：一阵 约基奇+字母+泡椒+哈登+库里二阵 恩比德+杜兰特+伦纳德+JB+利拉德三阵 戈贝尔+格里芬+LBJ+米德尔顿+欧文
494	发布了头条文章：《武磊今日接受肩部手术 若恢复顺利可完全康复参加欧联资格赛》 CBA NBA 中超联赛  O武磊今日接受肩部手术 若恢复顺利可完全康复参加欧联资格赛
495	姚明梦幻舞步领衔中国球员NBA50佳球
496	小卡受伤了希望他能休息 但是还是想看他打进总决赛 希望能创造历史  O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
497	"【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！ O【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？
498	发布了头条文章：NBA 《湖人主帅弗兰克-沃格尔近日接受电台采访，展望执教勒布朗-詹姆斯和湖》 NBA季后赛 沃格尔：我为詹姆斯准备的使用计划绝对可靠NBA推荐  O湖人主帅弗兰克-沃格尔近日接受电台采访，展望执教勒布朗-詹姆斯和湖
499	NBA 詹姆斯接班人Zion Williamson今夏最疯狂表现 【羞嗒嗒】
500	世青赛揭幕战明天凌晨打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。竞彩App竞彩
501	NBA | 无敌经典嘅居里控传档接射战术 学走位学走位！
502	足球-上半场滚球肯尼亚超级联赛AFC罗帕德 VS肯尼亚山联(主)大 0.5/1               （双飞就看你了）
503	考辛斯：小帅啊，这就进总决赛了吧？杜兰特：对啊，就这么躺着进了！考辛斯：那咱们再多躺会吧
504	发布了头条文章：NBA 《2019年NBA季后赛：金州勇士斯蒂芬·库里。》 NBA季后赛 库里追梦联手创纪录。库里 NBA推荐  O2019年NBA季后赛：金州勇士斯蒂芬·库里。
505	发布了头条文章：《【欣妍 第2话】 NBA分区决赛 雄鹿 V.s 猛龙 雄鹿主场能取胜吗？》 NBA    O【欣妍 第2话】 NBA分区决赛 雄鹿 V.s 猛龙 雄鹿主场能取胜吗？
506	NBA历史排名前5中锋，大梦、奥尼尔入选，榜首为张大帅克星ONBA历史排名前5中锋，大梦、奥尼尔入选，榜首为张大帅克星
507	肖华：NBA收视率下降都是詹姆斯的原因。球迷：你不是总裁吗？O肖华：NBA收视率下降都是詹姆斯的原因。球迷：你不是总裁吗？
508	这个动图诠释了在篮球场上什么叫贴身防守……
509	全网蛇货超核心盈👏利今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告About us: NBA CBA European pheasant basketball, five major channels, one-hand agreement snake goods, professional things to professional people, professional channels蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9中9，欧洲野鸡   展开全文c
510	王老师觉得火箭队这个夏天应该怎么样去补强，因为我火5年内4次被勇士淘汰，身为一个火箭球迷，实在是接受不了这样的局面，老师怎么看@王猛 @@NBA
511	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
512	韦德儿子扎伊尔跟好友，模仿了老爹和詹姆斯詹韦连线最经典一幕！你期待扎伊尔跟布朗尼来一次吗？
513	勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
514	皮！一位球迷在飞机上偶遇杰伦-罗斯。当时罗斯坐在他的旁边，在螺丝睡着后，该球迷偷偷用PAD找出科比当年的81分照片跟其合了个影
515	10年前的今天：詹姆斯压哨三分绝杀魔术那场比赛是系列赛G2，骑士主场作战，由于G1输球，这场比赛他们不容有失，但比赛最后时刻，特科格鲁连续投进关键球，帮助魔术领先2分，而且只给骑士留下了1秒钟。这是詹姆斯生涯第一次季后赛的压哨绝杀
516	科比，最伟大的第二分卫！
517	当年姚明和麦迪参加脱口秀节目，姚明实在是太猛了，全场爆笑！
518	萌萌的Q版《逆篮》角色，共舞一曲《斗牛，要不要》
519	NBA史上4大奇葩合同：小托马斯逆增长，湖人名宿签25年ONBA史上4大奇葩合同：小托马斯逆增长，湖人名宿签25年
520	为什么易建联无法立足NBA？阿联亲自承认：这一点令他太受伤！
521	这才叫真正的滑翔扣篮啊！✈️
522	伦纳德只得19分，但是猛龙全队爆发打花了雄鹿。小卡：终于体会到了，躺赢滋味是真的爽啊
523	@腾讯视频 L艾弗森生涯30大经典过人 NBA永远的变向之王
524	【王子异NBA】
525	【王子异NBA】
526	在篮球比赛中，扣篮一直都是最让人血脉喷张的动作，而NBA的扣篮更是如此！在NBA的比赛里，隔扣对手是很常见的，而当一次隔扣特别让人感到震撼甚至是震惊的时候就会被称作为“死亡之扣”，那么大家知道怎样的扣篮才能叫死亡之扣吗？虽说如今NBA09一代的代表人物已经成为了库里和哈登，但不要忘记刚进入   展开全文c
527	发布了头条文章：NBA 《2019年NBA季后赛：猛龙依然有代表东部角逐总冠军的实力。》 NBA季后赛 猛龙把雄鹿的弱点扒了一遍，西部某队请认真记录。多伦多猛龙 NBA推荐  O2019年NBA季后赛：猛龙依然有代表东部角逐总冠军的实力。
528	发布了头条文章：《5月24日NBA季后赛篮球篮彩推荐:密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙》   O5月24日NBA季后赛篮球篮彩推荐:密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙
529	新秀一阵出炉，NBA的未来会是他们的吗O新秀一阵出炉，NBA的未来会是他们的吗
530	发布了头条文章：《NBA，08:30 密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙 场地：布拉德利中心》  ONBA，08:30 密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙 场地：布拉德利中心
531	和34岁保罗说声再见吧，也和4年1.6亿说再见。保罗虽然身高只有1米83，但他生涯一直是一名防守悍将，在保罗的NBA生涯中，他一共入选过9次最佳防守阵容，其中2次最佳防守二阵，7次最佳防守一阵。而保罗最佳阵容入选过8次，最佳一阵只有3次，可以说，保罗的防守价值比其他方面更大，他的防守成就也更大。
532	发布了头条文章：《世青杯实力对比：日本U20vs厄瓜多尔U20》  O世青杯实力对比：日本U20vs厄瓜多尔U20
533	婷婷来给大家推荐了,晚一点会有明天精彩的NBA,大家要持续关注噢发布了头条文章：《5/23足求推荐苏冠附:邓迪联队 VS 圣米伦》                  展开全文c
534	【鲍文谈火箭未来:老板开好支票 停止一味单打】3次总冠军8次一防得主布鲁斯-鲍文今日在节目中分析火箭的未来：老板好好开支票就好，不要放豪言，这会给球队和球员更多的压力；进攻方面，需要更多的运转球，不能让比赛沦为单打，不能光依靠三分球。    ...   展开全文c
535	NBA总决赛砍下40分有多难？库里0次，科比1次，唯独他得到10次ONBA总决赛砍下40分有多难？库里0次，科比1次，唯独他得到10次
536	再冲NBA不是梦！世界杯有望成周琦跳板 他绝不能重演奥运悲剧O再冲NBA不是梦！世界杯有望成周琦跳板 他绝不能重演奥运悲剧
537	【库里兄弟会师】库里兄弟小时候的单挑集锦开拓者晋级西决，兄弟两的PK这次可以在西决上演了L微观篮球的秒拍视频
538	NBA篮球大师
539	【微笑刺客：NBA辜负了詹姆斯，没与顶级教练合作过】近日，活塞名宿伊赛亚-托马斯在节目中表示：NBA和整个联盟都辜负了詹姆斯，他待过的球队不是菜鸟教练就是菜鸟管理层，认为只要有了詹姆斯就可以瞎搞，他从没有体验过被顶级教练执教的感觉。via@篮球老匠
540	【王子异NBA】
541	【王子异NBA】
542	【王子异NBA】
543	不好意思，我不得不承认詹姆斯还是厉害😄 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
544	过去四年NBA全明星狡明噶赛球衣！哪年最好看？
545	【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！一起来回顾火箭在这轮系列赛中的精彩表现！我们要相信火箭一定会卷土重来！
546	【长约留守克城！乐福骑士生涯十佳球】今天早些时候，骑士官方宣布与乐福签下了4年的续约合同。乐福已经为克利夫兰效力4个赛季，期间曾帮助骑士夺得队史首座总冠军。选择长留克城的他会带领球队打出怎样的成绩？先来回顾他为骑士效力期间的十佳球！LNBA的微博视频
547	1500场，聪慧，史排名第四，诺天王光耀此刻
548	《5月23日-NBA-雄鹿VS猛龙》 NBA季后赛   O5月23日-NBA-雄鹿VS猛龙
549	【新疆队官方确认原NBA球员韦佛加盟】8月17日讯，新疆男篮官网确认，之前曾效力于火箭、凯尔特人等多支球队的范-韦弗已经在8月初跟新疆队完成了签约，下赛季他将征战CBA赛场。现年27岁的韦佛身高1米96，08-09赛季在NBA火箭队场均能贡献9.7分。
550	回忆！NBA LIVE游戏的画面和音乐🎵
551	论垃圾话谁敢称第一？如果NBA要出一个“垃圾话大王”的排名的话，拉里伯德肯定能够排在前列。放眼伯德的职业生涯，他所说过的垃圾话几乎能够绕地球一圈了，但伯德不同于别的球员的是，他的垃圾话总是能够应验，这也让他被誉为NBA最强逼王。那么我们今天就来看一看，拉里伯德的五大金句吧。“今晚我们战   展开全文c
552	雄鹿主场能否挡住猛龙反扑  NBA：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙时间：2019-5-24 08:30       雄鹿再一次在客场落败，总比分被扳成2-2平。相信在看过前2场比赛过后，外界都更看好雄鹿能够赢下这轮系列赛，毕竟他们的阵容厚度更深，而且球员在身体状况上更健康，整体表现更加稳定。但上   展开全文c
553	人成熟的过程，其实是学会与自我相处的过程。这个过程必然伴随着从热闹到安静，从慌张到淡定，从迷茫到自知，从有人陪伴到泰然独处。街拍NBA昆明2昆明·南亚第一城
554	最近挺火的一个恐龙步
555	NBA赛场上最“6”的招儿，你想拥有吗？根据BOB体育5月23号报道：     兄弟们心心念念的骚操作又来　　这招来自于NBA赛场上的街球手　　贾马尔-克劳福德　　一提这个名字想必兄弟们都知道我要说哪一招了！　　没有错，就是克6的招牌背后跳步运球　　也是因为这一招和它的衍生技能　　让   展开全文c
556	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
557	美国篮球媒体晒图评选出NBA各个年代最伟大球员，具体如下：20世纪60年代：比尔-拉塞尔20世纪70年代：贾巴尔20世纪80年代：魔术师约翰逊20世纪90狡明噶年代：乔丹21世纪00年代：邓肯21世纪10年代：詹姆斯??你同意还是不同意？
558	、足球-全场滚球澳大利亚阳光海岸超级联赛卡伦德拉(主) VS乌姆拜小 1/1.5    （继续小球）
559	欧文♡壁纸分享欧文壁纸
560	虽然没进最佳防守一阵二阵也是优秀的！！NBA All-defensive second team
561	真正的乔丹vs虚假的乔丹卡皮蓬都要让座～道歉请排好队
562	我们连候选名单都不是，有啥遗憾。看热闹的就是看热闹的。有资格说话的，应该是那些兢兢业业在nba打拼的球员。@虎扑篮球  @新浪体育   ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
563	杜兰特“黑历史”被挖出……当KD与前NFL球员1v1时
564	NBA现役59位球星分4个档次，超巨5人，巨星10人，全明星ONBA现役59位球星分4个档次，超巨5人，巨星10人，全明星
565	🇧🇷10:30am-12:00pm 纽约大学🆚剑桥大学 NBA应不应该请@蔡徐坤 担任形象大使 看起！
566	吴亦凡首次登上央视国庆晚会，献唱《时间的远方》 从CCTV-1国庆晚会用歌声祝福祖国，到CCTV-5报道受邀出战NBA名人赛的首位华人，在CCTV-6上合组织国家电影节全球首唱一人包揽词曲创作的《天地》、《中国电影报道》“脱贫攻坚战”主题栏目分享对扶贫的独到见解，再到CCTV-13央视新闻专题类节目《新闻周
567	今晚NBA需要合作联系很稳
568	才能得到我们从不敢奢求的、】2014年是个有趣的一年；《NBA2K15》……暗影魔多》：有时候！《最终幻想13》以及最近发售《龙腾世纪：审判》等等、在这一年中我们迎来了许多令人惊喜的大作
569	你的男模Kawhi Leonard已上线 评论区评论你最喜欢第几张吧
570	【《NBA Live 15》最新宣传片 画质较前作大幅提升！】EA为我们带来了旗下篮球游戏《NBA Live 15》的宣传片，这部简短的视频向我们展示了游戏开发幕后的场景，另外还特别强调了《NBA Live 15》画质上的改进，在与前作的画面比较上，我们清楚地看到该作在画质上有了大幅提升，一起来看看吧。
571	【NBA官方出品！吉诺比利职业生涯20大精彩瞬间】来回顾一波阿根廷乔丹职业生涯最精彩的20个比赛瞬间。隔扣波什、封盖哈登、绝杀勇士，总有一幕让你打翻回忆的旧瓶子！
572	北京时间5月22日，亚冠小组赛最后一轮继续进行，广州恒大主场1-0击败大邱FC，成功晋级淘汰赛。亚冠 NBA 欧冠
573	【中文字幕】力荐！库里是如何改变NBA的！以时间轴的形式让你更深入地了解库里，绝对值得收藏！库里出生于1988.03.14，父亲是他最好的老师进入NBA打球是库里儿时的梦想高中时的库里表现突出，尽管他瘦小没有重点院校给他奖学金2005.09.18库里加入戴维森学院
574	权游龙妈现身火箭主场观看火勇大战G6L微博篮球的微博视频
575	有纹身的克莱和利文斯顿🔥🔥🔥
576	墨西哥U20 VS 意大利U20NBA     两队在赛前的热身赛中表现都不好，因此两队相遇谁都没有胜利的把握，相对而言墨西哥青年队的整体更为稳定，多名球星的缺阵使得意大利实力大大受损，游戏指数给出的意大利让平半的支持力度也不足，对于意大利获胜信心不足，本场看好墨西哥不败。足球
577	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
578	【NBA版复仇者联盟】美媒恶搞库里，杜兰特，汤普森，格林倾情演绎复仇者联盟，哈哈哈，太搞笑了特别是格林演绎的绿巨人那一声大叫
579	发布了头条文章：《【杀颗颗5月24日NBA分析-东区季后赛G5】雄鹿主场VS猛龍作客》  NBA        O【杀颗颗5月24日NBA分析-东区季后赛G5】雄鹿主场VS猛龍作客
580	本赛季，MBA常规赛和季后赛的收视率都受到了一定程度的下降。这肯定引起了联盟高层的关注。近日，NBA O网页链接
581	北京时间5月22日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，东部决赛第4场，多伦多猛龙主场120-102再胜密尔沃基雄鹿，将系列赛总比分扳成2-2。
582	发布了头条文章：《NBA东决天王山之战：雄鹿主场能否挡住猛龙反扑！》  ONBA东决天王山之战：雄鹿主场能否挡住猛龙反扑！
583	据媒体统计，整个系列赛塔克除了第一场状态低迷之外，后面的五场比赛里他场均可以贡献13分9.2板2.2助1.6断，三分球合计22中12，命中率达到54.5%，向塔克致敬
584	NBA季后赛 NBA花絮 赛场上是对手 赛场下是兄弟
585	1.53亿先生仅3年要被交易？这或许也体现了NBA的残酷。 O1.53亿先生仅3年要被交易？这或许也体现了NBA的残酷
586	《NBA季后赛：全民皆兵擒雄鹿 猛龙扳平总比分》NBA季后赛：全民皆兵擒雄鹿 猛龙扳平总比分O网页链接 《NBA季后赛：全民皆兵擒雄鹿 猛龙扳平总比分》NBA季后赛：全民皆兵擒雄鹿 猛龙扳平总比分O网页链接
587	5月24日时间08:30      NBA      密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙　　          猛龙上一场在主场120-102大胜雄鹿，大比分变成2-2，同时避免对手过早拿到赛点。猛龙过去2场有一个显著特点就是火力很猛，在G1和G2时得分刚过100分而已，之后回到主场至少轰出118分，可见有人站出来分担伦纳德和西亚卡姆得分压   展开全文c
588	【CJ转身突破妙传】CJ-迈克勒姆转身穿过防守空隙，单臂轻甩不看人妙传，科林斯接球抛进~快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
589	地表最强175！小托马斯大学时可是个扣将！💥
590	还要等8天
591	NBA队友冲突替队友出头合集！格林威少怒推对手！
592	2球@花粉俱乐部  @同程机票  @NBA
593	发布了头条文章：《巴西国际VS派桑杜：巴西国际实力碾压派桑杜》   O巴西国际VS派桑杜：巴西国际实力碾压派桑杜
594	NBA官方：季后赛总决赛赛程已出O网页链接
595	发布了头条文章：《NBA季后赛 密尔沃基雄鹿 vs.多伦多猛龙 比赛时间 05/24 08：30》 @多伦多猛龙 @密尔沃基雄鹿  ONBA季后赛 密尔沃基雄鹿 vs.多伦多猛龙 比赛时间 05/24 08：30
596	这是哪个NBA球星？
597	10分钟最佳家庭式腹肌训练，跟着视频训练，让腹部多角度的刺激，让腹肌更性感更立体，坚持三个星期，让腹肌撕裂起来！   Auther:WELOVE篮球
598	那些年，和科比、詹姆斯都做过队友的NBA球员们！你都认得出是谁么？狡明噶
599	足球-全场滚球斯洛伐克杯U18(在斯洛伐克)乌克兰U18(主) VS克罗地亚U18大 0.5           （潜在双飞）
600	【哈登全场集锦】今天火箭主场不敌勇士惨遭淘汰！哈登的发挥已经很棒了，全场25投11中，三分球15中6，罚球12中7，砍下了35分8篮板5助攻4抢断，可以说是攻防两端都非常卖力！
601	邀请您回答问题"觉得今∵年NBA哪四支队伍可以争冠？"，东西部各两支，你觉得会是哪两支球...@王牌星探  O你觉得今年NBA哪四支队伍可以争冠？
602	最佳防守一阵二阵NBA
603	今天早些时候，欧文现身洛杉矶某商店，吸引一批湖人球迷围观！欧文出店后，球迷高呼：“来湖人吧！来湖人吧！”欧文很耐心的微笑示意后，上车离开！你们欧文回来湖人吗？
604	发布了头条文章：NBA 《NBA东决分析：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》 NBA季后赛 本场回归天王山主战 ONBA东决分析：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙
605	最新！美媒评现役控卫前五：利拉德终于超过威少，第一毋庸置疑O最新！美媒评现役控卫前五：利拉德终于超过威少，第一毋庸置疑
606	PJ居然没有入选最佳阵容？？？？一阵没有，二阵也没有？？@NBA
607	💰85包邮Nike NBA乔丹公牛队球衣 版型与原版一比一定制，采用网孔双层面料，舒适透气，区别市场通货，领标水洗吊牌齐全，做工精致，上身效果超赞颜色：黑尺码：M肩宽34 胸围110 衣长68            L肩宽35 胸围114  衣长70            XL肩宽36 胸围118 衣长72
608	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～李易峰
609	还是那时候的NBA好看。
610	巴特勒晒打扑克图：永远别让他们看见你手中的牌。
611	【中兴手机赞助了一大波NBA球队】10月28日讯，作为美国第四大智能手机供应商，中兴并没有引起美国市场一般消费者太大的注意力。去年，中兴手机在市场营销战略上开始尝试新想法，寻找能够提高品牌曝光率的方式—他们成为了三支NBA球队的赞助商：休斯顿火箭队、纽约尼克斯队与去年NBA总冠军金州勇士队。
612	直女大测试！NBA里到底谁是谁......
613	又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。2017年就快到了你们有什么想说的吗
614	如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
615	全美第一班底， 便士哈达威的孟菲斯大学崛起， James Wiseman，Precious Achiuwa等人领衔。
616	希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
617	当初大胆示爱姚明，为何姚明无动于衷，拒绝了如此优秀的劳伦？根据BOB体育5月23号报道：对于中国篮球来讲，最具代表性的人物莫非就是姚明了，可以说姚明已经成为了中国篮球的标志性人物。而且姚明作为一个中国人的影响力在篮球上是绝无仅有的，当年姚明征战NBA的时候，也让世界真正的见识到了中国   展开全文c
618	5月24日 星期五 08：30 密尔瓦基公鹿 vs 多伦多猛龙在最近一次交锋，公鹿以18分惨败猛龙，对于公鹿而言打击相当大。游戏玩法为公鹿开出-6.5，自从上回合公鹿被战成2-2后，可见之前的优势差距逐渐缩小，本场还是不宜过分高估。  预测多伦多猛龙受让6.5分胜 O网页链接
619	发布了头条文章：《【NBA季后赛-东区冠军战密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙】雄鹿能否抢下赛点》 多伦多猛龙 NBA NBA季后赛 nba季后赛来啦 密尔沃基雄鹿 字母哥 莱昂纳德  O【NBA季后赛-东区冠军战密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙】雄鹿能否抢下赛点
620	用华为就是爱国，用苹果就是不爱国，我就喜欢苹果，那你们别看NBA吧，它也是美国的，微博真它妈一群脑残粉！！！
621	激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~  Auther:声色NBA
622	是的！真心热爱自带热情！
623	沃格尔为詹姆斯准备的使用计划很可靠 湖人  NBA  沃格尔表示他不会对外公开自己之前与詹姆斯的谈话内容，不会谈论我与勒布朗之间的谈话细节，但会聊到的内容会很真切，包括与他以往的交手经验，理解联盟过去两年来发生的变革，我为勒布朗准备的使用计划将会是绝对百分百可靠的，所有   展开全文c
624	今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
625	NBA盖帽王怒了！无缘防守阵容怒喷未得到尊重 他比火箭塔克还冤ONBA盖帽王怒了！无缘防守阵容怒喷未得到尊重 他比火箭塔克还冤
626	这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
627	期待字母歌天王山之战大爆发一场，为自己证明！！！
628	这才是篮球场正确的撩(nue)妹(gou)专用上篮
629	迪肯贝-穆托姆博的年龄和名字至今在NBA都是一个迷，近日，穆大叔在接受采访时完整地念了一遍自己的全名--Dikembe Mutombo Mpolondo Mukamba Jean-Jacques Wamutombo，统计下来有多达49个英文字母。他说小时候每次进学校签到很忧伤。
630	帅到原地爆炸 ～安恋。
631	这才是大心脏，季后赛可以看看追梦的数据，
632	5月23日，NBA官方公布了本赛季最佳防守阵容防守第一阵容名单包括戈贝尔、保罗乔治、字母哥、血布以及斯玛特鲁迪-戈贝尔本赛季常规赛共出场81次场均得到15.9分12.8篮板2助攻2.3盖帽；保罗... O网页链接
633	NBA🏀 ，凯凯你专业了@许凯soso 许凯深圳🐮
634	一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
635	2019年5月22日NBA季后赛：每日秀 - 初学者。
636	我在【雄鹿猛龙大战天王山！你认为东决会打到抢七吗？】讨论中，选择了【不会,G5决定 6场结束】点击竞猜 豪哥东决登场次数 领红包>>O【NBA季后赛】东部决赛，林书豪一共能登场几次？ 雄鹿实力比较强一些。应该不会到抢7。但我还是要支持我的卡哇伊拼到最后。加油小卡
637	想看新赛季 不想看总决赛
638	NBA季后 密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙 O网页链接
639	神吐槽:有些人表面风风光光 背地里儿子都没有根据BOB体育5月23号报道:吐槽不停，欢乐不止，新浪NBA神吐槽栏目继续登场！新浪NBA【铁林黑贝高分落选防守阵容 哈登获两张选票】NBA公布了最佳防守阵容，后卫位置入选一阵的是斯玛特与布莱德索，入选二阵的是霍乐迪与汤神。猛龙队的丹尼-格林尽管获   展开全文c
640	传说中的隐藏绝招之一， 扎克-拉文曾在训练中轻松上演罚球线起跳360度扣篮。真是炸了！
641	天王山之战，雄鹿主场能否取胜？《雄鹿VS猛龙 天王山来咯？昨日早场成功命中！》   欧冠  西甲         O雄鹿VS猛龙 天王山来咯？昨日早场成功命中！
642	比赛结束后，库里仰天长啸，与队友庆祝！不知道他上半场经历了怎样的心理历程，不知道他下半场经历了怎样的手指伤痛，总之这个男人没让我们失望。
643	今天，NBA公布了本赛季最佳防守阵容的得主，而CBA也有许多防守悍将在内线筑起屏障，用大火锅来守护篮筐，下面让我们一起来看2018-19赛季总决赛的十大盖帽吧！L18/19赛季CBA总决赛10大封盖：易建联筑禁飞区周鹏追身大帽
644	科比的假动作出神入化。
645	今天卡戴珊家族的小妹凯莉-詹娜晒了一张与母亲和姐姐们拍杂志封面的合照。魔术师“闺女”EJ酱也在底下点了个赞。小编认为NBA官方最佳防守阵容有失公正，这五个才是最佳防守阵容
646	NBA版劝架表情包，算了算了你打不过他
647	没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
648	超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
649	不放弃0.1秒的希望 盘点NBA历史上十大极限绝杀O不放弃0.1秒的希望 盘点NBA历史上十大极限绝杀 L不放弃0.1秒的希望 盘点NBA历史上十大极限绝杀
650	各大媒体的西部总冠军庆祝图🎉连续5年前打入NBA总决赛，继56-57赛季的凯尔特人的第二支达到此成就的球队追库成为NBA季后赛历史上首对两个达成三双的队友
651	遇到不认识的人，我们还可以说的更多又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。
652	来自一个小学校、这就是利拉德，状态火热的利拉德，关键时刻不缺发挥的利拉德，通过短片了解一下利拉德时刻！！！（中字）
653	Juwan Howard，执教密歇根大学，他的NBA经验与个人魅力是否能在招生上来一把火，目前第一要紧的是赶紧打电话给反悔 Jalen Wilson，最近访问堪萨斯与北卡。Howard家乡是芝加哥，对这里的球员很熟悉， 来自芝加哥的五星后卫Nimari Burnett也表示会对招募有影响。
654	CBA和NBA的差距,不止球星,还有球队入场仪式——雷霆炫炸入场式
655	【伦纳德生涯季后赛高光集锦】在东部半决赛中，开启了季后赛模式的伦纳德以一记极限跳投绝杀76人；而在东部决赛中，目前他又率队与雄鹿战至2-2平！属于伦纳德的季后赛故事还在上演，让我们一同来回顾他个人职业生涯的季后赛高光表现！
656	分享@NBA 的微博故事 微博故事
657	满满的回忆！20分钟长篇，感受一下09赛季的NBA！无比怀念那个百花争鸣的时代，这里一定有你的青春！
658	格林入选NBA最佳防守第二阵容！
659	可惜可惜！  今日，NBA官方刚刚公布了本赛季最佳防守的第一、第二阵容评选结果。火箭球员塔克遗憾落选。投票结果出来之后，掘金球员小托马斯更新了社交媒体状态，为塔克鸣不平：“塔克怎么会进不了防守一阵的？真奇怪（摇头）。”
660	在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
661	勇士101-92火箭拿下抢七大战！！大比分4-3晋狡明噶级！！！连续四年进军NBA总决赛！！
662	足球-上半场滚球澳大利亚阳光海岸超级联赛卡伦德拉(主) VS乌姆拜   小 1/1.5       (继续小球)
663	什么？！仰天大笑今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
664	分享单曲 KOne Day (Album Version) (@网易云音乐) NBA2konline我的青春阿
665	身体训练是你比赛表现的关键，技术也需要配置足够的身体素质，很多动作没有足够的身体素质是无法做出来的，为什么NBA球员花这么多的时间在健身房，因为身体训练不仅能提高他们的比赛表现，更重要的是能够减少伤病，做正确的动作。老是说黑人天赋好，但又有谁把身体天赋训练到自己的极限呢？
666	NBA球星的工资很高，为何许多球星在退役后会破产原因很简单
667	《NBA马后炮》第27期：洛杉矶快船队 洛杉矶的吸引力能否加速重建？
668	克莱啊，真是厉害。水花兄弟半场得到21分，——其中克莱21分。。。
669	金州勇士队对阵波特兰开拓者队-第4场-最后时刻-2019年NBA季后赛
670	昨日比赛惨淡，大神依旧，各大比赛全线开始，即将迎来高峰！！！《店里大神6中5，52倍虎爷回来了【004，005】》     展开全文c
671	一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle，啦啦队都往后稍稍吧。
672	我在 上为你加油啦，@范丞丞Adam0616 你是我今生唯一的执著哦。 fccfccfccfccfcc
673	[CSL 中国超级联赛] 球員年薪排名,老头,超世界第六环球时报报告NBA世界最富的联赛而骑士队更是最富有的球队.  中超球员平均年薪超过58万英镑是5大联赛后6个最富的联赛仅仅排名在第5位的法甲之后! 中超球员的工资拿的工资是比美国联赛球员的1倍和日本联赛的4倍!  英超球员的平均 ...全文
674	【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！
675	真的觉得有种美又到NBA季了肯定是棒棒哒好的情怀，有美好的色彩
676	每天吃咸菜也要吃的优又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。雅。
677	求好运[实习]@NBA0021
678	这篇视频很有意思《国外少年球员Carter Jackson的打法技巧相当全面，球风很好看！》O网页链接
679	报道一下@NBA0021 @liyq6352 @baby可可麻
680	据勇士随队记者Nick Friedell报道，勇士全队对于击败开拓者晋级总决赛很开心，但是庆祝的喜悦程度远远不如淘汰火箭，在上一轮，他们知道火箭有可能能够击败他们，但是打开拓者，更像是“例行公事（it’s business as usual）”。
681	英格拉姆据woj报道，消息源透露，前步行者主帅沃格尔同意接受湖人主教练一职！随后woj补充，双方是达成了一份三年的协议，沃格尔就此出任湖人新赛季的主教练！同时，前NBA球星基德也同意加入沃格尔教练组，将出任首席助教！沃格尔此前曾担任过步行者和魔术的主教练，在执教步行者期间曾率队杀 ...展开   展开全文c
682	专访林书豪：个人打法很适合季后赛 我一直在等一个机会（分享:@腾讯体育） O专访林书豪：个人打法很适合季后赛 我一直在等一个机会
683	听说科比会出马帮湖人招募欧文？我觉得可能性很大，畢竟科比和歐文的关系很好。
684	这篇视频很有意思《杜兰特赛季10佳球：1人打爆尼克斯全队，单挑莱昂纳德献3分绝杀》O网页链接
685	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
686	《NBA球员休息时，为何被禁止看拉拉队表演？看完真是涨知识了！》我和5.3万人都在看，快来一起围观O网页链接
687	NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库
688	哈登在大学时期（09夏季联赛）的运球急停跳投，什么水平？
689	当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
690	梦想和现实都是要一步步实现的，妳只管脚踏实地，仰望天空默默的努力就好。杨凌示范区
691	明天一战决定谁进总决赛。猛龙赢，客场取胜，气势上完全压倒年轻的雄鹿，没理由两连败出局。雄鹿赢，就算猛龙第六场取胜，抢七还在自己的主场，没理由两连败出局。划重点“没理由两连败出局”！
692	NBA版劝架表情包，论劝架只服蹲灿
693	帅炸了！完美展示快攻绕球得分的艺术，一个科比，一个欧文！
694	【汤普森追梦赛季防守剪辑】联盟防守二阵！恭喜克莱和追梦！一起看看勇士官方制作的克莱追梦的牛叉防守集锦!
695	韦德最后一舞2018-19赛季TOP10精彩时刻！！江湖难觅迷踪步，沙场闪电永驰骋！
696	NBA热点赛事（亚博体育推荐看评论）明早七点雄鹿vs猛龙东决第三场来到猛龙主场。猛龙季后赛主场战绩5胜2负，而雄鹿的替补奇兵们这轮系列赛发挥出色。猛龙主帅也表示第三战将会做出一些改变，不知道这一改变能否阻止雄鹿前进的步伐。
697	NBA公布2018-19赛季最佳防守阵容名单后，似乎引起了外界极为不满，可能现役防守出色的球员太多了，导致不少本该入选最佳防守阵容的球员，最后都落选了，比如绰号“疯狗”的贝弗利，即便身高仅有1米85，但是贝弗利令联盟众多巨星闻风丧胆的疯狗式防守，堪称拳拳到肉。最佳阵容评选出来后，贝弗利也公开   展开全文c
698	到洛杉矶看过一次NBA，来到了这里参观！@TCL创意感动生活 查看图片
699	春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
700	当哈登被交易到火箭之后，在季后赛面临淘汰时候火箭的战绩：7胜7负2013年首轮面对雷霆，0-3落后，之后火箭2胜1负，大比分2-4被淘汰；2014年首轮面对开拓者，1-3落后，之后火箭1胜1负，大比分2-4被淘汰；2015年次轮面对快船，1-3落后，之后火箭3胜0负，大比分4-3晋级西决；2015年西决 ...   展开全文c
701	别再黑了，NBA形象大使美国校队篮球比赛视频了解一下
702	当初还在上初二，家里不让看电视 只能趁每天下午放学回家趁爸妈还没下班的时候偷偷打开CCTV5看体坛快讯，只为看当天的NBA新闻。时间过得真TM快啊！
703	「真好笑！这实在太有趣了。」---------- Patrick Beverley「彻彻底底的不尊重。」---------- Myles TurnerNBA官方今日（23号）正式公布了年度防守阵容，结果自然是几家欢乐几家愁，部份落选球员也都纷纷透过社群媒体来表达遗憾与不满。Beverley就在个人推特写下：「真好笑！这实在太有趣了   展开全文c
704	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！七哥带领大家一起，天天收米！ O七哥精推！NBA 雄鹿VS猛龙
705	明日天王山推荐。
706	王猛：塔克应该替换掉伦纳德和追梦格林
707	三变向过人！当年的德隆-威廉姆斯也是真不好防啊！
708	NBA季后赛# 唯美！慢镜头回放库里超远三分！
709	其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
710	直播安排：2019年5月24日【NBA东部决赛】08：30 公鹿 vs 速龙 G5（2-2）欢迎大家捧场！！直播地址：O网页链接
711	今年或许是库里争取拿到FMVP最好、也是最后的机会了！
712	大家都走了 可能洛瑞退役后就不看NBA了
713	确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
714	【体坛新人小李】北京时间5月23日，笔者在社交媒体看到美国媒体制作的一张图片，上面是NBA21世纪（200 21世纪球员分档：KD库里第二档，登炮第三档，第一档无悬念 O网页链接
715	NBA历史球员裆部被袭击合集！亚当斯：为什么受伤的总是我？
716	希望能抓住签约NBA更多出名球员，除了路威，其他人的流量少到可怜@许志华
717	从四个不同的角度看回顾伦纳德压哨绝杀76人！超多细节，一起来看#林书豪
718	2019篮球世界杯NBA总决赛东部决赛全方位观赛猜比分地址-O网页链接 雄鹿不破不立！连输两场，是时候该做调整了，
719	我觉得布雷德索入选有点惊讶 其他还好 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
720	赢了，勇士119比117比开拓者，成功晋级总决赛   Auther:库里小爱豆
721	发布了头条文章：《盘点今年NBA自由市场的七条大鱼 他们将决定联盟未来的格局》  O盘点今年NBA自由市场的七条大鱼 他们将决定联盟未来的格局
722	洛杉矶湖人 沃格尔跨过泰伦卢，这张图中至少4个人做过湖人教练
723	5月23日讯 NBA 官方公布了2018-19赛季最佳防守阵容名单。字母哥 、戈贝尔 、 、 和布莱德索 入选最佳防守阵容第一阵，恩比德 、莱昂纳德 、克雷汤普森 、德雷蒙德格林 和 入选最佳防守阵容第二阵。在本赛季   展开全文c
724	我提出了问题 “你觉得NBA还会出现像乔丹这样的人吗？” O你觉得NBA还会出现像乔丹这样的人吗？
725	NBA这5位“骨瘦如柴”他们一样成巨星，波尔上榜 第1没悬念ONBA这5位“骨瘦如柴”他们一样成巨星，波尔上榜 第1没悬念
726	NBA中国赛赛后,王治郅向诺维斯基介绍小老弟丁彦雨航,还调侃他
727	这届最佳一阵，看见有些人真的…意外……
728	一人一队！2007年的NBA有多燃？篮球老人们的青春
729	我发表了头条文章:《卡哥玩NBA》 O卡哥玩NBA
730	2013年诺里斯-科尔晃过了那个快如闪电的MVP！
731	最佳防守阵容投票揭秘 哈登有2票塔克1分惜败根据BOB体育5月23号报道:北京时间5月23日，NBA官方公布了本赛季最佳防守阵容一阵、二阵，投票结果也同时公布。　　有趣的是一直不以防守见长的哈登，竟然获得了2张一阵的选票。库里也获得了1张一阵选票，欧文得到了1张二阵选票。　　塔克落选最佳防   展开全文c
732	在NBA打球或者即将登陆NBA的年轻人们，大都有模板，即球风和前景相似的前辈们。而NBA花边圈的女王詹娜，竟然也有自己的模板！  O詹娜模板！美到极致的维密天使
733	爱很简单一个你@范丞丞Adam0616 ，一心一意。fccfccfccfccfcc
734	约战天王山！！！
735	这才是记忆里NBA原有的样子 那时逃课去食堂电视前看比赛，逃不掉的课跟同学用仅有的2G网络刷文字直播，模仿着他们的动作、技能，然后去篮球场找同学过招
736	正是这些女纸的存在，撑起体坛半边天。
737	《乔丹退役之后，只有这3位超巨，真正意义上统治过NBA！》乔丹退役之后，只有这3位超巨，真正意义上统治过NBA！O网页链接
738	我发表了头条文章:《NBA季后赛竞彩推荐:雄鹿vs猛龙，猛龙能否继续延续之前的状态？》 ONBA季后赛竞彩推荐:雄鹿vs猛龙，猛龙能否继续延续之前的状态？
739	夺冠百态！2016年总决赛詹姆斯率领骑士抢七战胜勇士夺冠那一刻，你还记得自己怎么庆祝的吗？
740	一组来自台湾的美女模特利善榛Cindy的运动生活写真，爱看NBA和爱篮球的Cindy是男性球迷心目中的女神，一来给女神打call：  O台湾美女模特被男球迷热捧
741	波兰U20 VS 哥伦比亚U20足球             看好的就是哥伦比亚U20有着大牌的球星无疑是效力西甲韦斯卡的前锋库乔·埃尔南德斯，虽然韦斯卡本赛季不幸降级西乙，但库乔·埃尔南德斯是队中的绝对主力，今季西甲出战34场、打进4球。 NBA
742	【落选防阵后卫得分一览：哈登&保罗&库里&威少&欧文等上榜】星城体育5月23日讯 星城体育5月23日讯 NBA官方刚刚公布了本赛季最佳防守的第一、第二阵容评选结果。随后NBA记者Tomer Azarly晒出了落选后卫的得分...想看更多点我 O网页链接
743	我现在才明白，当时莱昂纳德撕心裂肺地在喊些什么&NBA吐槽大会
744	现役NBA五大科比接班人：德罗赞上榜，泡椒第3，第1被公认O现役NBA五大科比接班人：德罗赞上榜，泡椒第3，第1被公认
745	你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
746	社交圈：若詹皇联手大帝巴特勒 他还能拿几座总冠军？根据BOB体育5月23号报道：感谢各位继续关注《NBA社交圈》，勇士、开拓者、雄鹿、猛龙会师分区决赛，美国的博彩公司，随即更新了这四支球队的夺冠赔率，勇士依然是最被看好的球队。15日8:00视频直播西决G1开拓者vs勇士 库里大战利拉德勇士想要   展开全文c
747	安东尼死亡凝视米罗蒂奇，就这样让米罗蒂奇吃了T……社会社会
748	最顶级攻防球员！可能是卡哇伊话讲得最多的视频！
749	暴龙化身怪兽哥吉拉120102踩扁公鹿NBA  篮球
750	吉米-巴特勒今日在个人社媒上晒出自己与好友一起打扑克的照片：“永远别让他们看见你手中的牌。”是否意味着他今夏的去向仍然未定呢
751	就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
752	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
753	NBA是一个商业联盟一切以竞技利益为最大化。勇士愿不愿意缴 奢侈税和杜兰特走不走管理层和杜兰特都会从利益最大化方面考虑
754	体育老师美国公益行，老师们在湖人主场斯台普斯Staples Center球馆观看 对阵 的NBA季前赛，容纳近两万人的馆里气氛火爆，亲眼观战詹姆斯披湖人战袍奋力灌篮，老师们表示有这样的机会感受NBA体育文化和近距离观看比赛，实在太幸福了！全场结束，掘金队 113-111 战胜
755	勇士球队老板透露：杜兰特可能会在总决赛回归！属于他的故事还远远没有结束！
756	我的天啊！蔡徐坤之前的唱跳Rap篮球梗现在是不是实火？就连NBA球员字母哥都已经知道这个梗了吗？刚刚，雄鹿队球员字母歌发博嘲讽蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 所以这是有蔡徐坤粉丝去给国外球星留言问你会不会唱跳rap篮球吗？
757	足球-上半场滚球缅甸女子联赛米瓦迪(女)(主) VS伊斯佩(女)大 0.5         （双飞）
758	最遗憾的应该是贝弗利和塔克吧，在场上不挣球权，拼命防守。不过NBA的防守阵容就一直都有顺延的存在，莱昂纳德这赛季打了60场(还得包括有受保护时间的场次），照样进防守阵容，就是因为之前防守牛逼，顺延下来了。 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
759	NBA出现过的盘外招！凯尔特人早已成为传统，詹姆斯被热到抽筋ONBA出现过的盘外招！凯尔特人早已成为传统，詹姆斯被热到抽筋
760	琼斯NBL再就业砍49+9+12 昔日NBA探花怒取40分根据BOB体育5月23号报道：　北京时间5月20日消息，昨晚，NBL联赛首轮继续进行四场大战，具体赛果如下。　　安徽 95-121 湖南　　安徽队，斯蒂芬-希克斯38分，理查德-罗斯13分7篮板，王大勇11分；湖南队，OJ-梅奥40分8篮板6助攻，利亚姆-麦克莫罗22   展开全文c
761	4-0，2-2!总决赛悬念迭起，联盟终于等来救星，勇士连迎2大好消息NBA  篮球  NBA勇士  NBA勇士队  莱昂纳德  考辛斯  伊戈达拉  库里  字母哥  伦纳德
762	扣篮不再是梦想！美国著名弹跳训练计划，全干货，赶紧Mark！
763	NBA超巨韦德与社会脱节！不知道洗车房，也不知道牛奶多少钱ONBA超巨韦德与社会脱节！不知道洗车房，也不知道牛奶多少钱
764	听完笑尿系列！当央6配音碰上詹姆斯采访…整个人都凌乱了！这视频绝对看一次笑一次NBA
765	世界杯作为一个伪球迷，我只能从篮球的角度分享一下：C罗对于葡萄牙的重要性堪比詹姆斯之于骑士，而西班牙精妙的配合和流畅的传导球无异于金州勇士~这是一场可以与NBA总决赛相媲美的比赛，过程之精彩让人拍案叫绝，这场球熬夜值了足球翰，激动一晚上，肿么看
766	『nba』资讯NBA本赛季最佳防守阵容结果正式出炉。雷霆前锋保罗-乔治成功入选本赛季最佳防守一阵。随后，雷霆官推发推祝贺保罗-乔治：“4次入选NBA最佳防守阵容（2次一阵、2次二阵）：保罗-乔治，本赛季常规赛总计170次抢断，场均2.21抢断；总计628个篮板，场均8.2篮板。”
767	一个华莱士防不住就来两个我邓肯就要看看你活塞能出多少个华莱士！
768	@NBA @新浪NBA @虎扑篮球 @篮球大图  小华真的让NBA倒退了30年，因为NBA失去了防守对抗，失去了经典战术，试问如果让NFL也变得没有对抗，他还会是美国第一大联盟吗？我想答案显而易见
769	【字母哥24+14 洛佩斯29+11 雄鹿108-100逆转猛龙】NBA东部决赛G1，雄鹿主场迎来猛龙，字母哥砍下24分14篮板6助攻，大洛佩兹砍下29分11板，布罗戈登15分；猛龙方面小卡轰下31分9板，洛瑞三分9中7轰下30分8板，西亚卡姆15分6板。 雄鹿主场拿下胜利，系列赛1-0领先。
770	当憨豆和NBA球员结合。。。最后邓肯无缝对接～～
771	发布了头条文章：《NBA   5-24   08:30 密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙》 猛龙上一场在主场120-102大胜雄鹿，大比分变成2-2，同时避免对手过早拿到赛点。猛龙过去2场有一个显著特点就是火力很猛期待这场两队比赛    ONBA   5-24   08:30 密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙
772	你认识喜欢篮球，爱打篮球，会打篮球的女孩子吗？
773	要圆峰哥的爱好呀，婚后陪他看球NBA现场走一次
774	热门 哈登 双击收藏 感谢支持 LNBA最前线（11）的快手视频
775	20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
776	西蒙斯因接受不了异地恋与詹娜分手。
777	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
778	发布了头条文章：《【圣贤推荐】005 德乙 斯图加特 VS 柏林联合 时间:5-24 02：30》足球联赛NBA篮球              每日分析命中  *想获取更多 赛事分析 欢迎私讯我  支持我 给我多一点动力一点信心 为大家带来更多文章        斯图加特 VS 柏林联   展开全文c
779	火箭正式裁掉周琦！NBA目前没有中国球员，日本前锋成亚洲代言！
780	爱关注nba的你，是不是已经成为孩子的父亲，在关注nba的同时，也应该关注一下孩子的学前教育问题。2019年全国学前教育宣传月活动时间为5月20日至6月20日，学前教育宣传月以“科学做好入学准备”为主题，旨在引导全社会特别是广大教师和家长坚持科学理念，尊重幼儿发展规律和学习特点，关   展开全文c
781	【话题讨论】林书豪签名球衣、NBA球星战靴（可选），送哪个你们更喜欢狡明噶（都送的不约）
782	希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
783	【中文字幕】深度解析NBA球员如何利用规则不被吹走步。解读了争议性最大的后撤步，以哈登等人为例，在没双手持球时就使用垫步后撤步，不仅没走步，还为自己获得了更多的空间。包括利拉德的击球后撤步在内，很多NBA球星都利用规则，为自己创造便利！纯干货！ NBA吐槽大会     展开全文c
784	【伦纳德压哨绝杀76人 猛龙晋级东决】赛后，猛龙球员在更衣室欢迎小卡归来！首次进入东决的林书豪已经脱光光了
785	哈哈哈哈哈哈哈这是什么狗屁新闻！！！
786	被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
787	一场NBA没打, 就已掌控全队生死, 32岁队魂随时准备牺牲O一场NBA没打, 就已掌控全队生死, 32岁队魂随时准备牺牲
788	NBA最佳防守阵容出炉，有球员为莱昂纳德鸣不平ONBA最佳防守阵容出炉，有球员为莱昂纳德鸣不平
789	太牛逼了！！！抢七伦纳德压哨绝杀76人！现场震撼了！猛龙晋级东决！
790	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！七哥带领大家一起，天天收米！ O七哥精推！NBA 雄鹿VS猛龙 此战谁能赢下天王山之战?抢得赛点？
791	湖人新帅沃格尔举行就任发布会，詹姆斯和哈特均出现在发布会现场。顺便打打铁
792	面对字母哥和科比～终于知道你们为什么要叫杜兰特小帅了
793	未来巨星！独家解析NBA2019选秀状元热门O未来巨星！独家解析NBA2019选秀状元热门
794	''你哭的最惨的那夜，一定成长了许多''面对突如其来的事情也要努力微笑应对足球NBA滚球收米
795	【特雷杨赛季精彩集锦】做最特别的那一个！本赛季入选最佳新秀一阵，场均30.9分钟的出场时间里能够砍下19.1分3.77个篮板8.1个助攻，期待下赛季更加进步的他。
796	cxk的粉丝们好好看看吧他来自美国~他是NBA形象大使他来自美国校队~他被央视点名数据流量造假 UP主: 请记住她叫坂井泉水  O网页链接 (哔哩哔哩客户端下载 O网页链接 )
797	【AIRHIGHLIGHTS出品】霍乐迪赛季十佳球，今天刚入选防守一阵，进攻端也有各种精彩进球！
798	“加油，你差一点就防住我了”，NBA历史上只有5个人敢说这句话
799	发布了头条文章：《勇哥推荐：雄鹿ｖｓ猛龙比赛时间：2019-05-24 星期五 08:30》           波特兰开拓者德甲##意   展开全文c
800	我看好兽王字母歌，鹿死谁手真不好说…… O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
801	【迈克勒姆西决集锦】在刚刚过去的西部决赛中，CJ-迈克勒姆场均出场39.8分钟，可以得到22.0分4.5助攻，但依然没能帮助开拓者避免被勇士横扫。期待CJ在今后的赛季中帮助球队走得更远吧！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
802	字母哥优质偶像！一个小球迷在雄鹿队东决输球后给字母哥写了一封信，告诉他依然支持相信他，字母哥给他回信了，并送给他一件球衣，还亲笔签名了一张照片送给他！小男孩拆开信封后和全家兴奋的尖叫！我酸了
803	“坦克”带领火箭冲击季后赛，主场双赢勇士，打退死神，这样的防守可惜了！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
804	当年的经典镜头，NBA最不服输的两个男人，跑不死的AI，甩不掉的科比
805	做NBA球员，就是这么赚
806	【火箭输了
807	让你先飞起来又如何，最终还不是要被穆大叔一掌打下来！
808	【霍尔姆斯&詹姆斯-韦伯持有大麻被捕 在监狱中关押了几个小时】据报道，太阳替补中锋霍尔姆斯遭指控持有少量大麻，于当地时间本周三被警方逮捕入狱，刚打出来职业生涯到此结束
809	发布了头条文章：《【安妮推荐】     密尔沃基雄鹿 vs 多伦多猛龙 时间：05/24  08：30》 足球联赛NBA篮球  O【安妮推荐】     密尔沃基雄鹿 vs 多伦多猛龙 时间：05/24  08：30
810	【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~
811	[WELLBET]NBA东部决赛前瞻：雄鹿VS猛龙，决战天王山O[WELLBET]NBA东部决赛前瞻：雄鹿VS猛龙，决战天王山
812	NBA 《雄鹿季后赛首次连败 封锁字母哥之人有伤在身》  O雄鹿季后赛首次连败 封锁字母哥之人有伤在身
813	终局之战打响，新世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，满腹，东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录
814	莺歌展现暴力一面，滑翔暴扣扣倒连长，这谁顶得住啊！
815	NBA官方回顾上赛季十大盖帽！心疼哈登！【允悲】 篮球永不熄
816	足球-上半场滚球澳大利亚昆士兰州国家超级联赛U20伊斯特恩沙伯U20 VS潘尼苏拉U20(主)小 1.5
817	吴亦凡LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot1...
818	伊戈达拉眼中，NBA最难防的进攻万花筒！答案竟不是杜兰特？O伊戈达拉眼中，NBA最难防的进攻万花筒！答案竟不是杜兰特？
819	房子可以说是过去10年来最疯狂的商品之一，其价值的飙升速度令人感慨。如今NBA也迎来了黄金时期，球星们拿到手的合同数字也是非常吓人。在过去，亿元合同只有联盟超级巨星才能拿到，但现在许多连全明星边都够不着的球员，却能轻松获得亿元合同，而顶级球星的薪水涨幅更是夸张。首先来看看5年前NBA巨星   展开全文c
820	球色怡人：自曝曾阅NBA球员无数的名模——丹尼斯-米兰妮  球色怡人：自曝曾阅NBA球员无数的名模——丹尼斯-米兰妮 O网页链接（分享自@上篮）
821	昨日横滨很遗憾没能打出！今天看一场世青杯 墨西哥 vs 意大利墨西哥+0.25竞彩让胜祝红哦 @粉丝头条官方微博
822	《NBA最佳防守阵容出炉！争议不断，塔克输给莱昂纳德，韦德抱不平》就在今日，NBA官方公布了本赛季的最佳防守阵容。O网页链接
823	NBA体测臂展排名：周琦2.33米列第七，字母哥竟然榜上无名！ONBA体测臂展排名：周琦2.33米列第七，字母哥竟然榜上无名！
824	虽然本场雄鹿拥有主场之利，但他们要再次击败猛龙将不会太容易，相信猛龙已找到应对雄鹿的办法，同时洛瑞、鲍威尔等人的状态不错，可以给到莱昂纳德更多的支持。这场NBA东部决赛的天王山之战，猛龙有望客场拿下+7.5分的指数。
825	多可爱的篮球爱好者啊，下回选什么NBA的宣传形象大使啥的，考虑一下他吧！多阳刚多阳光多健康啊，一点没有那些阴柔矫情的味道，也没有让球迷跟吃了屎一样难受揪心了想死的感觉！
826	【火箭熊发现观众席的龙马】昨天在火勇比赛G6现场，火箭熊观察敏锐，一眼就发现了坐在观众席的龙妈，随后双手握住龙妈的手，献上火箭球迷最崇高的敬意也给了龙妈一个惊喜
827	🍀 五大联赛陆续结束🌵 U20各国间比拼开启🌻 看看年轻球员能否掀起世界足坛的青春风暴❓ 🔝 世界各国青训成果的展示⚠今晚一起期待U20能否收米！足彩竞彩   展开全文c
828	科比vs库里经典对决回顾，两人一共拿下81分，科比跟腱撕裂坚持罚球的那场。
829	哈哈哈哈哈哈太逗了
830	作死的最高境界怎么作都作不死
831	NBA最佳防守阵容公布，塔克落选惹争议，一人得票和勇士格林并列ONBA最佳防守阵容公布，塔克落选惹争议，一人得票和勇士格林并列
832	NBA最佳防守阵容出炉戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特和布莱德索 ～苗条。
833	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～
834	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
835	自从妈妈高价买到科比亲笔签名的篮球后，张晓成学校的风云人物了。只要同学提出要看科比亲签，他就会实力秀球，还跟大家分享自己成为科比球迷的历程。这时人群中有人问:你觉得姚明和科比所在的队伍，哪支更强？张晓立马反击:姚明和科比不是在同一个队伍吗？！都属NBA队！
836	今晚德乙附加赛-斯图加特vs柏林联怎么分胜负呢？每日精选一场比赛，速关注头条文章给新人主播关注一下喔德乙  足球  足球NBA每日推荐
837	这个挡拆什么水平？
838	那个年代的NBA，是真的好看
839	发布了头条文章：《NBA季后赛分析推荐 , 05/24 08:30, 雄鹿 vs 猛龙》  ONBA季后赛分析推荐 , 05/24 08:30, 雄鹿 vs 猛龙
840	NBA故事汇：从不向命运妥协的坚强男人 吉米巴特勒的故事
841	恭喜胖汤入选NBA最佳防守第二阵容！ [米奇比心]
842	：《【综合解析】舵手归位，路在脚下》   【综合解析】舵手归位，路在脚下 O【综合解析】舵手归位，路在脚下
843	这是宝马与奔驰一样的对决！目前配置来看，毫无疑问雄鹿是豪华品牌第一把交椅的奔驰。但猛龙手感丝滑起来，那就是760LIM 对标奔驰S400！这样的东决谁不喜欢呢！卡哇伊如果打到抢七，赢下东决，总决赛也是很累的，毕竟那边开始疗养了。 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
844	我在看：【NBA收视率下降怎么解释？肖华把锅甩给了詹姆斯】  ONBA收视率下降怎么解释？肖华把锅甩给了詹姆斯
845	发布了头条文章：《近期大神6中5！店内暴击单122倍大奶收米！【斯图加特VS柏林联合】》    英超                                                      展开全文c
846	盘点NBA全明星扣篮大赛10大扣篮 拉文戈登上榜卡特世纪之扣成经典
847	08:30 NBA季后赛 东部决赛5 猛龙vs雄鹿
848	【中文字幕】深度解析NBA球员如何利用规则不被吹走步。@华北水利水电大学学生会@华水青年@华水苇渡@华水社团联合会@华水志联理事会@华水艺设学生会@华水艺设分团委@扬帆起航-011@wy水寿先生
849	NBA篮球大师
850	奖品好丰厚啊 可是我对NBA了解甚少  提前祝福中奖的人
851	牛逼，骑士！
852	降车身、换车灯、穿上NBA、Smart就该这么玩！
853	2019 NBA灌籃大賽全集给喜欢灌篮的球迷带来一波福利爱篮球爱灌篮高手 篮球 NBA
854	奥尼尔也有怕的人？承认智商被大梦碾压，他直接把奥尼尔给逼哭了奥尼尔  奥拉朱旺  姚明  NBA火箭  NBA火箭队
855	詹姆斯：我在球场上可以做到任何事！奥尼尔：除了系鞋带
856	塔克落选确实很意外，但是盖帽王特纳也落选了。。替他委屈的人很少啊。
857	作者Ryota Fujino 筆下的NBA
858	聚焦世青赛《昨日公推五中二！！！今日坐看世青赛！！》  竞彩 足球篮球竞彩每日推荐    展开全文c
859	能不能尊重一下字母哥 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
860	总冠军赛前大休9天平联盟史上第3久纪录尽管2019年总冠军赛对战组合尚未确定，NBA日前已经先行公布时程，本季总冠军赛首战将于5月31号早上9点隆重开打。而代表西区的勇士在21号以直落4之姿，淘汰拓荒者抢先晋级，这意味着无论到时候是面对暴龙亦或公鹿，勇士都有9天休息时间以逸待劳。   展开全文c
861	最美的五位NBA太太：维嘉美得不可方物，海沃德夫妇郎才女貌O网页链接都说英雄难过美人关，历史上的大英雄一般都有一个美貌的女子在背后支持他。O网页链接而NBA这帮硬汉，他们的太太大多数也是社会名媛级别，O网页链接有明星、超模，也有小家碧玉青梅竹马。   展开全文c
862	西蒙斯宣布参加篮球世界杯 有望联手众NBA球星获得奖牌根据BOB体育5月23号报道:目前效力于费城76人队的球星本-西蒙斯确认，他将在今年篮球世界杯披上澳大利亚男篮的战袍。而此前关于这位前NBA状元秀会不会参加世界杯，还存在着一些疑问与争议。但是很快，西蒙斯就通过个人社交媒体宣布，将代表澳   展开全文c
863	发布了头条文章：《NBA总决赛想打字母哥还是莱昂纳德？德雷蒙德-格林：我更喜欢打他》  ONBA总决赛想打字母哥还是莱昂纳德？德雷蒙德-格林：我更喜欢打他
864	大致: “抱拳了！”奥尼尔： “没毛病！”韦德：“没毛病！”
865	发布了头条文章：《为什么勇士得了这么多总冠军，没有湖人，凯尔特人那种王朝的感觉？》  NBA勇士   O为什么勇士得了这么多总冠军，没有湖人，凯尔特人那种王朝的感觉？
866	NBA的好友微视（5月23日 · 1个小视频）O网页链接
867	一位球迷在飞机上偶遇了前NBA球员杰伦-罗斯。当时杰伦-罗斯就坐在他的旁边，在杰伦睡着后，该球迷偷偷用PAD翻出科比当年的81分照片跟其合了个影。杰伦-罗斯: mmp，做噩梦了 科比曾在2006年1月22日对阵猛龙的比赛中砍下81分，而那时候罗斯是猛龙阵中的一员，而且正是他和飞侠对位。   展开全文c
868	【咖咖体育】NBA是世界上最具观赏性的篮球联盟，成立七十多年来一直深受所有球迷的喜爱，虽然这几年因为小 NBA总决赛砍下40分有多难？库里0次，科比1次，唯独他得到10次 O网页链接
869	新秀法尔教你扣篮：扣篮总共分三步，先把球拿起来，再把球举起来，然后……把球扣进去！
870	足球-上半场滚球澳大利亚黄金海岸市超级后备联赛高玛拉(后备) VS麦吉罗巴(后备)(主)大 1.5/2
871	NBA篮球大师
872	年度最佳防守阵容出炉！公鹿双核携手创历史，二军还有三大将在争冠照次入选年度最佳防守第一队阵容的球员有：爵士的Rudy Gobert（196分，97张第一队选票），雷霆的Paul George（195分，96张第一队选票），公鹿的Giannis（193分，94张第一队选票），塞尔提克的Marcus Smart（145分，63张第一队   展开全文c
873	先是雄鹿一鼓作气拿下主场两胜，又换猛龙主场急起直追拿下两胜，猛龙的反击，雄鹿是时候拿出真本事了！G3、G4雄鹿的进攻表现都不算太好，这次季后赛第一次2连败，雄鹿一整年都没有3连败过，明天要是输了，那就真的不妙了。明早G5看好戏！推荐：雄鹿-5.5大216.5NBA
874	潮品 NBA系列 有木有喜欢的  V，zhaocc0528
875	昨天单关中，今日推荐单已出请参考。NBA篮球单关 东决，猛龙VS雄鹿，推荐 雄鹿-6.5 分负。买100可中170。。或者大小分216.5分，推荐买大分。100可中170
876	不能   FMVP给库里 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
877	威少弟弟的女朋友ins感谢威少老婆Nina（这个关系好像有点绕）“常言道，每个人都需要有一个可以去信任，可以把什么都告诉她的人，她就是这个人。我们建立了非常良好的关系，我们之间永不乏味。当我需要她时，她总是在那儿，我从她身上学到了很多，我很自豪能叫她姐姐。”   展开全文c
878	这种评选必然是会有遗憾的，塔克输在了知名度 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
879	发布了头条文章：《周四301NBA：猛龙VS雄鹿，单场分析推荐》 墨西哥U20VS意大利U20，波兰U20VS哥伦比亚U20，斯图加特VS柏林联合，巴西国际VS派桑杜， O周四301NBA：猛龙VS雄鹿，单场分析推荐
880	，我在闲鱼发布了【NBA球星卡 18-19赛季PANINI全新未拆卡包】过大促！O网页链接
881	欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
882	还是多讨论下能力更强的人吧。 O林书豪的能力是否在范弗利特之上，为何他表现如此糟糕却能坐稳替补控卫？
883	【詹姆斯+欧文+浓眉？】据著名NBA记者伊恩-贝格利报道，多位NBA球队高管认为詹姆斯、欧文和戴维斯下赛季在湖人队组成三巨头的可能性是非常现实的。
884	我再也不管寂寞了@KIWITATTOO-二狗砸 @神秘天蝎172086 @NBA丶小杰
885	“人造肉”宠物粮品牌「Wild Earth」近日获Bits x Bites投资“人造肉”宠物粮品牌获得由中国领先的食物科技VC Bits x Bites 的投资，其他投资者包括投资过Airbnb, Lyft, Spotify的Founders Fund 以及NBA小牛队的所有者Mark Cuban。
886	NBA球星赛场外训练合集 成功并非偶然付出努力自然会有回报
887	发布了头条文章：《波兰东道主优势不可忽视》    展开全文c
888	发布了头条文章：《多伦多猛龙vs密尔沃基雄鹿 雄鹿不敢大意》 NBA[超话]#  O多伦多猛龙vs密尔沃基雄鹿 雄鹿不敢大意
889	NBA励志篇，你有多想要成功！
890	骑士入场仪式太震撼！这辈子要赚钱去NBA现场看一场球！
891	2018/19赛季英超最佳进球公布，这粒来自水晶宫前锋汤森的进球，打的本赛季英超霸主曼城主场鸦雀无声欧冠CBANBA
892	NBA最佳防守阵容出炉：伦纳德二阵，乔治一阵，勇士两人入选！篮球   NBA  字母哥  字母哥阿德托昆博  布莱德索  保罗乔治  保罗乔治13  戈贝尔  鲁迪戈贝尔  鲁迪戈贝尔27RudyGobert  克莱汤普森     展开全文c
893	清阳侃球墨西哥VS意大利足球赛事前瞻清阳哥  清阳侃球  今天清阳哥申明        郑重声明：目前清阳哥唯一公众号“清阳侃球”与新浪微博“清阳侃球”以及百度平台（清阳侃球和清阳侃球NBA）上做分析，其余平台若有出现以清阳哥名义的任何推荐或招揽，均非清阳本人所为，请大家谨慎！往日回顾 昨   展开全文c
894	NBA东部决赛第五轮猛龙VS雄鹿赛事前瞻清阳哥  清阳侃球  今天清阳哥申明        郑重声明：目前清阳哥唯一公众号“清阳侃球”与新浪微博“清阳侃球”以及百度平台（清阳侃球和清阳侃球NBA）上做分析，其余平台若有出现以清阳哥名义的任何推荐或招揽，均非清阳本人所为，请大家谨慎！往日回顾东   展开全文c
895	@新浪NBA @樱花社官博
896	总决赛门票价曝光！勇士球员入围防守阵容，续约三巨头是球迷功劳O总决赛门票价曝光！勇士球员入围防守阵容，续约三巨头是球迷功劳
897	北京时间5月23日，NBA官方公布了本赛季最佳防守阵容的名单。戈贝尔、乔治、字母哥、斯马特和布莱德索入选最佳防守一阵。霍乐迪、汤普森、恩比德、格林和伦纳德入选最佳防守二阵。火箭硬汉PJ-塔克以一分之差无缘入选。爵士的戈贝尔在评选中得到了最高分数，他获得97张一阵选票，2张二阵选票，总得分19   展开全文c
898	伟大的库里！希望你手指的伤快快好起来！我永远相信你，无论到什么时候！
899	NBA篮球大师
900	这个扣篮，不是我吹我能扣的比他飘逸
901	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙，一场天王之战》  NBA NBA季后赛  O密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙，一场天王之战
902	日本
903	在整个NBA季后赛历史上所有七场四胜系列赛中，共有206次前四场比赛双方打成2-2平，而赢下第五场比赛的球队，有169次最终晋级，仅有37次被淘汰，晋级概率高达82%。历史上东决的天王山之战中，此前27次赢得东决天王山球队，有22支最终赢得了整轮系列赛，晋级概率达到81.5%。天王山之战重要性可想而知
904	这次评选最佳防守球员最遗憾的莫过于pJ塔克了，在卡佩拉发挥失常被换下场的时候客串中锋扛起火箭内线的大旗！在于勇士对决中能够限制住杜兰特的疯狂进攻，能以一己之力限制对方的强点进攻，塔克的防守功底也不错能够从一号位防到五号位。他是一位防守悍将，同时也是一名   展开全文c
905	开始招募！詹皇请浓眉威少洛杉矶共进晚餐 不惜血本选高档餐厅O开始招募！詹皇请浓眉威少洛杉矶共进晚餐 不惜血本选高档餐厅
906	【NBA季后赛东决G5】：雄鹿vs猛龙2019年5月24日星期五08:30，NBA季后赛东部总决赛第5回合较量，由密尔沃基雄鹿坐拥主场迎战多伦多猛龙。自从上回合雄鹿被战成2-2后，可见之前的优势差距逐渐缩小，甚至不占优势，虽然本场雄鹿拥有主场之利，但他们要再次击败猛龙将不会太容易，本场比赛鹿死谁手。在   展开全文c
907	敢给老板最后通牒的NBA球员，给你7天时间交易我，不然就回欧洲O敢给老板最后通牒的NBA球员，给你7天时间交易我，不然就回欧洲
908	30年才能一遇的超级锋卫组合！詹姆斯&欧文骑士集锦！下赛季，湖人敢不敢让这两个人再联手一次？ via@Irving-Mixes
909	埃文斯违反禁毒协议，被NBA禁赛2年！NBA宣布，步行者后卫泰瑞克-埃文斯因为违反联盟禁毒协议，被禁赛2年。29岁的埃文斯本赛季为步行者效力，场均得到10.2分、2.9个篮板、2.4次助攻。埃文斯2010年最佳新秀，在经历数年低迷后，上赛季在灰熊重新找回巅峰状态，但本赛季再次表现不
910	我要去NBA打球了吗？
911	近日NBA官方公布了本赛季的球衣销量排行榜，老詹第一韦德第十一
912	马刺鲁迪-盖伊今天在个人社媒上晒出一张在健身房的自拍图：“开始减重了，已准备好去赢下比赛。”本赛季常规赛，盖伊场均上场26.7分钟，得到13.7分6.8篮板2.6助攻。重回三号位！期待盖伊下赛季表现
913	名记爆料：科比和好友欧文最近一直在交流 不排除他今夏加盟湖人O名记爆料：科比和好友欧文最近一直在交流 不排除他今夏加盟湖人
914	篮球就得这么打
915	欧文洛杉矶遇湖人球迷围堵,大家现场招募：来湖人吧,欧文微笑离去O欧文洛杉矶遇湖人球迷围堵,大家现场招募：来湖人吧,欧文微笑离去
916	NBA季后赛西部决赛G4🙃格林和裁判争论？首节结束，勇士客场36-35暂时领先1分。。。首节双方都手感火热，比分打得十分焦灼; 第二节开拓者要继续加油！！！
917	发布了头条文章：《【竞彩足球】德乙升：斯图加特VS柏林联合》    O【竞彩足球】德乙升：斯图加特VS柏林联合
918	这就取决于球队战术问题了，如果总决的核心点在库里的话，杜兰特的球权会相对减少 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
919	盘点NBA四大“花花公子”，哈登门槛都没到，第一人仅老球迷知道O盘点NBA四大“花花公子”，哈登门槛都没到，第一人仅老球迷知道
920	勇士队悍将格林在NBA赛场上以彪悍著称,但生活中追梦也是个逗比
921	NBA官方公布年度各大奖项候选名单最佳防守球员：乔治、字母哥、戈贝尔最佳新秀候选人：东契奇、特雷-杨、艾顿最快进步球员候选人：拉塞尔、西亚卡姆、福克斯最佳第六人候选人：路威、萨博尼斯、哈雷尔最佳教练候选人：马龙、布登霍尔泽、里弗斯
922	武磊在西班牙人队渐入佳境，希望下赛季还能看到武球王的英姿，@李烁CP4@陈永亮NBA
923	厉害
924	苏超（附）：邓迪联(主) VS圣米伦比赛时间：5月24日 02：45　　苏冠附加赛最后一轮，邓迪联队过关斩将再回到塔纳蒂斯公园球场，迎战本赛季苏超升班马圣米伦，新的准升班马对老升班马的比赛到底会是怎么样的呢？***                展开全文c
925	《NBA马后炮》第十期：休斯顿火箭队 甜瓜加盟火箭能否挑战勇士？
926	足球-上半场滚球台湾甲级联赛台北大同 VS铭传大学(主)大 1.5/2      （追一球）
927	简单说说基德。首先接上一条，基德带队的战绩其实并不是那么耀眼，那么有网友问了，湖人看中基德的主要是什么能力？有网友说，是看中基德培养年轻人的能力。这种说法比较含糊。就拿字母哥来说吧，字母成长到今天是不是全是基德的功劳？应该说，有基德的功劳，也有教练组其他成员的功 ...   展开全文c
928	我认为库里赢！ 美国杂志向网友提问：“艾弗森和库里单挑，你认为谁会赢？”艾弗森了该动态并写道：“如果我是别人，我会选择库里，很荣幸能和他一起被比较。”你觉得两人单挑谁会赢？
929	太尴尬
930	NBA总决赛即将开打！今夏自由市场7大巨头产生，前三都是超巨ONBA总决赛即将开打！今夏自由市场7大巨头产生，前三都是超巨
931	威少詹姆斯再砍三双 盘点NBA10大三双怪物！
932	科比20年NBA生涯的投篮热图，一共30699次出手，全都集中到了一张图上。紫色为命中，金色为打铁。这张图给人最震撼的地方，就是科比的无死角，果然是进攻万花筒，从中线之前到篮框之后。狡明噶
933	O流量明星搞篮球，你怎么看？
934	发布了头条文章：《NBA／雄鹿第五战没压力 字母哥：享受比赛》     ONBA／雄鹿第五战没压力 字母哥：享受比赛
935	老詹从2K4到2K18的形象变化【doge】NBA篮球永不熄
936	今天竞彩推荐已出看好你就来早下单赔率高些哟今日NBA篮球🏀单关让分胜负。大小分，开售单关啦，2选一，50%中奖概率。🎉🎉🎉🎉💪💪💪💪💪[發][發][發][發]
937	当然是塔克了！！！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
938	【字母哥扣篮集锦】论观赏性，字母哥的扣篮在当今联盟可算独树一帜，来欣赏他本赛季的劲爆扣篮表演！
939	篮球就这么打
940	美国解说员评价胡卫东：他的表现可以在NBA联盟拿到MVP！
941	NBA官方公布本赛季最佳防守阵容一阵，字母哥和布莱索都在一阵之列。这是雄鹿自1990-91赛季的阿尔文-罗伯特森后，首次有球员入选最佳防守阵容一阵，这也是雄鹿队史第三次同一赛季有两人入选最佳防守阵容一阵，此前西德尼-蒙克利夫和保罗-普雷西曾在1985年和1986年，连续两年同时入选最佳防守一阵
942	兄弟间的对决！斯蒂芬vs塞斯，赛场上是对手，赛场下是兄弟。今年的西决，必定将成为两人难忘的回忆。让对抗十足的比赛多了一份温情，这就是我们热爱NBA的原因️
943	4年1.9亿，NBA第一个5000万先生马上就要诞生了！！！
944	上次大促收的mac到了嘻嘻✌🏻最爱的油管频道马上要由NBA变成大剧独播了
945	杜兰特必须入选啊！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
946	为了击昏，嘿嘿嘿嘿嘿。
947	第五场，布莱德索会飙。立贴为证
948	NBA公布最佳防守阵容：字母哥乔治领衔一阵 汤神格林入选二阵根据BOB体育5月23号报道NBA官方公布了2018-19赛季最佳防守阵容名单。字母哥、戈贝尔、乔治、斯马特和布莱德索入选最佳防守阵容第一阵，恩比德、莱昂纳德、克雷-汤普森、德雷蒙德-格林和霍勒迪入选最佳防守阵容第二阵。NBA公布最佳防守阵   展开全文c
949	在雄鹿第二场失利之后，一位雄鹿的小粉丝给字母哥写了一封信告诉他对他依旧支持。字母哥随后就给这位小球迷寄了一件签名的球衣和一张签名的照片作为回应。暖心大男孩字母哥！
950	这不废话吗，抗勇得对付多少人，抗詹对付一人（欧文走后），明摆着。 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
951	【伦纳德集锦】伦纳德压哨绝杀76人，带领猛龙晋级东决！林书豪也因此圆梦！全场比赛，伦纳德砍下41分8篮板3助攻3抢断！来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！LNBA的微博视频
952	篮球 金州勇士队对阵波特兰开拓者队-第四场比赛的全部亮点2019年5月20日NBA季后赛。体育
953	该轮到库里了！ O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
954	年度防守第一队Giannis Antetokounmpo 3人领衔NBA今天宣布年度防守第一队票选结果，今年的阵容由密尔瓦基公鹿球星安特托昆博、奥克拉荷马雷霆的乔治，和犹他爵士的戈柏特领衔。同样名列年度最佳防守球员奖最终3人入围名单的Giannis Antetokounmpo、Rudy Gobert和Paul George，在总分几乎相同   展开全文c
955	动作不小！詹皇浓眉威少洛杉矶共进晚餐 湖人今夏招募工作开启O动作不小！詹皇浓眉威少洛杉矶共进晚餐 湖人今夏招募工作开启
956	发布了头条文章：《湖人出动布莱恩劝说　厄文降临洛城机会大增？》     #湖人 O湖人出动布莱恩劝说　厄文降临洛城机会大增？
957	新秀法尔教你扣篮：先把球举起来，然后……扣进去
958	毁一个NBA就够了
959	NBA力捧之人无法比肩詹姆斯、杜兰特、哈登，他何时才能成超巨ONBA力捧之人无法比肩詹姆斯、杜兰特、哈登，他何时才能成超巨
960	2018年NBA选秀前十顺位球员高光集锦合集
961	乔丹之前第一个在NBA称帝的人，为什么选秀的时候没获得状元席位O乔丹之前第一个在NBA称帝的人，为什么选秀的时候没获得状元席位
962	NBA全明星赛搞笑时刻大盘点 詹皇奥尼尔斗舞韦少洛瑞当教练画战术
963	因伤高挂免战牌没闲着KD打脸记者装熟卫冕军 忙着征战季后赛，阵中球星Kevin Durant因右小腿拉伤高挂免战牌，不过在场下的他没闲着，除了接受治疗，也忙着和记者在网路打笔战，这次再度杠上美国FOX体育台球评Chris Broussard。日前Broussard曾表示，若勇士在没有Durant的情况下夺冠   展开全文c
964	很厉害
965	科比罚球生涯瞬间，一张动态图概括从青涩到成熟！
966	裁判报告：勇士本不用打加时，3次漏判都吃亏，库里1人上榜2次北京时间5月22号凌晨，NBA官方出具了西部决赛第四场比赛的裁判报告，根据报告内容显示，在第四节和加时赛的2个最后2分钟出现了3次漏判的情况，值得一提的是三次吃亏的都是勇士队，可以说开拓者队输球也算不意外了，   展开全文c
967	我在【雄鹿猛龙大战天王山！你认为东决会打到抢七吗？】讨论中，选择了【不会,G5决定 6场结束】点击竞猜 豪哥东决登场次数 领红包>>O【NBA季后赛】东部决赛，林书豪一共能登场几次？
968	利指导这个拼死一搏的绝命三分……西决出现了横扫
969	关键时刻！！手感来了！！库里三分倒地命中！！ 横啊！！！啊手指被打到！！疼！！！
970	詹姆斯点赞了三张图片，两张是他和基德的合照，另一张则是沃格尔将上任的消息。
971	【R2字母哥vs绿军集锦】半决赛对阵绿军，字母哥越战越勇，从首场的低迷到重拾自我4-1淘汰对手带领雄鹿时隔18年重返东决。这个系列赛，字母哥场均出场33.8分钟能得到28.4分11篮板5.2助攻1.4抢断1.6封盖，命中率52.7%！攻城拔寨无坚不摧！一起来回顾希腊怪物的表演！     展开全文c
972	NBA篮球大师
973	美国职篮NBA东区冠军赛第四战，公鹿在客场试图重整旗鼓抢下决定性的第三胜 无奈碰上暴龙的顽强抵抗，暴龙今天在板凳猛轰48分的优异表现带动下 一路领先公鹿，完全不给公鹿任何翻盘的机会最后暴龙以120:102大胜公鹿，也把系列赛扳成了2胜2败平手的局面。NBA NBA季后赛 篮球    展开全文c
974	路威的休赛期，感受一下……
975	请问NBA职业生涯投进三分球最多的球员是谁 @高小然嘻嘻 @boboeason188@蒙娜莎莎的微笑
976	Mitchell&Ness湖人科比8#新秀复古黄 网眼密绣
977	一图感受一下当年老詹是怎么防守加索尔的
978	外媒：东契奇和威廉森你会选谁作为建队核心
979	我随便评论一下
980	库里打得不错
981	NBA多伦多猛龙队的球迷最近真的在为一个人拼命。因为当家球星卡哇伊与球队的合同即将到期，为了留住他，上周起当地餐厅自发参与了一个活动，内容为“如果卡哇伊与猛龙队达成续约，这些餐厅将对他终身免费开放。”这就相当于假如郭艾伦合同马上要到期了   展开全文c
982	你是否真的想去一次现场，近距离看一场NBA球赛呢？相信我，浓黑，将和电视上看到的、感受到的完全不一样！戳链接了解现场观看多伦多猛龙的比赛是什么体验？
983	今天还在养伤的大加更新了自己社交媒体，为自己未婚妻庆祝30岁的生日，家嫂也是甜蜜撒糖：“祝我生命中的挚爱30岁生日快乐！很幸运你能成为我最好的朋友、搭档，很快也将成为我的妻子！”酸了🍋……
984	【理性讨论】 火勇大战g6，火箭的主场，勇士又缺少大将杜兰特，但火箭输了，你觉得是什么原因？
985	NBA这赛季盖帽王没进最佳防守阵容
986	NBA不结婚的球星，大胡子哈登太爱玩，魔兽霍华德恋爱史丰富
987	三年前的今天，史蒂芬库里成为历史上第一位全票MVP！！三年后的今天，库里正遭受着生涯至今最大的质疑声，但他没有对自己失去信心，下半场强势反弹砍下了33分，手指戳伤的他一人扛起了球队，率领球队客场淘汰火箭！他就是史蒂芬库里！他还是那个MVP！！！
988	大热新秀评现役最佳阵容 选杜兰特没詹姆斯！根据BOB体育5月23号报道：         据美媒体报道，今年热门新秀莫兰特在接受采访时评出了他心目中的NBA现役最佳阵容，在三号位上，莫兰特选择了凯文-杜兰特，而不是勒布朗-詹姆斯。  莫兰特被认为是今年的NBA榜眼大热，仅次于锡安-威廉姆森。据悉，握   展开全文c
989	正解，那个时候的NBA，确实好看
990	足球-上半场滚球孟加拉国冠军联赛阿格拉尼银行(主) VS巴里哈拉大 0.5
991	NBA一周亮点：詹姆斯绝杀森林狼  雷霆再胜勇士
992	C罗看他身材就知道是一个自律的人！
993	球哥没入选让我十分失望（此回答为感性回答） ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
994	God
995	请问NBA球员中效力一支球队最长时间的球员是谁@卢环泰 @小小花瓣er@龙猫睡觉了
996	一切都是不确定的，只要库里最后时刻能站出来，一切皆有可能！另外总决赛也不一定勇士一定赢，都是有概率的 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
997	NBA常规赛，金州勇士：斯蒂芬库里惊人的前30场比赛精彩集锦。NBA   NBA季后赛
998	微博NBA提醒您，短小，订阅NBA 全明星新秀赛:世界联队 vs 美国队，关注
999	塔克落选真的遗憾～支持塔克！支持火箭！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1000	什么？！traceL今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1001	不管处在什么时期，只要你在快下时发现身后追防的是勒布朗-詹姆斯，就一定会感受到巨大的压力！回防里的追帽，阵地战中突然杀出劈头盖脸的血帽，在詹姆斯漫长的职业生涯里，真是送出过非常多经典的盖帽啊！&NBA吐槽大会
1002	我觉得防守一阵是不是可以跟防守二阵打一场慈善赛，看看含金量如何？
1003	惊险！詹妮斯·安托科恩波错过了一个罚球猛禽对雄鹿的比赛
1004	盘点NBA经典“2+1”关键球 诺天王强打鲍文邓肯中投造犯规杀死比赛
1005	什么骚操作啊！手腕一抖就夸张戏耍灯炮二人，这个后卫以后必成大器
1006	目前NBA YoungBoy因为涉嫌违反保释条例被关牢中，但他还是十分关心因这次针对他的袭击事件而遇害的路人，直言"I wish they would have gotten me, not him"，同时表示愿意负担葬礼的所有费用。
1007	【火勇大战G6】勇士vs火箭，龙妈现身火箭主场观战~库里第二节中段3次犯规被换下场，库里坐在板凳席上无奈摇头，上半场5投0中一分未得L微博篮球的微博视频
1008	人潮中，一个小哥愤怒到声嘶力竭：我的叔叔有魔术师约翰逊，我的大哥有科比，我有詹姆斯，但他什么也没给我带来，湖人需要立马进行改变了！！
1009	伦纳德绝对的一阵呐 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1010	NBA巨星篮球教学！保罗教你打磨控球技巧
1011	当小卡的扣篮加上五毛钱的特效会怎样？教练！他会飞！
1012	５球 @阳光小梨@李烁CP4@陈永亮NBA
1013	科怀伦纳德 入选过几次全明星阵容，获得几回NBA总冠军！！！@橙汁大爷   @你我都是土豪  @陈家小美丽
1014	杜兰特如果决定走了的话 会送给库里一份临别礼物的... 关键时刻hold住就行 前提是对手没法把库里夹死 ...  O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1015	哇哇哇我也想要..........爱的抱抱
1016	姚明年大电影83分钟 先码后看！影片从姚明当选NBA状元秀谈起，沿着他抵达美国，前几场的低迷，斯坦普中心的爆发，巴克利吻驴屁股，广告明星，汤姆贾诺维奇生 病，火箭无缘季后赛这条时间线层层推进，穿插在这些主要事件之间的是大量当时姚明与翻译科林赛场下的对话和赛场外的生活。
1017	When NBA was not soft.
1018	NBA森林狼队的舞者L舌尖的微博视频
1019	斯蒂芬·库里全集精选vs开拓者队2019年NBA季后赛WCF
1020	怎么吐
1021	NBA四消息！湖人迎两喜，有望组三巨头！火箭或完成第一笔捡漏ONBA四消息！湖人迎两喜，有望组三巨头！火箭或完成第一笔捡漏
1022	扣篮姿势get✔️
1023	够坚强了哈登
1024	好想念！吉诺比利
1025	最近考试不少，但NBA直播没错过，西决4比0勇士横扫开拓者，东决那边感觉要打到抢七的节奏，明天天王山之战，我更看好字母哥的雄鹿，期待31号开打的总决赛，期待勇士完成三连冠，
1026	勇士  必然是勇士 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1027	NBA西部决赛G2，开拓者半场65-50领先勇士15分！利拉德10+4+6，麦科勒姆16分2助攻，开拓者半场以50%的命中率投进11个三分！库里19+3+3，汤普森11中3仅得9分。
1028	这谁扛得住啊？ 哈登
1029	勇士总冠军 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1030	# 单选大小分
1031	不老妖刀
1032	深夜营养！这是2004年NBA官方出的一个72分钟纪录片《九方悍将》，记录当时联盟特点最鲜明的9个人。卡特、麦迪、小奥尼尔、姚明、弗朗西斯、邓肯、加内特、艾弗森、大本，每个人的特点都是如此鲜明。但是谁也没想到他们后来的职业生涯会如此不同，有的惊艳了时光，有的温暖了岁月！如今只剩下老卡特一人   展开全文c
1033	「不交易就要回欧洲」 曾开呛尼克高层Kristaps Porzingis年初被尼克交易至独行侠，当时引起不小震撼，时隔将近三个月，尼克总裁Steve Mills日前出席球迷活动时透露交易细节，他表示，当时Kristaps Porzingis给球团下最后通牒，甚至以回欧洲打球做为威胁，要求球团在七天内   展开全文c
1034	感觉以后会不再看NBA，而去看WNBA 因为观众席上有老科
1035	都快哭了 哈登
1036	西部早已结束，东部激战正酣。
1037	NBA  波士顿凯尔特人队 (Boston Celtics)的拉简隆多 (Rajon Rondo)在NBA以“三双先生”而闻名。每天晚上，他一踏上球场，充满活力的控卫就会威胁到他的数据表，因为他有能力驾驶车道，找到空位上的队友，并在内线奋力抢到最好的篮板。隆多在球场上的能力让他成为MVP话题的焦点   展开全文c
1038	KD复出时间确定，NBA名记因1点为火箭辩护，真正的斗士OKD复出时间确定，NBA名记因1点为火箭辩护，真正的斗士
1039	18-19赛季NBA最佳防守阵容出炉，火箭大闸遗憾落选 O网页链接
1040	明天天王山之战，东部决赛，who wins？
1041	吉诺比利  妖刀封鞘
1042	耐克Nike x NBA LeBron James 勒布朗 詹皇 詹姆斯背心球衣 陈冠希 李易峰各路大神纷纷上手 LA洛杉矶湖人队23号球衣 面料采用亲肤透气吸汗网眼面料，男女情侣款！夏季人手必备单品！颜色黑 白 黄  红
1043	15:35   新纽西联南部鲨鱼(主)  泰莱之鹰老鹰-2.5全场小209.5
1044	我看好雄鹿与勇士相遇总决赛 ONBA季后赛对阵出炉，你觉得哪组最有看点，你看好哪些球队晋级？
1045	最佳防守惹争议，这二人是最大遗珠！没人敢不服吧？O最佳防守惹争议，这二人是最大遗珠！没人敢不服吧？
1046	怪物防守怪物！一个怪物隔扣了另一个怪物！伦纳德隔扣字母哥！
1047	The 2018-19 NBA All-Defensive First Team!
1048	保罗为塔克无缘最佳防守阵容喊冤 塔克：不在乎个人荣誉根据BOB体育5月23号报道在NBA今天公布的最佳防守阵容中，字母哥、戈贝尔、乔治、斯马特和布莱德索入选最佳防守阵容第一阵，恩比德、莱昂纳德、克雷-汤普森、德雷蒙德-格林和霍勒迪入选最佳防守阵容第二阵。在投票过程中，塔克获得了1张第一   展开全文c
1049	【我看过的对抗最强的总决赛】【2010NBA总决赛湖人vs凯尔特人第七场集锦】科比 阿泰 嫂子 老鱼 洗剪吹好怀念当时的总决赛，一个球一个球的肉搏，麦克风里收录的都是肌肉碰撞的声音，是各种垃圾话的声音老大的第五个冠军，在我心里，是最重的
1050	里耶卡NBA!
1051	猛龙 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
1052	字母哥：我的锅！  哈登
1053	八年抗詹，谁都阻止不了小皇帝 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
1054	今年应该是库里fmvp O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1055	NBA究竟强在哪里这个长传球打赌你做不到！
1056	塔克，必须是塔克伦纳德应该是一防 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1057	NBA最难的纪录：乔丹望尘莫及，本世纪无一人做到ONBA最难的纪录：乔丹望尘莫及，本世纪无一人做到
1058	美媒对比詹姆斯和杜兰特受伤时球队情况：詹姆斯受伤时，球队连续输球，甚至没进季后赛。杜兰特受伤时，球队还没输过，并杀进了总决赛。
1059	么尚温馨提醒您：1、水温不要过高；2、发膜不要用头皮；3、每次务必冲洗干净；4、要少熬夜；5、注意身体不要湿气太重
1060	2019年NBA防守阵容防守一阵：鲁迪-戈贝尔、保罗-乔治、扬尼斯-阿德托昆博、马库斯-斯马特、埃里克-布莱德索。防守二阵：朱-霍乐迪、克莱-汤普森、乔尔-恩比德、德雷蒙德-格林、卡哇伊-莱昂纳德。恭喜克莱-汤普森、德雷蒙德-格林！！！
1061	【火箭输了
1062	？？？我想知道这是哪位专家说的？？？脑子有坑？
1063	各位全民制作人大家好，我是练习时长16年半的NBA练习生勒布朗·詹姆(震)斯(岳)，我喜欢唱、跳、Rap、篮球
1064	《NBA季后赛：全民皆兵擒雄鹿 猛龙扳平总比分》NBA季后赛：全民皆兵擒雄鹿 猛龙扳平总比分O网页链接
1065	【新秀库里vs老鹰31+11+5实录】2010年3月5日，当时还是新秀的库里迎战老鹰队，巨星光芒初显露，库里全场砍下31分11次篮板5次助攻，勇士最终虽不敌老鹰，但库里的数据已经相当让人满意！L声色NBA的微博视频
1066	东部猛龙和雄鹿势均力敌！谁想赢都不容易啊！就看角色球员有没有能站起来的！必须抢七！更精彩！
1067	塔克：“如果你让什么都不懂的人决定你的价值，那你就会像他们一样毫无价值。”
1068	【篮球过人技巧】在NBA这个强调身体对抗与肌肉碰撞的联盟，一名没有充足力量的球员迟早会被联盟淘汰，即使很多 NBA五大力量狂人：詹姆斯扛着214斤人上篮，马龙卧推纪录达230斤 O网页链接
1069	热腾腾的头条文章来罗，欢迎大家发发发：《【NBA季后赛】[2]雄鹿 VS 猛龙[2]，关键第五战，竞猜预测推荐》  O【NBA季后赛】[2]雄鹿 VS 猛龙[2]，关键第五战，竞猜预测推荐
1070	斯蒂芬·库里vs塞思·库里最佳兄弟时刻& 2019年NBA西部总决赛集锦!精彩时刻。
1071	咱也不知道字母哥是个什么怪物
1072	发布了头条文章：《RB热博-NBA赛事分析：龙鹿大战正酣，勇士或成最后赢家。》 NBA       勇士：2018-2019赛季，勇士再提总决赛，纵横联盟谁人能敌？龙鹿大战正酣，勇士或成最后赢家 ORB热博-NBA赛事分析：龙鹿大战正酣，勇士或成最后赢家。
1073	我觉得打不到抢七，雄鹿进决赛的几率大 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
1074	5月22日18点，罚球线附近晃倒生涯第9个人，又是双手撑在地上，虽说我是身体不够强壮身高不够高，但我有热爱永远篮球的心，坚持追梦！加油！艾弗森
1075	NBA公布了本赛季防守第一阵容：来自爵士的鲁迪-戈贝尔、来自雷霆的保罗-乔治、来自雄鹿的扬尼斯-阿德托昆博以及埃里克-布莱索、来自凯尔特人的马库斯-斯马特入选。鲁迪-戈贝尔本赛季常规赛共出场81次，场均得到15.9分12.8篮板2助攻2.3盖帽；保罗-乔治本赛季常规赛共出场77次，场均得到28分8.1篮板4   展开全文c
1076	科比出马帮湖人招募欧文！美国杨毅因此改口了北京时间5月23日，据著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯报道，湖人队传奇巨星科比-布莱恩特最近正在频繁和凯里-欧文交流，而且史密斯表示不排除欧文在今年夏天会加盟湖人队的可能。欧文是今夏大牌自由球员，而且外界普遍认为欧文将会离开凯尔特人队。　　湖人队   展开全文c
1077	NBA精彩内容尽在这里NBA精彩内容尽在这里，快来看看吧…O网页链接
1078	我最不能理解的一件事就是NBA形象大使为啥不选白敬亭而要选那个cxk，是因为和阿德托昆博一样名字里都有个昆么
1079	2019年NBA季后赛：克里斯·布罗萨德认为斯蒂芬·库里是MVP，罗伯·帕克选择科怀·伦纳德。NBA季后赛 NBA
1080	NBA总薪资最高的5位球员，科比垫底，保罗第2，第一3.9亿ONBA总薪资最高的5位球员，科比垫底，保罗第2，第一3.9亿
1081	NBA精彩内容尽在这里，快来看看吧… O网页链接
1082	利指导不在，还有我麦教练
1083	为未来而生！CBA官方发布了新赛季9支球队新设计的Logo！首批公布的有北控（北京紫禁勇士），深圳（深圳领航者），同曦（南京大圣），广州（广州龙狮），上海（上海大鲨鱼），山西（山西猛龙），山东（山东王者），天津（天津先行者），浙江（浙江金牛）。你觉得这波Logo设计什么水平？NBA吐槽大会   展开全文c
1084	一切仿佛昨天发生，想到你曾经叱咤风云的高水准表现，让我更加确定岁月是把无情的刀致敬热火队史第一人，也永远是热火第一人，  To D·Wade To my MVPNBA季后赛迈阿密热火NBA名人堂新浪体育
1085	我刚刚发布了新文章：《NBA年度最佳防守阵容，戈贝尔、乔治、史马特、安戴托昆波及布莱德索》，快来看看吧。详细内容请点击： O网页链接
1086	哈哈哈
1087	感觉CBA只能远远的看NBA背影！ OCBA和NBA的水平差距有多大？
1088	一个缔造了三分传奇的划时代球员“库日天”19年耐克 X NBA 篮球裤 官网同步新款上新！耐克nike NBA金州勇士Golden State Warriors萌神 三分球准射手 Stephen Curry斯蒂芬库里球迷版球裤库里在进攻中将三分演绎的炉火纯青，而比他更为强壮的防守球员，也是非常难以封盖他 因此很多防守球员明知道库里会   展开全文c
1089	暖心！小球迷收到字母哥的签名球衣和照片5月23日讯 据ESPN报道，在雄鹿第二场失利之后，一位雄鹿的小粉丝给雄鹿前锋扬尼斯－阿德托昆博写了一封信告诉他对他依旧支持。扬尼斯给这位小球迷寄了一件签名的球衣和一张签名的照片作为回应。
1090	求好运吧！@阳光小梨@李烁CP4@陈永亮NBA
1091	精彩表演
1092	大力出奇迹！哈登被字母哥爆头倒地，这也太狠了吧！ 哈登
1093	恭喜我汤进入   二阵，从一号位防到五号位的男人就是强硬
1094	洛杉矶湖人的新危机：内部管理混乱，负面新闻不断O洛杉矶湖人的新危机：内部管理混乱，负面新闻不断
1095	NBA收视率惨淡，萧华下赛季靠4点挽回球迷，詹姆斯独占其三！ONBA收视率惨淡，萧华下赛季靠4点挽回球迷，詹姆斯独占其三！
1096	四年内拿下三次总冠军，金州勇士队毫无疑问成为新时期的NBA王朝。在NBA历史中，出现了许多不同的超级球队。从比尔·拉塞尔的波士顿凯尔特人队到迈克尔·乔丹和芝加哥公牛队，这对NBA来说并不是什么新鲜事。
1097	2019年NBA季后赛：最佳防守阵容第二阵容，可能比第一阵容更好跳跃一些。NBA NBA季后赛
1098	大家这次操作的很棒，基本都能按照提示在15.8杀跌后再进场，执行力越来越好 上证指数 sh000001
1099	🇺🇸⚾️美国旅行 在明尼苏达州明尼阿波利斯Twins队主场Target Field 观看一场棒球比赛！Twins 是美国职业棒球（MLB）⚾️联赛中的一支球队，就像明尼苏达森林狼队是美职篮NBA其中一支一样！虽然现场观看⚾️比赛，东西，到现在我也没了解清楚棒球规则，而在现场感触最 ...全文
1100	🇺🇸🚗 提起孟菲斯之前能想到的是NBA球队孟菲斯灰熊队，住的酒店隔着灰熊主场联邦球馆只有一个停车场的距离，而著名的Beale street 就在旁边。产卵。驾游美国 田纳西州密西西比河畔的音乐名城孟菲斯，是蓝调音乐的发祥地，亦是令猫王音乐生涯大放异彩的故 ...全文
1101	让我想起了当年NBA的姚明一般人干不过13亿人的中国
1102	季后赛最经典压哨盖帽！40岁吉诺比利盖翻哈登！ 吉诺比利
1103	如何做好轮换防守？！
1104	字母 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
1105	【开拓者今夏没有任何薪金空间，5人需要续约】展望下个赛季，开拓者有10份保障合同，合计1.21亿美元。根据之前的报道，联盟下赛季的工资帽为1.09亿美元，这意味着他们今夏没有任何薪金空间来引援。阿米奴、胡德、塞斯-库里和坎特今夏都将成为自由球员，目前来看，他们很难继续留在球队。
1106	uzi加油，你一定要挺住，你就是我英雄联盟的信仰，如果你那一天退役了我就不玩lol了，就像科比退役之后我就不看NBA了
1107	现实就是如此残酷，这几位NBA球员今夏可能有失业风险O现实就是如此残酷，这几位NBA球员今夏可能有失业风险
1108	激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
1109	NBA 库里
1110	回忆录之NBA live 05  PCNBAlive
1111	NBA官方今天公布了本赛季防守第一阵容：来自爵士的鲁迪-戈贝尔、来自雷霆的保罗-乔治、来自雄鹿的扬尼斯-阿德托昆博以及埃里克-布莱索、来自凯尔特人的马库斯-斯马特入选。同时防守二阵也随之公布：来自鹈鹕的朱-霍勒迪、来自勇士的克莱-汤普森和德雷蒙德-格林、来自猛龙的科怀-   展开全文c
1112	此前科比出席活动，一位小球迷非常实诚：我最喜欢的运动是篮球。科比于是发问：很好嘛。那你最喜欢的球队是哪一个？小朋友马上回答：湖人队！科比一听很开心：那你最喜欢哪位球员呢？小球迷诚实地回答：勒布朗-詹姆斯。科比只得打圆场：小孩子都是很诚实的！     展开全文c
1113	【易建联：去NBA还是CBA难抉择】北京时间4月2日，易建联帮助广东队夺回了CBA冠军，兑现了自己赛季前的承诺，阿联接受采访时称：个人的荣誉永远排在集体之后，经过NBA和国家队的磨练积累了经验，去NBA还是留在CBA还需再衡量。对于NBA的向往依然非常强烈，如果有好的机会的话，自己还是会考虑去。
1114	对火箭G6水花关键时刻的制胜表现库里主攻、克莱主防什么叫冠军底蕴啊（战术后仰）这就叫冠军底蕴！
1115	LRZ I Love You. @李烁CP4 @陈永亮NBA
1116	NBA全明星赛历史10大空接扣篮 奥尼尔扣翻大梦韦少杜兰特世纪空接
1117	搜狐新闻:【NBA最佳防守阵容出炉：伦纳德二阵，乔治一阵，勇士两人入选！】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
1118	《NBA季后赛：全民皆兵擒雄鹿 猛龙扳平总比分》我和1533人都在看，快来一起围观O网页链接
1119	皮尔斯谈火箭：全队只有塔克想赢球，没斗志的... 皮尔斯谈火箭：全队只有塔克想赢球，没斗志的球队不如就地解散！ O皮尔斯谈火箭：全队只有塔克想赢球，没斗志的球队不如就地解散！
1120	十年前的今天，让我喜欢上NBA的一幕！
1121	发布了头条文章：《【NBA】篮球推荐：雄鹿 VS 猛龙》       O【NBA】篮球推荐：雄鹿 VS 猛龙
1122	NBA球星的保镖都什么样？姚明保镖太过强悍，科比保镖惹不起ONBA球星的保镖都什么样？姚明保镖太过强悍，科比保镖惹不起
1123	NBA东决天王山之战一触即发！谁会拿到赛点拭目以待！
1124	韦德手下的超巨，科比两次吃瘪，霍华德被钉板大帽！
1125	这波恶搞。。过分了
1126	正式谈判！1.4亿即将离开球队，离开快船之后走低获摆烂队的追捧O正式谈判！1.4亿即将离开球队，离开快船之后走低获摆烂队的追捧
1127	血布战旧主，三分先开张，这上篮有点威少的影子！
1128	发布了头条文章：《第十八章：NBA球员塔克无缘最佳防守争议巨大》 塔克该如何自处 O第十八章：NBA球员塔克无缘最佳防守争议巨大
1129	来啦来啦
1130	篮球赛大火
1131	大家一起来聊聊NBA
1132	2003年的夏季联赛，韦德第一次遇见詹姆斯，这还只是闪电进化前的模样
1133	马克里昂2013 NBA选秀workout-生活
1134	【大加无缘本届世界杯：将会在东京奥运会回归】加嫂今天接受了FIBA的采访，并表示自己因伤病原因将缺席今年的篮球世界杯。同时他也表示：“我明年就能回来，东京奥运会见。”根据此前报道，大加索尔成功接受了手术，修复左脚舟骨应力性骨折。期待加嫂的早日归来！
1135	噜啦啦噜啦啦
1136	@腾讯视频 《NBA故事汇》第24期：迈向最伟大二轮秀！格林的追梦之旅
1137	🏀大家期待已久的soma步，终于来啦！👏👏 🏀你认为今年NBA总冠军是哪个球队 L篮球技巧教学（冲50万）的快手视频
1138	一起聊NBA
1139	卡哇伊没进防一有点恶心 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1140	送出奖杯
1141	明天谁会赢  猛龙or雄鹿？
1142	最近挺快乐的，NBA还在打，创2还有我儿子，六月初，我就啥都没有了，新说唱赶紧给我续上救命啊啊啊啊啊啊啊
1143	【官方出品】凯文-杜兰特本赛季每场比赛最佳表演合集 ！KD本赛季依旧延续着自己全能且高效的表现、展现着自己丰富的得分技巧，关键时刻的杀神本色更是毋庸置疑！13分钟的赛季精华集锦，值得欣赏！
1144	发布了头条文章：《深度分析：这样的火箭还值得我们喜欢吗？令人窒息的G6毫无斗志》   休斯顿火箭队     深度分析：这样的火箭还值得我们喜欢吗？令人... O深度分析：这样的火箭还值得我们喜欢吗？令人窒息的G6毫无斗志
1145	塔克塔克！居然没有塔克！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1146	斯特特缺席时间太长 字母歌血布应该二阵 追梦汤神一阵 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1147	【镇灵卉】全联盟的得分王，火箭队的绝对核心，在西部半决赛天王山之战，最后8分30秒，只有1次出手！这 火勇之战G5，在这场奇怪的比赛中，哈登留下了NBA历史上一道悬案 O网页链接
1148	双主将健康引关注教头：Lowry忍痛出赛东区决赛前2战遭公鹿修理，但回到多伦多拿下2胜扳平战局的猛龙，即将于周五（24日）于密尔瓦基打关键第5战，而2位主将Kawhi Leonard与Kyle Lowry的健康状况自然引起外界关注。教头Nick Nurse于今天（23日）指出，Leonard虽有腿部不适的情况，但目   展开全文c
1149	回复@武侠作家凤歌:不是啊，凤大，我的意思是NBA规则的修改过去都是为了制衡场上的bug点让比赛更具有观赏性和对抗性比如三秒区的扩大是为了制衡中锋和内线球员，不能守联防等等no hand规则其实是有利于进攻球员的，还有现在移动挡拆判定模糊，哈登氏碰瓷等等，衡量NBA最好的就是看收视率，不能否认现在收视率是下来了不少
1150	路威的假期
1151	打造百年超级球队！勇士老板拉科布：我们都爱克莱和杜兰特，我们会同时和他们两个人续约的！钱不是问题，我有信心下个赛季把他们两个都留下！
1152	5月23日NBA伤停更新
1153	欧文现身洛杉矶街头，湖人球迷们将他团团围住，并高喊“凯里，来洛杉矶！”詹欧组合是否还能重见天日？
1154	我支持的球队是什么呢！连我自己都不知道了
1155	近日NBA官方公布了本赛季最佳防守阵容二阵，朱霍勒迪、克莱汤普森、恩比德、德雷蒙德格林、莱昂纳德入选。小编觉得这个二阵怎么看起来更强一些？克莱汤普森
1156	史上第4射手当年居然用一台影印机就能换到体育记者Chris Vivlamore今(23)日分享了一则有趣的报导， 老将Kyle Korver(柯佛)参加了母校克雷顿大学的毕业典礼，并被授予人文文学博士学位，他也在这个感性的时刻讲述了一个励志的故事。2003年选秀会上，Korver直到第2轮第22顺位才被篮网挑   展开全文c
1157	赛事前瞻分析，足球独家推荐，NBA独家推介，竞彩推荐  O网页链接
1158	休斯敦火箭 来到火箭每一年的登哥都在进步，这样的男人你怎能不爱！？
1159	孟美岐投篮，要不要这么可爱！这样的妹子请给我来一叠！ ?
1160	【库里兄弟闪耀赛场 勇士主场胜开拓者！】NBA西部决赛G2，勇士主场114-111开拓者，系列赛比分来到2-0！勇士在上半场落后15分的情况下，在第三节抹平分差，最终在末节取胜！本场比赛库里兄弟表现出色：斯蒂芬22投11中，砍下37分8篮板8助攻；弟弟塞思三分球7中4，比赛中数次抢断哥哥！
1161	&NBA吐槽大会
1162	外媒晒出布兰德 弗朗西斯和基德 格兰特共享最佳新秀奖：今年东契奇和特雷杨两人会共同拿下最佳新秀吗？
1163	库里=NBA里的梅西？皮蓬都惊叹他这一能力，最后一张图就是见证O库里=NBA里的梅西？皮蓬都惊叹他这一能力，最后一张图就是见证
1164	NBA实力前5的球员，第一绝对是“神级”的球员，拉塞尔ONBA实力前5的球员，第一绝对是“神级”的球员，拉塞尔
1165	2017年职业扣将逆天扣篮合集，NBA球员看了都得给跪！
1166	第一节36-35，祝愿，论两边场面打得多乱，但至少都能把球扔进去，总体比赛还是很好看的
1167	刚刚，NBA最佳新秀阵容公布！这一刻，联盟等了整整34年！O刚刚，NBA最佳新秀阵容公布！这一刻，联盟等了整整34年！
1168	NBA官方刚刚公布了2018-19赛季新秀第一阵容，独行侠的卢卡-东契奇、老鹰的特雷-杨、太阳的德安德烈-艾顿、灰熊的小贾伦-杰克逊及国王的马文-巴格利入选。命令。契奇21.2分7.8篮板6助攻；特雷杨19.1分3.7篮板8.1助攻；艾顿16.3分10.3篮板1.8助攻；小杰克逊13.8分4.7篮板1.4盖帽；巴格利14   展开全文c
1169	伦纳德：“当我们0-2落后雄鹿，伊巴卡一直在用2012年西部决赛雷霆0-2落后鼎盛的马刺后连胜4局逆转的牛逼案例在激励着球队。但那时候我和丹尼格林还在马刺，所以我们真的不喜欢这个例子，我们都是亲历者。”
1170	真正的时间领主萧华，为了平衡收视率打算提前西海岸NBA球队的比赛时间，我们，影响最大的可能会是中国球迷？
1171	1900万的乔治希尔，红润，500万的布莱德索
1172	NBA官方公布本赛季防守第一阵容：爵士的鲁迪-戈贝尔、雷霆的保罗-乔治、雄鹿的扬尼斯-阿德托昆博、雄鹿的埃里克-布莱索、凯尔特人的马库斯-斯马特。最佳防守第二阵容：鹈鹕的朱-霍勒迪、勇士的克莱-汤普森和德雷蒙德-格林、猛龙的科怀-伦纳德以及76人的乔尔-恩比德。消瘦。
1173	威少2张一防选票，5张二防；哈登2张一防选票；库里1张一防选票。球星效应，无处不在。爱恋。
1174	近日，欧文现身洛杉矶一家鞋店，出门时被部分LA市民围住并大喊：“来湖人吧。”真是很努力的球迷了洛杉矶湖人
1175	晏亚洲詹姆斯许嵩黄轩周杰伦不是因为你老了才不打篮球，而是因为不打篮球，所以你老了！                                 ――《德鲁大叔》
1176	吴亦凡LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot100首位华人歌手@Mr_凡先生 每个你
1177	支持你们加油
1178	我们这个时代的NBA
1179	发布了头条文章：《NBA季后赛：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙  雄鹿猛龙合演G5天王山之戰》  ONBA季后赛：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙  雄鹿猛龙合演G5天王山之戰
1180	666
1181	NBA  [NBA] ---G5天王山之战 O十博体坛---[NBA] 密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙
1182	在联盟盛传着一句话“进攻赢得观众，防守赢得冠军”，防守的重要性不言而喻，虽然当下联盟之中防守变得愈发困难，也很难只靠防守取胜，但是防守一定程度上依旧影响着球队的成败。本赛季火箭队的转变也证明了这一点，其防守贡献突出的PJ-塔克，更是被评为与哈登一样不可或缺的球员。
1183	努力就有收获！不吹不黑，赛季最佳防守NBA后卫获得的票数一览O努力就有收获！不吹不黑，赛季最佳防守NBA后卫获得的票数一览
1184	发布了头条文章：《NBA投注技巧之跑轰球队不可轻信》     ONBA投注技巧之跑轰球队不可轻信
1185	今日没比赛，明天才有天王山，你们支持谁拿下天王山，东决，谁拿下天王山，谁就会冲出东部，总决赛与勇士厮杀。今年勇士被看得太好了，他们很认真，认真起来他们自己都害怕，每年六月总冠军只有一支，FMVP也是一年一个人拥有，没有意外，东部会是总冠军。一波毒奶先上。
1186	O网页链接 年度防守第一队，雄鹿阿德托昆博和埃里克·布莱索2将入选！这是雄鹿自1990-91以来再有球员入选第一阵容。爵士中锋鲁迪·戈贝尔获得97张第一阵容选票，2张第二阵容选票，排名所有球员之冠。NBA第二阵容入选名单有鹈鹕朱·霍勒迪、76人恩比德，猛龙的伦纳德，勇士汤神和格林也上榜。   展开全文c
1187	伦纳德在今年夏天加盟湖人队不是没有可能，而且已经辞职的前湖人队篮球事务总裁“魔术师”约翰逊一直在试图招募小卡。根据当地记者得到的消息，魔术师和小卡的舅舅很熟，小卡的舅舅是他身边非常重要的人物，基本等于是小卡的经纪人。
1188	如果你没有看过乔丹和科比打球，那么请你看伦纳德。如果你问我什么是超级巨星，那么我会让你看伦纳德的这记压哨绝杀。什么是超巨，伦纳德就是，果断，担当，冷血，关键球，对胜利的渴望，把球队扛在肩上，狠，以及，只要心够决。
1189	塔克、贝弗利等人遗憾落选不NBA最佳防守阵容？距离19赛季NBA总决赛开打还有八天时间，西部第一勇士正在积极备战总决，如今只待东部决赛打完，就可迎来总决的盛宴！ 今早NBA联盟官方也发布了最新出炉的联盟防守阵容名单，一阵是字母哥、戈贝尔、乔治、布莱德索、斯马特，二阵名单同样是联盟五位顶级   展开全文c
1190	发布了头条文章：《NBA季后赛：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙   东决天王山之战》  ONBA季后赛：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙   东决天王山之战
1191	洛瑞：我们会竭尽全力赢下抢七！“你努力和比赛，就是为了抢七大战这样的时刻。我们知道将会有多困难。我们会竭尽一切去赢下比赛。”
1192	Go
1193	NBA真好看😊
1194	【RJ巴雷特将会是最适合纽约的人选】前福布斯体育台NBA作者汤米-比尔参加MSG的节目中谈到：为什么RJ是最适合尼克斯的人选。——RJ能通过这种方式得分是个好的得分手——他的篮板和助攻比同届很多后卫和前锋还要高——RJ有着全明星的潜质，如果KD和欧文来到纽约将是很好的帮手——他的大赛经验也能   展开全文c
1195	发布了头条文章：《003世青赛:日本经验丰富 厄瓜磨合度高》  收米#彩经#   展开全文c
1196	猛龙vs掘金 马利克-比斯利大力灌篮NBA零距离 更多NBA精彩视频请戳：
1197	【火箭输了 水花兄弟带领勇士晋级西决】库里超远三分，关键时刻萌神站了出来！
1198	虽然我不喜欢 勇士 可是他们真的很厉害 他们改变了NBA的打法 他们一定能三连冠 奠定了一个王朝
1199	加油火箭队
1200	我觉得记忆真的就很奇妙有些就让人很没有实感刚刚刷到有人吐槽昨晚cuba学校的DJ还想说我都没有看过现场篮球赛🏀然后又突然想起 不对啊 我看过NBA来着那一下的感受真的好神奇
1201	杜兰特勇不出界让你看不懂？来看看这段NBA裁判“眼瞎”合辑！这条视频能彻底颠覆你的篮球观，看到哭笑不得啊！
1202	NBA 【保罗-乔治精彩防守表现】大家一起来回顾一下泡椒本赛季的精彩防守表现吧
1203	NBA发布了头条文章：《NBA大小分投注技巧》 ONBA大小分投注技巧
1204	近期温度较高紫外线较强@迈乐缔健身 @迈乐缔Rock @迈乐缔Eason @NBA文明观球 @MaoliTime毛睿时代 大家做好保护哦空调温度也要合适哦 O网页链接
1205	塔克2018-19赛季防守高光集锦！虽然落选最佳防守阵容，但他的防守表现真的超强，一个真正的硬汉！觉得塔克配得上最佳防守阵容的，点赞集合！
1206	我家库里 哈哈最后一场还弄个三双 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1207	NBA森林狼队的舞者L舌尖的微博视频 [路过这儿]
1208	霸气塔爷更新ins story：“如果你让什么都不懂的人来决定你的价值的话，那你就会跟他们一样毫无价值。”
1209	今天NBA公布了2018-19赛季最佳防守阵容，字母哥、戈贝尔、乔治、斯玛特、布莱德索入选一阵；恩比德、莱昂纳德、克雷汤普森、追梦格林、霍乐迪入选二阵，对这两套阵容，你有什么不同的看法吗？
1210	Respect ！尊重，致敬！  Auther:杜兰特中文网
1211	个人觉得克莱的防守能力没有那么强 感觉塔克、贝弗利都要比克莱防守端贡献大很多 毕竟他们两个都是以防守出名的 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1212	真的觉得有种美好的情怀，有我和又到NBA季了有个约会，一定要看。美好的色彩
1213	这个挡拆什么水平？
1214	NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
1215	积分积分积分！！！！
1216	卡尔弗试训时的3分投篮🔥 ，这要是放在三分大赛上能拿什么成绩呢
1217	我提出了问题 “NBA季后赛3-0后还有翻盘的可能吗？” ONBA季后赛3-0后还有翻盘的可能吗？
1218	神奇，龙妈现身火箭主场！今天，NBA西部半决赛第6场火箭VS勇士，火箭熊在旁边走来走去，突然发现观众席上坐着“龙妈”艾米莉亚·克拉克，于是火箭熊立马下跪，龙妈露出标志性的笑容，难道预示着《权力的游戏》第八季龙妈会登上铁王座L马克影视记的秒拍视频
1219	勇士有多强？追梦格林和克莱-汤普森今年一起入选最佳防守二阵！想想，如果再加上……杜兰特和库里的最佳阵容一阵……
1220	网友这个壁纸真的是太炫酷了！
1221	@腾讯视频 L《NBA故事汇》第12期：金州救世主！王朝勇士的终极武器
1222	《NBA故事汇：格林，迈向最伟大的二轮秀》ONBA故事汇：迈向最伟大二轮秀！格林的追梦之旅 来自@腾讯新闻
1223	曾经的NBA！十年前的西部决赛巅峰科比VS巅峰安东尼，激烈的拼抢，强硬的身体对抗！这样的比赛看着真过瘾啊！！
1224	勇士能赢火箭@球迷聊球
1225	指数继续下探，手中自己持有的弱势个股一定要减轻仓位！！ 深证成指 sz399001
1226	@腾讯视频 L《NBA故事汇》第19期：库里季后赛处子秀打服全世界
1227	十年前的今天詹皇绝杀魔术 还记得那时候你上几年级吗？
1228	开拓者能赢凯尔特人吗@球迷聊球
1229	开拓者能赢热火吗？
1230	蛇货超核推荐 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
1231	易建联这个球什么水平？把摄像机都骗到了…
1232	福州一司机，开车期间看NBA比赛，太危险了
1233	塔克疑似不满落选最佳防守阵容，他能挤掉谁入选？塔克发文写道：“如果你让什么都不懂的人决定你的价值，那你就和他们一样毫无价值。”
1234	【生涯第一次！绿军铁闸本赛季防守高光集锦】这次25岁的斯玛特，生涯首次入选NBA最佳防守一阵，人送外号司马缸的他，继承了铁血绿军的传统！
1235	【无奈对手太强！丹尼-格林得到落选防阵球员最高分：66分】丹尼-格林获得了19张1阵选票，28张2阵选票，总得分66分。这个分数比入选2阵的追梦（61分）和小卡（39分）都要高，但因场上位置的原因，格林无缘入选。丹尼-格林66分的总得分是所有落选防阵球员中最高的。可惜张铁林    展开全文c
1236	Yaogansm
1237	霍福德今日个人表现集锦。【嘻嘻】  NBA零距离
1238	遇到你@范丞丞Adam0616 ，我才找到我自己 fccfccfccfccfcc
1239	真曼巴传人！科比女儿Gigi继承了父亲的技术和心气儿
1240	NBA总决赛砍下40分，詹姆斯9次排第二，而他已超过10次！ONBA总决赛砍下40分，詹姆斯9次排第二，而他已超过10次！
1241	这可能是我能听懂的最多的一段NBA相关的视频了
1242	每次听这首歌都想搓一盘2K@NBA2K中国
1243	NBA史上几乎无重大伤病的巨星：科比艾弗森都羡慕他们的身体！ONBA史上几乎无重大伤病的巨星：科比艾弗森都羡慕他们的身体！
1244	十博体育      NBA在今天北京时间5月23日宣布年度最佳防守阵容，包含  中锋戈贝尔、乔治、斯马特、 阿德拖昆博及布莱德索。戈贝尔获得97张第一阵容的选票、2张第二   展开全文c
1245	都说保罗是NBA最好的控卫,看完这球秒懂
1246	吴亦凡,一个被唱歌耽误的篮球运动员,如果进NBA。
1247	艾弗森社交媒体展示自己NBA职业生涯中对阵所有队伍的最高得分纪录:“这图送给那些黑我的人，拿去给发廊或沙龙狡明噶里面的黑子看看吧。”
1248	李易峰我要打篮球  恨我只会纸上谈兵看篮球，早知道我就去打了看那么多NBA有什么用
1249	解析天王山：雄鹿首发不会一直打铁，替补不会持续低迷，猛龙没戏O解析天王山：雄鹿首发不会一直打铁，替补不会持续低迷，猛龙没戏
1250	缺少了杜兰特的勇士依靠集体的力量连续第五年闯进总决赛
1251	约吗？？？
1252	胡卫东：我本想留在美国参加NBA选秀，国家有比赛，我就回来了
1253	Juwan Howard 1991-1993 Michigan Wolverines1996 NBA All-stars2012、2013 NBA championships2013-2019 Assistant coach for Miami Heat2019-  Head coach at U of M！Welcome home and go blue！
1254	看到NBA那些受伤的画面，都不敢再看第二遍！！！
1255	发布了头条文章：《NBA季后赛总战绩表——小袁工作室》  ONBA季后赛总战绩表——小袁工作室
1256	我提出了问题 “如何评价NBA2k19手游?” O如何评价NBA2k19手游?
1257	也许过许多年之后，人们回忆起这一段历史的时候，会说：“真正击败过那支伟大的勇士队的，有且只有詹姆斯和他的骑士！”
1258	斯蒂芬-A-史密斯报道，科比近来与欧文交流频繁。在今天的节目中，史密斯表示自己此前认为欧文不可能会在今夏选择湖人，现在自己必须改口了。“据我了解，科比与欧文最近一直在交谈，并且两人有着非常密切的关系，所以现在不要排除欧文今夏会加盟湖人的可能性。”同时，史   展开全文c
1259	金州勇士
1260	NBA篮球大师
1261	为什么NBA的啦啦队里面不能穿？美女心酸说出原因，网友：不容易O为什么NBA的啦啦队里面不能穿？美女心酸说出原因，网友：不容易
1262	NBA东部决赛，雄鹿美女记者凯蒂为何会一夜爆红？她有何来历？ONBA东部决赛，雄鹿美女记者凯蒂为何会一夜爆红？她有何来历？
1263	姚明5人包夹就想防住我让你们看看NBA顶级内线的实力
1264	NBA比赛中场休息时，黑人小胖和保安大哥斗舞，你们觉得谁赢了
1265	哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
1266	九支CBA球队新LOGO正式发布！包括上海、北控、天津、广州、浙江、深圳、同曦、山西、山东其中有几个真的设计的很好看有几个emmm跟NBA logo有异曲同工之妙你更pick哪一个？
1267	太秀了！莫兹戈夫Cosplay灭霸，并附言：“有人说灭霸还没死。”呼叫复仇者联盟！
1268	NBA最佳防守阵容：戈贝尔三连一防，字母哥乔治领衔 O网页链接
1269	【戈贝尔&霍勒迪因入选最佳防阵分别获得50W和10W奖金】星城体育5月23日讯  NBA官方刚刚公布了本赛季最佳防守的第一、第二阵容评选结果，爵士球员戈贝尔入选一阵，鹈鹕球员霍勒迪入选二阵。据NBA薪资专家Bobby...想看更多点我 O网页链接
1270	科比当年被锁恶犯后的反应真的帅炸了
1271	CBA与NBA差距，比斯利已开始切菜模式，隔扣对手队友打出冠军风采
1272	欧文现身洛杉矶街头，球迷们将他团团围住，并高喊“凯里，来洛杉矶！”你觉得欧文会可能加盟湖人么？
1273	怎么得积分？
1274	NBA最佳防守阵竟有十大争议 莱昂纳德其实不如塔克根据BOB体育5月23号报道有投票就必然存在争议，本赛季最佳防守阵容出炉后，争议随之而来。舆论的焦点基本集中在火箭前锋塔克无缘最佳防守阵容上，实际上，今年最佳防守阵容的争议不仅仅在这一点。NBA最佳防守阵容（一阵、二阵）布莱德索凭啥能进   展开全文c
1275	我为詹皇的痛哭和怒吼感动，这是胜利者的荣耀与图腾。我更为库里惋惜与遗憾，这种情绪也许比斯蒂芬库里本人持续得还要长久。作为NBA历史上最厉害的射手的库里，在塑造同样是NBA历史上最强大球队的征途中只差这最后两分钟内的一个三分！这是怎样的一种失之交臂啊！
1276	“伪装”成中国人的NBA球星！别人都在模仿，只有他活成了中国人O“伪装”成中国人的NBA球星！别人都在模仿，只有他活成了中国人
1277	4 wins to go ✅✅✅✅ 1st Round 🚢 = 👌✅✅✅✅ 2nd Round 🚀= ✌️✅✅✅✅ Conf. Finals⌚️= 👍⬜️⬜️⬜️⬜️ NBA Finals
1278	又一年，勇士闯入决赛，汤普森代表全队接过西部冠军奖杯！ 蒂姆-哈达威为勇士队颁奖！
1279	“装死大神”伊戈达拉防守技巧！一哥入选过两次最佳防守阵容，可以算的上是防守专家。他有着非常好的身体素质，臂展速度都有，抢断切球等都是靠精准的预判。这次4分钟的视频，希望会对你有所帮助。L脚踝终结者联盟的微博视频 @脚踝终结者联盟
1280	¥98JORDAN-乔丹NBA芝加哥公牛队领袖23号战袍。一款超级经典的球衣
1281	恭喜克莱职业生涯首次入选最佳防守阵容二阵！一起来看看金州最可靠的防守大闸蟹🦀本赛季精彩的防守表现！
1282	"【NBA季后赛】哪支球队会获得东部冠军？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA季后赛】哪支球队会获得东部冠军？
1283	勇士主教练史蒂夫科尔成为历史上首位执教前五个赛季连续带队闯入总决赛的教练
1284	勇士的专机已经抵达奥克兰啦！崽子们辛苦啰，快回家睡觉休息，调整好我们再来训练预备总决赛！
1285	我在【雄鹿猛龙大战天王山！你认为东决会打到抢七吗？】讨论中，选择了【不会,G5决定 6场结束】
1286	NBA最佳防守阵容出炉！戈贝尔乔治领衔一阵，火箭硬汉无缘入选_手机新浪网  ONBA最佳防守阵容出炉！戈贝尔乔治领衔一阵，火箭硬汉无缘入选
1287	我认为库里就是史上第二控球后卫，不论别人怎么想，我一直是这么认为——伊戈达拉
1288	红包？？？
1289	5月23日足球篮球竞彩体彩推荐
1290	NBA公布最佳防守阵容：字母哥乔治1阵，汤神小卡2阵，塔克差1票ONBA公布最佳防守阵容：字母哥乔治1阵，汤神小卡2阵，塔克差1票
1291	《NBA情报局》雄鹿vs猛龙G4 字母哥战小卡欲夺赛点
1292	4年1.9亿，NBA第一个5000万先生诞生了！-ZT两亿元先生，利拉德是超级巨星吗？根据NBA记者Chris Haynes报道，开拓者和利拉德预计会在今年夏天达成4年1.91亿美元的合同。如果本赛季利拉德能够入选年度阵容，那么他就有资格签下超级顶薪，以本赛季利拉德的表现而言，入选年度阵容悬念   展开全文c
1293	我喜欢那个时候的NBA！
1294	表情帝呢？这一双大手还防不住你了？半夜梦见莱昂纳德吓死你 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1295	NBA没有比赛的一天
1296	据美媒体报道，随着詹姆斯加盟湖人，拉斯维加斯的博彩公司Westgate更新了2018-19赛季NBA的夺冠赔率，洛杉矶湖人队的夺冠赔率升至第2位。而在失去詹姆斯之后，骑士的夺冠赔率从之前的1赔30下跌到1赔500，与国王和魔术属于一个级别。??狡明噶
1297	杜兰特是这个联盟最顶尖的球员之一，但是没有他的勇士战胜了火箭，横扫了开拓者，这些很大一部分是库里的功劳，同时，库里是这个队的灵魂，总决赛我相信库里仍旧会有MVP级别的表现。还有，现在的重点是怎么拿到总冠军，还没拿到总冠军呢，就开始分fmvp了？    展开全文c
1298	有些人生来就伟大，有些人成就伟大🏀
1299	曼巴精神NBA  以下画面可能会引起不适，慎入
1300	欧文现身洛杉矶街头，球迷们将他团团围住，并高喊“凯里，来洛杉矶！”欧文会来我湖吗？
1301	NBA最佳防守阵容3大遗珠：一哥装死，塔克差一票，一人落选喊冤ONBA最佳防守阵容3大遗珠：一哥装死，塔克差一票，一人落选喊冤
1302	再等的话，NBA总决赛都打完了
1303	四川首个NBA级别专业篮球馆动工啦！
1304	本以为篮球只是副业，没想到走上人生巅峰，NBA误打误撞的超巨
1305	NBA2018-2019赛季西部决赛高光时刻 勇士队以绝对实力统治了系列赛
1306	【@芝士字幕 】多伦多猛龙纪录片Open Gym第七季第二十四集—中文字幕    Auther:英国面瘫OG阿奴诺比
1307	MDP是谁？
1308	邓超元 🏀 @邓超元Aaron 📆 19-05-23卫衣：NBA STYLE | @NBAStyle Los Angeles Lakers 冲锋衣背包：GUCCI | @GUCCI GG Supreme 帆布背包cr：@汤圆备忘录·邓超元  [认证了@超元气皮卡丘发电站 生日礼物背包♡]
1309	5月23日讯 NBA官方公布了2018-19赛季最佳防守阵容名单。字母哥、戈贝尔、乔治、斯马特和布莱德索入选最佳防守阵容第一阵，恩比德、莱昂纳德、克雷-汤普森、德雷蒙德-格林和霍勒迪入选最佳防守阵容第二阵。【NBA季后赛专题】戈贝尔字母哥乔治领衔最佳防守阵容在本赛季最佳防守阵容的评选中，爵士中   展开全文c
1310	一千零一种传球
1311	为啥我没有积分
1312	欧文骑士队老板分享了2017年交易欧文的情况，以及现在对欧文将离开凯尔特人的看法。
1313	【「NBA西部决赛」勇士4-0横扫开拓者 连续5年挺进总决赛】①[勇士119-117开拓者]库里37+12+11，利拉德28分12助攻晃倒对手，勇士逆转开拓者！②西部冠军颁奖现场：勇士连续5年摘下西部桂冠；③兴奋！库里颁奖典礼开心摇儿子；④场上是对手，场下是兄弟！库里兄弟拥抱致意并交换球衣！   展开全文c
1314	时隔一年，重回传奇！
1315	#娱乐快餐车  5月23日讯 根据ESPN记者温德霍斯特报道，欧文与詹姆斯的误会已经消除，他对加盟湖人再度联手詹姆斯持开放态度。湖人现在可能不是欧文的首选，但确实有机会在今夏将他签下。【NBA季后赛专题】詹姆斯曾和欧文共同效力于骑士，并在2016年携手率队获得了总冠军。但在2017年夏天，詹姆斯和欧   展开全文c
1316	NBA总决赛冠军会是哪个球队呢？
1317	理性讨论，这球是走步还是好球？
1318	系列赛4场比赛，开拓者在比分上领先勇士的时间比勇士领先开拓者的时间长，开拓者也连续3场比赛取得17分+领先，但最后都输掉了比赛。（图片来自basketballforever）
1319	也许，可能就在这个夏天
1320	来自最佳防守一阵的精彩混剪。字母哥阿德托昆博nba最佳防守第一阵容
1321	看了又看的视频,真的是百看不厌的豪哥,激励人心的励志故事。实在太喜欢你啦@JeremyLin林书豪
1322	在NBA，除了进球可以绝杀，在防守端的封盖一样可以杀死比赛。我们来盘点一下那些经典的封盖绝杀。  O盘点NBA经典盖帽绝杀
1323	NBA官方公布了赛季最佳防守阵容2018-19赛季NBA最佳防守一阵：注：括号内数字依次为一防投票数量、二防投票数量、总得分。中锋：鲁迪-戈贝尔（97、2、196）；前锋：保罗-乔治（96、3、195）；前锋：扬尼斯-安特托昆博（94、5、193）；后卫：马库斯-斯玛特（36、28、100）；后卫：埃里克-布   展开全文c
1324	2001NBA全明星，威瑞森中心球馆，全明星正赛，阵容豪华的西部一直压制阵容略寒酸的东部，那时可是真防守。在第三节结束后，一度领先21分。随后，一个183的小个子告诉旁边的队友“我们会赢”。这一节他独得15分，东部队在他的带领完成了惊天逆转，成为了全明星赛史上最精彩的篇章。O有哪些出现垃圾时间却成为经典的体育比赛？
1325	【字母哥防守高光时刻】这是字母哥生涯第二次入选最佳防守阵容，首次入选一阵！同样他也是今年MVP和DPOY的候选人之一。他的队友布莱德索同样入选一阵，在两位的带领下，雄鹿拥有联盟最高的防守效率，将对手的投篮命中率限制在43.3%（联盟最低）！    展开全文c
1326	猛龙核心伦纳德和后卫洛瑞分别贡献31分和30分，但不足以锁定胜利。猛龙曾领先两位数，但在最后一节突然哑火。第四节洛瑞发挥还算正常，但他的队友们在这一节竟然15投零中，让雄鹿单节打了一个32:17。
1327	NBA森林狼队养生曼巴承诺将捐出29062美元出去，以帮助男女青少年俱乐部。
1328	很开心成为2019篮球世界杯城市应援官@腾讯体育 @国际篮联篮球世界杯 ，我们大南京必须又稳又甩嗨起来！亚洲最大的篮球场、稳重霸气的球迷，2019世界杯大南京主场，有你当燃~跟我一起为城市应援，！O篮球世界杯城市应援
1329	分享图片 篮球-NBA萌萌的天鹅湖：库里：这两分我可以吹一年　　不做英雄也想做勇敢做梦的凡人：库里的票是哈登投的，哈登的票是库里投的　　十里坡剑神DZJ：哈登的两票是给“回首掏”的米开朗奇骡：库里在竞选过程中踩线，所以只得2分　　我妈说做人要低调：什么鬼，防守一阵不是卡戴珊家族吗   展开全文c
1330	回复@探访科研:@崔永元 蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
1331	神灯下凡!哈登5.5秒超远三分绝杀勇士,还有谁
1332	NBA季后赛，金州勇士凭借杜兰特   库里  汤普森赢得了由哈登  保罗   哈里德带领的休斯顿火箭队，连续五年赢得了西部总冠军。               东部今日决战，由洛佩兹   布莱德索   加索尔带领的密尔沃基雄鹿队对战由莱昂纳德   西亚     华裔球星林书豪带领的多伦多猛龙队，目前总比分打平，还是看好   展开全文c
1333	“你好哇，瓦妮莎。一想到你，我这张帅气的脸上就泛起微笑。”
1334	@崔永元 蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
1335	NBA NBA官方最佳新秀阵容：分别为东契奇、特雷杨、艾顿、贾伦-杰克逊、巴格利；这也是NBA历史1984年以来，前五选秀首次集体入选最佳新秀阵容。上一次出现这样的情况还是在1984-1985赛季乔丹领衔的最佳新秀阵容。
1336	2019年NBA自由球员市场会非常热闹。我们来盘点一下今夏自由市场上的80条大鱼，以下是60到41名。  O今夏自由市场上的80条大鱼-2
1337	近十年NBA最感人时刻！KG重回森林狼场边大叔12年热爱不变！
1338	北京时间5月23日，虽然NBA分区决赛还没有打完，但不少球员已经开启休假模式。在漫长的休赛期，很多人会利用这段时间减肥增肌，将自己的身材打造出一身肌肉盔甲。  O这些球星没什么肌肉甚至虚胖
1339	其实这个赛季的常规赛没怎么看，所以不太好评价～但应该是存在不合理的，比如说伦纳德吧，不是说他没有这个能力，恰恰相反！他依然是联盟最好的防守者之一，但他现在主要精力是在进攻端，防守端不到万不得已他是不会去针对对面箭头人物的，猛龙没这资本也不允许他这么做   展开全文c
1340	7位NBA球星年轻时的模样，除了哈登你能认出三位就是高手！
1341	，字母哥和保罗-乔治领衔入选最佳防守一阵。本赛季的最佳防守一阵名单：戈贝尔，保罗-乔治，安特托昆博，斯玛特，布莱德索。本赛季最佳防守二阵为：朱-霍勒迪，克莱-汤普森，恩比德，德拉蒙德-格林，科怀-莱昂纳德。
1342	NBA季后赛第二轮各队球迷写实，这也太真实了！简直就是我本人！
1343	NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
1344	2米34比姚明高，手感比周琦还柔和，16岁篮球小伙将来统治NBA？
1345	据此前报道，多伦多一些餐馆发起活动，若小卡续约可享受终生免费食物。今日，一家多伦多当地的房地产中介公司表示，若莱昂纳德留在猛龙，将赠送他一套价值数百万美元的公寓。多伦多为了留下伦纳德是真的很拼了
1346	大热新秀评现役最佳阵容 选杜兰特没詹姆斯！:BOB 体育5月23号 报道          北京时间5月23日，据美媒体报道，今年热门新秀莫兰特在接受采访时评出了他心目中的NBA现役最佳阵容，在三号位上，莫兰特选择了凯文-杜兰特，而不是勒布朗-詹姆斯。　　莫兰特被认为是今年的NBA榜眼大热，仅次于锡安-威   展开全文c
1347	听朋友说NBA要发生很大的交易，就把卸载很久的虎扑重新装回来。发现不过是一直都有的YY罢了，倒是这一条关于现DPOY和霍华德的讨论引起我的注意说巅峰魔兽和格林谁厉害 没有任何看轻现在篮球防守体系的意思，但要知道08年魔兽单核带队进入总决赛，他身边最好队友也就是刘易斯，同比   展开全文c
1348	杜兰特的回归势必会影响到MVP的角逐，就像网友说的一样，有杜兰特就像戴套，安全，没有杜兰特就像没带套，爽翻天。库里西决表现就是爽翻天，参考伊戈达拉获得fMVP的情况来看，越是能在最后西决和总决打的好的，就越加分，如果库里在总决赛正常发挥，不掉链子的话，fmvp   展开全文c
1349	【韦斯特：湖人下赛季会卷土重来 会有一个美好的赛季】NBA名宿韦斯特最近做客某节目，谈到了前东家湖人。韦斯特认为湖人会在下赛季卷土重来，会拥有一个美好的赛季：“我保证他们下赛季会打出一个美好的赛季，他们有足够好的球员来实现这一目标。”根据此前报道，杰里-韦斯特将和快船达成新合同，继续   展开全文c
1350	据外媒报道，NBA球星詹姆斯的疑似亲生父亲已经找到，他叫麦克里兰，麦克里兰早年是一位不良青年，有过许多犯罪记录，至今仍在狱中服刑。当年格洛里亚·詹姆斯怀孕后，曾找到了麦克里兰，但他拒绝承担做父亲的责任，并不认为自己是孩子的父亲，因为格洛里亚·詹姆斯和很多人都发生过关系，不久，麦克里兰   展开全文c
1351	微博是可以记录了一个人的成长和发展的。从几年前发的微博点过的赞还有收藏过得东西看的话，一个人的爱好思想价值观如何变化全部都历历在目。回顾过往，我依然在看NBA，喜欢Leborn，喜欢的歌也依旧是周杰伦、林俊杰的歌，好朋友和喜欢的人也还是那些人。透过现象看本质，我似乎没有一点进步和改   展开全文c
1352	游刻君继续为大家奉上今日份的游戏快报～1.爱电竞也爱篮球，UZI和Ning出现在NBA西部决赛现场。2.手游版最新报道，将由腾讯拳头联合开发。3.法国粉丝携带袖剑上街被警方拘捕。4.网剧开机，由主演讲述热血电竞故事。5.评论事件，拿来主义不可取   展开全文c
1353	【最佳防守阵容】2018-2019赛季NBA最佳防守阵容由全球100名媒体人投票选出。每名球员收到一防投票时计两分、收到二防投票时计一分。媒体人要在两个防守阵容中各投票选两个后卫、两个前锋和一个中锋，位置划分以该球员经常出战的场上位置为准，若有球员在多个位置上收到选票则以其收到选票   展开全文c
1354	五年抗勇更难 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
1355	当然 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1356	NBA超巨也迷信，奥尼尔穿2双袜子、乔丹2条裤子，他一天洗5次澡
1357	实至名归，各有不同 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1358	然后呢
1359	过去一年，NBA发狡明噶生了许多让人为之疯狂的事，你最为印象深刻的是什么？??
1360	新秀最佳一阵特雷杨 东契奇 巴格利 杰克逊 艾顿NBA
1361	没看过，只是赚个积分，路过路过，打扰了
1362	来看看克莱的防守吧，今年终于被联盟承认了！
1363	作为加拿大本土唯一一支NBA球队—多伦多猛龙队，为了挽留莱昂纳德做了所有能做的，多伦多所有餐厅愿意为他免费供餐、房地产商愿意为他免费提供价值数百万美元公寓，所做这一切都为了挽留他们的篮球hero，小卡他舅，是去是留好好斟酌！
1364	致史蒂芬库里——然后你看到了：他在弹簧人、筋肉怪的内线里来去自如，用轻盈灵巧的舞步在人群里跳动，像蝴蝶翩跹一样，最后以归结为“运气”的某种逆天手感来完成终结；最让人惊讶的还是他疯狂飙射的三分球，让灵活机动的炮台风靡一时，终止了人们对肉搏机器和中距离瞄射的盲目崇拜。
1365	jzijchui a
1366	不愧NBA级别球员！抱都抱不住呀比斯利强行上篮2+1
1367	北京时间的5月22日，NBA比赛仍是在进行当中，众所周知的在本赛季季后赛NBA的收视率是有明显的下降的，并且也是一直持续到为了现在。而NBA总裁肖华今日也是提到了收视率下降的原因，詹姆斯换到西部也是很O网页链接
1368	这怎么做不会啊大Vz
1369	【勇士队西决集锦】勇士队在缺少杜兰特的情况下4:0横扫开拓者强势晋级总决赛，这也是他们连续第五年进入总决赛。库里、汤普森和格林等人的出色发挥功不可没，来回顾一下勇士队在西决赛场上的精华表现！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
1370	好嗨哦NBA足球惊喜不断
1371	之战！三分3中3，正负值目前+21！范乔丹这个三分进后，公鸭都过来给纳斯教练捏捏肩膀
1372	50分钟长篇詹姆斯生涯纪录片！从最初那个居无定所的阿克伦少年，到第一高中生，再到席卷NBA的联盟王者！从横空出世的天之骄子，到全民公敌的热火6号，再到自我救赎的克城王者，詹姆斯的生涯经历了无数次跌宕与起伏！50分钟纪录片，带你回顾詹姆斯的传奇之路！    展开全文c
1373	【@Sira翻译组 字幕】——尼克斯总裁史蒂夫-米尔斯在谈话节目表示波神是主动要求交易：——“波尔津吉斯在办公室跟我们说我不想在这呆了，7天内交易我，不然我就回欧洲。” via@东契奇中文网LUKA
1374	Drake 和范乔丹两人在ins亲自玩梗了
1375	哟吼  汤普森
1376	艾玛我终于不再是中奖绝缘体了！感谢金主@NBA精彩视频，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
1377	NBA总决赛日期已经出来了，如果猛龙雄鹿打到第七战，意味着他们只有两天的休息时间。还是希望雄鹿能尽早结束战斗，期待雄鹿能击败勇士登顶！
1378	爺超级正在YY直播【NBA 2K 19】，上YY 陪你一起聊！ O网页链接 @YY直播
1379	今日，NBA本赛季最佳防守阵容结果正式出炉。鹈鹕后卫朱-霍勒迪入选本赛季最佳防守二阵。在得知结果后，鹈鹕后卫埃尔弗里德-佩顿了霍勒迪入选最佳防守二阵的推特并配文道：“这是对霍勒迪的不尊敬（佩顿认为霍勒迪应当入选最佳防守一阵）。”
1380	骑士老板丹-吉尔伯特谈2017年交易欧文：当时我们不得不交易他。他的经纪人曾直接告诉我们，如果不交易他的话，他就会动手术。另外，我认为欧文将会离开波士顿凯尔特人。
1381	【范弗里特G4集锦】今天猛龙主场大胜雄鹿扳平系列赛，范弗里特替补出场一改往日低迷，全场6投5中拿下13分6助攻，其中三分球3中3，带领猛龙替补完胜对手，一起来看看他今天的表现吧！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战      展开全文c
1382	前NBA球员德维恩-韦德在近日接受了美国媒体TMZ的街头采访。谈到自己退役后的生活，韦德打趣道：“我还没有退役呢，这个赛季还没有结束，直到下赛季的训练营开始之后我才算是真正的退役了。”前NBA球员保罗-皮尔斯在今年四月参加电视节目时曾表示自己的职业生涯比韦德更加成功，韦德对   展开全文c
1383	学校最近在开展篮球活动！学生们的积极性特别高！悟性也好！ 昨儿下午集体活动的时候，一个四年级的学生问：老师哪个明星打球最好？ 他们不知道有NBA球队，刚好班里有个学生穿的库里的球衣！ 我说：勇士队最厉害！库里打的最好！ 对不起，欧文！！！我是爱你的！下周我就开始   展开全文c
1384	库里真厉害
1385	酷
1386	闪耀暖暖666NBA官方发布了上周的25大运球及过人。排名榜首的是威斯布鲁克面对德文·布克防守后的shamgod过人L秒拍视频
1387	据多伦多报道，如果科怀-伦纳德与猛龙续约，Condo Store Realty Inc的总裁Simon Mass将会在多伦多为他免费提供一套价值数百万美元的顶层公寓。“我们将尽我们所能去留住我们的MVP，在这里科怀被爱戴，被尊重，因为他是多伦多乃至加拿大最受篮球爱好者欢迎的一位。”Mass在   展开全文c
1388	篮球
1389	诺天王科比都发福 NBA球员保持身材有多难？ O诺天王科比都发福 NBA球员保持身材有多难？
1390	猛龙大胜雄鹿大比分扳成2-2平，没有想到，没有想到啊。
1391	这应该是我最接近NBA的一次
1392	【米德尔顿妙传】一气呵成！米德尔顿抢到篮板反击，击地妙传给到埋伏篮下布莱索，反手上篮漂亮命中！快来点击为你的主队投票>>
1393	【戈贝尔连续3年入选防守一阵】这是戈贝尔连续第三年入选NBA最佳防守一阵，本赛季场均15.9分12.9篮板和2.31次盖帽，其中篮板排在联盟第4，盖帽排在联盟第2！在他的带领下，爵士常规赛防守效率高居联盟第二，球队的防守篮板率75.9%更是冠绝联盟！LNBA的微博视频
1394	五毛涂鸦第四弹！如何将NBA中国形象大使cos成巨星科比？。 UP主：贝加尔湖摇篮  L五毛涂鸦第四弹！如何将NBA中国形象大使cos成巨星科比？
1395	吐槽大会
1396	发布了头条文章：《NBA赛事推荐：雄鹿主场强势，猛龙需要从防守做起！》  ONBA赛事推荐：雄鹿主场强势，猛龙需要从防守做起！
1397	即时没有NBA选手，我们也是亚洲冠军！！！
1398	太中意啦好可爱啊！现场NBA真的氛围太好了
1399	@新浪NBA
1400	NBA/名记爆料厄文可能去湖人 有望再度连手詹皇根据知名ESPN篮球记者Brian Windhorst报导，塞尔提克主控Kyrie Irving(厄文)对于加盟湖人持开放态度，特别是在他和「詹皇」LeBronJames和解之后，这越来越可能是一个选项。塞尔提克今年在被外界看好能突破东区的情况下，却在例行赛走得跌跌撞撞，季后赛   展开全文c
1401	今日，菲尼克斯太阳队在官方Instagram上晒出了球队新任主教练蒙蒂-威廉姆斯给予队内后卫德文-布克的高度赞赏。“当我还在波特兰时（蒙蒂-威廉姆斯退役后，于2005年加入开拓者教练组），布兰登-罗伊、德维恩-韦德、科比-布莱恩特引领联盟，我感觉到布克也有机会像他们一样出色。”“我感觉布   展开全文c
1402	怎么吐槽
1403	怎么吐槽怎么来
1404	库里应该入选本赛季扣篮一阵；克莱也应该入选本赛季运球一阵.
1405	【韦德：我很尊敬皮尔斯，当他入选名人堂时，我会为他鼓掌】谈到自己退役后的生活，韦德打趣道：“我还没有退役呢，这个赛季还没有结束，直到下赛季的训练营开始之后我才算是真正的退役了。”前NBA球员保罗-皮尔斯在今年四月参加电视节目时曾表示自己的职业生涯比韦德更加成功，韦德对此表示：“我是   展开全文c
1406	【NBA最佳防守阵容】NBA官方今天公布了本赛季的最佳防守阵容，字母哥和保罗-乔治领衔入选最佳防守一阵。本赛季的最佳防守一阵名单：戈贝尔，保罗-乔治，安特托昆博，斯玛特，布莱德索。本赛季最佳防守二阵为：朱-霍勒迪，克莱-汤普森，恩比德，德拉蒙德-格林，科怀-莱昂纳德。
1407	小卡应该一阵 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1408	NBA官方公布了2018-19赛季新秀一阵，来自独行侠的卢卡-东契奇、来自老鹰的特雷-杨、来自太阳的德安德烈-艾顿、来自灰熊的小贾伦-杰克逊及以及来自国王的马文-巴格利入选。其中，东契奇、杨都获得了全部100张一阵选票，艾顿获得了95张一阵选票及5张二阵选票，小贾伦-杰克逊获得了60张一阵选票以及39张   展开全文c
1409	NBA零距离 黄蜂vs灰熊 钱德勒-帕森斯单兵直入，起飞单臂灌篮！更多NBA精彩视频请戳：
1410	PJ塔克  贝弗利 该进二阵容 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1411	【防守阵容投票一览：戈贝尔一分领先 塔克遗憾落选】星城体育5月23日讯 今日，NBA官方刚刚公布了本赛季最佳防守的第一、第二阵容评选结果。同时官方也公布了所有获得选票的球员，以下是具体票数（格式为球员丨一阵票数丨...想看更多点我 O网页链接
1412	第六张就像NBA里美颜过的奥登，不知道博主能不能看懂这个笑话
1413	距离2019年男篮世界杯开幕还有整整100天时间。中国男篮已在本月中旬完成集结。在接下来的100天时间中，他们将分五大阶段为世界杯比赛积极备战。第一阶段：5月15日-6月18日，身体恢复和体能储备第二阶段：6月19日-7月5日，国内热身初步磨合第三阶段：7月6日-7月16日，NBA夏季联赛提高阶段第四阶段   展开全文c
1414	一组来自台湾的美女模特利善榛Cindy的运动生活写真，爱看NBA和爱篮球的Cindy是男性球迷心目中的女神，一来给女神打call
1415	个人觉得格林入一阵 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1416	娱乐视频
1417	发表了博文《六一假期看球赢大奖》六一期间关注NBA总决赛赢取精美好品，竞猜球队胜负分，支持球队人数多者可享受优先获奖权，礼品先到先得，比赛也非常精彩，实时竞猜更有机会赢取库里杜兰特的正品球衣！！！O六一假期看球赢大奖
1418	6+56+6+
1419	【准压哨！范弗里特三分】范弗里特底角接球三分命中，今天也已经命中两记三分了！
1420	【RB热博】遭猛龙扳平「字母哥」阿德托昆博：G5没压力？NBA  字母哥阿德托昆博   东区冠军赛猛龙对雄鹿在系列赛前四战战成平手，第五战明天上午8时30分在密尔瓦基展开，没能在作客多伦多抢下「听牌」优势，且遭到对手扳平系列赛，雄鹿「字母哥」阿德托昆博   展开全文c
1421	刚回家就
1422	NBA公布最佳防守阵容，恭喜斯玛特入选一阵！真是实至名归，人送外号“钢哥”，就足以体现他在防守端的强硬，从隆多、托尼阿伦、布拉德利，绿军的铁军精神在他身上传承了下来。对于斯玛特而言，它的作用并不是数据能够体现的，而且他才25岁，未来可期。
1423	2019年NBA总决赛将于北京时间5月31日上午进行。在这之前，腾讯体育社区将为大家带来总... 新世纪至今 总决赛十佳球你怎么选？Day1 O腾讯体育
1424	NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
1425	2009年，湖人做客尼克斯，此役科比31投19中砍下了61分3助攻，超神表现也彻底征服了尼克斯的球迷！
1426	小时候自闭，长大喷翻全联盟！23岁进NBA，疯砍9年最后败给自己O小时候自闭，长大喷翻全联盟！23岁进NBA，疯砍9年最后败给自己
1427	伦纳德给范乔丹让座，范乔丹的气场有没有点科比、詹姆斯的大佬感觉
1428	有的时候数据真的不代表什么，小卡才是我心目中最佳防守球员，干净有效的防守最纯粹，无论是当年的詹姆斯还是如今的字母哥都在莱昂纳德的防守下吃了一番苦头。力挺小卡✋
1429	PJ塔克不该有一席之地嘛 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1430	GQ杂志日本版： 八村塁。
1431	男人必须要有个持之以恒的爱好！相比于NBA总决赛年年金州勇士的视觉疲劳，我更爱一年一度的WWE China Live！2019.9.21上海见！@WWE中国
1432	NBA style，没有烫金也很潮的
1433	NBA球星插狡明噶画，砖石切割系列！
1434	字母哥阿德托昆博今天字母哥进攻欲望好强烈，开场这几球太强悍了
1435	火箭4000万巨头，首次回应重新签回大魔王，周琦迎来最好消息 别相信火箭了，莫雷就一奸商，利用中国球球对火箭的感情，欺诈周琦！好马不吃回头草，希望周做个有骨气的中国人，好好在cBA发展，去NBA歧视华人的联盟，下场比林书豪更惨！难道现在中国球迷对火箭还有热度吗？ O火箭4000万巨头，首次回应重新签回大魔王，周琦迎来最好消息
1436	小卡隔扣字母哥！继续带伤硬拼，值得称赞
1437	《火柴人动画NBA——艾弗森经典过人（Iverson crossover）》火柴人动画NBA——艾弗森经典过人（Iverson crossover）O网页链接
1438	在中国，篮球才是第一运动？
1439	NBA篮球大师
1440	王鹤棣范丞丞魏大勋白敬亭魏大勋范丞丞王鹤棣同框2018NBA球赛
1441	【詹皇新品上市办派对庆祝，TT捧场詹皇秀舞技】最近，詹姆斯跟知名设计师联合推出新的服饰系列，为了庆祝产品上线，他们特地在洛杉矶的门店开了一场庆祝派对！前骑士队友TT捧场，詹姆斯心情大好，他还专门走到DJ控制台，在那里随着音乐摇摆，展示自己的舞技，玩得十分开心。    展开全文c
1442	【最佳新秀阵一阵集锦】2018-19赛季常规赛，东契奇场均得到21.2分7.8篮板6助攻；特雷杨场均得到19.1分3.7篮板8.1助攻；艾顿场均得到16.3分10.3篮板1.8助攻；贾伦-杰克逊场均得到13.8分4.7篮板1.4盖帽；巴格利场均得到14.9分7.6篮板0.95盖帽。你觉得未来谁能最先打入全明星？   展开全文c
1443	必须应该请@蔡徐坤 担任NBA形象大使！
1444	因为今年的NBA没那么好看了，所以老是翻詹姆斯的视频来看
1445	🇦🇺新南威尔士大学🆚纽约大学 NBA应不应该请@蔡徐坤 担任形象大使 🇦🇺新南威尔士大学获胜
1446	剑桥大学🆚新南威尔士大学 NBA应不应该请@蔡徐坤 担任形象大使 剑桥大学获胜 正方四辩最佳辩手
1447	2018-2019赛季NBA最佳防守阵容由全球100名媒体人投票选出。每名球员收到一防投票时计两分、收到二防投票时计一分。媒体人要在两个防守阵容中各投票选两个后卫、两个前锋和一个中锋，位置划分以该球员经常出战的场上位置为准，若有球员在多个位置上收到选票则以其收到选票更多的那个位置计票。2018-19   展开全文c
1448	NBA就快要结束这个赛季了，白天看股票得换个方式打发时间了，刷微博？写文章？还是看快手？看动漫？看柯南看小哀？谈恋爱？？？选哪个压？给我出个主意呗！
1449	塔克不入最佳防守阵容？这我真的不服
1450	【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第八场-对阵爵士 爵士顽强，勇士认怂 L【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第八场-对阵爵士 爵士顽强，勇士认怂 @优酷
1451	勇士  【杰弗森：尼克斯已经40年没赢过了 杜兰特应该去篮网】今日前NBA球员理查德-杰弗森在接受采访时谈到了尼克斯队和杜兰特。谈到杜兰特，杰弗森表示杜兰特应该去篮网而不是尼克斯，杰弗森说道：“我认为在尼克斯你可以得到所有的关注和爱。但是你应该去一支稳定的球队。”“尼克   展开全文c
1452	郭艾伦、阿布都沙拉木、易建联、周琦、高诗岩 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1453	@秋哥谢谢 @浩南 @海外大牌NBA球员都是怎么进行力量训练的，一般会有哪些？
1454	Just Don NBA短裤我只听说过美潮街头篮球文化的东西。说实话之前只知道耐克的NBA短裤。今天去公司搞货，看到这个实属让我很意外，每个细节都这么的牛逼。定制的拉链钢头，金线的刺绣。和竟然是小牛皮的吊牌～根本就不用的吊牌竟然用了小牛皮，一张吊牌都让我有了收藏的冲动。属实不想废话。一会更新图   展开全文c
1455	NBA
1456	@腾讯视频 LNBA公布最佳防守阵容：字母哥乔治领衔塔克意外落选
1457	勇士
1458	雄鹿加油啊
1459	所以奥本大学的教授talk前讲NBA悉尼大学的教授在talk前讲袋鼠和龙虾如果我以后做talk的话，我决定讲讲同济的并不好吃的大排和电信楼年年修年年坏的空调
1460	4大看点助兴，NBA官网预测勇士4-0横扫，开拓者能强势打脸吗？O4大看点助兴，NBA官网预测勇士4-0横扫，开拓者能强势打脸吗？
1461	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 《NBA故事汇》第24期：迈向最伟大二轮秀！格林的追梦之旅 O网页链接
1462	二阵可还满意
1463	听说勇士总冠军
1464	【Windhorst：欧文对于加盟湖人比以往更加开放】星城体育5月23日讯 今年夏天欧文将成为自由球员，据著名NBA记者Windhorst报道，此刻的欧文对于加盟湖人这个想法比以往更加开放。Windhorst称欧...想看更多点我 O网页链接
1465	皮尔斯：老子可是挨过13刀没死，你他娘的，脱我裤子也没用
1466	【猛龙詹蜜追星记！笑哭】猛龙球员范弗里特趁着罚球期间和主动和詹姆斯击掌“受宠若惊”的老詹回过头来再次和他握了一下手
1467	【科比&甜瓜】十年前，西决第一场，科比40分，甜瓜39分。黑曼巴赛后说：甜瓜是我最喜欢对抗的球员，他的体重，他的速度，太难防了！给你们一段视频，感受一下当年的对抗！肌肉与肌肉的碰撞！
1468	东部决赛如火如荼，“字母哥”阿德托昆博正在带领雄鹿向总决赛发... Bao侃NBA：字母哥讨厌球星抱团 他爱总冠军胜过MVP O网页链接
1469	《逆篮》球球小课堂：图解说明，个人背身单打转身跳投！
1470	NBA篮球大师
1471	腾讯体育5月23日讯   NBA官方公布了2018-19赛季... NBA公布最佳防守阵容：字母哥乔治领衔一阵 汤神格林入选二阵 O网页链接
1472	NBA球星霍华德做客新浪微博,化身小编与网友对话,你互动了吗
1473	@腾讯视频 劈叉看着真疼 LNBA地板太滑搞笑集锦，科比滑倒了都那么飘逸，詹姆斯滑倒坏了地板
1474	NBA今天公布了2018-19赛季的最佳防守阵容名单，字母哥... 解读最佳防守阵容：字母哥首入一阵 两人获现金奖励 O网页链接
1475	NBA最不像的5对亲兄弟，威少弟弟又胖又矮乔丹哥哥技术吊打乔丹ONBA最不像的5对亲兄弟，威少弟弟又胖又矮乔丹哥哥技术吊打乔丹
1476	「贝弗利打球脏? 多图告诉你谁是NBA最脏的控卫 !」 O贝弗利打球脏? 多图告诉你谁是NBA最脏的控卫 ! （分享自 @魅族资讯）
1477	尤文签下最强攻势主帅？球迷：这不是NBA！O尤文签下最强攻势主帅？球迷：这不是NBA！
1478	NBA本赛季六大超值合同:韦德240万排第三，榜首拿底薪却价值千万ONBA本赛季六大超值合同:韦德240万排第三，榜首拿底薪却价值千万
1479	PJ-塔克、埃里克-戈登 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1480	赛后，库里一路小跑过去找小里弗斯拥抱致意，因为库里的弟弟塞思库里娶了里弗斯的妹妹…
1481	NBA随着最佳防守阵容出炉，结果也引发了球员的热议！最大争议就是塔克落选最佳防守阵容！！！小托马斯和杜德利纷纷在推特上为塔克叫屈休斯敦火箭
1482	都不知道比赛到哪了！
1483	默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
1484	大爱利拉德，这样的利指导怎能不喜欢，巨星抱团的NBA 下，利拉德这样坚守一队数年的巨星真的不容易，还是喜欢一队一巨星的NBA ，估计勇士未来几年要建立王朝了期待考辛斯杜兰特库里克莱格林首发的总决赛
1485	中国改革开放近40年，向国外输出什么？廉价资源、商品和服务，从国外输入什么？高价资源、品牌商品和服务、异域文化。现在中国的年轻人，每日看欧美日韩的电影、电视剧、动漫、西甲、意甲、NBA，NHL，穿着D&G、UA，，戴着ROLEX，背的是LV、COACH，擦着Dior、Channel，拿着Apple手机，吃着麦当劳....
1486	豪哥的专访今天东决G4赛前播啦，很多网友都让我问范弗利特的问题，我也委婉地问了Jeremy，他当然是希望能有机会上场帮助球队，但是这个不是他能左右的，不管如何大家努力支持他吧！@JeremyLin林书豪 @多伦多猛龙
1487	中文字幕-深度解析NBA球员如何利用规则不被吹走步。解读了争议性最大的后撤步，以哈登等人为例，在没有双手持球时就使用垫步后撤步，不仅没有走步，还为自己获得了更多的空间。包括利拉德的击球后撤步在内，很多NBA球星都利用规则，为自己创造便利！纯干货！
1488	发布了头条文章：《编号：009 瑞典超-IFK哥德堡vs马尔默，NBA-勇士vs开拓者G2》
1489	【真·全村的希望】当年英格拉姆被湖人选中，远在金士顿的家中的反应英格拉姆
1490	欧美明星每日街拍 买家秀返图分享💯NBA LAKERS 湖人球衣 联盟第一人詹姆斯 信仰加成
1491	龙妈昨天现身火箭勇士G6现场，火箭熊发现观众席的龙妈后，惊讶的扔掉水杯，马上向龙妈下跪，这个熊怎么这么可爱啊
1492	NBA82场常规赛全勤有多难？库里0次，詹姆斯1次，而他16次ONBA82场常规赛全勤有多难？库里0次，詹姆斯1次，而他16次
1493	NBA新赛季临近,勇士队球星汤普森开始大强度训练,备战新赛季！
1494	【RB热博】常互传讯讨论生活？杜兰特推特打脸记者？NBA    金州勇士球星杜兰特因右小腿拉伤高挂免战牌，不过除了努力恢复健康、重回赛场外，也忙着在网路上与记者笔战，再度在推特与美国FOX体育台球评布朗斯德杠上。布朗斯德在推特上写道：「KD和我之间有   展开全文c
1495	我们什么时候一起出征啊快对生活失去期待了
1496	现在NBA的投票机制就像饭圈追星一样，百思专业性可言，凭喜好而已
1497	12年NBA前五顺位新秀重排！利拉德无缘状元郎，格林位列第四O12年NBA前五顺位新秀重排！利拉德无缘状元郎，格林位列第四
1498	杜兰特为什么能当NBA第一人, 看他打野球你就明白了
1499	欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
1500	宿舍节省时间
1501	【曝CBA辽宁暴力外援加盟尼克斯】北京时间4月13日，据雅虎体育报道，上赛季效力CBA辽宁衡业的美国外援所罗门-琼斯将加盟NBA纽约尼克斯，并征战本赛季的季后赛。琼斯上赛季CBA常规赛后半段加盟辽宁，场均得到15.8分10.4篮板，帮助辽宁杀入了季后赛，在首轮与新疆飞虎苦战5场后遗憾被淘汰出局。
1502	猛龙铁杆球迷Drake也现身雄鹿猛龙G4，看到自己的主队一直领先，开心的不要不要的！
1503	吐槽多年，CBA今年終於重新設計各隊標誌（唔知係咪全部），雖然似乎太NBA化了，中文唔見曬，不過始終係一個進步（廣州龍獅變化不大～保持中文字體設計），之後週變延伸應用吸引力會大好多～起碼唔醜了！
1504	球哥居然没入选 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1505	昔日队友重逢，已成对手惺惺相惜
1506	【2007-2010湖人的100佳球】那曾是一段属于湖人的黄金时代！由科比领衔的洛杉矶湖人还是联盟里最具统治力的势力之一！雄厚的阵容让他们拥有着无限的可能！一切的一切，都太过美妙了！一起来回忆一下吧。
1507	早在小学5年级，卡特就开始练习低音萨克斯和高音萨克斯、小号、鼓，之后他开始练习男高音。刻苦的训练使得卡特在高中就成为了一个优秀的萨克斯演奏者。考克曼学院（佛罗里达州一所著名的音乐学院）甚至愿意接受他并向他提供奖学金。进入NBA之后，卡特仍旧喜欢在赛前热身时戴上耳机沉浸在音乐的世界里
1508	塔克吧，火勇系列赛塔克真的让人印象深刻 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1509	发布了头条文章：《NBA 乔丹就是乔丹 这项纪录上一次出现居然还是在乔丹那一届》  ONBA 乔丹就是乔丹 这项纪录上一次出现居然还是在乔丹那一届
1510	充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
1511	【斯玛特防守高光时刻】斯玛特生涯首度入选NBA最佳防守一阵，这位25岁的后卫作为凯尔特人过去五年防守端的核心人物之一，虽然能体现在数据单上的并不多，但这并无碍大家对他防守能力的认可！ 他总是在防守端持续发声，
1512	姚明当年为什么被选为NBA状元？O姚明当年为什么被选为NBA状元？
1513	骑士前锋特里斯坦-汤普森昨日出现在洛杉矶参加詹姆斯的一个球鞋产品发布会，并与他的前队友拥抱致意。三旬老汉情绪高昂，手舞足蹈
1514	NBA季后赛 山西还行，不过只因为躲在室内，中午就要出去感受大自然的温度了。
1515	NBA最佳防守一阵，二阵出炉，恭喜我泡椒，入选最佳防守一阵。我汤和小卡入选最佳防守二阵。铜墙铁壁。
1516	詹姆斯加油吧
1517	东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
1518	165包邮！2q耐克Nike x NBA LeBron James 勒布朗 詹皇 詹姆斯背心球衣！颜色黑 白 黄  红
1519	【MVP詹姆斯vs新秀库里】MVP詹姆斯vs状态正好的新秀库里的巅峰对决集锦，当年勇士的老大还是蒙塔-艾利斯，虽是新秀但库里一点不怯场，面对老詹全场拿到21分7篮板5助攻，詹姆斯全场砍下37分8篮板11助攻，比赛直到最后一刻才分出胜负。O网页链接经典回顾#
1520	国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
1521	戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，这五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？O网页链接
1522	嗯，没有我的阵容都是不完整的。 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1523	克莱可能是分卫上防守最全面而且效果上更好 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1524	游戏达人恶搞德里克罗斯---进击的篮球公牛罗斯！罗斯变成30米高巨人去打NBA~碉堡了！ http:
1525	曝魔术师一直在招募小卡 他跟卡舅关系不一般北京时间5月23日，据著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯报道，考瓦伊-莱昂纳德在今年夏天加盟湖人队不是没有可能，而且已经辞职的前湖人队篮球事务总裁“魔术师”约翰逊一直在试图招募考瓦伊。　据我得到的消息，不要排除考瓦伊加盟湖人队的 O网页链接
1526	保罗可以走了
1527	为什么要喷她?代言NBA让国外人嘲笑中国无男子汉。视频上了北美热搜榜第一，弹幕:中国狗果然不会打篮球,他们根本没有运动天赋。不愧是劣质民族。各种嘲笑。
1528	易爸爸，可以的！
1529	《NBA最佳防守阵容出炉，王猛苏群炮轰，网友力挺塔克》塔克在最佳防守阵容的评选中总分比防守二阵中总分最低的科怀-伦纳德低一分，从而无缘入选最佳防守阵容。O网页链接
1530	也是！情有独专！
1531	【篮网客场113-107尼克斯】篮网季前赛2胜1负，本场8人得分上双，德安吉洛-拉塞尔18分4篮板8助攻，丁韦迪19分5篮板，乔-哈里斯16分，勒维尔14分；尼克斯队3胜2负，小哈达威18分，诺阿-冯莱13分5篮板，海佐尼亚14分，诺克斯6投仅1中。O拉塞尔18+8携手7人上双 篮网113-107尼克斯
1532	明日NBA赛事预告。8:30雄鹿将在主场面对猛龙。G3G4猛龙依靠替补的关键发挥，连班两局，现在大比分2-2平。明天的天王山之战对于两对将会格外的重要！！！让我们拭目以待！！！
1533	全勤塔下赛季再接再厉加油
1534	《18/19赛季NBA常规赛全场集锦：黄蜂115:129湖人（20190330）》 18/19赛季NBA常规赛全场集锦合......L18/19赛季NBA常规赛全场集锦：黄蜂115:129湖人（20190330）
1535	詹姆斯下级加油
1536	休斯顿火箭队加油。
1537	安东尼和霍华德两大传奇超巨已成NBA往事，谁的NBA生涯更成功？O安东尼和霍华德两大传奇超巨已成NBA往事，谁的NBA生涯更成功？
1538	【卡哇伊无视字母2+1】卡哇伊迎着字母哥的封盖暴扣得手！直接起飞单臂暴扣2+1打进！
1539	4年1.9亿，NBA第一个5000万先生诞生了O4年1.9亿，NBA第一个5000万先生诞生了 来自@腾讯新闻
1540	真正的传奇总会得到时间的认证 NBA故事汇：格林，迈向最伟大的二轮秀ONBA故事汇：格林，迈向最伟大的二轮秀 L《NBA故事汇》第24期：迈向最伟大二轮秀！格林的追梦之旅 来自@腾讯新闻
1541	燃爆了！ 詹姆斯、科比领衔NBA群星励志训练合集！ 成功离不开努力
1542	作死的最高境界怎么作都作不死
1543	猛龙集体发威，审判字母哥！ O网页链接
1544	NBA篮球大师
1545	东决G4猛龙-雄鹿全场视频集锦来了
1546	【范弗里特G4集锦】今天猛龙主场大胜雄鹿扳平系列赛，范弗里特替补出场一改往日低迷，全场6投5中拿下13分6助攻，其中三分球3中3，带领猛龙替补完胜对手，一起来看看他今天的表现吧！
1547	争议正常！
1548	勇士冠军
1549	发表了博文《美媒评NBA射手榜一嗨租车代言人库里第一档》本月，备受关注的NBA季后赛已经进入决赛阶段，金州勇士队凭借卓越的表现战胜开拓者，向着三连冠的伟业继续迈进。一嗨租车形象代言人斯蒂芬·库里，在西O美媒评NBA射手榜一嗨租车代言人库里第一档
1550	NBA季后赛金州勇士 西爷的传球真是妙！
1551	只要他想拿，完全没问题 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1552	《NBA公布最佳防守阵容：字母哥乔治领衔一阵 汤神格林入选二阵》ONBA公布最佳防守阵容：字母哥乔治领衔一阵 汤神格林入选二阵 来自@腾讯新闻
1553	【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
1554	加油加油
1555	到了周末的联赛,英超赛场一如既往的热闹。首先要提及的就是阿森纳在主场迎战曼城,这场比赛对于两支球队的重要性不言而喻。曼城需要取胜追赶和切尔西的差距,阿森纳...  英超图片  O网页链接 体育频道-华商网|NBA|CBA   展开全文c
1556	高四的每一天都让我历历在目，老耿送我的第一个礼物是个勺子🙃，第一天去就被罚，家俊借我饭卡带我吃饭，晚上回寝家鑫知道我是张家口的慕名而来，腾辉教我摆拖鞋江天晚上熄灯安慰我说头几天都很难受，后来少卿刚来我和他抢电话，赛凡和我每天最关心的只有NBA，我因为失去电   展开全文c
1557	NBA2k
1558	戈贝尔【最佳防守阵容：戈贝尔连续三年入选一防】NBA官方公布了联盟最佳防守阵容，该阵容由全球100名媒体人投票选出。本赛季最佳防守一阵为：戈贝尔，保罗-乔治，安特托昆博，斯玛特，布莱德索；本赛季最佳防守二阵为：朱-霍勒迪，克莱-汤普森，恩比德，德拉蒙德-格林，科怀-伦纳德。详情戳    展开全文c
1559	MLB的帽子，加上NBA的球服@lion世界2012
1560	O网页链接路威谈被火箭交易8换1得到保罗：以为自己职业生涯走到了尽头，但里弗斯教练告诉他这里就是家。被交易到快船那天，路威告诉朋友们：“这是我的最后一个赛季了。”但里弗斯对他说：这里就是家，来这里会很舒服。”
1561	洛瑞顶开防守球员底角投中三分！
1562	下一个进入NBA的黄种人就是他，连续11场砍20 ，血帽对手脑袋差点撞篮板！广厦胡金秋十佳球
1563	MLB的帽子，加上NBA的球服
1564	库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
1565	马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
1566	"女儿奴"詹姆斯晒出和女儿一起训练视频，并表示“我的小公主正在举哑铃。”最后还强行卖萌
1567	娃娃些下课就来找我借手机，想看NBA 的比分。之前就说：先夸夸我，还不能重样。现在那些娃儿一进办公室就直接入正题～各种夸我办公室老师笑得不得行
1568	大家预测下今年的总冠军是。。。
1569	库里fmvp O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1570	【书摘】NBA的诱惑与试探——摘自《得分！上帝的豪小子》
1571	邓发个广告反反复复吃饭
1572	温江 金强国际赛事中心项目启动 两年后，四川球迷将会在一座NBA标准的球场观看CBA比赛了！金强国际赛事中心项目5月21日在温江正式启动，一座能容纳1.4万人的多功能体育馆有望在2021年大运会前建成使用。大运会后，这座场馆将会成为CBA四川男篮以及WCBA四川女篮的主场。@金温江
1573	，我在闲鱼发布了【NBA休斯顿火箭队背影系列！黑色、白色运动休闲短袖T恤！胸前】过大促！ O网页链接
1574	琼斯毕业于俄勒冈大学，在新秀赛季里琼斯并没有良好表现，作为雷吉-米勒替补，琼斯只有19次出场机会场均1.2分。04年，琼斯夺得了扣篮大赛冠军，可惜的是琼斯在NBA只打了八个赛季，就结束了NBA生涯，去欧洲打球。
1575	NBA官方刚刚给出了本赛季的最佳防守第一、第二阵容的评选，火箭球员PJ-塔克遗憾未能入选。据火箭随队记者Jonathan Feigen报道，塔克在最佳防守阵容的评选中总分比防守二阵中总分最低的科怀-伦纳德低一分，从而无缘入选最佳防守阵容。本赛季塔克常规赛场均得到7.3分5.8篮板1.6抢断；季后赛场均得到11.   展开全文c
1576	阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
1577	打卡第13天，用时间雕琢最美的曲线，一起来O打卡社区 蜕变吧！ 没西决看坐等 自己玩会，自投自抢自己捡球
1578	克莱和格林同时入选最佳防守阵容如果杜兰特和库里也同时入选最佳阵容防守cp+进攻cp
1579	我什么都不说了，因为要说的我昨天都说过了，这就是我喜欢的勇士，其实从科比奥尼尔湖人解体之后的我就很少看NBA了，是由于库里的表现，消灭，把我吸引过来关注勇士，关注库里，这就是勇士，我永远比你打的快，我就是要比你多出手，而且都是三分，永远比你投的准，只要我多命中俩三分就需要你至少三个   展开全文c
1580	【林书豪登场】NBA东部决赛G4末节最后2分钟，林书豪被替换上场。迎来东决系列赛第2次登场机会！
1581	我提出了问题 “为何CBA场景和灯光不做成NBA那样？” O为何CBA场景和灯光不做成NBA那样？
1582	我提出了问题 “CBA新logo上线，你觉得和NBA还差些什么？” OCBA新logo上线，你觉得和NBA还差些什么？
1583	猛！
1584	NBA故事汇：格林，迈向最伟大的二轮秀ONBA故事汇：格林，迈向最伟大的二轮秀 L《NBA故事汇》第24期：迈向最伟大二轮秀！格林的追梦之旅 来自@腾讯新闻
1585	总决赛，我们又来啦！！！勇士再次完成大逆转！客场加时赛119：117险胜开拓者！系列赛4：0横扫开拓者晋级总决赛！！！库里7记三分37分12篮板11助攻拿下三双！！  Auther:库里中文网CURRY
1586	豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
1587	%23nba%E5%90%90%E6%A7%BD%E5%A4%A7%E4%BC%9A%23我们都是NBA
1588	揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
1589	哈哈哈哈
1590	哈哈哈
1591	2019乐透选秀抽签结果:鹈鹕获状元签!湖人第四_NBA_新浪竞技风暴_...|O2019乐透选秀抽签结果:鹈鹕获状元签!湖人第四 NBA乐透抽签结束!鹈鹕拿下状元签,湖人第四,太阳最差结果|O网页链接 NBA乐透选秀抽签结果:鹈鹕中状元签 湖   展开全文c
1592	NBA最佳防守阵容由全球100名媒体人投票选出。每名球员收到一防投票时计两分、收到二防投票时计一分。媒体人要在两个防守阵容中各投票选两个后卫、两个前锋和一个中锋，位置划分以该球员经常出战的场上位置为准，若有球员在多个位置上收到选票则以其收到选票更多的那个位置计票。 O最佳防守阵容：戈贝尔三连一防
1593	【 一阵出炉！】 NBA官方刚刚公布了本赛季防守第一阵容：中锋：鲁迪-戈贝尔（爵士）锋线：保罗-乔治（雷霆）扬尼斯-阿德托昆博（雄鹿）后卫：埃里克-布莱索（雄鹿）马库斯-斯马特（凯尔特人） 恭喜！！！
1594	市面最为正确硅蓝PU中底制❗新晋恶搞品牌😊唐人街市场再度客制Chinatown Market x Converse Chuck Taylor All Star 1970s"Smile"OX低帮硫化休闲运动板鞋“黑白笑脸”162058C尺码：35 36 36.5 37 37.5 38 39 39.5 40 41 41.5 42 42.5 43 44
1595	@腾讯视频   为何扣篮如此神武的詹皇不参加扣篮大赛@love詹皇 @James詹姆斯中文微博 @美娜呀美La L当年詹皇扣篮有多暴力 腾空高度惊呆热火众队友
1596	【德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术】马刺以100-81大胜魔术，德罗赞20分2抢断，阿德13分15篮板4助攻，珀尔特尔7分11篮板，米尔斯15分4助攻，大加索尔10分5篮板4助攻；魔术方面，富尼耶23分4篮板4助攻，武切维奇14分12篮板4助攻，班巴15分9篮板，戈登4分9篮板。   展开全文c
1597	你可以一锤定音，你并非单打独斗5月25日吉林建筑大学、5月26日长春工程学院 vivo × NBA 非凡星秀— 校园赛 倒计时2天非凡时刻，等你来战！↓ 直戳下方链接，进行线上报名。报名成功后，比赛现场可领取精美礼品一份~ O网页链接
1598	科比的假动作：柔韧的身体，惊人的速度，无愧黑曼巴之名！
1599	13+31@一辈子的VC @大爱NBA的妞 @wing念夕
1600	NBA公布本赛季的最佳防守阵容，字母哥和泡椒领衔入选最佳防守一阵，其中，戈贝尔获得97张防守一阵选票，联盟第一。防守一阵：戈贝尔（196分）保罗-乔治（195分）、字母哥（193分）、斯玛特（145分）、布雷德索（100分）。防守二阵：朱-霍乐迪（90分）、汤神（82分）、恩比德（80分）、追梦（61分）、   展开全文c
1601	我杜NBA真流量，伤情去向养活多少中美洋溢
1602	《一防二防出炉，血布一防，小卡二防，塔克1分惜败，黑贝表示不服》NBA官方今天公布了最佳防守一阵和防守二阵，结果大部分在预料之中，但也多少有一些意外。O网页链接
1603	哈登轻松拿下29+8+10 火箭大胜爵士取得开门红_NBA98篮球中文网-...|O网页链接 灯泡合砍40分戈登25分 火箭狂胜爵士总比分2 - 历史人物|O网页链接
1604	纵观NBA历史，还没有任何一个巨星是如库里这般如此不被重视和尊重的。因为库里瘦弱，... 媒体无视库里的原因 O腾讯体育
1605	篮球是生命系列
1606	1996年夏天，年仅17岁的科比参加了在凯尔特人的试训，当时谁能想到，这个少年日后能成为一名NBA的传奇巨星呢？
1607	邓超元 在这之前我一直以为NBA style只是种style，原来它还是个brand
1608	看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
1609	NBANBA官方出品！保罗·乔治18-19赛季个人最强防守集锦剪切！恭喜泡椒哥入选最佳防守阵容！ 保罗乔治
1610	红志班三连周勇红色堇年我所有的压力都是来自于我自己不努力不积极而又不甘于现状的恐慌    @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团 @人民网江西频道    展开全文c
1611	不要再让球砸脚上了！胯下运球脚步详解，练好胯下运球，衔接各种终结技都不是问题！练起来！
1612	雄鹿逆转猛龙取东决首胜!大洛佩兹29分11篮板成奇兵|O网页链接 雄鹿逆转猛龙取开门红!字母哥24分 大洛29+11成奇兵_体育频道_东方...|O雄鹿逆转猛龙取开门红！字母哥24分 大洛29+11成奇兵 NBA东部决赛雄鹿108:100   展开全文c
1613	【掘金客场98-93公牛】掘金季前赛4胜0负，威尔-巴顿13分6篮板7助攻，约基奇15分7篮板5助攻，加里-哈里斯18分，贾马尔-穆雷17分；公牛队1胜3负，贾巴里-帕克19分6篮板，贾斯汀-霍勒迪、鲍比-波蒂斯、温德尔-卡特二世、卡梅隆-佩恩各得10分，拉文12分。O加里-哈里斯18分 掘金擒公牛季前赛全胜收官
1614	防守一阵  最遗憾的莫过于 硬汉塔克没有入选 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1615	@NBA2K中国 @RDCHNGaming 投稿。pc steam id：隔壁老张 朋友打的比赛 5个普通玩家对战5爆改 连续盖帽加抓帽
1616	欧冠联赛的篮球比NBA纯粹得多
1617	再见青春，犹记得当年的热血，就是突就是干，韦德摔再也不见。相聚有时，后会无期！！！ O闪电侠太快，一步就过掉了我们的青春，韦德再见，你想对他说些什么?
1618	非凡，就是现在！即日起，vivo非凡新秀赛全国12城热血启动，参加三分主赛场+个人battle竞技，赢NBA中国赛球迷日门票与NBA球星同场竞技机会，想圆梦就戳我报名O网页链接
1619	【爵士官推祝贺戈贝尔：入选最佳防守一阵 这才刚刚开始】星城体育5月23日讯 今天NBA官方公布了最佳防守一二阵，爵士中锋戈贝尔入选了最佳防守一阵。爵士官方也是第一时间发推祝贺戈贝尔，写道：最佳防守一阵，而这才刚刚...想看更多点我 O网页链接
1620	NBANBA球星读关于自己的恶毒推特，每次看都要笑死哈哈哈哈哈哈 O网页链接
1621	什么？！凌源小狗今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1622	NBA【多伦多拼了！再送小卡免费豪宅】此前，有一些餐厅表示如果莱昂纳德续约猛龙，将提供终身免费餐饮服务。今天，一家房地产中介公司再放大招，他们愿意为小卡提供价值数百万美元的顶层公寓！只要卡哇伊留在多伦多，福利简直大大滴！他会怎么选择呢？
1623	实至名归 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1624	科比超高帧画面！每一幅都是艺术！
1625	现役NBA拥有无限开火权的5大球员，詹姆斯第一没有争议O现役NBA拥有无限开火权的5大球员，詹姆斯第一没有争议
1626	科比出面！欧文动心了？名记给出回答，詹欧连线今夏再现？O科比出面！欧文动心了？名记给出回答，詹欧连线今夏再现？
1627	NBA Lakers 总经理 Pelinka 放话夺冠湖人队已连续6季不知季后赛是何滋味，但总经理佩林卡（Rob Pelinka）对新球季仍信心满满，甚至相信球队最快在下个球季就能带回总冠军奖杯阅读详情>>O网页链接
1628	红志班三连周勇红色堇年你有没有特别怕的事情？我有。特别怕自己懒，怕自己不努力，怕以后因为现在的懒和不努力而后悔。我也知道，怕是没有用的。——网易云音乐热评  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线    展开全文c
1629	欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
1630	NBA消息：湖人把伦纳德视为今年夏天的第一目标
1631	NBA收视率惨淡，萧华想念詹皇号召力，下赛季靠4点挽回球迷？ONBA收视率惨淡，萧华想念詹皇号召力，下赛季靠4点挽回球迷？
1632	红志班三连周勇红色堇年当代网友烦躁：换头像删说说锁空间朋友圈设置三天可见不回消息  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团 @人民网江西频道 @赣青团学 @江西校园事   展开全文c
1633	据著名NBA记者Windhorst报道：欧文和詹姆斯的关系在过去几个月开始缓和，这让湖人成为了欧文一个潜在的考虑对象。在欧文的考虑名单中，湖人落后于篮网和尼克斯，但是湖人肯定在竞争者之中，而凯尔特人也很担心湖人偷走欧文。欧文由于希望成为球队头号球星，在2017年提出申请交易，今年一月份，欧文给   展开全文c
1634	裁判已连续10场季后赛未吹罚技犯NBA Ref Stats账号公布一组数据，过去10场季后赛，裁判都没有吹罚技术犯规上一次追吹罚技术犯规还是5月11日，裁判马克-戴维斯吹埃里克-戈登技犯。
1635	CBA NBA 巨星带队……所以？？？？？？大侄子？？？？
1636	詹姆斯经典回顾！詹姆斯2009年集锦，场均28.4分+7.6篮板+7.2助攻，骑士战绩66胜，MVP实至名归
1637	03年NBA选秀有多疯狂？整个联盟自杀式摆烂就为了得到他
1638	“五年，你知道这五年我是怎么过的吗”
1639	射手本色！米克斯外线接球扬手就是一记三分命中！
1640	不管是NBA还是LOL我一直都是粉队员不粉队伍没了那些人这支队伍的韵味就截然不同希望水花兄弟可以长久希望让帝香锅远离赛场依旧快乐（恭喜克莱终入二防）
1641	今年季后赛又垮掉了吗？这不是NBA的错，但这是NBA的问题O今年季后赛又垮掉了吗？这不是NBA的错，但这是NBA的问题
1642	【NBA最佳新秀阵容】今日NBA官方公布了本赛季的最佳防守一阵与防守二阵！最佳防守一阵：鲁迪-戈贝尔（爵士）、保罗-乔治（雷霆）、扬尼斯-阿德托昆博（雄鹿）、马库斯-斯玛特（凯尔特人）以及埃里克-布莱德索（雄鹿）。最佳防守二阵：朱-霍勒迪（鹈鹕）、克莱-汤普森（勇士）、乔尔-恩比德（76人）   展开全文c
1643	当年远在中国的姚明，是怎么成为NBA状元的？满满的回忆，国人的骄傲。
1644	这是我老公最喜欢看的球赛
1645	投票的都是不合格一阵 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1646	NBA回顾小卡的绝杀球，原来真相是这样
1647	忽然间乒乓界相关消息，提起了袁雪娇，邱建新，两位都是中国乒乓球界的娇娇者，现都在日本！毕竟，爱国当不得饭吃！忽然间有个想法：篮球有NBA，乒乓球也可以有NBA，这样中国乒乓人才，方能有发展前途，有展示舞台，人才不外流，尚能吸取他国精英，也从另一方面促进中国体育发展。一不小心，可   展开全文c
1648	三分偏出不要紧，字母弟飞身单手补篮。
1649	发布了头条文章：《34岁 昔日创历史纪录的扣篮王为重返NBA努力三年 今赴黎巴嫩淘金》  O34岁 昔日创历史纪录的扣篮王为重返NBA努力三年 今赴黎巴嫩淘金
1650	NBA2018-19赛季最佳防守阵容公布！防守一阵：字母哥、布莱德索、斯玛特、乔治和戈贝尔。防守二阵：德拉蒙德-格林、克莱、伦纳德、霍勒迪和恩比德。恭喜他们，实至名归！
1651	有趣的克莱200多斤就是顶级3d
1652	发布了头条文章：《34分一战比肩奥尼尔！伊巴卡厉害了，雷霆还真成了NBA的黄埔军校》  O34分一战比肩奥尼尔！伊巴卡厉害了，雷霆还真成了NBA的黄埔军校
1653	【斯玛特：一防很好，但我更想要冠军】今天NBA公布了2018-19赛季的年度最佳阵容，凯尔特人后卫马库斯-斯玛特总积分排名第四，入选年度一防，而他本人也在第一时间发推表示了感谢：“大爱这一结果，这是我的荣耀，感谢所有投票者。谢谢你们！不过，我想要一面（总冠军）旗帜。休赛期是个神话，努力冲吧   展开全文c
1654	不敢说不敢问 塔克得罪谁了 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1655	我提出了问题 “过去十年的NBA，都发生了哪些改变？” O过去十年的NBA，都发生了哪些改变？
1656	勇士110-99战胜开拓者，库里西决连续第三场35+，这是库里第8次在西决砍下35+，仅次于科比的10次。新西决之王&NBA吐槽大会勇士vs开拓者
1657	哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
1658	听歌健身开始啦，健身教练还没来？
1659	库里的情商是真的高！北京时间5月22日，已经退役的NBA球员，传奇名宿斯科蒂皮蓬昨日谈到了没有KD的勇士横扫开拓者。皮蓬表示这一切的原因都是因为库里，库里迫使对手扩防的能力是历史顶级。并且皮蓬还认为，库里已经超越了詹姆斯的历史地位，因为同样是三个冠军，库里在总决赛上的胜率更高，而詹姆斯   展开全文c
1660	@audio-technica鐵三角CN @耳机大家坛@数码博主 @腾讯NBA 陌生人妻蓝牙版换新装了
1661	戈贝尔连续三年入选一防 让我们一起来看下戈贝尔的那些高光时刻！
1662	龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
1663	回去深造下
1664	&NBA吐槽大会
1665	碰瓷水平要提高些
1666	我提出了问题 “雄鹿要怎么做才能拿下NBA总冠军？” O雄鹿要怎么做才能拿下NBA总冠军？
1667	MVP 【最佳防守阵容：戈贝尔连续三年入选一防】NBA官方公布了联盟最佳防守阵容，该阵容由全球100名媒体人投票选出。本赛季最佳防守一阵为：戈贝尔，保罗-乔治，安特托昆博，斯玛特，布莱德索；本赛季最佳防守二阵为：朱-霍勒迪，克莱-汤普森，恩比德，德拉蒙德-格林，科怀-伦纳德。NBA
1668	詹姆斯美媒：詹姆斯受伤时，球队连续输球，甚至没进季后赛。KD受伤时，球队杀进了总决赛。
1669	但我是个好球员
1670	刘粗粗终于有活动了！【刘粗粗的店】BF男友风宽松长T恤  【 19.9 】 面料用的是NBA球星同款面料哦~吸湿排汗功能棒棒的！可外穿，可居家，完美时尚运动风走起来了！！！
1671	咱也不敢问，咱也不知道啊 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1672	蜜汁尴尬
1673	说实话，阿杜的实力很强，顶尖的的得分手，而且也通过两次FMVP来给自己正名。总决赛死神复出，其仍有很大的几率拿此大奖。不过从上一年的比赛来看，特别是G4，全对都在给库里作球。个人看法，我觉得总决赛库里仍有西决的状态，今年看好库里得FMVP。    展开全文c
1674	#娱乐快餐车  今天NBA官方公布了联盟本赛季的最佳阵容，最佳一阵和最佳二阵名单都出来了！最佳防守二阵的球员分别是勇士队的克莱汤普森，鹈鹕队的霍勒迪，猛龙队的伦纳德，勇士队的德拉蒙德格林和76人的恩比德！最佳一阵五位球员分别是雷霆队的保罗乔治，爵士队的戈贝尔，凯尔特人队的斯玛特，雄鹿队   展开全文c
1675	几十年没变过！NBA或因詹姆斯做出调整，这就是第一人的影响力O几十年没变过！NBA或因詹姆斯做出调整，这就是第一人的影响力
1676	现役NBA手臂之最：班巴臂展达2米39，一神人臂展与身高相差29cmO现役NBA手臂之最：班巴臂展达2米39，一神人臂展与身高相差29cm
1677	恭喜我刚，名副其实的防守一阵，终于达成了一个小目标。真希望现在还能在季后赛看到我刚的防守 波士顿凯尔特人
1678	格林没有一阵？
1679	来自宝岛台湾的模特小姐姐凱拉业余爱好是看NBA比赛，她也很喜欢跟朋友们去打篮球，穿着球衣的模特小姐姐一直都是球场上最引人瞩目的亮点，来感受一下这位火辣台妹的身姿：  O台湾模特小姐姐最爱打球
1680	下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
1681	吴亦凡O网页链接今天鲵投票了吗【关联词净化】吴亦凡粉丝吴亦凡演唱会吴亦凡首张专辑吴亦凡公益吴亦凡超级碗吴亦凡受邀格莱美吴亦凡MMVAs吴亦凡Billboard采访吴亦凡NBA名人赛吴亦凡大满贯吴亦凡日本Harper's B   展开全文c
1682	终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
1683	父亲永远都是不善于表达他的爱，但他总是会默默地用行动告诉我们，他是有多么的爱我们。
1684	字母哥打5年球进NBA，打10年成MVP大热！O字母哥打5年球进NBA，打10年成MVP大热！
1685	不该横扫，没有勇士比赛的第二天
1686	我布进一阵啦！！！！@密尔沃基雄鹿
1687	NBA什么时候成立？@半杯24咖啡 @江湖人间往事 @10jhDDh
1688	NBA史上最无情的球队，与巨星全部闹翻，29年来从未退役任何ONBA史上最无情的球队，与巨星全部闹翻，29年来从未退役任何
1689	没啥了吐槽的
1690	早上九点熟练的打开腾讯视频点开NBA发现今天勇士没有比赛西决打完了…
1691	奇才第二节开始后不断冲击对手内线，新秀特洛伊-布朗也来一记2+1！
1692	德雷蒙德格林一阵不接受反驳
1693	终于有高清图了，内马尔和汉密尔顿现场观看NBA总决赛G2以及赛前和库里互换球衣狡明噶
1694	NBA给出答案 格林遭打脸 皮蓬赢了他 与詹姆斯无关ONBA给出答案 格林遭打脸 皮蓬赢了他 与詹姆斯无关
1695	火箭九个赛季全家福一览！那一抹红永远是信仰啊❤️ photo by：@尹云鹏_YoonYuppie
1696	恭喜克莱和格林入选二防，其中克莱生涯第一次入选防阵。这么多年了，终于是对克莱在防守端努力的肯定和褒奖。不过，私以为塔克也应该值得一个防阵。克莱汤普森
1697	明早10:30，百视通、央视体育、腾讯体育将转播勇士与雷霆的比赛。威少因伤缺战，保罗-乔治将领导球队迎战卫冕冠军。比赛开始前，让我们回顾一下“泡椒”上赛季那些精彩的表演集锦。究竟新赛季的泡椒和雷霆队存有多少火力，让我们拭目以待吧！   展开全文c
1698	国家妹子
1699	前段时间有言在先，NBA篮球比赛不会再看加时比赛，是因为有一次看了一场比赛，比到第4个加时还没有比出胜负，球员太辛苦，所以，从今以后不会再看加时比赛。如果看新闻联播，最多只看30分钟，这是自己给自己定的规矩。居然有奸佞之鬼们能在这方面制造各种舆论，真是一群可恨又可恶的鬼孽们。看看这群心   展开全文c
1700	NBA公布最佳防守阵容：字母哥、乔治领衔，塔克意外落选！
1701	10月17日，NBA新赛季即将正式打响！作为史上唯一一位同时获得过ABA和NBA MVP的球员，名宿朱丽叶斯-欧文 在中国赛期间造访中国，表达了他对于新赛季的期待。快来听听“Dr. J”是怎么说的吧！
1702	麦迪入选名人堂演讲，让人感动！我的青春
1703	最佳防守一阵，字母歌和乔治确实实至名归，克莱有点小遗憾呀
1704	没有厉害的
1705	没有NBA的早晨是没有灵魂的……
1706	NBA2KOnline完成NBA官方授权：最搞笑的是说科比胸比姚明！即使对方根本不感兴趣！
1707	NBA【库里上篮准绝杀！】勇士以129-127险胜快船,库里在比赛的最后时刻站了出来,单打哈雷尔突破上篮命中！
1708	话题发博
1709	【字母哥泡椒防守一阵 塔克落选】NBA公布本赛季的最佳防守阵容，字母哥和泡椒领衔入选最佳防守一阵，其中，戈贝尔获得97张防守一阵选票，联盟第一。防守一阵：戈贝尔（196分）保罗-乔治（195分）、字母哥（193分）、斯玛特（145分）、布雷德索（100分）。防守二阵：朱-霍乐迪（90分）   展开全文c
1710	我开通了 @NBA-篮彩足彩海哥 的V+会员，享受专属内容特权，还能和大V亲密互动哦！ O海哥篮球足球包月推荐
1711	【体育早报】NBA最佳防守阵容出炉 国际足联宣布2022世界杯不扩军 O【体育早报】NBA最佳防守阵容出炉 国际足联宣布2022世界杯不扩军
1712	趣谈NBA：总冠军球队能够获得多少奖金？O趣谈NBA：总冠军球队能够获得多少奖金？
1713	NBA最佳防守阵容出炉！戈贝尔乔治领衔一阵，火箭硬汉无缘入选 ONBA最佳防守阵容出炉！戈贝尔乔治领衔一阵，火箭硬汉无缘入选
1714	残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
1715	NBA故事汇：迈向最伟大二轮秀！格林的追梦之旅 O网页链接
1716	哈登、库里、威少同时刷新NBA历史记录，那3人谁的记录更难呢
1717	听一听名人堂公牛传奇球员斯科特-皮蓬新赛季最期待的是什么？你们和他的期待一致吗？
1718	小帅:你们不爱我了吗？傻库:果然人们还是爱我多一点
1719	杜克公布 新人号码，又一位1号球衣：Vernon Carey Jr接任 Zion Williamson，Matthew Hurt 21号，Wendell Moore 0号，Cassius Stanley 2号。
1720	NBA官方公布了本赛季防守第一阵容：戈贝尔、泡椒、字母哥、布莱德索和斯马特入选。最佳防守第二阵容：霍勒迪、克莱、追梦、小卡和恩比德入选。
1721	克利夫兰骑士 30年才能一遇的超级锋卫组合！詹姆斯&欧文骑士集锦〖Alone〗大半夜的差点给我看哭了。  via@Irving-Mixes
1722	[体育早报]NBA最佳防守阵容出炉 中国女排负俄罗斯遭连败O[体育早报]NBA最佳防守阵容出炉 中国女排负俄罗斯遭连败 来自@腾讯新闻
1723	库里 库里，西决总冠军!  勇士NBA总冠军 @金州勇士 @StephenCurry
1724	看来之后NBA休赛期篮球单子稳了这些专家是真的厉害啊，WNBA推了到目前为止没有黑过[红包]昨晚推了两场德篮甲和意篮甲，无一例外，全部红单，全凭实力，喜欢篮球的兄弟，注意注意！
1725	我塔爷竟然没进最佳防守阵容！
1726	【勇拓G4裁判报告：两次对库里的投篮犯规未吹】西决G4裁判报告共指出了两次误判，皆不利于勇士。(1)第四节还剩13.6秒时，梅耶斯-伦纳德对斯蒂芬-库里投篮犯规漏判；(2)加时赛还剩14.6秒时，罗德尼-胡德对斯蒂芬-库里的投篮犯规漏判。
1727	宫
1728	科比在球衣退役当天，谈到未来雕像要几号，科比表示：我倾向有难度的事情，24号更具挑战性
1729	NBA2K官方发布今年最佳新秀混剪。
1730	小组赛中超球队出线形势堪忧 浦和红钻vs北京国安 上海上港vs蔚山现代 广州恒大vs大邱FC 鹿岛鹿角va山东鲁能 马竞足球友谊赛 耶路撒冷贝塔vs马德里竞技 广州富力vs门兴  雄鹿vs猛龙
1731	大洛29+11雄鹿逆转猛龙1-0 字母哥24+14莱纳德31+9_手机网易网|O大洛29+11雄鹿逆转猛龙1-0 字母哥24+14莱纳德31+9 NBA直播:猛龙VS雄鹿 字母哥PK莱昂纳德_手机搜狐网|O网页链接
1732	紫色元神珠NBA 杜兰特38分三节打卡下班勇士大胜快船总分2 1 紫色...|O网页链接 紫色元神珠NBA 杜兰特38分三节打卡下班勇士大胜快船总分2 1 当今...|O网页链接 哈维宣布   展开全文c
1733	2019NBA全明星投票 我投给了勒布朗-詹姆斯，德怀恩-韦德，克里斯-保罗，德里克-罗斯，拉塞尔-威斯布鲁克，詹姆斯-哈登，保罗-乔治，凯里-欧文，扬尼斯-安特托昆博，亲们一起来参加吧：O网页链接
1734	【 客场121-103战胜孟菲斯灰熊 】火箭以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。
1735	坐飞机太久累坏男篮 王治郅李晓旭互助拉伸放松坐飞机太久累坏男篮 王治郅李晓旭互助拉伸放松...因为坐飞机太久,大郅和李晓旭两人只能背靠背坐在医疗箱上,互相帮对方拉  坐飞机太久累坏男篮 王治郅李晓旭互助拉伸放松     展开全文c
1736	沃格尔：泰伦卢和我关系很好。我会让詹姆斯大量持球，这样他才能发挥最大的作用。
1737	锅里蒸
1738	NBA球员打完比赛后,球衣谁洗球鞋谁擦你不一定知道！
1739	巴克利对自己之前的关于勇士无法晋级的预测做出了道歉。巴克利说道：“我只想道歉，对于开拓者的那个系列赛，我预测错了。我没意识到是7场4胜，我当时以为是25场13胜，我告诉你，我们本来会赢下接下来的4个客场，然后比分就是4-4了。
1740	小编你就告诉我这是谁排的序@新浪NBA
1741	克利夫兰骑士 科比生涯百大1v1单挑长篇集锦！可以说是联盟历史上最好的单打手之一，各种进攻技巧，30分钟根本不够看！  O网页链接
1742	九天的休整，研究！太爽了吧
1743	休斯敦
1744	Congratulations on my Msrcus smart being selected as the first defensive team in the NBA      实至名归
1745	克利夫兰骑士 NBA球星标志性动作，安东尼最社会，韦德霸气，艾弗森无人超越！
1746	最佳防守一阵出炉：戈贝尔、乔治、字母歌、布莱德索、斯玛特当选，而之前呼声极高的塔克则落选一阵最佳防守阵容，你怎么看？
1747	热火主场与老鹰的比赛即将开始，哈桑-怀特塞德场边热身备战~大白边的控球技术怎么样？
1748	谁是你们心目中NBA现役最帅的球员？（欢迎补充）
1749	还认可吧！
1750	本赛季至今为止NBA销售量前十的球衣1. 勒布朗-詹姆斯（湖人）2. 扬尼斯-阿德托昆博（雄鹿）3. 斯蒂芬-库里（勇士）4. 詹姆斯-哈登（火箭）5. 凯里-欧文（凯尔特人）6. 迈克尔-乔丹（公牛）...想看更多点我 O网页链接
1751	詹姆斯：123木头人，了解一下？
1752	蓝票说想去美国看霉霉演唱会，我说还不如去看NBA呢，蓝票居然神奇的说：我现在都不看了好吗。问原因原来是科比退了之后没兴趣了，求证！科比是什么样的一个存在
1753	我的青春，麦迪入选名人堂发言！
1754	克利夫兰骑士 当极致的天赋遇到极致的勤奋，传世一投乔丹化身篮球之神！
1755	NBA终于大结局了真的不好看啊勇士总冠军？！
1756	这才是NBA总决赛@KobeBryant
1757	勇士主帅科尔生涯至今十次进入总决赛一览
1758	06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
1759	詹姆斯是英雄，顶级球星，是艾弗森，科比等划时代类型的球员，而勇士队是一支全面的高效得分球队，是NBA不断发展的产物。两者绝不可同日而语。 O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
1760	几个人玩了半年跳舞的线和跳一跳，每天早上迟到，七个人的群每天互相指望一起抄作业，跟王师傅上课看NBA看美剧，全班一起摆了不整齐的2018，做了一套属于我跟铁一的明信片，毕业典礼上踩着高跟意气风发走进门又步履蹒跚走出来的六个人，没好好学习但很幸福的一年。
1761	范大哥，你不坑我咋的都行，来大哥我给你让座！莱昂纳德
1762	勇士打雄鹿，二阵与一阵的巅峰对决
1763	虽然克莱进防阵有争议，总有人觉得他的防守数据不好看或他的防守效果有队友加成，但我觉得一个球员在场上的效果不是数据能够完全体现的，再高阶的数据也不能！并且篮球场上是五个人的运动，说队友的表现对一个球员没有影响我是不信的，但这不也是篮球比赛的一部分吗？是篮球的魅力！
1764	当篮球场被广场舞大妈占领……怎么办？这二位是太太太机智了
1765	向泰伦取经！如何使用詹姆斯？沃格尔说出实情，网友：是个聪明人O向泰伦取经！如何使用詹姆斯？沃格尔说出实情，网友：是个聪明人
1766	NBA官方最佳防守阵容出炉你更喜欢哪一队?
1767	大家一起来吐槽
1768	看来这个图今年还能用上
1769	为塔克报不平的，我就想知道4号位入选，你觉得他能排进前2么
1770	勇士冠军
1771	搞不明白朋友圈那些打个院际篮球赛搞得跟打NBA总决赛一样的人是什么土憨憨.....
1772	科比走了过来，完成了罚球，这就是科比，这就是为什么那么多那么多那么多人爱他，每次看都很催泪啊
1773	【最佳防守二阵出炉：霍勒迪、克莱、大帝、追梦&小卡】星城体育5月23日讯 NBA官方公布了本赛季最佳防守阵容二阵，名单如下：朱-霍勒迪（鹈鹕）、克莱-汤普森（勇士）、乔尔-恩比德（76人）、德雷蒙德-格林（勇士...想看更多点我 O网页链接
1774	礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
1775	碧桂园地产集团5.9亿元公司债券完成发行 利率5.03%_今天说事_NBA...|O网页链接 云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司公开发行可转换公司债券...|O网页链接
1776	工作
1777	【勇士vs开拓者G4集锦 水花兄弟横扫双枪晋级总决赛】北京时间5月21日，勇士在客场加时以119-117击败了开拓者，从而以4-0的总比分晋级总决赛。勇士两人打出三双，这是NBA季后赛史上第一次。斯蒂芬-库里得了37分、11个篮板和10次和，德雷蒙德-格林18分、14个篮板和11次助攻。开拓者功亏一篑，遗   展开全文c
1778	最佳不防守阵容怎么没有詹姆斯啊，连一票都没有，不科学啊，哦，原来评的是最佳防守阵容
1779	巅峰时期的姚明真厉害！
1780	NBA最大胆球员！恶搞巴特勒向队友教练喷垃圾话
1781	032001 NBA体育电竞直播-竞猜:O网页链接詹姆斯说魔术师辞职的消息是助理告诉他的，他不敢相信，然后拿起手机看到了新闻才确认是真的。他觉得有些奇怪，因为魔术师都没有打电话知会他一下。首先对我来说，我来到这里成为湖人的一部分，和魔术师有过一次对话，所以这种感觉很奇怪，就像是他说‘我要 ...   展开全文c
1782	恭喜泡椒喜提防守一阵
1783	年度最佳防守阵容：戈贝尔泡椒领衔，追梦卡哇伊仅列二阵         NBA今天公布了2018-19赛季最佳防守阵容的评选结果，鲁迪-戈贝尔、保罗-乔治等球员入选一一阵，以下是具体名单和票数详情。2018-19赛季最佳防守一阵：球员球队一阵票数二阵票数积分鲁迪-戈贝尔爵士972196保罗-乔治雷霆963195扬尼斯   展开全文c
1784	我觉得应该问题不大 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1785	得看总决赛表现吧， O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1786	詹娜也有性感模板！美到极致的维密天使 东西方审美通吃（组图）——在NBA打球或者即将登陆NBA的年轻人们，大都有模板，即球风和前景相似的前辈们。而NBA花边圈的女王詹娜，竟然也有自己的模板！ O詹娜模板！美到极致的维密天使
1787	将在明天正式开始，而在球迷日活动上有出色发挥的 也通过镜头表达了自己对于新赛季的期待。你知道新赛季他最期待的球员是哪位吗？10月17日，NBA新赛季正式开启！
1788	我家🍪 🍪 ，一看就打篮球呢，这庆祝动作都学的NBA，好感度持续上升，耶
1789	易建联最牛单挑,连挑3名NBA球员,6号签绝非浪得虚名!
1790	佩琪弟弟拿下DPOY！！！保罗乔治
1791	羡慕老司机的退休生活！今天德克来到了达拉斯FC队的足球场地，想要一展自己的脚法，可是脚法并不尽如人意，好在自己家的吉祥物配合，球折射入网。在进球之后他也在镜头前耍起了宝，对着镜头说：“我的大腿肌肉拉伤了，我的大腿肌肉拉伤了！”
1792	《NBA故事汇》第24期：迈向最伟大二轮秀！格林的追梦之旅 O网页链接
1793	科技@Love_honey一一锦鲤 @我们一起看NBA哦 @2019快乐买房
1794	NBA篮球大师
1795	NBA篮球大师
1796	那么问题来了，最佳防守球员会是戈贝尔还是PG
1797	NBA金牌小姐姐美娜
1798	其实我也不知道有啥
1799	Day27 今天的动作站立于台阶之上，单脚落地，大腿收力，顺势爆发向墙砸药球。单脚落地可刺激臀肌，转跨爆发则可以刺激腹部两侧的区域。要点在于动作连贯，保持单脚落地时的稳定性。 @周六野Zoey @微博篮球
1800	詹姆斯@2019快乐买房 @Love_honey一一锦鲤 @我们一起看NBA哦
1801	&NBA吐槽大会
1802	给库里投了一票一防的这位我
1803	库里和郭德纲，当今NBA和相声界的领军人物，都是被各大名门正派看不起，都是用实力把... 库里和郭德纲 O腾讯体育
1804	【体育早报】NBA最佳防守阵容出炉 国际足联宣布2022世界杯不扩军( 来自 @界面 )安特托昆博、戈贝尔、乔治、斯马特和布莱德索入选最佳防守阵容第一阵；恩比德、莱昂纳德、克雷-汤普森、德雷蒙德-格林和霍勒迪入选最佳防守阵容第二阵。O【体育早报】NBA最佳防守阵容出炉 国际足联宣布2022世界杯不扩军
1805	还能怎么看，习惯了这么安排！你说呢@NBA
1806	真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
1807	艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
1808	【这条不说足球】卡哇伊，泡椒，字母哥绝对有实力竞争最佳阵容的！不过泡椒在威刷的身边显得太孤独了无助了…话不多说！湖人总冠军！！
1809	NBA公布最佳防守阵容：字母哥乔治领衔一阵 汤神格林入选二阵 [体育早报]NBA最佳防守阵容出炉 2022足球世界杯不扩军 O网页链接
1810	NBA五大囧，师弟入选两次
1811	@我们一起看NBA哦 @Love_honey一一锦鲤 @2019快乐买房
1812	塔克在最佳防守阵容的评选中总分比最佳防守二阵中总分最低的伦纳德低一分，从而无缘入选最佳防守阵容。
1813	普洱茶具有降低血脂、减肥、抑菌助消化、暖胃、生津、止渴、醒酒解毒等多种功效。可清胃生津、消食化痰、解酒解毒、利尿散寒，止咳化痰、降低血脂胆固醇。       1.降脂、减肥降压、抗动脉硬化。长期饮用普洱茶能使胆固醇及甘油脂减少，所以长期饮用普洱茶有   展开全文c
1814	【科比《细节》分析卡哇伊完整版（中字熟肉）】科比毒奶都接得住，还能带队友carry！绝杀晋级东部决赛，一起来看看科比是怎么分析卡哇伊的~
1815	利拉德本赛季高燃混剪！带领球队常规赛战绩西部第三，并且一路打入西决，利拉德这个赛季带给我们太多惊喜，渴望终老波特兰，一身傲骨，这样的利指导也值得顶薪，更值得追随！
1816	加油
1817	雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
1818	尼玛，一防肯定打不过二防，虚假的阵容评选，还是早点把NBA禁了吧，为贸易战做贡献
1819	NBA公布本赛季最佳防守阵容：汤神二阵，乔治一阵，塔克就差1分。防守一阵：字母哥、戈贝尔、乔治、斯马特、布莱德索。防守二阵：恩比德、莱昂纳德、汤神、德雷蒙德-格林、霍乐迪
1820	【杜德利与网友热议最佳防阵：真可笑 没塔克小卡不是一阵】星城体育5月23日讯 今日NBA官方公布了最佳防守阵容的评选结果。篮网球员社交平台达人杜德利就评选结果在推特和网友进行了高强度互动。“塔克没入选？小卡不是一阵...想看更多点我 O网页链接
1821	To be on the wire is life. The rest is waiting.@Nike上海 @Jordan官方微博 @NBA 球鞋摄影
1822	【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
1823	勇士打雄鹿，勇士赢 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1824	NBA公布本赛季的最佳防守阵容防守一阵：戈贝尔（196分）保罗-乔治（195分）、字母哥（193分）、斯玛特（145分）、布雷德索（100分）。防守二阵：朱-霍乐迪（90分）、汤神（82分）、恩比德（80分）、追梦（61分）、莱昂纳德（39分）。火箭队的塔克以1分之差无缘最佳防守阵容
1825	这就是灌篮铁牛全村比赛,外国人都来看,前NBA球星都有
1826	奥尼尔晒图，恭喜库里成为在4-0横扫晋级的系列赛中总得分最高（146分）的球员。昨天勇士4-0横扫开拓者晋级总决赛。在西决中，库里发挥出色，每场得分都超过30分，总共砍下146分，超越2002年总决赛中的奥尼尔（145分，湖人4-0篮网），成为在4-0横扫晋级的系列赛中总得分最高的球员。
1827	惊！保罗乔治竟然用球怒打场下喝水的史蒂芬库里
1828	密尔沃基雄鹿队主场迎战多伦多猛龙队的东部决赛第五场比赛将在O明天早上8:30打响 。今天，雄鹿主帅迈克-布登霍尔泽在接受记者采访时谈到了猛龙小老板Drake。布登霍尔泽说：“在比赛期间，球迷是不被允许进入球场的，无论Drake在猛龙的身份是什么，他也应该遵守。人们   展开全文c
1829	2019nba全明星赛程__重庆论坛|O网页链接 2019nba全明星赛投票_@欢迎光临|O网页链接 2019NBA全明星阵容太太团大PK之詹姆斯队:贤妻良母+嫩模网红 - ...[广告]|   展开全文c
1830	名记：欧文对湖人更感兴趣 詹姆斯今夏不想出面招募球星O名记：欧文对湖人更感兴趣 詹姆斯今夏不想出面招募球星
1831	【追梦：不在乎总决赛的对手是谁 猛龙&雄鹿都很强】星城体育5月23日讯 今日勇士球员德雷蒙德-格林接受了NBA记者Mark Medina的采访，在采访中追梦谈到了总决赛的两个潜在对手。勇士横扫开拓者闯入了总决...想看更多点我 O网页链接
1832	北京时间5月23日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行中......
1833	【上半场消失仅得5分 伦纳德隔扣字母哥引爆全场】  2019-05-22 11:04  北京时间5月22日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，猛龙在主场迎来与雄鹿的东部决赛的第四场，全场比赛，伦纳德发挥一般，仅得到19分7篮板，上半场更是只有5分入账，但末节的关键三分直接杀死比赛，此外，在比赛中，伦纳德还完成   展开全文c
1834	能行我相信他们可以 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1835	这两个字母怎么读？
1836	【球料】球球风暴梅罗二世。芳甸公子。盘小姐。X先生。霸王龙，鸿宇神机营，红妆妙算，篮球四眼哥，胡萝卜须，情报单，岛叔V+ ，峰哥看球，盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队，全场裁判哨，   展开全文c
1837	小卡二防。生涯至今三次一防两次二防。
1838	【25+5+6！小钢炮首节12分 末节命中率百分百占首功】  2019-05-22 11:03  北京时间5月22日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，猛龙在主场迎来与雄鹿的东部决赛的第四场，全场比赛，洛瑞发挥出色，全场砍下全队最高的25分，并抓下5个篮板以及送出6次助攻，末节，洛瑞2投2中，并助攻伦纳德命中杀死比赛的   展开全文c
1839	NBA官方刚刚公布了本赛季防守第一阵容：来自爵士的鲁迪-戈贝尔、来自雷霆的保罗-乔治、来自雄鹿的扬尼斯-阿德托昆博以及埃里克-布莱索、来自凯尔特人的马库斯-斯马特入选。
1840	&NBA吐槽大会
1841	雄鹿还是猛龙？格林：并不在乎勇士总决赛打哪队O雄鹿还是猛龙？格林：并不在乎勇士总决赛打哪队
1842	【最佳防守阵容：字母哥泡椒领衔一阵 伦纳德二阵】  2019-05-23 06:45  北京时间5月23日消息，NBA官方公布了本赛季最佳防守阵容。字母哥和泡椒领衔一阵，汤神、追梦和卡哇伊入选二阵。最佳防守阵容一阵的5人分别是：鲁迪-戈贝尔（爵士队）、保罗-乔治（雷霆队）、扬尼斯-阿德托昆博（雄鹿队）、马   展开全文c
1843	你还记得吗？6年前的今天，2013年5月23日，东部决赛第一场，热火步行者战至加时。最后时刻，泡椒罚球帮助步行者反超，时间只剩2.2秒。詹姆斯得到一对一泡椒的机会，他接到巴蒂尔界外球直接启动，左手压哨上篮命中，热火绝杀步行者！詹姆斯全场得到30分10篮板10助攻！    展开全文c
1844	大多人对蔡徐坤的认识都一直停留在“NBA”、“B站”、“什么梗”这种门外汉看热闹的层面  却忘记了他也是个音乐人啊
1845	NBA最佳防守阵容出炉 字母哥布莱索双双入选一阵ONBA最佳防守阵容出炉 字母哥布莱索双双入选一阵
1846	NBA篮球大师
1847	【韦德11+7+5林书豪20分 老鹰客场惜败热火】双方战至最后才分出胜负，最终热火119-113险胜老鹰。此役，约什-理查德森24分，怀特塞德15分，麦格鲁德12分6篮板，韦德11分7篮板5助攻。老鹰方面，林书豪20分，特雷-杨11分5助攻，珀伊斯瑞斯10分8篮板2封盖2抢断，莱恩14分。O韦德11+7+5林书豪20分老鹰客场惜败热火   展开全文c
1848	随心所欲！保罗以退为进，运球后撤超远三分命中！
1849	明年的NBA直播估计有点悬
1850	替我鞋王抱不平
1851	2018-2019NBA西部决赛，库里兄弟闪耀赛场，恭喜金州勇士队4-0横扫开拓者获得西部冠军，也送别波特兰开拓者
1852	单挑大鲨鱼丝毫没在怕，无敌柔和手感谁防都要跪！
1853	凉山全明星阵容，你呢？想成为哪位NBA球星？
1854	NBA最佳新秀阵容：时隔34年再一次被前五顺位包揽 O网页链接
1855	汤普森入选NBA最佳防守第二阵容！ @共青团西南医科大学委员会微博
1856	昨天晚上我说，我想去看世锦赛强哥说：看直播吧，太远了我说：我想让你陪我去强哥说：你去找HC吧，太远了，我能去吗我以后再也不要有  要陪他去美国看NBA的愿望了
1857	感觉禅师执教乔a13d2丹好轻松，不用担心得分的问题，在面临定胜负的时刻，把球交给乔丹就完事了
1858	NBA All Defensive Team 库里获得了唯一的一票还是一阵表示感谢
1859	【利拉德再度错失绝杀】🙃可惜了 NBA西部决赛G4比赛最后3秒，利拉德超难三分出手不中，没能再度上演神迹！心疼利拉德！
1860	【搞笑】  一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle
1861	沃格尔将正式担任湖人主教练，基德担任首席助教，詹姆斯刚刚在社交媒体上对此消息进行了点赞！
1862	【小牛老板欢迎阿联回NBA】易建联率广东队重夺CBA冠军，小牛老板库班为之兴奋。他昨天表示，随时欢迎阿联回到小牛。“我随时欢迎他回来。我不知道我们的管理层是怎么计划的，目前我还没有听到有关他的情况。如果本赛季不行，将来也会有机会的，我喜欢那个年轻人。”
1863	。
1864	。。。。
1865	NBA Basketball player Lauri Markkanen runs with the ball during a match This rising basketball star has pledged to stop eating red meat in order to minimize his carbon footprint. Markkanen is part of the #DontChoke campaign with energy company Neste from his native Finland, which   展开全文c
1866	NBA感人时刻！科比拉起摔倒的乔丹握在一起，两人惺惺相惜
1867	观注NBA
1868	NBA历史上最有爱的一记进球，没有之一
1869	别老特么问我NBA最喜欢哪个队我最喜欢拉拉队
1870	库里牛逼！
1871	罗斯这滞空时间够做一道数学题了，太恐怖了！
1872	库里和杜兰特玩儿HORSE投篮游戏，库里魔性模仿杜兰特抖肩
1873	……什么都不懂  为了赚积分你乱投票……
1874	湖南人文科技学院体育系 科比：我女儿说她可以继承我的篮球血统，不需要男孩科比近日做客一档访谈类电视节目分享了一则有关自己二女儿Gianna的趣事。主持人问他：“你认为你的二女儿今后会去打WNBA嘛？”科比回答说：“那是毫无疑问的，这孩子打球就像男孩一样。”然后科比   展开全文c
1875	米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
1876	公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
1877	奥尼尔：就算是背着一个艾弗森我也能轻松完成霸王扣！艾弗森自己都笑了，这可能是篮筐遭遇过最重的一次攻击
1878	【NBA年度情侣头像】喜欢吗？
1879	库里杂耍上篮命中得分如探囊取物，胡德霸气空接点燃主场，利拉德突然变向晃倒麦金尼飚中远距离三分...首球来看伦纳德劈扣追梦格林~一起来看今日精彩五佳球~
1880	NBA | 多少年了 钢哥终于进一防了
1881	【字母哥转身上篮】挡不住！字母哥接球杀到禁区，骚气转身过掉伦纳德，长驱直入飞身上篮漂亮命中！
1882	NBA工资那么高？为啥美国街球高手不去？吴悠打职业拿这个数据
1883	邓超元帅哥早上好 NBA STYLE
1884	丹尼-格林获得了19张第一选票，28张第二选票。总得分为66分，无缘最佳防守阵容
1885	昨晚晚安单命中🎯早上没有NBA来场美职联纽约红牛🆚温哥华白帽全场进球大于2.75
1886	【韦德11+7+5林书豪20分 老鹰客场惜败热火】双方战至最后才分出胜负，最终热火119-113险胜老鹰。此役，约什-理查德森24分，怀特塞德15分，麦格鲁德12分6篮板，韦德11分7篮板5助攻。老鹰方面，林书豪20分，特雷-杨11分5助攻，珀伊斯瑞斯10分8篮板2封盖2抢断，莱恩14分。   展开全文c
1887	波士顿凯尔特人 Marcus Smart 年度最佳防守第一阵
1888	NBA季后赛东部决赛猛龙战胜雄鹿将比分战成2:2平。
1889	有没有正在看NBA东部决赛G4直播的，翘课的那种。高兴。
1890	OMG！这也太生猛了
1891	北京时间5月23日消息，NBA官方公布了本赛季最佳防守阵容。字母哥和泡椒领衔一阵，汤神、追梦和卡哇伊入选二阵。最佳防守阵容一阵的5人分别是：鲁迪-戈贝尔（爵士队）、保罗-乔治（雷霆队）、扬尼斯-阿德托昆博（雄鹿队）、马库斯-斯马特（凯尔特人队）、埃里克-布莱德索（雄鹿队）。最佳防守阵容二   展开全文c
1892	可以吗美女
1893	NBA季后赛# 头脑清醒，判断准确！格林的球商是真滴高！
1894	勇士三连冠 库里FMVP
1895	欧文抵达球馆 微博视频
1896	沙克真的是NBA的一大宝藏啊！
1897	红志班三连周勇红色堇年我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。——宫崎骏《虞美人盛开的山坡》  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团 @人民网江西频道    展开全文c
1898	2004年表哥带着一张盗版NBAlive04教我打游戏，那个时候第一次知道NBA，我在30多只队伍中一眼看中了凯尔特人的队标，决定从他开始学打游戏。后来05-06赛季是我看过的第一个完整赛季，那年凯尔特人东部第10无缘季后赛，没关系谁让凯是我第一眼就相中的母队呢，后来的十五年始终坚守，爱到骨里！
1899	【蔡徐坤 颜值爆表！蔡徐坤@蔡徐坤 拍摄NBA新年贺岁..】（分享自：爱奇艺泡泡圈）O网页链接
1900	NBA一直这么眼瞎🙊🙊🙊
1901	红志班三连周勇红色堇年我是一个很自律的人我既然说了要减肥我就要天天说   @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团 @人民网江西频道 @赣青团学 @江西校园事儿    展开全文c
1902	本赛季最佳防守一阵，二阵出炉！塔克遗憾未能入选！
1903	NBA丑小鸭故事——库里讲诉各个时期教练-英语差慎点
1904	NBA今天公布了入选本赛季最佳防守阵容的球员名单，戈贝尔、泡椒和字母哥三人的得分最高。
1905	红志班三连周勇红色堇年最好的关系不是随叫随到 每天都聊 而是我发了消息 你看到了自然会回复 我不会因为你没有回复而胡乱猜忌 你也不会因为没有及时回复而感到抱歉 彼此信任 彼此牵挂就够了  @中国共青团网    展开全文c
1906	【新秀季前赛高光：格雷森-阿伦】爵士的21顺位新秀格雷森-阿伦季前赛五场场均出战18.6分钟拿到12.6分1.6助攻0.8抢断，三分命中率52%。来自杜克大学球风强硬的他同时也是一名不错的投手。你们看好他成为爵士的板凳奇兵吗？[抱抱_旧]
1907	朱婷27分瓦基弗2-3惜败伊萨 土超决赛战成2-2平|O网页链接 2017NBA选秀:朱婷27分瓦基弗2-3惜败伊萨 土超决赛战成2-2平|O网页链接 8波手机比分:朱婷27分瓦基弗2-3惜败伊萨 土超决赛战成2-2平   展开全文c
1908	分分钟为@范丞丞Adam0616 打电话，打到fccfccfccfccfcc
1909	红志班三连周勇红色堇年这个世界疯狂，没人性，腐败。您却一直清醒，温柔，一尘不染。萨岗 | 写给让一保尔·萨特的情书  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团 @人民网江西频道    展开全文c
1910	邓肯：作为NBA历史上最伟大的大前锋，邓肯一直以来给人们的印象都是闷骚的石佛，而他自从16年退役后也开始放飞自我，他不仅留起了长头发，还专门做了非常流行的“拖把辫”，整个人和球员时代相比年轻了十岁，吉诺比利看到他的发型后心里一定不   展开全文c
1911	NBA选秀-2018状元热门迈克尔-波特季前球探报告视频
1912	NBA首页出现这个看到是27发的还想他不会是发错视a13d1频了吧
1913	关系好！ O林书豪的能力是否在范弗利特之上，为何他表现如此糟糕却能坐稳替补控卫？
1914	我觉得杜兰特今年不会拿FMVP，库里西决可是超神的存在 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1915	有一点可能性，如果杜兰特很早回归并且主宰比赛的话，不然，凭着裤子最近发表现，如果他能帮助球队拿下总冠军，那fmvp必然是他，我也希望是他，库里，牺牲了太多。 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1916	金州勇士加油
1917	红志班三连周勇红色堇年只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音，它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。—— 宫崎骏   @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团 @人民网江西频   展开全文c
1918	红志班三连周勇红色堇年人都说顺其自然，其实一点都不是，而是实在别无选择的选择，才会如此。——网易云音乐热评墙《可惜没有如果》  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部    展开全文c
1919	【火箭输了
1920	熬夜看看得心好累
1921	默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！[去旅行]
1922	《龙珠超：布罗利》简直是开启了一波童年回忆杀，各种人物唤醒了我对这一经典IP的记忆@帅帅小兔子 @爱开飞机的杰克 @NBA-达人-007
1923	NBA官方公布本赛季最佳防守阵容。一阵：字母哥、乔治、戈贝尔、斯玛特、布莱德索。二阵：莱昂纳德、汤普森、恩比德、格林、霍乐迪。
1924	032001 不是？？NBA惯个篮都能扯到我？
1925	红志班三连周勇红色堇年愿你六月考出超常成绩七月被理想学校录取八月使劲吃睡玩九月和喜欢的人读一所学校——网易云音乐热评墙《看到风》  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部    展开全文c
1926	无奈!猛龙领先7分,莱昂纳德下场休息,87秒后镜头对准他|O网页链接 2019年NBA东部半决赛 猛龙vs76人 全部七场录像回放 |O2019年NBA东部半决赛 猛龙vs76人 全部七场录像回放 综述:开拓者与勇士会师西决 莱昂纳德压哨绝杀淘汰76人--条目   展开全文c
1927	红志班三连周勇红色堇年我可以一个人吃饭睡觉一个人听歌看电影，我可以一个人干很多很多事，却还是想要有一个人陪着我做这些事。——网易云音乐热评《叶子》  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线    展开全文c
1928	NBA公布最佳防守阵容：字母哥乔治领衔一阵 汤神格林入选二阵ONBA公布最佳防守阵容：字母哥乔治领衔一阵 汤神格林入选二阵
1929	不会回家看看v就快快快
1930	躺着躺着就总决赛了
1931	【搞笑】  东莞第一村雁田村篮球赛儿童组比赛，太Q了，NBA都没这么多扣篮
1932	红志班三连周勇红色堇年差距这个词也太残忍了，让你清醒也让你失落，让你奋进也让你学着满足。  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团 @人民网江西频道 @赣青团学 @江西校园事儿    展开全文c
1933	约基奇迎着补防再来一记三分！
1934	早？恭喜汤汤~恭喜追追！这二阵容感觉比一阵容豪华呀
1935	其实这就是库里的优点，可以放弃自己的机会，让杜兰特去发挥，为了共同的目标，自己就会舍弃一些利益，这是另一种伟大…… O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1936	【视频】勇士4-2淘汰火箭晋级西决 库里33分哈登35+8+5..._百度贴吧|O网页链接 NBA勇士4-2晋级西决 火箭遗憾止步半决赛 - 广东11选5|O网页链接 火箭2-4惨遭勇士淘汰!库里半场仅得0分,灯泡空砍62分!_   展开全文c
1937	好好，每天看一场比赛，好心情不错
1938	勒布朗詹姆斯站我詹欧cp
1939	我不会打球啊，    那你天天看NBA看哪个队？   。。。拉拉队
1940	NBA8大奇葩纪录：湖人活塞合砍37分，一球队16胜进季后赛ONBA8大奇葩纪录：湖人活塞合砍37分，一球队16胜进季后赛
1941	从板凳到男篮首发！收7支NBA球队邀请，在CBA年薪100万O从板凳到男篮首发！收7支NBA球队邀请，在CBA年薪100万
1942	NBA官方今日公布了本赛季防守第一阵容：来自爵士的鲁迪-戈贝尔、来自雷霆的保罗-乔治、来自雄鹿的扬尼斯-阿德托昆博以及埃里克-布莱索、来自凯尔特人的马库斯-斯马特入选。根据NBA薪资专家Bobby Marks的报道，入选防守第一阵容让戈贝尔获得了50万美元的奖金。本赛季常规赛，戈贝尔场均出战3   展开全文c
1943	欧文马刺vs凯尔特人NBA零距离 对手无奈！ 欧文深入腹地转身后仰超强2+1！单打真心无解
1944	NBA本赛季最佳防守阵容出炉！
1945	勇士王朝：连续五年闯入总决赛！库里格林同时三双季后赛首见！一路上斩妖除魔历尽了千辛万苦，NBA季后赛西部总决赛也画上了圆满的句号！勇士4-0横扫开拓者以零封的姿态完美收官！无疑是令所有球迷感到难以置信的，在缺少死神杜兰特的情况下，勇士凭什么实力能够一举拿下晋级总决赛门票？从以往的一   展开全文c
1946	邓超元 @邓超元Aaron 早安呀📅2019.05.23外套：NBA 洛杉矶湖人队连帽撞色冲锋衣外套RMB：1032cr：@AWM·甜心狙擊邓超元
1947	字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
1948	尽职尽责的代言人。@NBA官方吐槽大会 @汤普森中文网KLAY
1949	12月21号最佳球员把快船的意大利炮拉出来!加里纳利32分百步穿杨今日屠牛
1950	哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
1951	范乔丹牛
1952	【鲁尼高中时期高光集锦】鲁尼属于勇士近几年培养较为成功的一名新秀，场上场下兢兢业业的，从不抱怨自己拥有多少出手权。在勇士，被叫凯文大腿的一个是杜兰特，另一个是鲁尼。一起重温鲁尼大学时期的高光时刻。
1953	【话术】NBA再无吉诺比利，靠脑子打球的大魔王 LNBA再无吉诺比利，靠脑子打球的大魔王
1954	龙妈来到了火箭主场！火箭熊骑龙哈哈哈
1955	NBA历史上打完季后赛前15场球星场均得分排行榜：2017勒布朗-詹姆斯（场均33.87分）、2018勒布朗-詹姆斯（场均32分）、2019科怀-伦纳德（场均32分）2008科比-布莱恩特（31.9分） 比肩两位传奇，一路见证着你的伟大🖐🏿
1956	面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
1957	蓬门今始为君开。指：卡皮蓬再嚣张，今天也要给范乔丹让座。
1958	《NBA季后赛收视率下跌，到底怪勇士队？怪萧华？还是怪詹姆斯？》特别是今年的西部决赛，开拓者队没有给勇士队形成任何威胁，0-4遭遇横扫，也导致了这轮系列赛收视率惨不忍睹。O网页链接
1959	我在本轮的梦幻NBA中购买了如下阵容,主力:乔治,格里芬,诺阿,杜兰特,保罗,替补:伊尔亚索瓦,特纳,詹宁斯,大家都来点评啊.梦幻NBA游戏地址:t.cn/hb49Lo
1960	【NBA励志短片《你究竟有多想成功》】汗水铸造巨星！太励志了！觉得辛苦想要放弃的时候来看看这个吧！实现梦想的历程少不了坚持与努力，相信自己一定做得到！
1961	今天没比赛。
1962	今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
1963	NBAXL~7XL男士内裤男平角加长纯棉透气跑步健身运动防磨腿大码四角裤 (¥47) XL~7XL男士内裤男平角加长纯棉透气跑步健身运动防磨腿大码四角裤
1964	熟悉的饼味~保罗空接助飞卡佩拉！
1965	【萌神非洲行探访难民营：我们希望能拯救更多孩子】8月8日，长着一张娃娃脸勇士队当家球星史蒂芬-库里如今已成为NBA最受欢迎的球员之一。球场上，他拥有一手精准的外线投篮；球场下，他怀着一颗伟大爱心。最近，库里跟随一个全球性的公益活动前往非洲国家坦桑尼亚，并且为那里的人们送去了温暖和帮助。   展开全文c
1966	早
1967	勇士厉害👍
1968	还没看比赛呢
1969	今天木的比赛看。
1970	qnm的篮球梦即便不是亲妹，也不能这样啊！【允悲】【挖鼻】NBA篮球永不熄
1971	教练，我想游泳！
1972	【中文字幕】字母哥不为人知的故事。最初靠着打球，每月赚200美金补贴家用，那时的字母哥本人也觉得自己根本不可能有机会打NBA。努力、谦逊又低调的字母哥，透露自己甚至曾花一美元去网吧看录像，字母哥能够走到现在，和他的性格完全分不开！
1973	[去旅行]   攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
1974	【格林三分追平】面对汤普森外线三分出手命中，哈登立刻回击一记，随后格林外线再三分出手一箭穿心追平比分打停勇士！
1975	以前别人说我眼睛小，我还总不信，终于有一天，我躺在沙发上看电视，突然我妈回来把电视关了，然后默默的帮我盖上了被子。
1976	@篮彩NBA888888
1977	NBA乐透选秀抽签结果:鹈鹕中状元签 湖人第四-中新网|ONBA乐透选秀抽签结果：鹈鹕中状元签 湖人第四 2019年选秀乐透抽签:鹈鹕获状元签 湖人获第四顺位_体育_腾讯网|O2019年选秀乐透抽签：鹈鹕获状元签 湖人获第四顺位 NBA乐透选秀抽签结果:鹈鹕中状元   展开全文c
1978	不知道能不能拿，但更希望Fmvp是库里的 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1979	哈哈😄
1980	"【NBA季后赛】东部决赛中，伦纳德单场最高能得多少分？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA季后赛】东部决赛中，伦纳德单场最高能得多少分？
1981	库兹玛空切禁区接球暴扣！
1982	黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
1983	积分全完蛋
1984	天若有情天亦老，为你@范丞丞Adam0616 打榜fccfccfccfccfcc
1985	哈
1986	【篮协:NBA尊重CBA澄清信的权威 马丁事件不会重演】对于马丁事件，中国篮协已作出明确表态，比赛结束之前不会在出具澄清信，马丁事件不会重演。对于其他想要出逃的CBA大牌外援，也必须打完此赛季的比赛在另谋他路了。
1987	手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！[囧]
1988	"【NBA季后赛】西部决赛中，库里能有几场得分大于等于30分？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA季后赛】西部决赛中，库里能有几场得分大于等于30分？
1989	卡尔·马龙虽然伟大，贵为NBA历史最强大前锋之一，但是他1985年参加NBA选秀时，行情并不算太好，所以直到首轮第13顺位才被爵士队选中，这跟他职业生涯所取得的成就相比，明显偏低，那么问题来了，当年顺位在他之前的12人成就如何呢？下面我们就一起来看一下。  O“邮差”马龙是85年首轮13号秀，当年顺位在他之前的12人成就如何
1990	NBA打不下去了来CBA吧。我们欢迎你们。
1991	NBA
1992	昨押错了
1993	可能性很大 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
1994	10月17日8:00直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！锁定NBA 微博，收看直播↓ NBA的微博直播 .
1995	NBA季后赛收视率下跌，到底怪勇士队？怪萧华？还是怪詹姆斯？ONBA季后赛收视率下跌，到底怪勇士队？怪萧华？还是怪詹姆斯？
1996	哈哈
1997	勇士必须是冠军
1998	NBA最有钱的老板出身微软，而最穷老板球队却影响NBA20年ONBA最有钱的老板出身微软，而最穷老板球队却影响NBA20年
1999	这是库里的球队 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2000	我曾经跨过山和火箭[笑而不語]哈哈哈哈
2001	😊
2002	即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
2003	哈哈不错
2004	今天天气好，看看球赛
2005	蓝球   美国的NBA
2006	攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
2007	乔治在赛前热身中练起三分，今天威少缺战，他会带领雷霆在揭幕战中打出怎样的表现呢？  微博视频
2008	NBA现役球风最诡异的球员, 光靠节奏就能把人晃倒
2009	第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
2010	这篇文章很有意思《NBA最佳防守一阵出炉 雄鹿两将入选，天王山之战可期》O网页链接
2011	NBA季后赛
2012	欧文抵达球馆 微博视频
2013	谁拿都可以啊，快乐篮球，team win O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2014	面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~[囧]
2015	扎实的基本功，东契奇后撤步三分稳稳命中！
2016	吐槽
2017	刚刚
2018	【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
2019	西决开门红!库里爆发 利拉德低迷 勇士主场大胜开拓者_凤凰网体育|O西决开门红！库里爆发 利拉德低迷 勇士主场大胜开拓者 安博体育:勇士大胜开拓者迎开门红,库里36分汤神26分;利拉德7|O网页链接 15日综述:西决G1勇   展开全文c
2020	【搞笑】  鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
2021	NBA观察【本赛季防守一阵出炉：戈贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选】NBA官方今天公布了本赛季防守第一阵容：来自爵士的鲁迪-戈贝尔、来自雷霆的保罗-乔治、来自雄鹿的扬尼斯-阿德托昆博以及埃里克-布莱索、来自凯尔特人的马库斯-斯马特入选。
2022	詹姆斯当选首月东部最佳球员。场均28分列联盟第3位。  NBA零距离
2023	【曝加拿大国手获两CBA球队报价 难留NBA考虑接受】8月23日消息，据美媒hoopshype消息，加拿大国手克里斯-约瑟夫的经纪人查尔斯-莱西透露，包括2支CBA球队以及多支欧洲球队向约瑟夫提供了报价。而他无法留在NBA的情况下，将予以考虑。
2024	吐槽
2025	【季前赛10佳扣篮高光】谁是你们心中最佳扣篮？扣篮王拉文的轻盈起飞滑翔暴扣、黄蜂新秀布里奇斯重扣虐筐补扣、莱恩迎难而上隔扣、热火三人接力扣篮，一起来看看季前赛10佳扣篮超燃表现吧！
2026	画家球迷bambambam.99制作的一组NBA球星漫画头像，各种风格的都有，赶紧码起来吧！O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
2027	5月23日，NBA官方公布了2018-19赛季最佳防守阵容，NBA公布最佳防守阵容：字母哥乔治领衔一阵 汤神格林入选二阵 O网页链接
2028	库兹玛空切禁区接球暴扣！
2029	双臂残疾，依然勇敢追梦。
2030	恐惧突突突
2031	咯哦图图片生日快乐姐姐
2032	勇士主场迎战雷霆的比赛将在10:30开打，库里已经抵达球馆，新赛季的揭幕战你对库里有怎样的期待？
2033	扣扣
2034	扣图咯莫了
2035	可能他们现在还不清楚，篮球宝贝说:“妈妈母亲节快乐”妈妈会有多开心愿孩子能懂得父母的不易，也愿宝贝们在篮球这项快乐运动中不断成长
2036	【状态火热的掘金猛将约基奇8月亮相沈阳男篮争霸赛】随着本赛季CBA联赛落下帷幕，辽沈球迷把目光瞄准了8月底在沈阳进行的2019国际男篮超级争霸赛，届时塞尔维亚、法国、意大利、新西兰队的近20名NBA球星将在沈阳进行角逐。这些NBA球员中，最大牌球员无疑是现效力于NBA掘金队的塞尔维亚中锋约基奇。届时   展开全文c
2037	也只有奥尼尔能把矿泉水瓶喝成这个样子...
2038	当扎克·拉文腾飞你才知道，罚球线起跳空中360度转身扣篮，原来也可以这样的轻松！
2039	NBA公布多个奖项候选:东契奇路威无悬念,乔治字母哥竞争两大奖|O网页链接 NBA奖项候选名单:字母哥哈登争MVP 东契奇入围最佳新秀_体育频道_...|ONBA奖项候选名单：字母哥哈登争MVP 东契奇入围最佳新秀 官方公布各大奖项候选!哈登   展开全文c
2040	NBA乐透抽签结束!鹈鹕拿下状元签,湖人第四,太阳最差结果|O网页链接 2019乐透选秀抽签结果:鹈鹕获状元签!湖人第四_NBA_新浪竞技风暴_...|O2019乐透选秀抽签结果:鹈鹕获状元签!湖人第四 NBA乐透选秀抽签结果:鹈鹕中状元签 湖人第四_手机   展开全文c
2041	🏀
2042	哦哦好吧拜拜喽
2043	永远的NBA，永远的享受。
2044	泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
2045	NBA西部决赛G4@金州勇士 VS@波特兰开拓者 正在进行！目前勇士3-0开拓者握有赛点！此役开拓者双枪能否发挥出色避免横扫命运？水花兄弟又能否带队率先挺进总决赛？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
2046	你们猜火箭中锋对于新赛季最期待什么？新赛季将于10月17日开战！
2047	勇士4-2淘汰火箭晋级西决 库里半场33分灯泡空砍62分【来源：腾讯体育】5月11日讯 勇士以118-113击败火箭，系列赛4-2淘汰火箭，晋级西部决赛。迷人。里上半场5投不中没有得分，但下半场15投9中，三分9投4中狂砍33分主宰比赛。勇士 库里   NBA
2048	76人大胜猛龙双方将抢七 巴特勒25分小卡空砍29+12【来源：腾讯体育】5月10日讯 NBA季后赛东部半决赛，76人主场以112-101大胜猛龙，将系列赛总比分扳成3-3，两队将在北京时间13日早上7点进行抢七生死对决。巴特勒25分6篮板8助攻，恩比德17分12篮板，莱昂纳德空砍29分12篮板。气愤。日joling预测76人胜利   展开全文c
2049	NBA季后赛预测休斯顿火箭VS金州勇士时间: 5/11 9:00分析:火箭回归主场，加上对手缺少杜兰特这一大杀器，休城的机会相当的大。肥大。观前5场比赛，双方的差距微乎其微，几乎就是几个回合的问题，若非拥有杜兰特这样的得分手，勇士恐怕在这个系列赛一点便宜也占不到。【joling推荐】火箭 全场  7分胜       展开全文c
2050	NBA季后赛预测多伦多猛龙VS 费城76人时间: 5/13  7:00推荐:猛龙 全场  -6.5分胜分析:从过往双方的抢七战绩来看，猛龙历史上共4次经历抢7，战绩为2胜2负，其中主场抢七战绩为2胜1负。76人历史上共15次经历抢七，战绩为6胜9负，其中客场抢七战绩为1胜6负。明亮。以看出猛龙历史上的主场抢七胜率相当之高    展开全文c
2051	joling临时推荐NBA篮球-第一节-让球NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士VS波特兰开拓者波特兰开拓者 +4.5  小 55.5NBA 金州勇士 波特兰开拓者 ～使人。
2052	joling临时预测NBA第一节-NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙多伦多猛龙+3分胜  大54.5想要第一时间获得推荐请看joling的置顶文章哟谢谢大家～～NBA NBA季后赛 NBA推荐 ～整洁。
2053	joling临时推荐NBA篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛-第三节金州勇士VS波特兰开拓者勇士-4.5分胜 大56.5想要第一时间获得推荐赶紧看joling的置顶文章哟谢谢大家～～金州勇士NBA库里NBA推荐 ～早晨。
2054	joling临时推荐篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士VS波特兰开拓者金州勇士 -1.5分胜 想要第一时间获得更多精采推荐看joling的置顶文章哟～谢谢～～金州勇士 库里   NBA ～单音。
2055	教你打球！9个非常实用的变向过人动作教学，赶紧马住练起来啦！
2056	能拿，库里肯定陪跑 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2057	美媒21世纪最伟大的五轮总决赛排名，你认同么？1、骑士4-3勇士，2016年2、热火4-3马刺，2013年3、湖人4-3凯尔特人，2010年4、小牛4-2热火，2011年5、马刺4-3活塞，2005年
2058	NBA球队老板谁最有钱？绿军湖人倒数，乔丹第21，榜首无悬念@QQ浏览器 O网页链接
2059	林书豪震撼纪录片《篮球梦》！没有人能随随便便成功！本片完整记录了林书豪的心路历程，包括他从小到大的家庭与信仰生活、在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程、被金州勇士队签下的喜悦，历经被两支球队释出的挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板凳崛起，带领球队打出神   展开全文c
2060	【 129-110克利夫兰骑士 】活塞队格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。
2061	放假开发了发你的拉我都看到了的力量
2062	今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
2063	【湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项】湖人队官方宣布，球队已经执行布兰登-英格拉姆、朗佐-鲍尔、凯尔-库兹玛和约什-哈特四名球员2019-2020赛季的球队选项。O湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项
2064	O网页链接
2065	台湾模特小姐姐最爱打球 穿球衣的她球场最撩人（组图）——来自宝岛台湾的模特小姐姐凱拉业余爱好是看NBA比赛，她也很喜欢跟朋友们去打篮球，穿着球衣的模特小姐姐一直都是球场上最引人瞩目的亮点，来感受一下这位火辣台妹的身姿： O台湾模特小姐姐最爱打球
2066	好的人了吗教练明天早上
2067	2018-19赛季五大囧合辑！赶紧码住！一次笑个够 O网页链接 O网页链接
2068	2014年NBA选秀准状元维金斯10佳球，精彩表现是否会成就下一个传奇？看完等你来鉴定哦！
2069	NBA五位女主播首次合体飙舞！默契满分相当惊艳！
2070	NBA季后赛#库里的篮板球技术，真香！
2071	NBA 贾森·威廉姆斯——论传球技巧他才是NBA第一鬼才 ！这个骚包的集锦永远看不厌
2072	平凡中的不一样：NBA神射手的30段勇气人生， 愈被看不起，愈要了不起球探报告：千万不要以柯瑞为核心建队二○一五年秋天，有支广告在新的NBA球季之前开始在美国各大电视网放送。广告主是创立于二○一一年的「从头教起」（CoachUp）训练中心，它是美国一家私人体能教   展开全文c
2073	团购返利网购NBA季后赛
2074	NBA 哈哈哈哈哈哈该来还是来了  这波什么水平？
2075	字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
2076	约基奇迎着补防再来一记三分！
2077	今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
2078	NBA东部决赛G4 @密尔沃基雄鹿vs@多伦多猛龙 正在进行！目前雄鹿2-1领先！上一战字母哥进攻端哑火，此役能否找回手感？伦纳德又能否率队捍卫主场扳平比分？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
2079	美如画！拉文单打穆雷，转身后仰跳投2+1!这球有没有几分某人的神韵？
2080	早前参加了并接受了我们的专访，他觉得球迷日最有意思的环节是什么？最喜欢的球星是谁呢？对有怎样的期待？戳开视频，来了解这位热爱篮球的少年！
2081	因为爱上你@范丞丞Adam0616 fccfccfccfccfcc
2082	我每天的时间花在了，看NBA篮球赛上。花在了下午打麻将误乐上。花在了看趣闻上，花在了写微博上。花在了散万步上。时间按排得滿满的。生活乐趣多多。我们在享受着幸福的每一天。皆因中医思想起到的巨大作用。不作医奴，不作药奴。夫妻的病痛大多自己一，一解决。启看身边周围的医奴，药奴们。他们虽然   展开全文c
2083	大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
2084	NBA名宿评价哈登巴克利：詹姆斯拥有和我一样大的屁股，但是他却不敢杀进内线，关键时刻一定要杀进内线。他再这么软下去飘在外面，最终会和我一样，终身无冠。奥尼尔：哈登关键时刻的罚球命中率居然比我还低，嘿，哥们，这太疯狂了，他可是常规赛的mvp啊？我搞不清楚这家伙到底在想什么，他再这么打 ...   展开全文c
2085	NBA-开拓者逆转掘金 与勇士会师西决_篮球_东方体育新闻|ONBA-开拓者逆转掘金 与勇士会师西决 掘金抢七大战连丢17个三分!开拓者17分大逆转,与勇士会师西决|O网页链接 综述:开拓者与勇士会师西   展开全文c
2086	这一定不是你认识的那个库里，对于库里而言，这样已经逆天了，厉害炸了
2087	塞尔吉奥-鲁尔。德扬-博迪洛加。 NBA流传最广的4个谣言:科比凌晨4点半,加内特能摸篮板上沿-我辈网|O网页链接 NBA流传最广的4个谣言:曼巴凌晨4点半,狼王能摸篮板上沿_手机网易网|   展开全文c
2088	欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯……今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿
2089	【库里犯规】库里首节两次犯规，坐在板凳席上无奈的咬起了毛巾
2090	NBA零距离
2091	这广告走心了！也许，这就是我这么多年喜欢篮球的原因吧！【思考】NBA相册
2092	032001 如何评价戈登今天的表现？
2093	friendship，友谊。上帝让诺亚造了一只方舟，带着成双的动物上船保住了性命。摩西与亚伦带领会众出埃及走红海边的路，经历了一个世代。如果再联想到美国NBA的水花兄弟与利拉德的半决赛。我相信袁隆平说的，可以种出海水稻。
2094	【Ins】哈特继续泡健身房
2095	没涨呢
2096	VTB联赛常规赛，十大精彩扣篮。
2097	2019.05.22，全球港口 103-81 战胜阿拉斯卡王牌，全场集锦。
2098	欧洲冠军篮球联赛总决赛，五大精彩好球。
2099	马努-吉诺比利生涯高光集锦，妖刀终收鞘，只是偶尔回来蹭饭加洗澡
2100	萌版滤镜之詹韦L微观篮球的微博视频
2101	勇士17分逆转开拓者 114-111险胜 库里表现很好_男人窝|O网页链接 NBA季后赛:快船31分逆转勇士 76人击败篮网_|O网页链接 同样4:2结束!火箭和快船,谁对勇士的麻烦最大?|   展开全文c
2102	范弗利特连得7分！！先是内切挑篮打进，随后空位三分出手弹框命中，最后杀入禁区挑篮打进！6中5连得7分打停雄鹿！
2103	一级裁判题。这种动作是什么性质的犯规？应判什么犯规？如果球进了该怎么判？篮球裁判
2104	Tomasz Kordylewski： 杰伦-布朗1819赛季常规赛进攻精华（第二部分）
2105	丹尼斯-史密斯进入NBA之前的扣篮表演，满满都是神龟的风格！【憧憬】
2106	我现在
2107	NBA篮球大师
2108	谢谢
2109	现在像德罗赞这样打球的后卫不多了，低位背打真的好看！NBA
2110	佛祖
2111	对于邓肯，大家都知道他是1997年NBA状元秀，而那一年选秀虽然和84、96黄金一代不能比，算不上什么选秀大年，但是也有不少的人在NBA闯出了一番名堂，那么这些人职业生涯又赚取了多少薪水呢？下面我们就一起来看一下。  O邓肯19年NBA生涯总薪水2.45亿，那和他同届的麦迪、比卢普斯呢？
2112	@范丞丞Adam0616 fcc fcc fcc fcc  fcc fcc fcc
2113	&NBA吐槽大会
2114	fccfccfccfccfcc风雨无阻，与你@范丞丞Adam0616 并肩！快来为TA应援吧
2115	暖暖的太阳，希望有好运！[帅]@娘子说好的幸福呢傲 @NBA0021 @妩媚明朗
2116	“我忐忑地打开朋友圈，迅速滑屏避免看到复联剧透，结果，满屏皆是利拉德……”能在漫威大结局刷屏日抢占微博热搜和朋友圈，NBA在今天可谓风光一时。然而，常规赛收视率下降的利剑还高悬着。只不过，NBA似乎并不需要担心这件事——毕竟，世界篮球的红利已经显现。文/ 刘金涛《NBA收视率下降？抱歉，     展开全文c
2117	NBA-开拓者逆转掘金 与勇士会师西决_体育频道_凤凰网 |ONBA-开拓者逆转掘金 与勇士会师西决 史诗级四加时!双枪69分 开拓者险胜掘金总分2-1--颐和地产|O网页链接 利拉德低迷,开拓者客场险胜掘金,与勇士会师_莲溪新闻中心   展开全文c
2118	我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
2119	【单挑早餐】老美单挑第二部！自己都有着自己的一套得分动作,多看看别人的学习学习！
2120	作死的最高境界怎么作都作不死
2121	足球粉丝专区  O最晚分析巴西杯：龙文图德VS格雷米奥  尤文图德此次巴西杯之旅可谓过五关斩六将，取得了4连胜，击败的对手包括各级联赛中的球队，其中更包括巴西甲中排名第7的博塔弗戈，取得如此成绩，实力不宜低估。
2122	明天早上凯尔特人Vs湖人，比赛应该很精彩，需要腾讯体育的可以找我，詹姆斯的球迷，欧文的球迷包括我在内，哈哈哈。妹妹。NBA#
2123	火箭还是打不过勇士 ～思越。
2124	【龙妈主演现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到了火箭主场！！看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受 Dracarys
2125	喝口水的功夫又是一场教练被驱逐.. 硬核波波在线吃T  ～分寸。
2126	新的赛季 新的你。苍茫。日快乐 吉诺比利。
2127	发布了头条文章：《昨天欧冠回顾；赛前推荐的初盘4飞全收。》  意甲  昨天欧冠回顾；赛前推荐的初盘4飞全收。墨黑。
2128	当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
2129	用电竞直播的方式打开NBA，我”卢本韦”真的没有刷三双！
2130	防守一阵
2131	【库里谈扣篮滑倒：想尝试从没试过的花样】库里谈到这次滑倒说：“我就像走进糖果店的孩子，整个半场空无一人。迅速。想试试从前没玩过的花样，上帝不让我这么做。”
2132	【R2G7约基奇29分集锦】约基奇本场比赛贡献29分13篮板2助攻4封盖！可惜，掘金在抢七大战遗憾落败。开拓者晋级西决，库里兄弟会师一起来欣赏约基奇本场比赛的精彩表现吧！LNBA的微博视频
2133	11
2134	NBA官方刚刚公布了本赛季防守第一阵容：来自爵士的鲁迪-戈贝尔、来自雷霆的保罗-乔治、来自雄鹿的扬尼斯-阿德托昆博以及埃里克-布莱索、来自凯尔特人的马库斯-斯马特入选。二阵分别是:恩比德，莱昂纳德，汤普森，格林，霍乐迪
2135	现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯 ～欢畅。
2136	【半场-NBA常规赛：湖人41-42落后国王】半场比赛结束，湖人41-42落后国王，背靠背有点没精神，全队15罚6中！科比15分5失误，加索尔6分7篮板，慈世平6分，霍华德只得2分6篮板，莫里斯到是有5分进账。国王方面，萨尔蒙斯11分，马库斯-索顿11分。最大。文直播：网页链接
2137	在O明早8:30   雄鹿vs .猛龙比赛开始，一起来通过bob体育来观看直播加竞猜，赛前欣赏一下小卡和字母哥在系列赛第二场中的精彩集锦。灌篮、上篮、封盖、抛投，对于两位巨星都不在话下。猎豹。天的关键第四战中，他们会有怎样的表现？
2138	NBA季后赛继续开打，西部决赛第四场，总比分0-3落后开拓者继续坐镇主场迎战勇士，最终经过加时苦战，开拓者117-119不敌勇士，总比分0-4被横扫出局。悲痛。
2139	MVP! ～妇女。
2140	互动一下[得意地笑]@NBA0021
2141	抽中我吧！@NBA0021 @帅哥刀刀 @顺风1166
2142	费城或交易双帝之一重建 ,名记建议莫雷用保罗换西蒙斯组新双核_NBA|O网页链接 火箭机会来了? 76人或将交易双帝, 名记嘲笑莫雷: 保罗换西帝吧 |O火箭机会来了? 76人或将交易双帝, 名记嘲笑莫雷: 保罗换西帝吧
2143	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
2144	雄鹿已经打的很好了，打到东部决赛，就算是输了也没什么，我从1314赛季看的NBA，那时的雄鹿不用说东决了，就是进季后赛也是奢侈的事，那时我觉...
2145	去不了NBA看场CUBA也好喔
2146	季后赛单场10三分太难了！NBA历史仅两次，库里、雷阿伦都差1个O季后赛单场10三分太难了！NBA历史仅两次，库里、雷阿伦都差1个
2147	每日一贴
2148	【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，内部，文快攻背后绕球上反篮命中！
2149	【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，凝恋，演空中漫步，人类真的能飞！NBA
2150	今日五大囧～泽勒：字母你球给我下……我有个空篮两分得一下先果然聪明绝顶NBA搞笑段子资讯的微博视频 ～左右。
2151	【励志！纪录片揭秘NBA球员的训练日常】想在NBA这样一个竞争残酷的联盟里存活下去，我们，了拼命训练，别无他法！一段纪录片揭秘球员训练的日常，这样的态度在各行各业都值得被借鉴LOVE_马刺的微博视频
2152	盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，恳恋，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
2153	在昨天比赛中，肥满，6人主场保安与一位身穿库里球衣的勇士球迷起了争执！库里见状上前调节并在球迷耳边细语世界和平守卫者～沃德尔NBA搞笑段子资讯的微博视频
2154	【美记：赛后雄鹿更衣室安静的可怕 球员们一言不发】星城体育5月22日讯 雄鹿今天在客场102比120不敌猛龙，被对手将大比分扳成了2比2平。据NBA记者Malika Andrews报道，比赛结束后雄鹿更衣室安...想看更多点我 O网页链接
2155	【经典回忆】NBA-艾弗森生涯经典晃动和得分 晃乔丹那球，是最经典的 一个时代一个回忆
2156	这样形容没毛病吧。早晚。彩 足彩
2157	Deep Threes ，论三分球，我只服库里！六分半钟带你领略库里风骚的超远三分表演！ O网页链接
2158	已有的事，后必再有。祸福。行的事，后必再行。NBA历史长河里面那些几乎一模一样的动作。那些动作记录下了我们的青春。
2159	Oklahoma City ～思域。
2160	出来混，沉静，早是要还的
2161	多少年后的风景，多少年前的模样。匀称。罗乔治在步行者时期高燃MIX
2162	火箭被勇士淘汰后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”L微博篮球的微博视频
2163	预测一波，绝不毒奶！火箭如果赢了勇士，冠军在东部，产卵，果勇士赢了火箭，冠军就是勇士NBA季后赛
2164	每日评论
2165	7777777
2166	66666666
2167	1月18日NBA五佳球 天天体育
2168	鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，如果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，这个队就将迎来历史性的改变，至少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，胆怯，   展开全文c
2169	【火勇大战G6】权游龙妈现身火箭主场
2170	洛杉矶湖人官方宣布，弗兰克-沃格尔成为球队新任主教练。根据此前NBA名记Woj报道，双方签订的是一份三年合同。丰满。
2171	恭喜斯玛特进入最佳防守一阵中流砥柱，绿军铁闸，实至名归
2172	库里的价值在于，不只是自己打球很享受，这种创造力和激情还会传染队友。幽香。士队人人会传球，大家在场上都是享受篮球享受比赛。这几年勇士的篮球是真的好看。
2173	预备收球时在球到手上前多踩一步跳出后使他有时间关查对手动向，优美，韦德的一气呵成不同，这脚数快的极致！
2174	为何以前的球员都在称赞战神？告诉你战神AI到底有多强！ 艾弗森作为被寄于厚望的新一代的超级天皇巨星第一次对位篮球之神并用一个标志性的横解决了对手，那就像是艾弗森向一个时代做了一个交叉，并跨入了另一个时代。丰满。也成为了艾弗森最经典瞬间之一
2175	没有科比、詹姆斯等球星的压阵，外界质疑声铺天盖地，他们对着这批「平民名单」嗤之以鼻，甚至大胆直言，这个阵容最多不过是进四强。然后，在杜兰特的带领下，他们最终还是站在了世界之巅，捧得冠军。世纪。金州勇士#
2176	NBA 竟彩编号307 NBA常规 ：夏洛特黄蜂VS萨克拉门托国王（主）   比赛时间：2019/1/13  11:00亚盘推荐：小235.5亚盘指数：网页链接亚盘APP：网页链接基本情报：黄蜂目前占据东部第8，离第9的活塞只相差一个胜场，悲恋，近 ...全文
2177	&NBA吐槽大会
2178	认准Wu's工作室 6年靠谱终端独家货源 致力于还原真品细节专注高端鞋类开发 帮您省钱 #H12纯原 不口嗨 不做文案贩子 一手渠道 无中间商赚差价关注朋友圈每月抽奖 不定时福利客户口碑决定一切 你尽管放心下叉常年收特价学生代理599（送稳定一键 多开软件）， 热门引流代理888（   展开全文c
2179	NBA季后赛:火箭主场胜爵士 哈登准三双-体育-中国民生网|O网页链接 季后赛火箭胜爵士,哈登带领球队获胜,保罗作用突出|O网页链接 火箭轻松淘汰爵士成功复仇 但三点导致难再进西部决赛|   展开全文c
2180	足球-全场-回血神器意大利丁级联赛SFF马德里竞技 0.5/1维斯阿滕纳1:2维斯阿滕纳专家推足彩 欧冠杯    亚洲杯 NBA欧冠足球滚球滚球 ～可以。
2181	昨晚NBA收，继续来几个下午的CBA。惊吓。 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛辽宁衡业 VS 北京北控水务队(主)大 215.5比赛时间：01/04 19:352 篮球-全场让球中国男子篮球职业联赛福建泉州银行(主) 15 八一南昌火箭福建泉州银行比赛时间：01/04 19:353 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛 ...全文
2182	球星卡 【科比·布莱恩特】生于78.8.23.96年效力洛杉矶湖人队.NBA篮球乔·布莱恩特的儿. 科比NBA最好得分手之一.突破.投篮.罚球.三分球驾轻就熟.无进攻盲区.单场81分个人纪录外.科比组织力出众.经常球队进攻的第一发起人.科比是联盟最好防守人之一.贴身防守具有压迫性。外文Kobe Brya   展开全文c
2183	越努力越幸运Hard work beats talent.第五第六场鲁基石的集锦献给所有努力的人
2184	勇士是总冠军🏆竞彩勇士NBA ～吞吐。
2185	库里的关键三分不手软，勇士4-2淘汰火箭进西决。光滑。士NBA竞彩
2186	"NBA季后赛东部决赛的比分会是?以包容与信任凝聚力量,赢得球队荣光"轻松赢！赚积分就是这么简单，红润，来试试吧！ NBA季后赛东部决赛的比分会是?以包容与信任凝聚力量,赢得球队荣光
2187	就这些了。
2188	fmvp基本是杜兰特的，虽然我不喜欢杜，但是杜兰特确实实力强 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2189	【2015年值得期待的七款游戏 《GTA5》PC版竟榜上无名！】2014年是[加油啊]个有趣的一年，在这一年中我们迎来了许多令人惊喜的大作：《中土世界：暗影魔多》、《刺客信条：大革命》、《恶灵附身》、《NBA
2190	今晚甜瓜安东尼在一小时前先是发推艾特了詹姆斯👊🤙，消瘦，后又继续发推艾特了库里和杜兰特，并写道Let's go，不过之后安东尼删了这两条推特，这是啥意思
2191	【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。甘苦。据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c
2192	根据Chris Haynes报道，多位消息人士透露，詹姆斯和安东尼-戴维斯在比赛结束后共进晚餐。叽喳。知道是不是吃饼
2193	这个人相貌平平还有点帅，穿个裁判服就真像裁判一样，但是一吹这个哨子，就显得那么专业，那么的自信，那么的公正。激昂。们总说我们是金州勇士裁判队，今天裁判就让你们好好看看，裁判让金州勇士裁判队输球了，认为金州勇士是裁判队的，都好好看看，当裁判队是真的   展开全文c
2194	库里杜兰特今天除了骂裁判，又啥也没干骂裁判一时爽，落莫，直骂一直爽 明天联盟又会有一个体面的报告
2195	库里汤普森杜兰特金州勇士 现在我们系列赛以2:0领先了赢被喷，输被黑，单音，为何不赢呢赢被骂，输被吠，那为何要输呢无论如何，请一如既往的专注：已经有很多人在讨厌我们了已经有很多人瞧不起我们了已经有很多人在无脑黑 ...全文
2196	【波尔津吉斯在夜店发生争执】据美媒报道，独行侠正在调查波神在欧洲发生争执的事件。波神当时在一家夜店里和人发生冲突，他被侵犯并被击打，头部出血，不过没有遭遇任何严重的伤病。 据悉，波神当时进出了多家夜店进行庆祝，与一群人发生了争执，因其对波神改换门庭表示 .   展开全文c
2197	NBA 周琦最新训练视频, 隔扣训练师向哈登示威
2198	【NBA年度情侣头像】喜欢吗？
2199	尼克斯最终还是输盘公推未能实现红单，明天NBA比赛推荐：灰熊VS马刺，207.5大。满腔。
2200	明天NBA推荐：开拓者主场迎战勇士，234.5大。积恋。
2201	明天NBA推荐，太阳+1.5。惊恐。
2202	NBA推荐黄蜂226.5大。回声。
2203	今天会员2场负，明天NBA推荐请谨慎跟单，森林狼237.5大。俊秀。
2204	NBA推荐：热火对勇士，推荐热火+9.5分。多少。
2205	NBA季后赛推荐一场东部对决：76人主场战篮网，看好76人-8.5胜。美丽。
2206	NBA季后赛推荐一场：雄鹿VS活塞，看好雄鹿-12.5胜。思考。
2207	NBA公推打完第一节基本就没悬念了，提前很早就收米了，公推两连红。一趟。
2208	谁都知道成为湖人的球员和教练并不是一件容易的事情，他们背负的压力要比在其他球队时大很多，当然压力也是动力，所以期待沃格尔下个赛季和詹姆斯的联手，争取让湖人完成复苏。 湖人新帅上任发布会!詹姆斯出席同时不忘练球,但命中   展开全文c
2209	他是NBA历史上唯一一个失败方的总决赛MVP，他是史上最全能的五位球员之一； 他一人促成了NBA历史上赫赫扬名的3个王朝，他发掘了科比扶正了库里，没有他，就不会有这两位划时代的超巨。水深。他是NBA官方永远不会承认的代言人，是公认的logo男，新一期，杰里-韦斯特！
2210	NBA 回家钓鱼吧⌚️ 南昌 · 下罗 ～消瘦。
2211	NBA 库里满脑子就想着最后如何扣篮，棒球，果……
2212	抬一手 ～娇嫩。
2213	足球两场临场推荐足球-荷兰杯  01:30PSV埃因霍温vs瓦尔维克推荐:瓦尔维克受让2.5/3球 胜瑞典超级联赛   02:00埃尔夫斯堡vs达尔科德推荐:埃尔夫斯堡让一早上NBA推荐 篮球-全场NBA 美国职业篮球俄克拉荷马雷霆(主)- 1.5洛杉矶快船俄克拉荷马雷霆篮球-全场NBA 美国职业篮球休士顿火箭(主 ...全文～忆恋。
2214	【双语字幕】勇士全队参加西部冠军颁奖仪式，克莱和追梦代表球队接受ESPN记者采访时都感谢了全队的努力，而傻库则化身最萌奶爸全程拎着小卡侬
2215	库里的这个笑，我酥了！
2216	国外网友真有才系列 ～一下。
2217	老球迷懂得梗都有哟～欢快。
2218	在练球的宝贝们码起来呀～快速。
2219	新鲜出炉第三集～瘦削。
2220	一分钟短片回顾伦纳德绝杀76人全体起立那一刻气氛不要太好  ～整齐。
2221	库里抱着儿子庆祝勇士再一次打进总决赛！佳能：这爸爸怕是个二傻子吧？
2222	我也不知道为什么黑勇士。NBA发展至今，有哪个球队能像勇士这样打造5巨头，加上科尔，说6巨头队伍都不为过。这支球队可能前无古人后无来者了，而且在创造历史，我们在见证历史。这球队放游戏里可能要氪金氪到疯才能完成。所以说，我很喜欢现在的勇士，一直都支持库里，我是杜兰特的粉丝。我也爱詹姆斯   展开全文c
2223	我投给了拉塞尔-威斯布鲁克、凯文-杜兰特、德里克-罗斯、德怀恩-韦德、勒布朗-詹姆斯，一幢，们一起来参加吧：网页链接
2224	我投给了科怀-伦纳德、德怀恩-韦德、斯蒂文-亚当斯、拉塞尔-威斯布鲁克、凯文-杜兰特、保罗-乔治、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，它们，们一起来参加吧：网页链接
2225	NBA季后赛西部决赛第一场
2226	【
2227	【
2228	【
2229	【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，忆恋，后换手运球过人，单臂轰炸篮筐！
2230	【
2231	【
2232	【
2233	【
2234	【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。中学。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
2235	【
2236	【马利克-蒙克采访】今日黄蜂主场对阵尼克斯，三节打完，双方难分伯仲，比分战成71-71平。之前手感不佳的蒙克在第四节爆发，单节拿下12分帮助球队主场得胜。丢失。后接受采访他谈起自己第四节保持自信的原因，来听听他怎么说。
2237	【
2238	【
2239	【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，全场27投14中，巍峨，下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！
2240	为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～多音。
2241	【
2242	【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～清静。
2243	【维金斯Snapchat】和队友们出来溜达溜达 ～命令。
2244	【库兹玛Snapchat】 ～思恋。
2245	【尼克杨Snapchat】nili杨又开始唱歌了 ～它们。
2246	【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，可以，家都疯了
2247	【唐斯Snapchat】唐斯扛起大炮来到了超级碗 ～愉快。
2248	【哈特Snapchat】格莱美之旅终于结束了 ～干瘪。
2249	【富尔茨Snapchat】当Eagles赢了后.... ～唱歌。
2250	【弗莱Snapchat】young fella ～鲜嫩。
2251	【Snapchat】浓眉的情人节 ～曲直。
2252	【唐斯Snapchat】唐斯和Bella Hadid ～慕恋。
2253	临近高考的模拟考上看着NBA谢师宴上的依依不舍难舍难分考完那天的网吧大聚会酒店一起睡8号收拾完独自一人坐在空荡荡教室的怀念以及回想起上课各种怼班主任的场面被第一志愿退档的沮丧和对第三志愿录取的欣喜
2254	库里库里打破雷阿伦、艾弗森在NBA的历史记录 ～显现。
2255	分享视频 【外媒评论NBA】猛龙VS76人第5场 ～清秀。
2256	&NBA吐槽大会
2257	休斯顿火箭 张杰《最美的太阳》致敬NBA火箭队，今天的火箭队再度折戟沉沙，一个赛季的狂热走到了尽头。来日再度归来，火箭队终将遇到最美的太阳
2258	没人在乎你在深夜的辗转反侧，外人只看结果，自己独撑过程。我们明白了这个道理，便不会再在人前矫情，四处诉说以求宽慰。早点休息，晚安2汕头
2259	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【1】【半场大1.5/2大】 ～奔腾。
2260	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【2】【半场大0.5/1大】 ～可爱。
2261	足球篮球NBA滚球大小球分析推荐【3】【球赛；国际友谊】【开始时间；18:30】【目前时间；24】【比赛球队；葡萄牙 U20 0-0 沙地阿拉伯 U20】【推荐；半场大0.5大】【 】长期盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切。臃肿。
2262	【滚球推荐】【足球】【篮球】【NBA】犹豫本人的一些原因没能给各位粉丝推荐疯狂的掉粉，非常抱歉各位，没能提前给各位在微博请个假，我老咖先跟各位说声对不起今天我回来了，希望各位对我取消关注的能看到我，狡诈，后给我老咖一个小小的支持，在我老咖不推荐的这段时间里，收了得兄弟我老咖在这里祝   展开全文c
2263	《篮球》《足球》《滚球》《推荐》《1》《NBA》05月19日     09:00《目前时间》NBA季后： 未开场《球队》波特兰开拓者   -   金州勇士《推荐》《半场小113.5小》《》 ～惊慌。
2264	NBA
2265	NBA 本赛季的开拓者是NBA史上季后赛第136支0-3落后的球队，目前还没有一支球队能翻盘赢下系列赛，只有3支球队撑到了抢七大战。上一支0-3落后最终进入抢七大战的球队是2003年的开拓者。迷恋。003年季后赛首轮，开拓者0-3落后小牛。随后连追3场，在抢七大战中不敌小牛被淘汰出局。
2266	NBA勇士通过加时赛119-117战胜开拓者，4-0完成横扫，连续5年杀进总决赛。恐慌。士方面，库里砍下37分12篮板11助攻、格林18分14篮板11助攻、汤普森17分6篮板、麦金尼和鲁尼各得12分。开拓者方面，莱昂纳德爆发砍下30分12篮板、利拉德28分12助攻、CJ26分7助攻、赛斯-库里仅得1分。
2267	NBA  蒂姆-哈达威为勇士队颁奖，感恋，普森代表全队接过西部冠军奖杯！勇士连续5年摘下西部桂冠！
2268	NBA 据勇士跟队记者尼克-弗莱德戴尔透露，勇士非常开心击败开拓者晋级总决赛，但庆祝的喜悦程度远远不如淘汰火箭。畏缩。休斯顿，勇士知道火箭可能击败他们，但在波特兰，勇士更像是例行公事。
2269	NBA 五年五进总决赛，距离王朝，只差最后一步。遐恋。
2270	NBA NBA今天公布了本赛季最佳新秀阵容，东契奇和特雷-杨领衔最佳新秀一阵。一阵：东契奇、特雷-杨，艾顿、贾伦-杰克逊、马文-巴格利。东契奇、特雷-杨都得到了全部100张第一阵选票。艾顿得到了95张第一阵选票。二阵：亚历山大、塞克斯顿、兰德里-沙梅特、米切尔-罗宾逊、凯文-胡尔特。欣恋。中 ...全文
2271	NBA 伊戈达拉：库里是史上第二控球后卫。PS：第一是魔术师约翰逊呗。单位。
2272	NBA 湖人本赛季无缘季后赛，NBA收视率出现了明显的下滑。匀称。华在采访中说道：“让我们面对现实，勒布朗是这个世界上最伟大的明星之一，而且他之前一直在东部打球。从收视率的角度来说，勒布朗不在东部，他没有参加季后赛，这显然影响了收视率。”对此，他表示NBA可能考虑把西部球队比赛的时间提 ...   展开全文c
2273	NBA勇士开拓者G4裁判报告:三次误判均有利开拓者①第四节还剩13.6s，当时两队的比分为111平，库里持球突破上篮不中，但从慢动作回放显示，莱昂纳德这球碰到了库里的手臂和肩部，这里应该判莱昂纳德投篮犯规，裁判漏吹。富态。加时赛还剩14.6s时，库里在抛投时与胡德发生身体碰撞，这球应该吹罚胡 ...全   展开全文c
2274	NBA 猛龙主场以120-102大胜雄鹿，将大比分扳成2-2。彪壮。昂纳德19分7板4抢断，范乔丹6中5，拿下13分6助攻，加索尔17分5板7助攻，洛瑞25分5板6助攻；雄鹿这边，字母哥25分10板5助攻，米德尔顿30分6板7助攻，米罗蒂奇11分。
2275	足球篮球NBA滚球大小球分析推荐【2】【半场大0.5/1大】【 】 ～思恋。
2276	《篮球》《足球》《滚球》《推荐》《1》《NBA》05月22日    08:30《目前时间》NBA季后： 未开场 《球队》多伦多猛龙   -   密尔沃基雄鹿《推荐》《半场大106.5大》《》 ～产卵。
2277	足球篮球NBA滚球大小球分析推荐【2】晚安单【球赛；罗甲附】【开始时间；23:30】【目前时间；18】【比赛球队；克勒拉希 0-0 康戈迪亚齐安】【推荐；全场大1.5/2大】【 】长期盈利的就赶紧上车吧。粗长。实力证明一切。
2278	“落至烟花”近10中8，疑问，上明日NBA季后赛推荐网页链接
2279	【NBA年度情侣头像】喜欢吗？
2280	无兄弟不篮球，这就是竞技体育的魅力，赛后库里和弟弟交换球衣，拥抱致意
2281	为积分战斗！
2282	猛龙赢轻松收米！ ～花瓣。
2283	足球走起 ～整洁。
2284	勇士开拓者西决搞起 ～炭黑。
2285	勇士大分轻松 ～我们。
2286	NBA雄鹿猛龙重心推荐已出！ ～失恋。
2287	猛龙雄鹿～娇美。
2288	小南斯 12月24日对阵公牛拿到20分6篮板1助攻3抢断NBA ～猜测。
2289	小南斯
2290	小南斯 TT、乐福和弗莱合影~谁最帅？NBA ～浓黑。
2291	八张图回顾小南斯 生涯最强扣篮海报NBA 你最喜欢哪个？ ～模拟。
2292	【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！    字母哥阿德托昆博
2293	补一波图~小南斯 NBA 我南用上了勾手大法 ～思致。
2294	我南右膝受伤，命令，晚不会回归了！nooooo……小南斯 NBA
2295	小南斯 不出意外，那边，斯今天无缘回家之战NBA
2296	小南斯 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，发慌，自己抱着狗NBA 一日紫金终身湖人 哈哈哈
2297	NBA～吟诵。
2298	小南斯 补更南斯比赛图NBA ～怒斥。
2299	小南斯 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA ～黑瘦。
2300	詹姆斯和东契奇新秀赛季数据对比！你们对小胖下个赛季有什么期待呢
2301	2019篮战体育篮球海外训练营招生啦！这是一并把篮球技战术和英语口语提高的好机会！也是让你真正接触NBA的绝佳时刻!由多次担任NBA球队教练丹尼尔·帕纳吉奥教练担任夏令营总教练顾问！训练之余畅游环球影城！你还在等什么？篮战和你相约暑假！ ～代词。
2302	小学生:我一直被问到能不能唱一段阿拉丁里面我最喜欢的歌，我现在要唱了，10秒钟，准备好了吗？没错，我们准备捂耳朵了
2303	有，概率较小 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
2304	雄鹿队感觉只喜欢内线得分，要么内线制霸篮下，要么就是突破攻击篮筐，中距离投篮和远投完全就是在赌，自己都没什么把握。这两场比赛都是被猛龙堵住突破的线路，于是彻底歇菜！这真的是个很不好解决的问题，不是说调整战术就可以化解的，他们自己也心里清楚的很。虽然如今大比分回到了   展开全文c
2305	NBA，2月12推荐！ 篮网主场颜面尽失，快船客场反客为主。推荐快船 让4.5分赢。公牛主场深陷泥潭，魔术客场势如破竹。推荐魔术 受让4.5分赢。噼里。过年了，还是想吃啥吃啥？！
2306	就不给tuhv
2307	中超被强行点球在反超的剧本和上港一样 现在中超也堪比NBA了 小球死的心服口服
2308	祝大家520快乐❤️昨晚被坑的角球早上NBA群里全线飘红也算是送大家520礼物了话说才知道群里89个人的身价这是要上亿的节奏顿时觉得我这群主好洋气关键是我以后不推单了跟你们单吧毕竟我还没有喜提F8等我换F8的时候我再出来说话了 ...全文～是非。
2309	恭喜跟我单的小伙伴们喜提五手信心NBA单收米 哈哈哈哈哈哈哈哈哈滚球今天也只买了个奖励猛龙表现突出的全场-9.5的滚球单也稳如哈马比你们一天关注我微博不点赞不说话的是在窥探我好久被群攻好继承我的群吗所以就给一些和我互动的小伙伴发了咯今天心情好 走个御姐路线  ...全文～细挑。
2310	明日推荐篮球NBA两场看好雄鹿主场能胜过湖人5.5+相对马刺与公牛开出191大的盘很有机会可以!欢迎同路朋友上车 ～红润。
2311	篮球NBA推荐昨日推荐2单全中,恭喜有跟上的朋友们11/14推荐以下两场 ,眷恋,欢迎同路朋友跟上
2312	明日NBA推荐,单纯,期推荐结果约7成命中率希望能继续提高！ 祝红
2313	明日篮球NBA推荐孟菲斯灰熊(主) VS  休士顿火箭 大小：全场213大亚特兰大老鹰(主) VS 波士顿凯尔特人 让分：客-6.5胜夏洛特黄蜂(主) VS 洛杉矶快船 让分：主-4胜 ～疑问。
2314	11/20篮球NBA推荐迈阿密热火(主) VS 印第安纳步行者 让分：客+6胜布鲁克林篮网(主) VS 金州勇士 大小：233.5小昨日推荐3中2,妹妹,喜有跟上的朋友们
2315	被压制一赛季的太子爷怒了！队友拿十倍年薪场均9分被压制一赛季的太子爷怒了！队友拿十倍年薪场均9分 ～丽质。
2316	区块链激发体育市场新动能，Lympo这一区块链领域公司与NBA达拉斯小牛队合作，Lympo的app用户可以通过完成健身挑战，如进行跑步或深蹲等训练来获得LYM token作为奖励，用户可以选择使用这些token在合作商店中购买运动器材亦或是在线上交易所中将其兑换为法币。耳垂。
2317	NBA零距离
2318	猛龙vs 76人 掘金vs开拓者 ～上午。
2319	这一波进攻打的不错，火箭分球找空位要三分，美中不足的是命中率低了点一度把分差缩小到3分。优美。士强打篮下，小学生都去上篮了，虽然没进，但随后KD一记暴扣加罚球加三分，又将比分拉到十分。
2320	卡哇伊🐮🍺啊！！！！！！绝杀带走76人，淅沥，下41分！！
2321	NBA专家推足彩🌃没什么 就想一点打个卡 兄弟们注意休息 晚场继续红破天！！   展开全文c
2322	胡德受伤胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场....
2323	NBA唯一能和有机会能赢金州勇士一个系列赛的人，他叫詹姆斯！遗憾的是，愁绪，今年没进季后赛！
2324	【字母哥30+17+5！雄鹿2-0猛龙】雄鹿主场以125-103轻松大胜猛龙，大比分2-0领先。字母哥砍下30分17板5助攻，米罗蒂奇15分6板，布罗格登14分4板5助攻，伊利亚索瓦17分，米德尔顿12分；猛龙这边，莱昂纳德31分8板，洛瑞15分4板4助攻，西亚卡姆8分1板，伊巴卡8分10板，鲍威尔14分4板。如焚。#NBA吐槽大会    展开全文c
2325	请问这球有走步嫌疑吗 ～丰腴。
2326	NBA名宿韦德今日在个人Instagram中晒出了一张自己的扣篮照，以及一张自己大儿子Zaire Wade的扣篮照。“有其父必有其子。整齐。韦德配文道。
2327	恭喜勇士4-0横扫开拓者晋级西决！ ～表示。
2328	我也想说一句湖人总冠军🏆～甲戊。
2329	你们认同这份历史教练排行榜吗竟然没有我卢知道 ～肥大。
2330	NBA本赛季的新秀一阵：东契奇、特雷-杨、艾顿、小贾伦-杰克逊、马文-巴格利入选。巍峨。中，东契奇、杨都获得了全部100张一阵选票，这也是非常少见的前五顺位当选一阵！
2331	🙉🙉🙉～疼痛。
2332	LeBron James Mix - “Old Town Road” HD | 霸气老詹~
2333	当时还算绿军粉丝，那会刚刚看NBA
2334	什么篮球足球NBA世界杯奥运会从来没看过，所有的比赛，我就能看懂LOL这一个；所有的战队，我只喜欢RNG这一个；所有的上单，我只喜欢letme这一个
2335	今日热门赛事：亚冠杯 05/21 18:00  浦和红钻 - 北京中赫国安亚冠杯 05/21 18:00  全北现代 - 布襦姆联亚冠杯 05/21 18:00  上海东亚 - 蔚山现代NBA 05/22 08:30  多伦多猛龙 - 密尔沃基雄鹿CSGO UCC夏日狂欢  Tricked VS Nemiga 05/20 18:55CSGO ESEA第31季 澳大利亚 Paradox VS Chiefs 05/20  ...全   展开全文c
2336	范乔丹赛后采访透露真相：这一切都源于昨天我儿子的出生！！范乔丹今天爆砍13分，正负值高达+20！带领猛龙捍卫主场！  扎伊尔韦德
2337	【官宣:骑士解雇冠军教头 开局6连败已联盟垫底】北京时间10月29日，NBA克利夫兰骑士队官方宣布，从即日起，泰伦卢不再担任骑士队主教练一职，前助理教练拉里-德鲁担任骑士队临时主教练。一辆。014年6月，骑士队开始邀请他担任球队助教。2016年1月，泰伦-卢正式出任骑士队主教练一职，2015-2016赛季总决   展开全文c
2338	王源∶一直撩杨超越，从未被宋祖儿模仿过 腾讯∶这足球⚽️真好玩，滚来滚去的，输个倾家荡产，NBA也赢不了啊！ 华为∶无敌是多么“寂寞”，苹果🍎是多么“垃圾”！！！！！
2339	# NBA东部决赛猛龙队主场以120:102战胜雄鹿队！猛龙替补群狂发挥狂轰48分，而雄鹿的替补没有一人得分上双。猛龙替补的发挥这要归功于范弗里特的发挥，在铁了三场比赛之后终于开花了，全场6投5中三分球三罚全中拿到13分表现十分优秀。猛龙把系列赛扳成了2:2平，双方又重新回到起   展开全文c
2340	两个加时，伦纳德太难了，丽质，巨
2341	&NBA吐槽大会
2342	&NBA吐槽大会
2343	NBA只看你～那边。
2344	好红红火火恍恍惚惚
2345	【20190513七六人猛龙G7，莱昂纳德41分8板3助3断4失误1四次弹框压哨晋级绝杀，39中16】真实命中率48.2%，但估计大家以后也不会记得了。小卡成为历史上第一位，在抢七战中完成运动战压哨绝杀的球员！
2346	以前加内特是这么打球的！
2347	～
2348	明日NBA季后赛推荐一场前天NBA季后赛一红一黑 ～世纪。
2349	从我看NBA以来他就一直是这么小帅何以解忧唯有杜康🍺
2350	明日NBA季后赛推荐两场今晚⚽一红一黑 ～悲痛。
2351	明日NBA季后赛推荐：掘金vs开拓者今日双墨 ～祝愿。
2352	明日NBA推荐两场比赛 ～参差。
2353	明日NBA季后赛推荐两场比赛 ～造句。
2354	明日NBA推荐一场今日NBA墨 ～悲痛。
2355	明日NBA推荐一场今日NBA推荐76人小分红 ～落莫。
2356	明日NBA季后赛推荐两场 ～细长。
2357	明日NBA季后赛推荐一场今日NBA推荐一红一黑 ～欢快。
2358	明天NBA西决推荐 ～单位。
2359	今日推荐NBA西决昨日东决猛龙受让被强奸 ～愉快。
2360	今日NBA西决推荐 ～朗目。
2361	今日NBA东决推荐 ～思凡。
2362	明天NBA东决推荐 ～畅快。
2363	库里和妈妈，终于知道库里的庆祝动作哪里学的了，完美遗传
2364	在NBA赛场上敢闭着眼投篮的，应该只有他了吧
2365	我要知道这是什么东西
2366	NBA 2K19 季后赛时刻卡 更新 2019.5.23 O网页链接
2367	【中国男篮机场巧遇王菲 邓华德不担心易建联状态】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...网页链接 ～吟诵。
2368	曾经的球员都有自己的外号，logo感满满 现在的NBA特色球员太少了
2369	【波什进每日观察名单 热火主帅：谈复出还太早】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图库...网页链接 ～回声。
2370	【加索尔场内场外皆是楷模 获评本赛季社区贡献奖】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...网页链接 ～呆滞。
2371	【NBA闷骚男着装集锦：韦德爱红裤 单打王玩豹纹】         NBA闷骚男着装集锦                         NBA闷骚男着装...网页链接 ～思惟。
2372	【否认执教球队邀请魔兽 马拉多纳：德罗巴更接近申花】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排...网页链接 ～黑暗。
2373	【俄城青春风暴初露锋芒 专家赞雷霆像花儿一样成长】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球...网页链接 ～固定。
2374	噜啦啦噜啦啦了
2375	师弟是真的骚 【二哈】  NBA
2376	么么么么么么木马木马美女扭扭捏捏呢
2377	【高中生涯】西蒙斯高中打球集锦！西蒙斯高中天赋尽显那是能突能投，三分球相当可以，在高中他就是乔丹一般的存在！
2378	这谁顶得住啊 ～珍贵。
2379	介绍两部动漫给你看，第一部“游戏人生”有十二集搞笑类的。第二部我昨晚才看和斗罗大陆差不多吧！叫“少年歌行”
2380	韦德儿子扎伊尔韦德Ins晒与女友合照：生日快乐宝贝❤️谢谢你让过去的6个月充满美好，你的微笑，对我无条件的爱是无与伦比的，矮小，受和你在一起的每一天
2381	詹姆斯 累了吧，到家里歇歇，瞬间轻松；哭了吧，到家里说说，片刻释怀；烦了吧，耽恋，家里唠唠，立即烟消云散；愿你欢乐开怀，家庭美满！
2382	布朗尼队友米奇威廉姆斯的这个身体素质谁顶得住啊目前2023届全美排行第一☝️冉冉升起的巨星
2383	有人的地方就会有江湖 有江湖的地方必然有纷争～帅气。
2384	布朗尼  历经千险万难 可拜上将军者～快乐。
2385	自从博彩进入NBA,恋恋,判简直就是获利球队的第六个球员.....
2386	自从大一科比退役之后，一直没什么精气神看比赛，无论是NBA还是LPL。之前虽然一直玩英雄联盟但是很少关注比赛，真正喜欢RNG的时候是在18年他们春季赛夺冠的时候，看他们的比赛语音，觉得很开心，一点也不像五个职业的人在上班，像是五个兄弟在开黑，无论输赢，感情都很好。接着他们作为全华班520msi夺   展开全文c
2387	发布了头条文章：《明日国王VS马刺.矛与盾的对抗.预知结果.同一时间.同一地点.不见不散》  跟着大牛买体彩 足彩推荐 跟着大牛买篮彩  NBA竞彩推荐   明日国王VS马刺.矛与盾的对抗.预知结果.同一时间.同一地点.不见不散 ～慧眼。
2388	发布了头条文章：《NBA.明日老鹰VS马刺：金雕展翅擒老马.老马是否把力发，敲门，日推荐4中4》  足彩NBA推荐  篮彩NBA推荐  每日足球推荐   ...全文
2389	发布了头条文章：《NBA。黄蜂VS猛龙：毒蜂水中把蛇戏.蛇跃龙门变化龙》  足彩推荐 NBA推荐 NBA推荐分析  NBA推荐分析   NBA。崇拜。蜂VS猛龙：毒蜂水中把蛇戏.蛇跃龙门变化龙
2390	发布了头条文章：《足球;RB莱比锡VS勒沃库森，今日推场回血球。积恋。  篮球  足彩推荐  足球推荐  竞彩足球推荐   ...全文
2391	【NBA年度情侣头像】喜欢吗？
2392	【辟谣】据Shams，关于浓眉、沃尔不给小时候的锡安·威廉姆森签名的新闻是谣言，浓眉和沃尔并没有见过威廉姆森，更不可能冷落他，威廉姆森之所以给孩子签名是因为他在高中崇拜的运动员也这样做造谣的不知是何居心，美国某些媒体传播谣言同样毫无下限 安东尼戴维斯
2393	及格
2394	什么
2395	睡不着。。。今天还要敲门叫四楼的小伙伴们起床。来看13年的NBA总决赛吧！估计一会儿就睡着了。…………好久没打球了，尽管作业很多，今晚上打一会儿球吧，出出汗。
2396	一把火
2397	想打好篮球，先把腰腹和核心力量练起来！@中国体育 @微博篮球
2398	带队参加NYBO的比赛，感受是自己能力太有限！参加东莞篮球学校培训，一角，受是自己真的太业余！ 东莞·东莞NBA篮球学校
2399	雄鹿客场变雌鹿？猛龙客场是萌龙？？
2400	！
2401	勇士这五年，取得的成就比詹姆斯要大。而这样的荣誉不是一个人的，而是属于勇士整个球队的。詹姆斯统治了东部八年，但总决赛仍频频失利。相比之下，五年来的勇士，有14--15的不被看好，有16年被雷霆逼到3--1绝境，也有之后两年的轻车熟路。16年的勇士与库里，成为了现象   展开全文c
2402	《曾经风光无限力压杜兰特的状元郎，如今沦落到参加业余联赛争200万冠军奖》今年休赛期多位前NBA球员将参加一个业余联赛，争夺200万美元的冠军奖金，其中就包括杜兰特同届状元格雷格-奥登。端庄。页链接
2403	《若输掉总冠军詹姆斯将投洛城？接班科比还是联手保罗？名记：皆有可能》2017年NBA总决赛第三场，勇士客场疯狂逆转克里夫兰骑士队，詹姆斯除了最后时刻的传球和失误之外全场表现可圈可点。思咏。页链接
2404	《周琦若能再完善自己的这项技术，NBA前景或比波尔津吉斯更好》火箭总经理达雷尔-莫雷宣布球队已与周琦完成正式签约，这也意味着新赛季周琦将成为继姚明之后又一位为火箭队效力的中国球员。思怀。页链接
2405	单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，历史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），8.6助攻（第二），蜡黄，位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
2406	篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，你们，花兄   展开全文c
2407	明星效应，其实都一样！只要打出团队篮球，就不用畏惧明星抱团的球队！ O勇士再次晋级总决赛，你觉得五年抗勇和八年抗詹哪个更难？
2408	这个不一定，看教练怎么安排战术打法！ O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2409	发布了头条文章：《勇士vs快船季后赛分析》 NBA季后赛 在上次谈论猛龙与魔术后，现在轮到勇士与快船了，金州勇士 首先我们先看看两队的近期状态，金州勇士是4胜1负，洛杉矶快船是2胜3负，并且金州勇士是在许多主将轮休状态下的战绩，库里 从星状图看金州勇士也是完全包围了洛   展开全文c
2410	NBA
2411	多年未看了，也看不懂。直觉那些名字拗口。还停留在“飞人”的场景，那些家伙太帅了。
2412	ONBA最难破6大现役纪录，哈登60+三双只排第4 NBA现役最难破纪录：威斯布鲁克连续两个赛季场均三双甚至更多，截至目前，威少已经完成了连续两个赛季场均三双的神迹，并且第三个赛季场均三双已经收入囊中。
2413	邓超一家也来到了NBA中国赛 ～可爱。
2414	小组赛 八进四 四进二 决赛 一个月以来的比赛就这样结束了 那种一个星期就只有两天在学校的日子要等到下学期才有了今天打决赛到三个加时 连NBA 都很难有时刻被我们创造了 37度的高温 暂停赶紧靠吃药撑完全场 打到脚底出血 旧伤复发也在场上拼着 哨声吹响 眼看着球在篮筐上转了一圈划出来 眼泪就往下掉   展开全文c
2415	@新浪NBA @NBA精彩视频 所以你们两个打一架？
2416	意甲～优美。
2417	这个很有争议，谁赢，这个很难说雄鹿的天赋，猛龙的强势这个真的难说，但抢七的几率很大，双方实力相当，风格不同，我们只能期待他们的战斗，谁赢不一定.个人觉得猛龙对勇士牵制力要强的多 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
2418	2018-2019赛季 NBA季后赛 猛龙对阵76人抢七刚刚结束  卡哇伊莱昂纳德绝杀76人队 牛逼 V5 莱昂纳德太厉害了 恭喜猛龙队晋级东决 76人队虽败犹荣  ～飞机。
2419	有奥尼尔的NBA还是有意思啊
2420	分享@Mr_凡先生 的歌曲 K大碗宽面-Mr_凡先生 【关联词净化】吴亦凡粉丝吴亦凡演唱会吴亦凡首张专辑吴亦凡公益吴亦凡超级碗吴亦凡受邀格莱美吴亦凡MMVAs吴亦凡Billboard采访吴亦凡NBA名人赛吴亦凡大满贯吴亦凡日本Harper's Bazaar吴亦凡Crash Magazine吴亦凡tmrw吴亦凡BOF吴亦凡A.C.E吴   展开全文c
2421	10年前的今天与6年前的今天，詹姆斯都上演了东决压哨绝杀。
2422	我摊牌了，勇士总冠军🏆
2423	这是什么魔鬼天赋？ ～苍白。
2424	天秀 ～幽香。
2425	～思想。
2426	神仙球！神仙球的背后是运气更是努力！ ～能够。
2427	boom! ～拟声。
2428	一顿操作 ～光滑。
2429	NBA零距离这是谁啊？今天输球了？ ～曲直。
2430	买了件T恤送我了一件外套？？？NBA这是什么营销方式？？
2431	[翻译团]2019NBA官网模拟选秀：30位潜力新人将花落谁家？    O网页链接
2432	NBA  爱豆还有
2433	【中字广语】广东话分析默默克服重创的NBA最有价值球员罗斯！听起来别有一番风味
2434	足球粉丝专区  O最晚分析巴西杯：龙文图德VS格雷米奥  尤文图德此次巴西杯之旅可谓过五关斩六将，取得了4连胜，击败的对手包括各级联赛中的球队，其中更包括巴西甲中排名第7的博塔弗戈，作为巴西丙球队，取得如此成绩，实力不   展开全文c
2435	回顾下NBA2018年前100精彩镜头#精彩镜头
2436	有没有人来报道
2437	保罗不会被禁赛，G2继续出战！据Shams消息，克里斯.保罗因在火勇G1的比赛中，与裁判发生了不该有的肢体接触，被联盟罚款3.5万美元！但联盟不会对保罗进行禁赛处罚。思恋。NBA季后赛#
2438	火勇G3，今日8:30！主场，期待火箭反弹！赛前不毒奶，不分析，俊秀，预判！只说一点：抢开局，抢开局，抢开局！
2439	猛龙vs76人G7的集锦！莱昂纳德真心厉害👍 ！真大腿。短语。NBA季后赛#
2440	我觉得库里在杜兰特受伤之后的决胜火箭，并且4:0送开拓者回家，已经证明库里的实力。MVP实至名归 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
2441	这个夏季没有你的NBA看的真的是很煎熬了，期待下赛季看到你王者归来，我的英雄。
2442	NBA西部决赛G3，勇士 110:99 开拓者，拿到赛点！前WNBA球员Monique Currie 表示：你必须在第四节领先20分才能击败勇士，甚至这也不安全。   Auther:WNBA中文微博
2443	大帝真的骚我艾也给予了回应 ～娇嫩。
2444	是Jeremy🏀🏀 所以我们豪哥到底什么时候能被纳斯重用一下呢？
2445	总感觉现在看NBA少了点感觉！现在只看结果，以前是享受比赛过程，只能说现在的NBA枯燥无味，没有当初的感觉了！
2446	【胡德受伤倒地】痛苦！开拓者球员罗德尼-胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场！
2447	篮球少女🏀NBA勇士总冠军库里fmvp
2448	Shot clock winding down. NBA这句解说词就是人生最好的注解啊
2449	NBA推荐推荐 勇士让9 ～恐惧。
2450	NBA推荐推荐，优美，金对马刺马刺受让5.5
2451	NBA推荐推荐勇士小233.5 ～欣恋。
2452	NBA推荐推荐勇士对快船推荐，地厚，士让10.5
2453	NBA推荐推荐。阴郁。刺对掘金马刺要进入抢7的推荐马刺让2.5
2454	NBA推荐推荐掘金对马刺推荐，机智，刺受让5.5
2455	群里3中2推荐 查看图片～优美。
2456	NBA推荐推荐勇士对火箭这场是焦点之战，笔直，荐勇士让5
2457	NBA推荐推荐勇士对火箭推荐，洁净，士让5.5
2458	发布了头条文章：《日302 NBA推荐： 丹佛掘金 VS 波特兰开拓者》   日302 NBA推荐： 丹佛掘金 VS 波特兰开拓者 ～秀美。
2459	发布了头条文章：《周三301 NBA 推荐：凯尔特人 VS 雄鹿，赛前分析》   周三301 NBA 推荐：凯尔特人 VS 雄鹿，最大，前分析
2460	卡皇晒图：NBA最著名的门 ～激情。
2461	布鲁尔已与湖人正式买断，有可能加盟雷霆与大学主帅多诺万重聚，但也不排除与其他球队商讨的可能。
2462	在两人包夹之下穿了队友的裆打成……老詹这波操作什么水平 ～虚假。
2463	给你15金币建立一个球队，你会怎么选呢？我先来：东契奇 KP 泡椒 浓眉哥 杜兰特
2464	NBA成功的秘诀是什么？@紫金山上望天涯 @跳出循环X @天华景2019
2465	勇士收米，明亮，里昨天推荐4场全收～欧冠➕NBA 查看图片
2466	北京时间1月22日，丹佛掘金今天正式宣布，球队的意大利小前锋达尼罗-加里纳利刚接受完左膝十字韧带的重建手术，并将因此赛季报销。斜眼。盖十字韧带受伤对于NBA球员来说简直是梦魇，公牛核心控卫德里克-罗斯就曾伤停了一整个赛季。
2467	NBA推荐雄鹿对特人推荐雄鹿平手盘 ～强壮。
2468	NBA推荐推荐，猛龙对76人推荐，妇女，6人大216.5
2469	经典回顾！阿泰斯特湖人时期最关键的两个进球！一个是2010年西部决赛对阵太阳，天王山上的补篮绝杀，另一个是同一年总决赛对阵凯尔特人，抢七大战上的关键三分！有多少人当年曾见证过这两个进球，热血沸腾！
2470	【NBA年度情侣头像】喜欢吗？
2471	【汤普森27分集锦】今天勇士客场力克火箭，汤普森贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，G6的佛祖真的强
2472	嘿嘿
2473	NBA什么时候成立@淡雅忧伤蓬松 @阿正说动漫 @昊天GTR淮办 @BY赵晔
2474	5月21日（昨晚）NBA季后赛重注单推荐：猛龙+4    盈利
2475	Day22连续做50个俯卧撑的第293天 好帅
2476	BR：在4-0横扫对手的单个系列赛中，库里以总得分146分打破了由大鲨鱼奥尼尔保持的记录，场均36.5！
2477	看了一晚上的热搜，不得不承认那个最好的英雄联盟时代快要结束了，让帝的退役只是一个开端，厂长、UZI、MLXG等，这一批选手都会逐渐的离开赛场。不得不承认的是他们真的很可能在S9结束之后退役。这对于LPL乃至英雄联盟这个游戏来说都是大动荡，就像迈克尔乔丹退役给NBA带来的那种收视率猛跌一样。谁也   展开全文c
2478	这个热搜可能是我见过最能感同身受的热搜了我可以在微博上找到很多NBA信息  我感觉我什么都没有了  我可能只有洛瑞了微博  大概是一种自慰的工具吧  QQ  微信  微博  贴吧什么的  我感觉微博是最自由的了  我想把很多心里话都发在微博里面  发泄一下  有的事情我不想和朋友分享  就   展开全文c
2479	[精选] NBA力捧之人被拉下神坛！没中远投不会背打，注定难...。查看👉👉👉O网页链接
