0	明天可能就是NBA总决赛的最后一场了, 我不能接受，因为我相信勇士一定能够三连，库里一定能够拿到FMVP，即使明天我看不了。🙏🙏
1	O明早9点，要不要虐龙 ，
2	我参与了NBA竞猜“勇士 VS 猛龙”的比赛中选择了“猛龙”会取胜，快来支持你的喜欢的球队，点击竞猜参与抽奖>>体育竞猜
3	我觉得如果能实现。不出大伤病应该能有两个总冠军，不会再多了。 O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
4	窒息兄弟，今晚加油！Let's go Raptors. We the North!
5	虽说是詹密！但是猛龙总冠军！NBA
6	微博再推荐 大批大批东北口音的小视频穿插在NBA斯诺克集锦之中www 我真的要变身东北黑了
7	告别了学生时代，我也不会为了NBA晚上睡不好了。
8	微博NBA提醒您，已订阅NBA 季后赛:勇士 vs 猛龙，关注@微博篮球 一键订阅喜欢的比赛，精彩不再错过！  微博NBA
9	16年骑士能逆转，靠的不仅仅是老詹，欧文的表现也是堪称史诗级的
10	我正在看 乐福单节狂斩34分精彩集锦 位居NBA历史单节得分榜第二 @腾讯视频 L乐福单节狂斩34分精彩集锦 位居NBA历史单节得分榜第二
11	刚才翻到这张图的时候，心里还是会觉得难过和遗憾。对于库里和勇士来说，他们应该比任何人都了解失冠的痛苦，在3:1领先的情况下被翻盘，这可能是他们永远都不法忘却的痛。这一次轮到他们1:3落后了，去吧，去完成奇迹吧，从哪里跌倒就从哪里爬起来！GO WARRIORS！
12	我已为@金州勇士  送出奖杯！为主队投票，助力登顶榜单！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
13	战场上归来的父亲给儿子的惊喜。
14	《1996年NBA总决赛第六战集锦，铁血罗德曼防守制胜》1996年NBA总决赛第六战集锦，铁血罗德曼防守制胜O网页链接
15	明天上午NBA总决赛G5上演，疲惫不堪的库日天与残而不废的汤神如何抗起群龙围殴将是最大看点。龙王依然会兴风作浪，一对一是无解之题，反包围已渐入化境，加上猛西卡、快范特、高加索、骚铁林、伊把卡、小钢炮的远投近攻，勇士不勇矣。
16	勇士猛龙总决赛期间，周杰伦携爱妻昆凌来到现场观赛，腾讯NBA著名主持人袁方，尝试采访周杰伦，战战兢兢走过去，又悄悄地走开了。当记者真心不容易啊
17	只要你还在球场上打球，我的NBA旅程就不会结束，小库里加油啊无论明天结果如何，你都是篮球场上最亮的崽
18	一直相信他们，狭路相逢勇者胜！ O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
19	马云就是个吹牛的货，还是脚踏实地的去做好一件事情
20	今天是公牛球员奥托-波特26岁生日，同时也是凯尔特人球员艾尔-霍福德33岁生日，祝他们和今天生日的球迷生快
21	这个夏天除了NBA，还应该有台装啤酒炸鸡的高颜值冰箱
22	詹姆斯穿过的所有球衣里，你觉得最好看的是哪一件？
23	As one of the slogans of my favorite NBA team Bostin Certics goes:Youth is served,which means it is worth trying to brace for any challenges in the name of"we are young".年轻无极限，意思是，以我们还年轻的名义努力去接受的任何挑战都是值得的。
24	期待明天有新的历史诞生
25	明天会是最后一场吗？
26	2k这波操作真让人摸不着头脑，就因为36000卖了一个考辛斯？@NBA2K中国 @NBA2K-MyTEAM
27	6.10今晚全重心推荐买手机！半缘君周一竞彩足篮重心6+1项推荐红不骄，黑不馁！昨天4场足球推荐1红3黑难受了，不过昨天贪到了NBA的便宜，买到了勇士+3.5的受让，今天已经降到1.5了，所以NBA保留昨天的意见。今天给大家带来的除了保留了昨天意见的NBA以外，还有5场足球6项推荐。今日推荐： 02:45    展开全文c
28	NBA总决赛G5赛事前瞻：猛龙队目前3:1领先勇士，即使汤普森的复出也未能让勇士扳回一局，杜兰特的复出在这个时刻显得特别重要。猛龙这边小卡依旧发挥稳定，球队其余主力都是可靠的得分点，不过范乔丹的伤势为猛龙添加了一定的影响。杜兰特不复出的话猛龙基本稳了！
29	库里也就拼了一场比较悲壮，去年詹姆斯是拼了一个季后赛，还是不能完全感受 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
30	杜兰特复出才有机会，也仅仅只是有点机会。 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
31	库里No matter what the outcome, always support you, always stand behind you金州勇士
32	加油勇士，来看你们了
33	凯文·杜兰特最新消息！勇士队客场挑战猛龙队，取胜的好机会！金州勇士队和多伦多猛龙队的NBA总决赛的系列赛到目前为止已经是打了4场比赛，这4场比赛中金州勇士队仅仅拿下了一场比赛，也就是说勇士队在接下来的比赛中再输一场比赛就将被对手淘汰。金州勇士队之所以会有今天这样的局面和球队的主力球员   展开全文c
34	生死战12小时！杜兰特首度回应能否上场，勇士队彻底凉了牛牛篮球2019-06-10关注北京时间6月10日，NBA总决赛第五场系列赛将要在明天打响，这对于已经1比3落后的勇士队已经成为了生死战，他们只有赢下这场比赛才有生还的希望，而一旦输掉这场比赛也就彻底宣布本赛季结束。不过勇士队想要在猛龙队的   展开全文c
35	保罗乔治摘自外网:同样是小前锋，保罗乔治VS莱昂纳德，谁更强？    NBA本赛季的竞争不比往年，今年不再是西部竞争最激烈，东部今年也非常激烈，像莱昂纳德字母哥和欧文等球员，他们都是NBA今年东部最热门的球员。而保罗乔治则在本赛季迎来第二春！下面我们来看看乔治和莱昂纳德谁的肌肉能力更   展开全文c
36	发布了头条文章：《09：00 猛龙VS勇士》 足球滚球NBA 滚球ＮBＡ#  O09：00 猛龙VS勇士
37	明天G5，简单点，你希望谁赢？？
38	看娱乐有点八…看NBA有点退…看动物有点萌…看美食有点馋…看历史有点古…
39	vivo非凡新秀赛6月9日在北京蓝色港湾热血启动，参加三分主赛场+个人battle竞技，赢NBA中国赛球迷日门票，与NBA球星同场竞技机会同时还有香飘飘meco果汁茶为你解暑降温哦戳我报名：O网页链接  关注@苞靖博Timwork @丘坦荡荡
40	还得看勇士能不能限制住莱昂纳德的得分点，以及篮下的攻防能力考辛斯能否进一步提高，希望科尔会根据前几场比赛做出调整然下场比赛再留悬念。 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
41	卡哇伊将登基！！晚安😊
42	吃饱喝足开始认真预测【继续瞎bb】:总决赛可以提前庆祝猛龙队史首冠了，76人抢七不被看好，砖家预测4:0被雄鹿横扫，央视解说除杨毅外清一色4:1被勇士淘汰，阿杜不在确实含金量略低，但是猛龙也是带着伤病在战斗，古有老司机单核灭热火三冠梦，今有卡乔丹再夺fmvp，要是说另外任何一个球队   展开全文c
43	睡前再为勇士打打气。库里加油，勇士必胜！ 虽然大家都看好猛龙  晚安。
44	球哥推球金球单11日NBA金球单抽奖从点赞中抽2名送球哥方案一份1点开奖@微博抽奖平台 O抽奖详情
45	@GOAT官方微博 @Jony-J @新浪NBA 来来来，这边，come on! 抽我！抽我！抽我！！！
46	詹姆斯 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
47	为伟大而战～每支能打到总决赛的球队都是强队～心向Curry,but不可否认咔娃儿的强大～为勇士祈祷～
48	我已为@多伦多猛龙  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
49	2014年的热火，2019年的勇士，莱昂纳德有可能成为两个王朝的掘墓人！
50	我想对勇士说：____________。（大家尽管说，有键盘侠喷的话我帮你们删）
51	💰370Air Jordan 1 “Pass The Torch” 伦纳德别注#鞋身以电镀银彰显马刺队经典主色，细节点缀伦纳德标志性手掌 Logo 与 Champions Think 16 Collection 的专属印记，鞋垫 The Final 字样与鞋带扣 2014 相呼应，直击当年总决赛夺冠主题，并附赠 NBA 总冠军奖杯配饰，精美绝伦 货号：AQ7476-016 Siz   展开全文c
52	明天要拿出百倍的信心，把比赛带回奥克兰
53	发布了头条文章：《每日足篮彩推荐(两场足球➕一场WNBA)》    NBA推荐 竞彩  足彩推荐  O每日足篮彩推荐(两场足球➕一场WNBA)
54	明天一定要保佑保佑！！我们可以回主场🙏🙏🙏
55	胡萝卜须NBA勇士+1.5
56	红单摆渡人NBA勇士+2.5，大213.5
57	红单摆渡人NBA猛龙vs勇士推荐:勇士+2.5,全大213.5
58	欧文极致的反手拉杆！
59	胡萝卜须9点NBA，勇士受让1.5
60	发布了头条文章：《【NBA】G5 赛事前瞻：多伦多猛龙 vs 金州勇士》 G5金州勇士  O【NBA】G5 赛事前瞻：多伦多猛龙 vs 金州勇士
61	红单摆渡人 NBA
62	明天，猛龙将建立他们的王朝，
63	胡萝卜须 09:00NBA    勇士VS猛龙
64	胡萝卜须 NBA
65	篮球蛇货超核，每天最稳协议场次，CBA，野鸡，NBA超核推荐，附送极稳4串1，单场2500，两场4300。高达95%命中
66	勇士加油💪我不想明天是最后一场比赛 希望你们可能把胜利带回主场然后在主场在赢一场顺利 虽然明天比赛大家都很有压力不管是球员还是球迷！不管怎么说反正在赢三场就完事。库里加油 克莱加油 明天水花兄弟一起爆发@金州勇士@王小愚儿 @StephenCurry @NBA
67	红单摆渡人 09:00NBA    勇士VS猛龙推荐：勇士+2.5推荐：全场大213.5
68	明天上午九点，NBA总决赛第五场回到猛龙主场多伦多进行，带着3-1的大比分，是首进总决赛的猛龙首次捧杯结束系列赛？还是卫冕冠军勇士将悬念继续保留？
69	2019/06/101、放假几天把《你的孤独虽败犹荣》看完了，今天《解忧杂货店》看完了，觉得跟不上它情节的步伐2、明天NBA总决赛G5，最后一节没有课，可以👀 🤓3、又是下雨天，很烦的下雨天4、今天抓住了一整个夏天🤓       明天周二，值日～
70	NBA总决赛G5生死战勇士vs猛龙第一节大55全场勇士独赢谨慎参考，阴谋论。
71	无杜勇士和萌龙五五开，可惜连汤神都伤了 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
72	开心的像个300多斤的孩子！姚明：我坐着，你们随意！
73	明天很有可能小卡带领猛龙在主场拿到战胜勇士，拿到队史第一座总冠军。厉害呀，冷面的战士，钢铁一般的男人，小卡加油，NBA未来属于你。
74	猛龙总冠军✊✊✊
75	NBA总决赛金州勇士
76	杜兰特有很多总冠军赛经验，打得也很好，无论他恢复到几成功力，都能展现效率和影响力。在争夺总冠军赛的过程中，受伤这感觉很糟。过去两年，他推动球队夺冠两次，如果他强势回归再帮球队夺冠，将是美妙的故事，他以前可是季后赛头号得分手。NBA NBA季后赛 金州勇士
77	不管杜兰特明天是否付出，猛龙只要正常就行了，加油！
78	我觉得勇士球迷不用担心的，NBA总决赛历史上又不是没有1:3落后翻盘的先例对吧，比如16年的骑士1:3翻盘勇士就是个很好的案例啊。哈哈哈哈哈哈哈哈
79	央视出品，必属精品！中国球员在NBA的50佳球！L声色NBA的秒拍视频（ O网页链接）
80	勇士在季后赛有杜兰特和没杜兰特那真是差距很大的，虽然库里很强，但季后赛被针对的太厉害了。而杜兰特对谁都是天然的错位。可以说如果杜兰特出战可以搏一搏，理智回答并不是KD粉。 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
81	明天是4:1赛季结束新王诞生还是3:2继续呢
82	金州勇士+1.5 小214.5分多伦多猛龙v金州勇士NBA
83	【NBA大数据】冰与火之歌，连珠炮克雷汤普森的热手效应    O网页链接
84	不论明天结果如何，它还是我心中最好的球队最好的勇士。  还有那个最棒的库里。最棒的水花。 怕什么前路漫漫，进一步有进一步的欢喜。快乐篮球 最爱库里
85	勇士明天给我赢
86	NBA篮球大师
87	晚安 早睡的一天明天一天没课还没有早读早上睡到自然醒 然后看NBA总决赛 舒服
88	本周二北京时间上午9点整，18-19赛季NBA总决赛G5将在多伦多侏罗纪公园球场打响。到底是卡哇伊带领下的猛龙终结卫冕冠军勇士，创造历史拿下奥布莱恩杯；还是穷兵黩武的勇士力挽狂澜，捍卫尊严，为比赛留下悬念呢。今天经管院就同大家来围观一下这场焦点战役吧！（分享一波推特上勇士和猛龙的斗图）
89	不错 @山高词语虚 @淼秋艾茗 @NBA篮彩足彩操盘-悟空說
90	望明日kd登场且不要受伤🙏
91	明天看KD和水花兄弟的表现了  希望死亡五小再现有时候不赌一下   永远也不知道是输还是赢~
92	分享网易视频 《NBA的传奇名宿退休都得打棒球？诺维茨基这棒球水平如何？》O网页链接 来自@网易新闻客户端
93	分享网易视频 《NBA：小詹姆斯和小库里的记者招待会，莫名觉得很好笑！》O网页链接 来自@网易新闻客户端
94	NBA总决赛 猛龙总冠军🏆虽然明天不能看直播了，但是希望回来能看到期待的结果
95	提前恭喜猛龙获得总冠军！
96	@崔永元 蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
97	NBA总决赛G4库里投篮时被强拉下来，冲空气怒吼
98	一整晚就等这个球了！！！多角度回顾库里关键三分，直接杀死比赛！！！都被我吹爆库里！！！
99	100个三分 ✅ 长沙·NBA HOOP PARK(梅溪湖店) ～畏缩。
100	去战斗吧！勇士
101	雨露均沾?蜗壳新一期detail分析的球员是表现火热的字母哥 期待字母哥今天的表现
102	猛龙加油！
103	大姚和火箭伴随了我的学生时代，那是中国三大球的巅峰。因为大姚喜欢上了看NBA，可能这就是巨星的力量吧，退役之后到现在再也没看过NBA。类比之下，中国足球太需要一个巨星的诞生了。
104	FMVP已选举了50届，哪个场上位置获奖最多？哪个球员创造历史？
105	明天早起来看G5,这个赛季的比赛我是真的看的少，希望可以看到4：1吧！翻盘是有可能，能翻盘是奇迹好吧!而奇迹之所以被称为奇迹，就是因为发生的可能性很低。我现在希望五星勇士总亚军早点到来，伤病要是比赛的一部分哦！
106	NBA最后一站即将到来
107	明日重磅NBA一场： 勇士VS猛龙博主信心9成需要推荐的来：CPW9668
108	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
109	我关注了NBA相册壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA相册壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
110	胡萝卜须09:00 NBA 勇士vs猛龙推荐： 勇士+1.5
111	快打旋风！罗齐尔运过半场直传塔图姆，塔图姆不停球分底角空位海沃德，海沃德三分穿心命中！回归的感觉真好！
112	出库里5 gs 尺码35.5-40 勇士加油啊 挺住
113	当别人都说你输的时候，你无需辩解，信心最重要！
114	曾踏足山巅，也跌落谷底。球员来来往往，唯有总冠军的旗帜在穹顶飘扬。曾3-1落后翻盘过，也3-1领先被逆转过。你被人看衰过，嘲讽“跳投赢不了总冠军”，也让无数人感慨过，“NBA迎来大结局”。无论是褒是贬，都未能阻止你一次一次又一次的登顶。现如今，千帆过尽，你已能抵御八面来风，巍然不动。沧   展开全文c
115	奇才第二节开始后不断冲击对手内线，新秀特洛伊-布朗也来一记2+1！
116	机会很难了，相比大多数人也看腻勇士夺冠了 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
117	i believe勇士
118	NBA篮球大师
119	这炒菜真心流畅，舒服！
120	欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
121	生日快乐
122	面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
123	明天好忙，先看NBA然后抢票，还有这个
124	扎实的基本功，东契奇后撤步三分稳稳命中！
125	阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
126	欧文抵达球馆 微博视频
127	周三上午8点， 揭幕战将在76人和凯尔特人之间展开。这将是上赛季东部半决赛的重演，而本-西蒙斯能否串联起球队将决定比赛的最终结果。比赛开始前，让我们欣赏一下西帝那些出神入化的传球集锦，锁定百视通、央视体育、腾讯体育收看本场精彩比赛！   展开全文c
128	勇士主场迎战雷霆的比赛将在10:30开打，库里已经抵达球馆，新赛季的揭幕战你对库里有怎样的期待？
129	应该让他们在赛道上解决战斗的和NBA一样越来越恶心了
130	[抱抱_旧]  泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
131	我猜他是去支持猛龙的
132	明天会拿下吗？
133	这个吧
134	我相信勇士  G5必赢.杀回甲骨文。
135	☀️【素万•乳胶枕】为什么防螨抑菌？橡胶树的乳汁会释放出一种橡胶蛋白，这种蛋白可以有效～~❶防止病菌、螨虫滋生❷防止过敏原潜伏，无毒无害❸绿色环保，并且散发天然乳胶味道所以，素万乳胶枕头床垫都不需要晒太阳，安全环保，健康呵护[玫瑰]
136	CXK这不是那个19年与字母哥，汤普森，利拉得一起拍贺岁片的NBA形象大使吗。听说是在美国校队打了两年，还教过欧文打球，擅长唱跳rap篮球，他还有一首歌叫 鸡你太美
137	@NBA  明早九点哦，你们都早起嘛？
138	我认为不能，猛龙状态很好，勇士若赢则赢得艰难 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
139	NBA   猛龙VS勇士勇士虽然在G3比赛中输掉了比赛，但是核心球员库里表现出色，并且多次倒地奋力抢球，虽然球队输球但库里的表现无可挑剔。总决赛第4场，汤普森复出，半场砍下全队最高的16分。然而第三节的勇士火力全无，让猛龙的伦纳德用两记三分完成了反超，猛龙目前已经大比分领先卫冕冠军综合分   展开全文c
140	NBA篮球大师
141	明天九点 等一个猛龙总冠军篮球
142	有内鬼！NBA总决赛G4中，场边出现一个身穿杜兰特球衣的尼克斯球迷。
143	胡萝卜须预测：🥕🥕🥕勇士VS猛龙推荐：9点NBA，勇士受让1.5
144	今日最佳@直播吧zhibo8
145	O明早9点总决赛G5    无论KD是否复出 大概率都是本季最后一场比赛了  真的会有奇迹吗？
146	杜兰特 G5，KD出战几率50%。金州勇士将在客场挑战多伦多猛龙，甚至全世界的NBA球迷都在等这个王朝的覆灭。而勇士能逆转夺冠概率只有8%。在NBA过去历史34次总决赛3:1的情况中，翻盘的只有2016的骑士队。是啊，估计是没希望了。可是，谁说8%就等于0？我们是勇士，我们不会放弃！天王山之战我   展开全文c
147	嗯，我也不知道我们怎么都换了头像，主要是人在面对困难的时候总想着些有的没得，给自己一些心理暗示，我也是这种人里的，明天是日落还是东升，我很期待，打不死的总会让我们起死回生，但是决定权在他们，明天看是结局还是重生                 展开全文c
148	林书豪 我就等着庆祝了👏我林明天见！@JeremyLin林书豪
149	The  NBA  FINALSG5Kawhi  FMVP
150	小卡 O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
151	KD明天复出！ 什么样的坚持都是坚持  都超级了不起 明天一定好运🍀
152	加油！无论结果如何，我们会一直支持你们We Believe!Go Warriors!
153	有点感冒的迹象 鼻子哼哼的 一躺下还不透气 刚才和郑老师聊起来 明天NBA决赛最关键的一场虽然勇士胜率只有百分之八但还是希望勇士能是总冠军 🏆我库FMVP 🏆加油勇士加油最好的史蒂芬•库里❤️
154	【球料】艾弗森绿水鬼。7号信仰。梅罗二世。芳甸公子。盘小姐。X先生。霸王龙，鸿宇神机营，红妆妙算，篮球四眼哥，胡萝卜须，情报单，岛叔V+ ，峰哥看球，盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队，全   展开全文c
155	希望明天健康的五星勇士一起肆虐多伦多球馆球框希望明天人均乔丹的猛龙成功登顶
156	小卡要来收比赛了！期待明天。
157	期待明天🏀🏀      支持勇士，加油！
158	幸福时刻NBA太好看了我为啥不早点开始看球太好看了太好看了太好看了以及想再N刷一遍灌篮高手
159	库里今年的遭遇不禁令人联想到去年的詹姆斯，孤立无援，在自己被针对时，队友不能给予足够的帮助，（当然，汤普森表现的很好）猛龙用BOX-1来防库里，收到了很好的效果，让库里打的很难受，队友还不能分担库里的进攻压力，猛龙每个人斗很好的完成了自己的任   展开全文c
160	今日份开心收到了第二件库里的球衣无论明天的比赛结果如何，我的男孩库里，你都会是我的勇士 go warriors！💪 💪 we  believe！💛 💙 真的还想再看一次金色海洋！真的不希望g4就是甲骨文的最后一场比赛了
161	求解：为什么我抱着手机等消息的时候从来没有人发消息给我，而每当我打开音游或者NBA
162	2003NBA全明星赛-107分钟完整录像📹“篮球之神”迈克尔-乔丹的最后一届全明星！姚明、科比、奥尼尔、KG、邓肯、艾弗森、卡特、麦迪。。一幕幕都是青春里的美好回忆L微观篮球的微博视频
163	加油斯蒂芬
164	中字 身体训练是你比赛表现的关键，技术也需要配置足够的身体素质，很多动作没有足够的身体素质是无法做出来的，为什么NBA球员花这么多的时间在健身房，因为身体训练不仅能提高他们的比赛表现，更重要的是能够减少伤病，做正确的动作。老是说黑人天赋好，但又有谁把身体天赋训练到自己的极限呢？  ...   展开全文c
165	老詹超清电脑壁纸！！
166	❤手机壁纸，超清！！！
167	[cp]球哥推球金球单11日NBA金球单抽奖从点赞中抽2名送球哥方案一份1点开奖@微博抽奖平台 O抽奖详情 [/cp]
168	并不能。落后2个赛点 意味着真的不能松懈 一直要抓的死死的 当然也可以放手一搏 轻装上阵。回到问题 杜兰特到底上不上 其实杜兰特到多伦多 训练一会就走了  大几率不上 更不可能打封闭了 勇士不会用这种来获得胜利的 言归正传出战能否翻盘 篮球始终不是一个人的游戏 杜兰   展开全文c
169	什么？！奔跑的羊驼今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
170	爱的东京湾马其顿+0.25科索沃+ 0.25丹麦-1.5
171	我发表了头条文章:《2019年NBA总决赛G5前瞻》 O2019年NBA总决赛G5前瞻
172	We believe 勇士
173	超人三郎 0点葡超本菲卡VS奥利维伦推荐：本菲卡+5
174	还有谁8点阿蓝甲奥林匹科VS科尔多瓦（主）奥林匹科+7
175	NBA:猛龙VS勇士比赛时间：06-11 09:00阿鬼独家分析     由于金州勇士的多位主力球员遭受伤病影响，前四场比赛过后，勇士也以1-3的大比分落后猛龙。显而易见，猛龙已经把勇士逼到了绝境。在总决赛这样的舞台上，相信没有哪支球队会轻言放弃，即便是处于被淘汰的边缘。为了激励球员，第四场总决赛的赛   展开全文c
176	逆天改命，创造奇迹，等明天朋友圈喜讯
177	十拿九稳 23:00芬甲kit vstps杜古推荐：全场小2.5
178	胡萝卜 9点NBA勇士受让1.5
179	作为两届NBA的FMVP,勇士队核心杜兰特在休赛期仍然疯狂训练！
180	最强联赛王23:59 女世界杯阿根廷女足vs日本女足推荐:日本女足-2.5
181	肥强[002]欧洲杯：保加利亚VS科索沃竞彩:让负让球：科系沃(+0/0.5) [005]欧洲杯：丹麦VS格兽吉亚竞彩：让胜让球：丹麦(-1.5)
182	樱井未步23.59女足世界杯阿根廷女足vs日本女足推荐:客-2.5
183	超人三郎0.30希甲普罗米修VS帕纳辛纳推荐:普罗米修+17.5
184	买球填肚子三场赛事精选保加利亚vs科索沃科索沃+0.25竞彩让负马其顿vs奥地利马其顿+0.25竞彩让胜马耳他vs罗马尼亚罗马尼亚-1.5/2 竞彩让负其他看好赛事捷克vs黑山捷克-1竞彩胜乌克兰vs卢森堡卢森堡+ 2/ 2.5 竞彩让平负西班牙vs瑞典进球数大2.5
185	飞刀欧预赛：保加利亚Vs科索沃(02: 45)参考指数:保加利亚-0 欧预赛：丹麦VS格鲁吉亚参考指数：丹麦-1.75欧预赛：西班牙VS瑞瑞典参考指数： 2.75小球欧预赛：马其顿Vs奥地利（02: 45)参考指数:马其顿+0.25 巴甲：戈伊亚斯VS沙佩科恩斯(07: 00) 参考指数：戈伊亚斯-0.5      展开全文c
186	蒲姐睇波23.59以篮马卡比vs夏普尔埃拉特推荐:163小
187	最强教官欧洲杯2.45西班牙(主)vs瑞典(2手）推荐:(西班牙让1/1.5球)欧洲杯2.45马其顿(主)vs奥地利(2手)推荐:(大球/2球盘)
188	希望明天是一场激烈的比赛 小卡能拿到总冠军🏆 晚安💤
189	NBA零距离
190	首页真的全是给我勇加油的。巅峰迎来虚伪的拥护，黄昏见证真正的信徒！G5🙏金州勇士勇士
191	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ NBA总决赛历史五大经典G5回顾 莱昂纳德曾勇夺FMVP O网页链接
192	当科比面对韦德完成绝杀后，韦德是这样说的…
193	@新浪NBA
194	预祝猛龙队史首夺总冠军🏆
195	猛龙总冠军，估计就在明早了。
196	正能量！一名32岁的篮球员在发展联盟(NBA底下的次级联盟)打拼了10年，但始终没机会升上NBA！前阵子他终于被洛杉矶湖人队看中，登上了NB🛤A的舞台。他也在NBA处女秀一鸣惊人，全场拿下19分，让他的队友及全场球迷为之疯狂
197	爱的魔力转圈圈，集锦来了
198	太监贱密怎么不去死呢？活着浪费空气
199	我不明白为什么每个人都认为Isaiah Thomas 已经被淘汰，他只是需要一个机会。IT请回来！
200	“God, if this is your will for Jeremy to join the NBA, you need to show it. “
201	明天复出怎么说？
202	为啥不可成为NBA的名人堂成员
203	今天是情人节！如果你的另一半是NBA球迷就像火箭熊一样送张球票
204	@NBA 战斗民族干翻老美吗
205	回复@purediors_Fan:有幸見證中國移動長城，馳騁NBA賽場……
206	Snapchat的婴儿滤镜 谁最可爱
207	明天让我们一起见证:NBA新科总冠军－多伦多猛龙队NBA老熟人FMVP－科怀莱昂纳德
208	【哈里斯高难二加一】哈里斯转身切入篮下，身体在失衡情况下仍然将球抛进！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
209	他们的歌曲不断出现于电子游戏、体育比赛、电影、电视剧中，如果你经常看NBA，绝对老早就被他们的音乐俘获了。
210	NBA对于王朝的定义：六年三冠军🏆。勇士已拥有的4年3冠军🏆无疑是21世纪与湖人OK组合三连冠及两连冠时期最具魅力的王朝球队！来看看今年的勇士能否再创5年4冠的神话吧……不在巅峰时慕名而來，不在低谷时转身离开。杜兰特总决赛fmvp风范依旧在，王者杜兰特会回来吗？库里、克莱、杜兰特以及勇士的   展开全文c
211	NBA总冠军系列赛G5 明天早上9点 大家记得收看
212	勇士是我看NBA的理由和動機。。我愛你買[愛你][愛你]
213	今天推薦籃球三場，深夜加油明天NBA猛龍奪冠，還是勇士堅持反超，誰也不知道，今天這場盤路不錯加油
214	发布了头条文章：《《琳恩足球》06/11 09：00NBA-多伦多猛龙VS金州勇士》 NBA 篮球 女足世界杯  O《琳恩足球》06/11 09：00NBA-多伦多猛龙VS金州勇士
215	给你们再加一场NBA总决赛-三分球数多伦多猛龙-总三分球数v金州勇士-总三分球数金州勇士-总三分球数-0.5
216	明天 猛龙指定 能赢@NBA
217	美媒用WWE画面恶搞杜兰特死神归来，猛龙众将瑟瑟发抖！
218	深夜放毒！2分钟超燃回顾2016年扣篮大赛！很多人亲历过最好看的一届，看多少次还是看不够！
219	爱的魔力转圈圈集锦来了！看“脚踝终结者”们把防守球员耍的团团转L声色NBA的微博视频
220	@LOVE_猛龙   Raptors go
221	从凯尔特人三巨头时代开始看NBA，到科比跨过年轻的霍华德和老迈的绿衫军两连冠再到詹姆斯去热火和韦德波什组三巨头打小牛雷霆马刺，其中诺维斯基一战封神，雷霆三少被打解体，GDP带着莱昂纳德和热火三巨头打成平手各拿一冠，再到詹姆斯回骑士和勇士打了四年总决赛，四年里面勇士赢了三次，这一次换成了   展开全文c
222	惯用杀招❗️急停胯下拉回直接晃出投篮空间❗️
223	生涯罕见詹姆斯单挑奥尼尔❗️火星撞地球残暴至极🤣
224	小奥尼尔的罚球看起来真的很便秘😅
225	一个人的球场🤫我的心应该放在哪里❤️
226	这位小兄弟看上去像个学霸但其实是个球场恶霸
227	发布了头条文章：《6.11号决一死战猛龙VS勇士决赛》  NBA吐槽大会#  O6.11号决一死战猛龙VS勇士决赛
228	高考的同学们，千万不要提前交卷，曾经有个男人，在最后35秒拿下了13分
229	【加拿大人不会骂人？】作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...
230	2001年东部半决赛答案带队76人4-3击败猛龙，2019年东部半决赛卡哇伊带队猛龙4-3击败76人，历史有时特有意思～小卡答应我，答应艾弗森，这一场去终结整个赛季吧！艾与你同在！忠艾一生！
231	回顾-科比生涯最后一次全明星，赞许，明前来观看，王者相聚！
232	@NBA剧场@老年基@故念95428
233	我觉得詹皇更悲壮。詹皇的骑士常规赛和季后赛都很挣扎，骑士一度成为东部鱼腩球队，但是詹皇一个人将球队扛在肩上，进入季后赛，总决赛。而库里常规赛克莱，杜兰特，追梦，所以比较轻松，只是到了西部半决赛，杜兰特受伤，总决赛第二场，克莱受伤，库里才真   展开全文c
234	勇士的阿杜成为关键先生，相信勇士会逆转的。小卡很优秀，但是和乔丹仍有差距。 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
235	我在【勇士1-3落后猛龙，他们有希望奇迹逆转吗？】讨论中，选择了【没有,4-3逆转太难了】！点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼&现金红包！
236	NBA总决赛G4： 开头还行，汤姆森回归状态不错，猛龙回到了打铁，但北境早已习惯。 库里只剩半个，上一场太豁出去？身体状态都不对。其他比15季差太多，有阿杜都在养生。 卡哇伊倒是歇够了，稳定的可怕。 1：3基本没戏，完整整容都难。 总决赛还不如半决&1/4决惊心动魄，精疲力竭。 开场哨响，就完事了
237	WE ARE ALL IN! NBA多伦多猛龙官方季后赛宣传视频 LWE ARE ALL IN! NBA多伦多猛龙官方季后赛宣传视频
238	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@东土大唐三俗和尚 @尚龙老师 @潘海天 @作家张大春 邓伦
239	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@尚龙老师 @东土大唐三俗和尚 @潘海天 @作家张大春  邓伦 吴宣仪
240	NBA之后练好三分球的五名球星，伊巴卡上榜，看来西蒙斯有戏 LNBA之后练好三分球的五名球星，伊巴卡上榜，看来西蒙斯有戏
241	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@作家张大春 @尚龙老师 @潘海天 @东土大唐三俗和尚 邓伦刘亦菲  吴宣仪
242	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@东土大唐三俗和尚 @潘海天 @尚龙老师 @作家张大春
243	詹姆斯啊，就去年那个队还带进了总决赛 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
244	NBA2KOL2 弃游了，自从最近两周打游戏感觉都醒不了，对面咔咔的封盖，抢断，三分准的离谱，这么好玩的游戏不适合我。。。今天本来有一局还能赢，结果对面最后一节连投5个三分，这谁顶的住啊   展开全文c
245	再来个巴特勒就完美了 O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
246	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@洛川斌哥 @东土大唐三俗和尚 @潘海天 @尚龙老师 @作家张大春 邓伦刘亦菲
247	曾经的费城之子带动了一批球迷，最销魂的过人，最纯熟的变向，最灵动的突破，在这个世界上，只有唯一一个个答案！
248	【易建联：去NBA还是CBA难抉择】北京时间4月2日，易建联帮助广东队夺回了CBA冠军，兑现了自己赛季前的承诺，阿联接受采访时称：个人的荣誉永远排在集体之后，经过NBA和国家队的磨练积累了经验，去NBA还是留在CBA还需再衡量。对于NBA的向往依然非常强烈，如果有好的机会的话，自己还是会考虑去。
249	从高中到湖人，詹姆斯篮球生涯穿过的101件球衣，见证了他无数的荣耀时刻！
250	第一次不负责任的分析  为大家分析一场大小分赛事:勇士对决猛龙:猛龙目前已经3胜一败取得听排的优势，本场回到猛龙主场对战，猛龙算是防守非常强悍的球队，一路过关斩将拚到总冠军就差一步了，上一场的高强度防守再度给勇士造成很大的麻烦，仅让勇士在主场得到92分，本场猛龙没意外会持   展开全文c
251	六年前的今天勒布朗詹姆斯惊天大帽
252	NBA篮球初盘分析库里和克莱的节奏也已完全被猛龙掌握猛龙的针对性防守让勇士毫无办法勇士从未经历如此大比分的总决赛落后一旦猛龙在主场先声夺人打出气势总结下来我认为猛龙会拿下这次季赛的冠军NBA推荐猛龙-1.5  胜
253	斯蒂芬库里  斯蒂芬库里全面访谈 - 第5场预览| 2019年NBA总决赛媒体可用性~看看这次最后的决战，库里是否能带领勇士绝地重生杀出重围！再次逆转猛龙夺得冠军！NBA总决赛
254	姚明被问平时和妻子吵架么？叶莉连忙回答，让姚明非常的不好意思！
255	乐福单节34分精彩剪辑！！感恩节的比赛，骑士在和开拓者的比赛中可能打出了一个队史最疯狂的一节比赛，而这个人主导的不是詹姆斯，也不是欧文，而是凯文-乐福。乐福创造了一个属于他的夜晚，一个属于NBA纪录的夜晚，一个疯狂到让所有人咋舌的夜晚，因为乐福首节打出了历史级别的表现：   展开全文c
256	端午节到了，千言万语化成了这一条短信的祝福，我按键敲下了我一行行的祝福，亲爱的朋友，端午节祝你幸福快乐！
257	Would you like  a coffe？喝一盆咖啡???哈哈哈哈！！！长见识了??????          L秒拍视频
258	希望明天不是最后一场
259	我猜休赛期图里的5个自由人应该至少会有一个来湖人吧眉有的事？
260	NBA /总决赛G5关键大战，猛龙回归多伦多主场迎战勇士猛龙目前已经大比分领先，虽然猛龙开局慢热，曾在上半场一度落后，上半场全队三分球命中率低不过他们在下半场复苏反弹最后逆转取胜，在第三节，猛龙在第三节反客为主，一波奠定胜势勇士队实际上在上场比赛中面临体力的问题，在总决赛G3和G4之间只   展开全文c
261	Rush!
262	因姚明而看NBA
263	就是辣一年，这个男人，让我开始认识NBA
264	詹姆斯 记录世界 记录你# L🇺🇸James👑的快手视频
265	2016年总决赛骑士1-3落后勇士时，看看泰伦卢是怎么说的？
266	我在【勇士1-3落后猛龙，他们有希望奇迹逆转吗？】讨论中，选择了【没有,4-3逆转太难了】！点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼&现金红包！因为四场中全赢是不可能的，阿杜又不是16年的詹姆斯
267	NBA历史进攻最强阵容，他们5人若一队 不投三分都能得120分ONBA历史进攻最强阵容，他们5人若一队 不投三分都能得120分
268	💪 生而无畏，战至最后一刻💪
269	NBA的微视（6月10日 · 1个小视频）O网页链接
270	皮尔斯自曝，08年总决赛受伤返回更衣室后又从轮椅上王者归来是因为～自己内急拉裤裆里了，必需要找个理由返回更衣室洗洗动图回顾一下当时皮队在轮椅上痛苦的表情…演技炸裂也真敢说！拉希德.皮尔斯也太真实了
271	我也讲个鬼故事：明天可能是迈尔斯最后一次以勇士总经理身份坐在球馆看球，万一下次来是湖人总裁呢
272	库里库里中国行 官方宣布史蒂芬库里、恩比德、D史密斯和班巴今年夏天将首次组队开启亚洲行活动具体行程如下：6月22-23日 东京6月24-25日 深圳6月26-27日 北京6月28-29日 上海🈶️票🎫需要的➕我微信 在微博主页
273	明天的比赛还是看看吧毕竟这个赛季的最后一场NBA了说什么也不能错过对吧
274	你们给了我们多少惊喜啊现在最难的时候永远无条件相信这支球队希望把比赛带回甲骨文勇士加油！💙 💛
275	我不想听到有人说勇士5星也好，3星也罢，毕竟有些双标🐶赢的时候说人家全都体系球员，输的时候说人家全明星金州勇士
276	发布了头条文章：《否极泰来 勇士客场挽回颜面》     O否极泰来 勇士客场挽回颜面
277	追个剧都能刷到猛龙总冠军，玻璃心快要碎啦
278	总决赛G5开战在即上场汤神、鲁尼火线复出水花兄弟发挥出色无奈考神不在状态一哥棺曼巴盖棺失败勇士依旧回天乏术外加杜兰特依旧出战成疑内忧外患，三连冠危矣反观猛龙多伦多主场气势如虹三卡三待全军严阵以待看好猛龙明天剑指总冠军
279	明天上午九点，NBA总决赛第五场，猛龙会在主场捧起队史第一个总冠军吗？
280	明天早上NBA总决赛第五场在猛龙主场进行，带着3-1的巨大优势回到主场的猛龙会顺利夺冠吗？这会是本赛季之后一场NBA比赛吗？
281	《黄种人混NBA太难！姚明被质疑，周琦看饮水机，林书豪“坐”板凳》我和404人都在看，快来一起围观O网页链接
282	勇士1-3落后能翻盘吗？NBA历史上只做到11回，总决赛更是只有1次_新浪图片  O1-3落后翻盘有多难？70年NBA仅有11次，总决赛只1回，勇士经历2次
283	真实的北境之王！范弗利特对比雪诺，谁是猛龙真正的乔丹不用多说了吧！
284	今年的NBA总绝 我平静得仿佛无事发生 看来我追nba的全部动力 都来自于老詹了 什么时候他退了 篮球我可能也就不关注了 唉 拉法和勒布朗 要见证你俩退役 真的还是蛮难受的
285	吐槽篮球1310话：不简单NBA杜兰特伦纳德
286	吐槽篮球1309话：机器人NBA伦纳德
287	夏天 没有湖人的球赛只能看看湖人的流言来生活
288	第三场已经过去很久了，1-3，看起来勇士已经在悬崖边上。我看NBA的时间不算短，05年因为姚明开始看球，一直比较喜欢麦迪和韦德，遗憾14年和11年错失冠军的迈阿密热火，那本该是一个王朝。小时候看灌篮高手，我就跟别人不太一样。很多人喜欢樱木流川甚至宫城良田，而我偏爱那个三分射手三井寿，所以在   展开全文c
289	这是不是进攻犯规了？
290	流言 篮网不为了安东尼戴维斯一年的使用权而付出太多的筹码。
291	其实吧，这两张图我一直存着！！！今夜无眠，坐等明天！！！
292	你们支持勇士还是猛龙，我支持小哥哥穿女装@猛龙球迷俱乐部 @多伦多猛龙 @金州勇士 @微博NBA @NBA
293	0：30VTB其姆奇VS莫斯科中央陆军推荐：其姆奇+8
294	肌肉真的很强？那也别和这些NBA球星合影，连奥尼尔也像个小孩！
295	真实！杜兰特看总决赛的环境，还有比这更艰辛的条件吗？
296	明早NBA总决赛，勇士独赢！
297	吴亦凡吴亦凡       动动你的手指哦  LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人、麦当劳十年以来首位代言人。国内杂志男女刊十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,   展开全文c
298	不是美好的结局，但是个美好的故事。期待明天的GAME 5，输赢都无法磨灭库里和勇士对我的影响。勇士
299	发布了头条文章：《NBA总决赛明天再次开赛，是4：1还是3：2？BET8陪你一起》  ONBA总决赛明天再次开赛，是4：1还是3：2？BET8陪你一起
300	期待G5，期待死神回归。。。晚安！@NBA @杨毅
301	NBA推荐
302	蟹蟹你让我戒了NBA明天干死你，艹尼玛的@金州勇士
303	Strengthen in Numbers！
304	Christina Aguilera《Fighter》(2003年NBA季后赛宣传曲) KFighter @QQ音乐
305	NBA勇士队当家球星-斯蒂芬库里将在6月底开启中国行，具体行程安排：6.24-25 深圳、6.26-27 北京、6.28-29 上海，进场名额都可以安排！
306	失去了灵魂没有谁能走得长远，  NBA的未来或将变成一潭死水。
307	明天杜兰特如果不出场，猛龙赢，小卡将打出史诗级表现，夺得FMVP！！！
308	太心痛了大晚上的感觉要胃溃疡了 诶嘛 不可能是水花最后一次在一起
309	看了不少年NBA了，按照联盟的尿性，下一场必有故事发生，不是裁判发力就是小卡受伤之类的，你觉得会4：1？联盟绝对不会同意的
310	再过几个小时G5就开始了，KD参加训练了但不知是否能打，刚看到伊戈达拉对KD的提醒了，很中立，tough decision，你想要什么，你是否想赌一把，三连冠还是职业生涯报废，或者三连冠失败加上职业生涯报废都是有可能的。Leonerd喜怒不形于色，静若止水，太稳了，不出意外猛龙4-1KO勇士，新王诞   展开全文c
311	NBA 勇士的冠军怎么来的，杜兰特在雷霆的时候格林**亚当斯两次蛋蛋，雷霆3:1领先被翻盘，***就不告诉雷霆直接去勇士，害的雷霆没有补强的机会，内线空虚都心知肚明，这些**，马刺球风正顺，半场领先25分多，**直接上去垫脚，差点结束莱昂纳德职业生涯，赛季报废，保送勇士晋级，上个赛季，詹姆   展开全文c
312	NBA篮球大师
313	O从追赶者到领跑者：伦纳德的多面人生。 @多伦多猛龙 @NBA
314	非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火 @贞承驳道 @搏锐康东 @翊希讯夕
315	NBA季后赛对阵图（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
316	确实“攻防一体”的阵容！希望 明天不是 最后一场[大哭][大哭]@CCTV5 @新浪NBA @评述员詹俊 O网页链接
317	稳住，G5一定要赢！库里加油，勇士给力
318	NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
319	G5会是本赛季的收官之战吗？KD火线复出的实质意义能否帮助勇士实现翻盘创造伟业呢？阿杜真的会复出吗NBA
320	非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火
321	非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火@司空摘星76500
322	非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火@司空摘星76500 @朱迪62239 @香蕉你个不拿拿596
323	非常期待这部对抗激烈吊炸天的好片子带来夏日热火，正好NBA也在进行赛季终盘大PK，希望佳片大火@司空摘星76500 @香蕉你个不拿拿596 @朱迪62239
324	美国佬不是对中国全面禁止嘛，你他妈滴为啥不禁NBA咧？
325	在这复杂的世界里敢为风口浪尖上的人说出心里坚持的想法，实属不易，最喜欢那句人畜无害 看腾讯NBA最开始认识的人就是柯凡，没错的人不需要做解释，我们生来都不可能被所有人喜欢
326	马刺官推祝福掘金！精彩的抢七和系列赛，祝你们好运！场上是对手，场下好朋友！
327	【NBA压力大？利拉德：球员赚钱很多，这么说对普通人是侮辱】“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会有一些挑战，但如果把这    展开全文c
328	勇士G5加油！@库里励志网
329	希望明天整整齐齐的~🙏🙏
330	是改写历史Or逆风翻盘？明天走起！
331	利指导又来秀常规操作！【慢镜回放利拉德超远后撤步】利指导这增强版后撤步！一步跨出三分钱，这谁跟得上？
332	继续连红中，明天的NBA推荐已发，欢迎关注交流，跟着汤哥有肉吃！！   发布了头条文章：《NBA第五场，猛龙vs勇士推荐》  ONBA第五场，猛龙vs勇士推荐
333	睡觉前也来开心一下NBA版“爱的魔力转圈圈“集锦来了！看“脚踝终结者”们把防守球员耍的团团转
334	今天很开心希望明天也可以
335	NBA工资最低的球员在美国属于什么阶层？说出来你可能不信ONBA工资最低的球员在美国属于什么阶层？说出来你可能不信
336	重磅2倍总决赛猛龙VS勇士
337	今天NBA总决赛，伪球迷也要跟一波！
338	猛龙加油
339	放一张去年的作品 明天小卡加油 希望猛龙4-1带走比赛总冠军🏆 南京纹身
340	经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
341	NBA总决G4 勇士vs猛龙前三场已过，目前勇士大比分1-2落后于猛龙。总决G4对勇士很重要，1-3落后将会让球队陷入难以逆转的困境。勇士利好消息则是迎来了汤普森的复出，勇士体系完成出战。而猛龙方面核心大将伦纳德伤病一直影响着他，然而他在攻防两端的贡献不可缺少。最近深陷麻烦的勇士能否迎来一场   展开全文c
342	东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
343	欧文抵达球馆 微博视频
344	明天猛龙VS勇士，你希望哪队能赢下比赛？（图：Mix篮球）
345	雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
346	充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
347	NBA现在顶薪水分都太大，现役只有这3人 能在乔丹时代拿顶薪ONBA现在顶薪水分都太大，现役只有这3人 能在乔丹时代拿顶薪
348	泰厄斯-琼斯、凯塔-贝茨-迪奥普、C.J.-威廉姆斯三人连得6分，帮森林狼在末节追分！
349	提前预祝明天猛龙夺得NBA总冠军！卡哇伊FMVP！同时恭喜林书豪荣获NBA生涯首个总冠军🏆 棒棒哒！勇士go home🐶🏠
350	真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
351	NBA 季后赛至今莱昂纳德的一些数据。总得分：684分，联盟第一；总篮板：200个，联盟第一；总抢断：36个，联盟第一；总命中：227个，联盟第一；总罚球：178个，联盟第一；总时间：857分钟，联盟第一。
352	攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
353	勇士冲鸭！绝地反击！！
354	【马刺团队篮球10佳球】马刺大型甩锅现场！是历史上最好的团队篮球，清秀，有观赏性了！
355	一次看个够！2018-19赛季季后赛最佳火锅盖帽合集  ～巍峨。
356	何猷君独自前往美国观看NBA，偶遇周杰伦求合影，奚梦瑶疑似有孕 EARS ABOUT THE FRAGILITY OF THE GLOBAL RECOVERY ARE EXAGGERATED.日，何猷君在社交平台上晒照，配文称：“昨晚有人看到我们吗？”何猷君在赛场还偶遇了周杰伦，何猷君变身小粉丝求合影。照片中两人单手比耶，帅气十   展开全文c
357	眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
358	金州勇士请不要低估一颗总冠军的心。 G5加油
359	第一次看NBA 总决赛没有压力，勇士猛龙谁赢了都是希望看到的结果，喜欢勇士的球队氛围，喜欢小卡的个人性格
360	明天即将进行最关键的一场比赛，伦纳德是否会带领猛龙一举拿下总冠军，亦或是勇士在新加入杜兰特的的情况下搬回主场。
361	【2019NBA总决赛G5超燃预告片—终极之战】——顺，不妄喜；逆，不遑馁；安，不奢逸；危，不惊惧；胸有惊雷而如平湖者，可拜上将军也🖐🏼
362	看一次乐一次，九转，上最冤枉的两个判罚
363	当科比面对韦德完成绝杀后，祝愿，德是这样说的…
364	詹姆斯纪录片《More Than An（分享自 @虎扑App）
365	明天杜兰特会回来吧，来吧，让猛龙看看什么才是真正的勇士.加油勇士，我相信奇迹！
366	高级软陶NBA球星制作
367	还没有结束，只要有一丝希望，我都会相信这支球队！明天先拿下一场金州勇士
368	中国178小伙上演詹姆斯式钉板大帽,这球能入选NBA五佳球
369	今天必须早睡 期待明天怎么个结果。
370	篮球欧文 打篮球遇到这种防守人应该怎么办？一脚踹飞？
371	NBA总裁萧华的剧本，逆风翻盘 !勇士4-3猛龙!@MUHO幕后篮球 @9527的篮球梦 @微观篮球 @新浪NBA
372	好好考试吧，权利的游戏烂尾了，生活大爆炸也结束了，漫威告以段落了，皮卡丘都长毛了，NBA总决赛都快打完了，地球没啥可指望的了，我还在掉头发……好好考试吧～
373	湖人下赛季可能出现的阵容预测，你们喜欢那组？
374	结束or继续？明天G5见！
375	NBA
376	静观其变！重大爆料！湖人即将得到浓眉，而且留住了库兹马如果爆料准确，基本是英歌+球哥+四号签+哈特 吧
377	能 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
378	你还记得这是哪年的中国男篮吗？《平凡之路》致敬中国男篮重返亚洲之巅！希望中国队能在接下来的世界杯比赛中取得更好的成绩！一起为中国男篮加油！！！我爱祖国
379	提前祝贺猛龙了
380	吼吼吼，某人终于憋不住找我了端午放假这几天和失踪了似的打卡也拖到最后打哈哈啊哈，今天打完卡还要跟我汇报一下一天给我发错了两次消息自己个破解了头像之谜，原来是NBA的猛龙和勇士开始找兼职，希望助教的活可以成功明天一天木有课   展开全文c
381	hhh我的妈呀 我们学校好多男生明天都要请假去看NBA！请假理由写的五花八门的，写的和老师如果不给假就显得多么罪孽深重罪大恶极一样。，就是不知道老师准不准假。如果不准假，估计他们明天只能逃课了8，毕竟这种热情只有fans懂，其他人儿都不懂哒。
382	库里回应皮蓬的夸赞 库里 詹姆斯 库里表示：“我不认为我已经超越了勒布朗，我不想讨论这个话题。如果超越一位NBA球员的标准是看冠军数量和胜率的话，那么迈克尔就不会是历史第一人，有些东西的意义要远远大于总冠军。”“人们之所以称赞勒布朗不仅仅是以为他在篮球方面所取得的成绩， ...展开全文c
383	NBA总决赛：勇士VS猛龙！
384	希腊怪兽字母哥东决集锦
385	【惊呆了！NBA史上惨绝人寰隔扣合辑】两年前出品的最强隔扣混剪，收集了NBA历史上那些最最最凶残的隔扣瞬间，看得人头皮发麻，酣畅淋漓地诠释了何为暴力美学！
386	伦纳德和扬尼斯赛后拥抱英雄惜英雄 ！这一次我们恭喜猛龙晋级总决赛，但是不用心疼字母哥！未来是你的！
387	詹姆斯各种灭霸级扣篮  燃炸
388	世界杯欧国联决赛中葡萄牙1-0战胜荷兰夺得首届冠军。赛后，据荷兰媒体《NOS》报道，德里赫特透露C罗邀请他加盟尤文。“C罗邀请我去尤文。我对他的问题感到惊讶，这也是为什么我笑了一下，我一开始没理解他的问题。”1.拿冠还不忘挖人，C罗踢个比赛还带着任务呀。2.这要是在NBA属于违规招募   展开全文c
389	恭喜猛龙逆转成为东部王者，也恭喜林书豪首次进入NBA总决赛，勇者斗恶龙大战即将展开，期待林书豪后续表现，也希望欧阳靖和总决赛戒指合影的梦想能成真
390	我免费围观了 @NBA最头条 的回答，问题价值 2.22 元，快来一起免费围观~ O微博问答
391	【东西决十佳扣篮】字母哥野兽出没虐筐不停，伊巴卡怒抢篮板霸气补扣，追梦-格林空接连线助飞鲁尼，小卡隔扣字母哥点燃全场！
392	“湖蜜”@李易峰 打篮球（图片via@庄韵驰irving ）
393	Never say die.
394	1-3，只不过这次换了别人，想看卡哇伊笑！卡哇伊真的强！但更愿意看奇迹，16年我肯定支持骑士，不过，现在我就是个看热闹的，哈哈哈哈哈哈哈，明天哦
395	湖人即将得到浓眉，而且留住了库兹马。如果爆料准确，基本是英歌+球哥+四号签+哈特。
396	金州逗比库！库里2019最新搞笑13分钟大合集，一个被篮球耽误的喜剧明星也难怪队友们对他的评价都是蠢蠢的。看完这个视频，你很难不开心
397	不吹不黑
398	赛季前你们说的NBA大结局就是勇士结束夺冠吗
399	NBA篮球大师
400	看完复联后的聊天状态，就是提不得美国翘臀，也说不了黑寡妇！我们今天就来聊聊新一期《神吐槽》！6人演绎9段恋情，贵圈是真的乱！美帝闺蜜团激战正酣，国内只有大嫂@徐冬冬 能与之一战！听说最后还有惊喜！【+评论】本微博，幸运球迷将获得【KD12战靴】#3x3黄金联赛   展开全文c
401	NBA篮球大师
402	在NBA四件会伤自尊的事！第一不要和乔丹单挑，第四勇士正在品味O在NBA四件会伤自尊的事！第一不要和乔丹单挑，第四勇士正在品味
403	黑寡妇斯嘉丽换脸佟湘玉！这技术让小编以后怎么判断信息真伪？（UP主：趋暗物质）NBA吐槽大会#
404	发布了头条文章：《 猛龙VS勇士G5：杜兰特可能复出，卫冕冠军的生死战》  O 猛龙VS勇士G5：杜兰特可能复出，卫冕冠军的生死战
405	大家一起来竞猜，锡安最终会与哪个品牌签约@篮球大片 @库里中文网CURRY @欧文各种吹 @锡安威廉姆森Zion @Zion威廉森
406	NBA官方宣布，史蒂芬库里、恩比德、D史密斯和班巴今年夏天将首次组队开启亚洲行活动，具体行程如下：6月26-6月27日    北京 合照签名接受安排
407	NBA官方宣布，史蒂芬库里、恩比德、D史密斯和班巴今年夏天将首次组队开启亚洲行活动，具体行程如下：6月26-6月27日    北京零距离接触私信
408	发布了头条文章：《今日推荐！欧洲杯！马其顿vs奥地利!》 #####  # #### #马其顿吐槽个球#####马其顿vs奥地   展开全文c
409	明天可以庆祝了，花生啤酒炸鸡冰棒雪糕可以造起来了
410	最后一战 一起见证
411	《纵观NBA历史长河，控卫难获Fmvp，今年他能创造历史吗？》为何控卫在总决赛的舞台上难获mvp。O网页链接
412	《NBA现役十大控卫，两位正在打总决赛》库里具有一手出色的三分球，出手速度非常快，各种逆天远投进球更是令人瞠目结舌。O网页链接
413	明天杜兰特出场我就上午打车回家，不出场我就坐公交慢慢走了不要4:1啊哥哥们
414	We believe
415	The 3rd highest score in NBA historyThe 2008 MVP,2 times NBA finals MVP,5 times NBA champion,A 6'6 guard from Lower Marrien high shool,No.24,Kobe Bryant.
416	图我交了，明天看着办吧
417	跟他爹一样 一脸屌样 看来以后NBA逼王也是他了
418	没错啊，其实NBA就是表演加竞技，是兴趣，是天赋，也是工作！但，主要还是工作，演给大家看的猛龙加油！联盟安排的，勇士一定演好！！41有点亏，黑嘴一下42结束战斗！
419	NBA2KOL2各位大神求知道，我的电脑装个4g内存条会不会好一点，现在能打低配画质
420	篮球🏀NBA总决赛，猛龙pk勇士
421	勇往直前T·O行士别三日相径庭必若乘龙在诸处胜师回朝花齐鸣     我勇必胜
422	【波尔津吉斯在夜店发生争执】据美媒报道，独行侠正在调查波神在欧洲发生争执的事件。波神当时在一家夜店里和人发生冲突，他被侵犯并被击打，头部出血，不过没有遭遇任何严重的伤病。 据悉，波神当时进出了多家夜店进行庆祝，与一群人发生了争执，因其对波神改换门庭表示 .   展开全文c
423	NBA总决赛初盘种猪推荐多伦多猛龙 -2.5分  金州勇士种猪推荐：金州勇士
424	不能，勉强复出状态未必能拉满。 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
425	林书豪震撼纪录片《篮球梦》！没有人能随随便便成功！本片完整记录了林书豪的心路历程，包括他从小到大的家庭与信仰生活、在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程、被金州勇士队签下的喜悦，历经被两支球队释出的挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板凳崛起，带领球队打出神   展开全文c
426	斗鱼直播间，传递正能量！主播喝不完的可乐正在直播，房间名小乐：NBA2K19经理联盟和辐射4，房间号：416500 O网页链接，来自全球领先的综合直播平台！
427	100%的胜率，因为不在一个水平线上。就好比大学生和中学生之间的较量。NBA和CBA无论哪方面他们之间的差距显而易见，CBA的外援的水平在球队都是大腕级，但他们放在NBA里面很难成为主力，最多是板凳或替补队员。国内球员就更弱势了。所以比赛没有悬念。 ONBA的骑士和CBA的新疆队打，可以有多少胜率？
428	外媒：东契奇和威廉森你会选谁作为建队核心
429	用一个表情 一个🌌动作说出你是个NBA球迷
430	希望CBA啦啦队也能出明星，就跟NBA一样
431	周杰伦将观战NBA总决赛G4！和林书豪喝奶茶，全力助阵好友
432	【鲁尼高中时期高光集锦】鲁尼属于勇士近几年培养较为成功的一名新秀，场上场下兢兢业业的，从不抱怨自己拥有多少出手权。在勇士，被叫凯文大腿的一个是杜兰特，另一个是鲁尼。一起重温鲁尼大学时期的高光时刻。
433	【火勇大战G6】勇士vs火箭，龙妈现身火箭主场观战~库里第二节中段3次犯规被换下场，库里坐在板凳席上无奈摇头，上半场5投0中一分未得L微博篮球的微博视频
434	近日美国杨毅和另外一个著名专家，因为“当韦德退役后将如何被铭记“这个问题吵起来了在屏幕外，都感受到他们的吐沫星子飞
435	NBA季后赛史上共出现过11次1-3的惊天大逆转，潇洒，在总决赛上只出现过一次神话！1968年东决 凯尔特人1-3逆转76人！1970年西半决 湖人1-3逆转太阳！1979年东决 华盛顿子弹1-3逆转马刺！1981年东决 凯尔特人1-3逆转76人！1995年西半决 火箭1-3逆转太阳！1997年东半决 热火1-3逆转尼克斯！2003年东部 ...   展开全文c
436	詹姆斯职业生涯球衣大合集，命令，最喜欢哪一件？
437	科比：三人以下皆空位 ～佩服。
438	我个人觉得，主要看球队的其他配置，詹姆斯和浓眉都是经过历史洗礼过的王者，没有多大问题，主要还看角色球员。 O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
439	什么？！梦幻西游今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
440	哎呀呀！被戳中了萌点！！体育画报官方做了这么一组图，卡哇伊那张好可爱！！！！
441	谁的背影最霸气乔丹王者无敌詹皇君领天下AI独孤求败那我跟科比呢____?@NBA @Jordan官方微博 @NikeStore @CCTV5体育新闻
442	如果明天赢不了我在也不想看NBA了   我再也不会逃课去看球赛了        加油！勇士！  加油库里！
443	分享@NBA 的微博故事 微博视频
444	明天应该会被猛龙，卡哇伊，NBA，勇士，杜兰特刷屏吧，剧本突然反转，还好有点热闹可看。
445	我由不是为了非打NBA 帮助CBA成长才研究的篮球 完全是个人兴趣 好玩儿
446	该换血就换血，该引进就引进，该补强就补强，辅助选手确实有待提高，还有一些毒瘤可以暂时收敛收敛，NBA球星也有状态差的整个赛季的，但科比身边总需要帮手，是时候换血了
447	2019.06.08女足世界杯 德国VS中国 全场战报足球 女足世界杯 NBA
448	国际足联2019年女足世界杯在法国登场。谁最有希望夺冠？是现任冠军美国队吗？德国队机会如何？足球 女足世界杯 NBA
449	发布了头条文章：《【NBA】猛龙VS勇士：阿杜出战成疑，猛龙已获赛点，勇士能否搬回一局》  O【NBA】猛龙VS勇士：阿杜出战成疑，猛龙已获赛点，勇士能否搬回一局
450	《【欣欣蓝球】6/11 09:00 NBA 金州勇士队VS多伦多猛龙队》 NBA NBA季后赛 多伦多猛龙 金州勇士  O【欣欣蓝球】6/11 09:00 NBA 金州勇士队VS多伦多猛龙队
451	发布了头条文章：多伦多猛龙加拿大人的希望离总冠军最近的一次这股气势不能掉直指总冠军吧《NBA总冠军赛 多伦多猛龙VS金州勇士》 NBA 英超 欧冠  ONBA总冠军赛 多伦多猛龙VS金州勇士
452	杜兰特带伤上阵？这勇士还是太年轻了：《篮球竞彩NBA总决赛 多伦多猛龙VS金州勇士》  O篮球竞彩NBA总决赛 多伦多猛龙VS金州勇士
453	女汉今天推荐足球和篮球种猪看好跟上NBA种猪 要的看我置顶文章明早起来大家庭衮现场今日精选二串一，欧预选+女世界杯！比赛队伍：001 女世界杯  阿根廷女vs日本女比赛时间：2019/06/11  00：00哈姐推荐：日本女 -2/2.5 赢比分推测：0-3 / 1-4 / 其他比分----------------------------比赛队   展开全文c
454	发布了头条文章：《金州勇士vs多伦多猛龙 【卫冕冠军】生死战能否救赎？》      O金州勇士vs多伦多猛龙 【卫冕冠军】生死战能否救赎？
455	明天是逗點還是句點是逆轉的起點，還是侏儸紀公園早上九點看NBA，晚上六點看一千萬粉絲福利直播這才是人生啊
456	当时詹姆斯和欧文带领骑士队完成了NBA历史绝无仅有的大逆转。对于目前伤并满盈的勇士来说，的确需要发生奇迹。。 O推荐赛事：005欧洲杯-丹麦vs格鲁吉亚＆NBA总决赛猛龙 vs 勇士
457	发布了头条文章：《NBA总决赛推荐：猛龙VS勇士 猛龙听牌，G5杜兰特是否会打封闭药回归？》 北京时间2019年6月11日9点00分 回到主场的猛龙是直接在主场捧起冠军还是遭遇勇士绝地反击呢。勇士    ONBA总决赛推荐：猛龙VS勇士 猛龙听牌，G5杜兰特是否会打封闭药回归？
458	【珍贵集锦！美国男篮队内赛 詹姆斯大战科比】2007年，美国男篮队内训练赛，詹姆斯领衔白队，科比领衔蓝队。小皇帝各种暴扣，科比则在决胜阶段连续命中不讲理投篮。最后6秒，科比命中高难度准绝杀；詹姆斯没能打进压哨绝杀，蓝队105-104险胜白队！
459	JABBAWOCKEEZ at the NBA Finals
460	【伦纳德集锦】莱昂纳德 稳 太稳了！今天他砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断帮助，一起来看看莱昂纳德的精彩表现！PS:今天周杰伦观战了NBA总决赛，周杰伦书豪赛后交流也引发了围观  Auther:洛杉矶湖人吧
461	总决赛G5展望：杜兰特复出救勇还是猛龙夺冠再创历史O总决赛G5展望：杜兰特复出救勇还是猛龙夺冠再创历史
462	NBA史上最年轻三连冠即将诞生？仅23岁却让杜兰特都羡慕！ONBA史上最年轻三连冠即将诞生？仅23岁却让杜兰特都羡慕！
463	我在【勇士1-3落后猛龙，他们有希望奇迹逆转吗？】讨论中，选择了【有,除非杜兰特复出】！点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼&现金红包！
464	这是个拿NBA当野球场打的男人，一人拿球，九人紧张hhhhh
465	艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
466	发布了头条文章：《NBA总决赛:多伦多猛龙 VS 金州勇士》KD继续缺阵勇士回天乏力 猛龙主场夺冠在望？ ONBA总决赛:多伦多猛龙 VS 金州勇士
467	明天总决赛G5就要开打了，多么希望奇迹能够出现。我并不爱打篮球，也不喜欢看NBA,但两年前的一天，偶然了解到我们有着共同的信仰，从此爱上了NBA,爱上了你——库里，因为你的谦虚，因为你的无私。无论总冠军归属谁，但依然爱着你，支持着你！
468	vivo非凡新秀赛6月9日在北京蓝色港湾热血启动，参加三分主赛场+个人battle竞技，赢NBA中国赛球迷日门票，与NBA球星同场竞技机会同时还有香飘飘meco果汁茶为你解暑降温哦戳我报名：O网页链接  关注@德国嘻皮人士 @星只爱婷
469	新鲜事  如果你再不出现的话，猛龙应该会总冠军吧。
470	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@作家张大春 @潘海天 @尚龙老师 @东土大唐三俗和尚   吴宣仪邓伦刘亦菲
471	不说了，素雅，继续写台本了虽然预测冠军还是勇士
472	哈哈，20秒，不知刘哔看不看NBA，有没有想到“就三秒，老王，醒醒，加时了”
473	坐等明天G5 win or go home
474	勇猛精进猛                  勇                 龙                  士将                  追帅                  击如                  凭龙                  士猛                  勇@金州勇士 @于嘉 库里    展开全文c
475	猛龙总冠军小卡FMVP冲冲冲啊坐等明天猛龙加冕🏆 🏆 🏆 🏆 🏆 🏆 🏆
476	O明天9点就是G5 。说实话，G4的勇士让我非常失望，看到第三节就不想看下去了。没有斗志的队伍，巨星来了也带不动。到现在勇士对于kd的伤情仍在放烟雾弹，但无论能否复出，还是希望库日天能站出来，想拿下总冠军，想配得起fmvp，就必须全力以赴，no excuses but fight！
477	北京时间 09：05 NBA总冠军赛 G5多伦多猛龙（主）VS 多伦多猛龙（客） 璇璇以下对比赛的分析以及看点有兴趣的各位小哥哥可以参考看看唷想了解更多的话可以私信我感谢支持唷也欢迎底下来讨论！-----------------------------------------------------------猛龙近况猛龙在历史上第一次闯进总冠   展开全文c
478	NBA总决赛，今天的步行街迅速炸街，猛龙vs勇士不到短短4个小时产生了百万阅读量。快跟上步伐，群雄并起哄抢FMVP。围观跟多评论＞＞＞ 虎扑
479	神倪002欧洲杯02:45保加利亚VS科索沃竞彩：让负推荐：科索沃+0.25003欧洲杯02:45捷克VS黑山推荐：大2.5005欧洲杯02:45丹麦VS格鲁吉亚竞彩：让胜推荐：丹麦-1.5008欧洲杯02:45拉脱维亚VS斯洛文尼亚竞彩：负推荐：斯洛文尼亚-0.75008负+010让胜0.30希篮甲普罗米修斯大155NBA勇士   展开全文c
480	NBA推荐：多伦多猛龙VS金州勇士比赛时间：2019/06/11星期二  09:00猛龙手握3-1的赛点，又是主场作战，被广泛看好。而勇士杜兰特复出依旧鸟无音信，库里和克莱的节奏也已完全被猛龙掌握，猛龙的针对性防守让勇士毫无办法，角色球员无法给予主力太多的火力支持，而猛龙则全民皆兵，又有伦纳德这一可怕   展开全文c
481	致看轻我们的人，来一次最整齐的队形，大家跟上:                     猛龙总冠军🏆小卡FMVP🏅
482	进季后赛第二轮就不错了 O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
483	勇士杜兰特有可能回复出，金州勇士队在主场连败两场，他们已被逼入绝境。11日勇士队将做客挑战多伦多猛龙队，勇士作为客场能否挽回赛点。两队预计首发的阵容 猛龙队：加索尔、洛里、格林、西亚卡姆、莱纳德       勇士队：杜兰特、考辛斯、格林、汤普森、库里。
484	【科比二月谈哈登得分秀：这种球风不可能夺冠】今年二月份，湖人名宿科比-布莱恩特在接受ESPN专访时直言：从冲击总冠军的角度来看，哈登的打球风格绝不可能让他和火箭夺冠。
485	明天猛龙加油呀！来自一位詹蜜的祝愿！
486	那些老照片！这是利拉德和谁？应该一眼看得出来吧
487	希望明天勇士可以拿下
488	NBA 2019-06-11 星期二 9:00    多伦多猛龙  VS   金州勇士  猛龙 3-1 拿到赛点了，这是万万没有想到的，杜兰特已经在替补席了本轮应该是必上。什么也不说了，支持勇士一波，来几个盘口推荐，大家参考参考。看了盘口后感觉勇士凉透了，但我还是义无反顾上勇士，上最高水的，勇士必胜  让球  金州勇士-1   展开全文c
489	是的 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
490	NBA，总决，展望G5，对于猛龙，“行百里者半九十”，保持耐心，稳扎稳打。对于勇士，需要有人来超常发挥了，还是第一节就要提速，第三节一波流要打出来，赢下2小节。
491	O明天早上9点 。猛龙加油。来个大结局。NBA总决赛
492	佛祖保佑！！！ O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
493	2019季后赛伦纳德的左手集锦第一波
494	端午节怎么过？当然是教NBA火箭队球星
495	这个好玩
496	不好意思☝ 除了篮球🏀 要什么没什么🙂 希望明天可以是3-2🙏
497	《欧文会去哪呢？是与兄弟联手？还是去做老大？亦或是与故友重逢？》不管欧文最后做出什么样的决定，以欧文的能力都会在NBA打出一片天地。O网页链接
498	@KevinDurant G5？
499	结果如何已经不重要了
500	06-1109:00NBA多伦多猛龙 VS 金州勇士推荐：勇士受让2.5分胜02:45欧洲杯捷克 VS 黑山推荐：捷克让1球胜乌克兰 VS 卢森堡推荐：乌克兰让2球胜西班牙 VS 瑞典推荐：全场大2.5波兰 VS 以色列推荐：波兰让0.5/1胜法罗群岛 VS 挪威推荐：挪威让1.5/2胜保加利亚 VS 科索沃推荐：全场大2
501	推荐一下明天的单场比赛，NBA的总决赛，猛龙🆚勇士，勇士是上赛季的卫冕冠军，队里库里，汤普森深受中国球迷的喜爱，可是今年杜兰特受伤给比赛增加了很多可能性，果然现在也是大比分落后，猛龙只要赢了明天的这一场球就会获得队史第一个总冠军，竞彩让分由3.5退到1.5，主胜水位也悄然上升🔝，勇士   展开全文c
502	每一个画面都是一个故事，这就是NBA的美妙之处
503	继我微开博九天推荐足球NBA共28红1走2黑（其中热刺0:2利物浦、猛龙104:109勇士、荷兰1:1英格兰这3场亚盘独赢大小球波胆11连红）之后昨晚我Q给客户推荐竞彩亚盘又是12红1走（其中微博推荐4连红）绝对大赚啊只想白看者、合作不规矩者、抄袭者、任何方式骚扰者，狗日也死全家了 。
504	你觉得NBA总冠军会是谁呀 @D5_胡文煊
505	发布了头条文章：NBA 《NBA总决赛G5：多伦多猛龙VS金州勇士》    勇士已经连续两场比赛主场失利，本次客场对阵猛龙队，能否挽回败局？ ONBA总决赛G5：多伦多猛龙VS金州勇士
506	今年NBA的大结局会是以下哪种？1）杜兰特火线复出，勇士连下三城实现逆转2）杜兰特火线复出，但勇士已经是强弩之末，仍然不敌猛龙3）杜兰特不复出，勇士奇迹般完成逆转，格林继续说着那句“他没来之前，我们就是冠军”4）杜兰特不复出，勇士在情理之中输掉总冠军
507	默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！[囧]
508	中文版-库里篮球教学视频-详细解读教大家如何运球、投篮和阅读防守！超长篇干货，记得收藏哦
509	勇士队1:3落后，现在最尴尬的就是杜兰特要不要回来？能不能回来，应不应该回来？这种是詹姆斯7年带队进入总决赛，就已经进入了一个全能小前锋带队的时代，一个全能的小前锋是一个球队的保障，当勇士队没有意识到这一点大嘴胡说的时候，他们就为此付出了代价。不知道阿杜内心是怎么想的，但   展开全文c
510	看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
511	NBA，总决，猛龙vs勇士，G4。4小节，猛龙依旧赢3输1，大比分赢，还在第三节给勇士来了个一波流。克莱复出，高效砍下28分，库里27，格林准三双，三大核心可以说发挥出了平均水平，但其他队员一般，库里似乎上一场耗了太多体力，本场效率一般，其实还不如上一场有所保留，这一场和克莱一起拼，就怕现在这   展开全文c
512	NBA G5 勇士vs猛龙6/11 09：00到了G5了，G1勇士输球在于猛龙的反击，猛龙的三分固然准，但是西卡的反击才尤为致命。G2勇士赢球在于摁住反击的同时，格林防洛瑞，保护考辛斯，让猛龙的进攻困在了原地，只有小卡的强攻。G3勇士输球在于火力不足，于此同时，皇阿玛铁树开花，猛龙的挡拆，勇士在于收   展开全文c
513	“勇士某些球员的强硬行为，恐怕是硬生生要把杜兰特逼走了”O“勇士某些球员的强硬行为，恐怕是硬生生要把杜兰特逼走了”
514	明天G5杜兰特参加了球队的训练，被列入到出现存疑之列。目前的猛龙拿下第四场之后总比分来到3-1，只要再拿下一场就是总冠军。热度依旧在猛龙这边，勇士或许会考虑放出杜兰特博最后一把。抱着想多看几场球的心态，我觉得明天猛龙没这么容易拿下，看好勇士。
515	希望明天看到多伦多响起总冠军的呐喊，并不讨厌勇士，只是不想勇士夺冠，只有经历过湖人马刺热火时代的球迷才知道如今NBA的观赏性越来越差，已经很久没有正经观看过一场完整的比赛，希望明天新王能登基，带给多伦多历史第一座总冠军！
516	回血找我，免费领料单   也可以进料单群：824981560 备注：情妇   即可进群     足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺    展开全文c
517	勇士是想要冠军的，虽然连败两场，但是不要低估一个有冠军心的勇士，明天的勇士会让冠军的悬念保留下去。个人观点就是觉得勇士会拿下第5场。不多说了。赛后见！
518	勇士的将士们，加油加油加油，等你们的好消息
519	发布了头条文章：《NBA总决赛：301金州勇士vs多伦多猛龙 勇士能否绝地反击》  北京时间2019年6月11日9点00分 回到主场的猛龙是直接在主场捧起冠军还是遭遇勇士绝地反击呢。  ONBA总决赛：301金州勇士vs多伦多猛龙 勇士能否绝地反击
520	不知道，不知道KD出不出战，也不知道能不能回到奥克兰，更不知道会不会三连冠，都到这程度了，没啥说的了，生死看淡，不服就干吧！ O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
521	库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
522	金州勇士 勇士加油啊！三连冠，我们真的很想要，全力以赴！把勇士的风采展示出来，爱你勇士！爱你库里！我们相信！一定会赢！
523	曾经以为2011赛季的达拉斯小牛是单核带队极致的胜利者，诺维斯基经历了人生无数次失意后，终于站上了篮球之巅。可是历史的每一个事件或许都不孤独，2019赛季的猛龙队迎来了更好的机会，小卡或许将开创属于他的时代，明天会是加拿大举国欢庆的节日吗？一起期待新的单核奇迹。
524	既然已经无路可退，那就战吧！
525	NBA现役从未单场砍下50分的巨星，两位保罗上榜，8年3场40 ONBA现役从未单场砍下50分的巨星，两位保罗上榜，8年3场40+
526	NBA2KOL2五突拉文和七突魔术罗斯那个好呀，大佬们
527	NBA三联冠终结者—卡哇伊，了解下
528	小张篮球足球推荐提示：今晚重磅推荐一场NBA推荐，命中率9成，坐等盈利，稍后统一计划推荐。   NBA总决赛 猛龙vs勇士 比赛时间:北京时间6月11日 09:00  周二
529	随心所欲！保罗以退为进，运球后撤超远三分命中！
530	NBA球星菜鸟时期和本赛季的容颜外貌对比图！
531	2019年NBA球队，金州勇士限定🏀 NKAir Force 1 Low '07 LV8“Golden State Warriors”空军一号经典百搭休闲运动板鞋“白金州勇士蓝   NK Sportswear为大家准备了一双简洁的金州勇士配色的AF1给更广大的库里密们来选择。白色的皮革鞋身修饰以白色的荔枝皮细节，让鞋子看起来有质感，黄色和蓝色两幅   展开全文c
532	G5 一切都好😏
533	一切皆有可能~ O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
534	明天看猛龙夺冠
535	我是如何喜欢上卡哇伊•伦纳德的。小卡最初是以他出色的防守立足于NBA赛场的，在他获得史上最年轻总决赛MVP的那个系列赛，他在进攻端的表现并不十分出色。但是他在防守端对于勒布朗詹姆斯的消耗对于马刺的夺冠居功至伟。小卡拥有着惊人的防守天赋，他2米01的身高居然有2.21米的臂展，再加上一双大手，   展开全文c
536	勇士能否翻盘？毕竟比3％还多了5％！！！Who will win the NBA championship?➡️今后三年的洛杉矶湖人🏆🏆🏆
537	留下.陪他们一起战斗！这世上真的有超级英雄💙库里
538	不能逆转 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
539	常春藤和NBA
540	汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
541	不知道真假？别死神来临。猛龙收了比赛吧
542	发布了头条文章：NBA 《明日NBA总决赛第五场比赛竞彩推荐：《猛龙VS勇士》》   O明日NBA总决赛第五场比赛竞彩推荐：《猛龙VS勇士》
543	明天NBA总决赛第5战！
544	NBA 里有不少这种非常励志的黑人球员，字母哥、西亚卡姆，都是。
545	三分偏出不要紧，字母弟飞身单手补篮。
546	如果湖人队能得到浓眉哥同时还能保留库兹马或者英格拉姆当中的一个，那么湖人队还能是季后赛球队！如果得到戴维斯而其它的球员不能保留、那么下个赛季的湖人还是不太有所作为！我觉得湖人队最好还是能再得到一个球星才有竞争力… O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
547	NBA相当刺激，总决赛新军猛龙来势汹汹，凭借主场优势拿下开门红！G2勇士的三分雨扭转局面，险胜拿下一分！但是汤神腿筋拉伤，G3出战成疑；鲁尼锁骨骨折，总决赛无限期缺阵，情况不容乐观。笑颜。在两队各胜一场，各位说说，支持谁？听说现在打开手淘搜索“长虹官方旗舰店”，参与天猫618理   展开全文c
548	我觉得 他会赢 赢得荣誉 赢得尊重
549	当哈登被交易到火箭之后，在季后赛面临淘汰时候火箭的战绩：7胜7负2013年首轮面对雷霆，0-3落后，之后火箭2胜1负，大比分2-4被淘汰；2014年首轮面对开拓者，1-3落后，之后火箭1胜1负，大比分2-4被淘汰；2015年次轮面对快船，1-3落后，之后火箭3胜0负，大比分4-3晋级西决；2015年西决 ...   展开全文c
550	即便能出战，状态不知好坏，这场还有个主场优势，估计很悬 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
551	昨日推荐收米！大奶天天有！只是不是你发布了头条文章：《“昨日推荐收米！大奶天天有！只是不是你”【加拿大女足vs喀麦隆女足》  英超                                       展开全文c
552	将在明天正式开始，而在球迷日活动上有出色发挥的 也通过镜头表达了自己对于新赛季的期待。你知道新赛季他最期待的球员是哪位吗？10月17日，NBA新赛季正式开启！
553	发布了头条文章：《NBA总决赛推荐：勇士vs猛龙G5赛前分析》    ONBA总决赛推荐：勇士vs猛龙G5赛前分析
554	休斯顿火箭  格林的休赛期日常，铁汁好久不见，近来可好？
555	【6月10日5场篮球推荐】1.NBA剧本单，他开始开辟新的战场，今天是推的其他联赛，非NBA2.夜色同样是推的其他联赛，明显这两个推手都不愿意碰这样大热的比赛3.KIMI重锤料，长期命中率非常高，推的是NBA勇士猛龙让分，和无极红单王的反了4.独家资源单，NBA的大小分专家
556	日常意淫，戴维斯，吉米，克莱，小卡啥时候来我湖嗷
557	当然越多越好 O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
558	勇士还有机会翻盘吗
559	发布了头条文章：《NBA重点推荐：勇士VS猛龙 预测分析》     ONBA重点推荐：勇士VS猛龙 预测分析
560	周杰伦去NBA看总决赛了，粉丝说，除了新专辑还没做，其他七七八八的事一个没落下。而杰伦老婆昆凌是库里球迷，林书豪是杰伦兄弟，杰伦希望哪边赢球呢……
561	慢慢地将它调到最慢的位置并观看76人队球员的面孔，这就像结束了最精彩的篮球电影！球在篮筐上弹跳了好几个小时.......然后就掉了下来是第7场比赛中最酷的结局之一。享受这一刻，精彩的比赛！伟大的结局。NBA NBA季后赛 76人 费城76人队
562	安东尼这力量什么水平？和小卡比谁力量更强？
563	我用我一年的恋爱时间来赌明天猛龙4：1勇士，让勇士止于两连冠吧！
564	今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
565	1:3 落后猛龙，勇士队还有机会翻盘吗？NBA总决赛历史上唯一一次1：3落后翻盘是16年的骑士，但怎么翻盘的各位还记得吗？    G4的第四节，在勇士赢球大局已定的情况下，詹姆斯在一次进攻中与格林产生身体对抗，格林倒地后挣扎着想起来，詹姆斯看了看地下正要起身的格林，直接从他身上跨了过去，受到   展开全文c
566	匆匆而来，匆匆而去，温州。。。昨天把怒海潜沙补完了，今天晚上看NBA
567	明早九点，勇士加油，不要低估一颗总冠军的心。KD你还是好好养伤，不恢复到100%，不要勉强上场。你是我看NBA的唯一理由
568	默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
569	奇迹就是勇士王朝的崩塌，当所有人在赛季初都认为NBA大结局的时候，猛龙击败勇士，新王朝的建立这才是奇迹。你那个不是
570	端午到，送你个粽子，愿你为人像粽子的米，清白处世；修养像粽子的馅，丰富充实；幸福像粽子的线，长长久久！
571	发布了头条文章：《NBA总决赛G5比赛猛龙vs勇士比赛时间2019/6/11/早上9：00》 勇士期盼着凯文-杜兰特能够在总决赛G5能够复出且带领勇士取得一场胜利，如果杜兰特能够如期归来对于陷入绝境的勇士而言无疑是巨大的鼓舞，因为杜兰特NBA生涯至今在总决赛G5中总能爆发NBA      展开全文c
572	哈哈，明天小卡加油，猛龙加油！  整个多伦多都在想尽办法 猛龙球迷改编《God's Plan》为小卡留队造势 O网页链接
573	“ 杜兰特回归成疑 伊古达拉:身体不允许就不要牺牲”“我只希望Kevin Durant能安然无恙。如果他可以上场，并带着自信比赛，那就打吧。但如果他身体不允许，为何非得向任何人证明任何事，为何要在自身状况不允许的情况下牺牲身体健康？”-——— Andre IguodalaNBA
574	自费购买单3：30西篮甲华伦西亚VS皇家马德里推荐：皇家马德里-3.5
575	我的天呀这不是在做梦！感谢金主@NBA2K_Online2，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
576	2019年NBA总决赛的G4，多伦多猛龙队以105:92战胜金州勇士，当输掉G4的那一刻，金州勇士的主场球迷都不愿意离开奥克兰甲骨文球场，他们希望能多待一刻，感受场内的空气，我特别能理解，当CURRY离开球场走向球员通道，那种感觉就像冰冻一般，甲骨文球馆承载了47年的历史，我相信金州勇士是伟大的，一定能   展开全文c
577	经典回顾！2015年总决赛，库里面对骑士的六场比赛原声混剪，场均26.0分5.2篮板6.3助攻，关键的天王山，单场拿下37分！这是萌神的第一个总冠军，也是很多人心目中的初代勇士！20分钟长篇，可以收藏！
578	nba夺冠很难确定，不确定就是他魅力所在。 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
579	“奥克兰这座城市值得拥有另一场比赛，为了实现这个目标，明天我们要赢。” - 汤普森
580	Sia《Unstoppable》O网页链接 @QQ音乐 库里 加油我爱的金州勇士 加油水花 KUnstoppable
581	库里 无关胜负。Always believe.
582	【邓肯总决赛经典战役 05抢七轰25+11夺冠+FMVP】2005年总决赛抢七，马刺主场81-74击败活塞拿到队史第三冠。抢七大战，邓肯被两大华莱士严防，仍砍下25分11篮板3助攻2封盖。整个系列赛，他场均20.6分14.1篮板2.1助攻2.1封盖，当选FMVP。
583	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
584	猛龙确实迎来了夺冠的最佳时机，而且目前看来距离总冠军只差一步之遥了，只是这一步之遥到底有多遥远还要看勇士，而勇士这绝对不会束手就擒，永远不要低估一颗冠军的心！ O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
585	明天O6月11日，早上9点 👉🏻勇士vs猛龙    对决。
586	明天的一战无论结果如何逗比&佛系都是我围观NBA的因素。健康快乐就好
587	NBA  希望字母哥夏天能拜师KG，好好学学这招～KG的背身晃肩跳投是联盟历史最具标志的动作之一。KG在低位的假动作非常逼真，防守者很难去预测KG怎么打，KG可以选择转身跳投或者是直接顺势篮下一个小转身跳步攻击篮筐，武器库异常丰富。
588	晚了，这时候复出赢了没啥功劳，输了得背锅， O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
589	多伦多猛龙队即将于今晚赢得NBA总冠军
590	我刚刚发布了新文章：《NBA官方日前宣布，下季墨西哥赛对战戏码出炉》，快来看看吧。详细内容请点击： O网页链接
591	NBA会让勇士队赢球
592	2019年6月11日2019NBA总决赛第五场 勇士vs猛G5直播 猛龙勇士第五场视频录像回放O网页链接北京时间2019年6月11日（周二）上午09:00分，2018/19赛季NBA总决赛第五场展开对决，由多伦多猛龙坐镇主场加拿大航线中心体育馆迎战卫冕冠军，CCTV5央视五套和腾讯体育将对2019年6月11日2019NBA总决   展开全文c
593	伦纳德 第五场，主场回到多伦多！（也可能是最后一场）小卡剑指金杯
594	2019年6月11日2019NBA总决赛第五场 勇士vs猛G5直播 猛龙勇士第五场视频录像回放-焦点新闻-大地足球 O网页链接
595	球星萌化图字母哥略像短笛小时候阿
596	36体育-乔...正在YY直播【NBA战地记者为您报道】，上YY 陪你一起玩！ O网页链接 @YY直播
597	@NBA @多伦多猛龙 就是这个感觉！！
598	发布了头条文章：《NBA：多伦多猛龙 vs 金州勇士，决战！猛龙剑指新王，勇士期待逃生》 NBA NBA总决赛 多伦多猛龙 金州勇士  ONBA：多伦多猛龙 vs 金州勇士，决战！猛龙剑指新王，勇士期待逃生
599	范乔丹就像当年的林书豪，我觉得没有差什么，只是林书豪打球的风格其他球队已经都完全适应了，而且针对林书豪NBA各个球队也都有相应对策，毕竟林书豪不是那种顶级的球星，这些年的球技也没有多大的提升和改变，所以林书豪和范乔丹差的只是时间。 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
600	如果杜兰特回来 勇士赢的几率更大一点（前提是能打30分钟以上）如果不回来那明天猛龙就是今年NBA冠军了另外 好像浓眉要去湖人和詹姆斯联手了……我想说 湖人总冠军！！！！！
601	重注来了猛龙VS勇士
602	库里  今年勇士冠了我就回老家结婚
603	马刺的23号球衣退役了吗？NBA  詹姆斯吧官方微博
604	谢谢你的红包@忆艺意逸
605	明日NBA 实单推荐:301   美职篮    猛龙VS 勇士推荐:让分主胜NBA
606	明天，，有异议吗？
607	【2019/06/11赛事转播汇总】：1、NBA总决赛：勇士vs猛龙（CCTV5、广东体育、图文）；2、足球：加拿大女足vs喀麦隆女足（CCTV5）、阿根廷女足vs日本女足&中国男足vs塔吉克斯坦男足（CCTV5、图文）、西班牙男足vs瑞典男足（CCTV5+、图文）、韩国男足vs伊朗男足&中国男足U20vs巴勒斯坦男足U20（图文）；3   展开全文c
608	明天NBA猛龙赛点局啊，希望猛龙能够拿下，真的能拿下小卡真的是王朝终结者了！
609	你们每天都在问我NBA预测我在这边认真再说一次我真的回答不出来!!!一个是我支持很久勇士队,我偶像Curry一个是我的老公我唯一的挚爱Jeremy  Lin.....但他都不会上场在板凳稳定发挥带领整队拿下胜利这什么矛盾大对决 人生好难，跟书豪结婚更难所以就决定推个大球NBA     9：   展开全文c
610	NBA 金州勇士VS多伦多猛龙🏀301单关 ：让负
611	This is for you！NBA最大的奇迹由你创造，勒布朗·詹姆斯。
612	第一次在NBA现场看球，思元，场气氛确实挺震撼！啥也不说，第二场见！ 加拿大·Air Canada Center
613	【NBA总决G4 勇士VS猛龙 看好猛龙不败】前三场已过，目前勇士大比分1-2落后于猛龙。总决G4对勇士很重要，1-3落后将会让球队陷入难以逆转的困境。勇士的好消息则是迎来了汤普森的复出，球队体系可以正常运转。猛龙唯一核心伦纳德的伤病一直影响着他，是否会影响他在攻防两端的贡献？明天总决赛G4，深   展开全文c
614	赢了一起狂 输了一起扛 WE  BELIEVE  !!!
615	NBA彩经：勇士绝境发力 总决赛重回奥克兰 O网页链接
616	今天独行侠主场迎战黄蜂的比赛将在7:00开始，来看看小丹尼-史密斯训练中的这记翻身跳投~今天的比赛你对他有怎样的期待？
617	我来个NBA延伸：我就想知道这四个时期的杜兰特在一块儿会谈什么？ 查看图片
618	Don't ever underestimate the heart to champion！  Let Go！warriors
619	心疼司机！推特头像惨遭恶搞
620	RJ巴雷特在猛龙主场为家乡球队加油，吃爆米花的样子像极了18岁的成年人
621	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@尚龙老师 @作家张大春 @东土大唐三俗和尚 @潘海天 吴宣仪   邓伦
622	库里没有杜兰特，就拿不了冠军了吗？
623	D'Angelo Russell
624	缅甸勒布朗：朋友总是说，18岁的人，还整天拿球到处打，微弱，丢脸不？又不见你打出啥名堂来！可我想说：好样的！
625	篮球迷眼中的《黑豹》，欧文、巴特勒、格林、尼克杨、汤普森...一度怀疑走错了片场？
626	明天早上凯尔特人Vs湖人，比赛应该很精彩，需要腾讯体育的可以找我，詹姆斯的球迷，欧文的球迷包括我在内，哈哈哈。蜗牛。NBA#
627	【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，巍峨，还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
628	詹姆斯纪录片《More Than An O网页链接
629	水花兄弟砍下55分 其他人联手砍下40分 这样的勇士队 怎么赢？O水花兄弟砍下55分 其他人联手砍下40分 这样的勇士队 怎么赢？
630	没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，现在怎么办，曲直，龙队的防守真的不错
631	人间有味是清欢！就算是NBA的球员们有时也抵挡不了美食的诱惑！L篮球大图的微博视频
632	42岁的卡特穿着衬衣长裤和跑鞋，轻松完成了一记背扣！库里：
633	威少，威少这样的叫着，不知不觉这是威斯布鲁克在NBA的第11个年头，就喜欢你那股“横”！！！L微观篮球的微博视频
634	谁还敢说姚明跳不高？这一恐怖盖帽几乎持平篮筐，现场观众看呆了！
635	在这里你甚至能看到NBA
636	O网页链接【翻译材料】2019NBA选秀前八热门达里厄斯-加兰Darius Garland球探报告-优缺点篇Darius Garland - Strengths%2FWeaknesses
637	发布了头条文章：《昨日4w公开单继续狂暴收米！！!    阿根廷女足 VS日本女足,继续收米》       展开全文c
638	季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
639	全明星赛上的安东尼！安东尼生涯10次入选全明星，场均可以得到18.5分7.5板！来回忆一下这个舞台上安东尼的发挥吧！希望还能在NBA的赛场上看到甜瓜的身影！L篮球大图的微博视频
640	【多伦多为夺冠庆典做准备 市长呼吁球迷不要开车】 据加拿大电视台报道，为了应对潜在的夺冠庆典，多伦多市政府采取了多项措施，包括关闭猛龙主场加拿大丰业银行中心附近的多条道路。多伦多市市长庄德利呼吁届时球迷们不要开车，尽量选择乘坐交通工具、骑自行车或步行。如果猛龙能够夺得本   展开全文c
641	今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
642	霸王龙眼里只剩勇士！多伦多猛龙建队24年迎来最好的夺冠时机，眼里只剩下对王朝无比渴望的勇士。“死神”杜兰特出战成疑，无疑给勇士队卫冕之旅了一层阴影。O6月11号9:00，NBA总决赛G5会告诉你答案@金州勇士  @多伦多猛龙
643	明天有一起看NBA的嘛
644	明天猛龙一定拿到总冠军！伦纳德加油！希望明天伦纳德手感火热，爆砍35+，一举终结勇士三连冠！！！
645	相约明早猛龙4：1勇士 夺冠 伦纳德 Fmvp全员爆发 加油猛龙 加油伦纳德
646	咱们就先说出战，阿杜已经有多久没打比赛了，有10场了吧，而且是整个赛季强度最大的几场比赛，就算出战，给他找状态的时间有多少？再说猛龙这边，总决赛打了四场了，这个级别的比赛，技战术什么的互相都了如指掌了，也没什么太大的变化了，更大的优势在心理上，明显心理   展开全文c
647	正式提议！3换2交易1.2亿，总薪资1.45亿或只有裁掉威少能救火O正式提议！3换2交易1.2亿，总薪资1.45亿或只有裁掉威少能救火
648	明天是NBA总决赛的第五场比赛，也可能是总决赛最后一场比赛，你怎么看
649	安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
650	发布了头条文章：《NBA18-19赛季球队总结之老鹰队“雏鹰展翅高飞”》  ONBA18-19赛季球队总结之老鹰队“雏鹰展翅高飞”
651	发布了头条文章：《NBA季后赛：勇士VS猛龙，谁能胜到最后？准备继续冲击连红》     ONBA季后赛：勇士VS猛龙，谁能胜到最后？准备继续冲击连红
652	发布了头条文章：《女子世界杯来袭：阿根廷vs日本，本场比赛猜中比分发188红包》                              展开全文c
653	那就看看我卡答不答应 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
654	伦纳德在NBA总决赛G4砍下了36分0失误，据统计，NBA自1977-78赛季以来，历史上仅有4位能在总决赛的舞台上砍下35+的得分且0失误。他们分别是乔丹、奥尼尔、杜兰特和昨天的小卡。同时小卡领跑今年季后赛的得分榜、篮板榜和抢断榜，能同时做到这个的只有1984年的拉里-伯德      nba吐槽大会
655	NBA西部决赛G4@金州勇士 VS@波特兰开拓者 正在进行！目前勇士3-0开拓者握有赛点！此役开拓者双枪能否发挥出色避免横扫命运？水花兄弟又能否带队率先挺进总决赛？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
656	你的优雅 让人们忘记了你还是个扣将❤
657	不要犹豫，上车
658	库里的父亲，库里，和库里的弟弟都是NBA球员，而且都在NBA取得了不错的成就，尤其是库里，更是达到了很高的高度。库里能成为一个如此出色的三分射手跟自己的父亲是分不开的，在老库里的调教下，他曾经一边流泪一边投篮，也是非常不容易的。
659	唉真是不知道要说点什么明天背水一战Go warriors 💙💛
660	曾经世界上最具统治力中锋！姚明在火箭对战老鹰的比赛中砍下他NBA职业生涯单场最高的41分！那场比赛双方大战三个加时，最终火箭以123比121险胜老鹰。姚明全场比赛砍下41分16板7助攻的优异数据！看看当时的姚明是如何统治内线的吧！L篮球大图的微博视频
661	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～
662	一个月没打比赛了 一下子根本适应不了这么高强度对抗 何况还是带枪上阵 而且猛龙这边实力摆着 气势汹汹又有主场优势 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
663	本人压箱底宝物是一本姚明的自传体书，大学时期疯狂追求篮球。现在对NBA停留的印象还是姚明和奥尼尔。希望小喵来点NBA有关的
664	明天G5紧张一天不知道搜了多少NBA了
665	【长约留守克城！乐福骑士生涯十佳球】今天早些时候，骑士官方宣布与乐福签下了4年的续约合同。乐福已经为克利夫兰效力4个赛季，期间曾帮助骑士夺得队史首座总冠军。选择长留克城的他会带领球队打出怎样的成绩？先来回顾他为骑士效力期间的十佳球！LNBA的微博视频
666	NBA40大天外飞仙绝对看跪你L微观篮球的微博视频
667	逆转不了 小卡表现很完美 可以媲美乔帮主了 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
668	恭喜多伦多猛龙队夺得2018–2019赛季NBA总冠军🏆 同样也要恭喜科怀·莱昂纳德斩获个人第二座FMVP，这一刻，属于猛龙，属于小卡
669	发布了头条文章：《NBA总决赛G5关键大战 多伦多猛龙VS金州勇士（点关注看重点推荐）》    ONBA总决赛G5关键大战 多伦多猛龙VS金州勇士（点关注看重点推荐）
670	啊 我的NBA啊
671	[视频]西亚卡姆的NBA故事：背负着父亲的愿望征战NBA O[视频]西亚卡姆的NBA故事：背负着父亲的愿望征战NBA （分享自 @虎扑App）
672	发布了头条文章：NBA 《6月11日 09:00NBA总决赛G5： 猛龙 VS 勇士》   猛龙打到勇士无有了脾气，前者连续2场作客以双位数优势取胜之后顺利夺得赛点，球队目前已经势不可挡，核心李奥拿德又所向披靡，今铺回师丰业银行球馆作战，猛龙   展开全文c
673	鲍威尔这句"上海扣篮"很标准哦~   微博视频
674	明天我们都是猛龙球迷
675	预祝明天多伦多捧杯 @多伦多猛龙@科怀莱昂纳德
676	金州勇士vs多伦多猛龙（主）　　联赛：NBA季后赛 时间：2019/6/11 9：00　　北京时间2019年6月11日9点00分 回到主场的猛龙是直接在主场捧起冠军还是遭遇勇士绝地反击呢。　　赛事分析：　　勇士虽然在G3比赛中输掉了比赛，但是核心球员库里表现出色，31投14中狂砍47分8篮板和7次助攻，并且多次   展开全文c
677	加油！
678	明天一定要赢啊拜托 KD会回来嘛萌神要活力满满哦汤神继续保持水花兄弟冲啊👻必胜！！！
679	什么？！塔城辣椒今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
680	没有借口 所有的经历都是比赛的一部分 我相信1:3只是个开始 NBA的魅力就在于这里发生了太多的奇迹 一同见证 一同经历 Warriors 加油 ！勇士
681	今天打球又弄伤鼻梁 一把鼻涕一把泪 问了打球所有小伙伴 即使所有人都不看好勇士 我也为他加油 即使遍体鳞伤 也要打的漂亮 GoGo Warriors@克莱汤普森Klay_Thompson @StephenCurry @金州勇士 @库里吧微博
682	欧文抵达球馆 微博视频
683	火箭输了就没看NBA新闻了，无意中发现要猛龙赢了猛龙加油！
684	今日预测已出猛龙总冠军NBA最后一场赛事，买球看我置顶微博
685	能出站早就出来了，哎。。。。不过说真的没杜兰特的勇士要是拿到了冠军，杜兰特真的是。。。。 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
686	一股尴尬气息扑面而来！收录NBA里那些击掌失败的场面合集，满屏幕的尴尬和心酸！L篮球大历史的微博视频
687	浓眉哥要去湖人队吗？这是真的吗？如果得到浓眉哥的话，是不是还要把欧文弄过来要组成湖人三巨头吗？如果得到的话，那西部可有的厉害了!但是一切消息等到准确消息为准，不要妄下结论。今年夏天，NBA转会市场可有的看了！
688	NBA总决赛第五场周一晚将在多伦多猛龙队主场开演，球迷们头天晚上就开始在球场后门外的"侏罗纪公园"里抢占一席之地，生怕错过今晚见证历史的时刻。
689	发布了头条文章：《301 NBA总决赛预测 猛龙能否拿下总冠军戒指》   NBA总决赛-猛龙VS勇士，新王登基之战，谁与争锋！专业看盘师告诉你！ O301 NBA总决赛第5场预测 猛龙能否拿下总冠军戒指
690	@腾讯视频  契默契正品v:aa13574795779蚁王艳紫铆 O网页链接
691	2007年东部决赛，骑士客场战胜活塞，取得天王山之战的胜利，而勒布朗-詹姆斯最后时刻连取25分，更是NBA的经典时刻，那时还叫“小皇帝”！！！L微观篮球的微博视频
692	看现在的体育新闻好像勇士已经被判了死刑一样。别忘了NBA的名言“where  amazing happens ”谁能那么笃定就一定不会翻盘？
693	生存还是死亡？NBA总决赛G5或迎大结局北京时间明天上午9:00，2018-19赛季NBA总决赛将进行第五场比赛，多伦多猛龙带着总比分3:1的优势回到主场，迎战卫冕冠军金州勇士。猛龙队这边，在客场连续取得两场胜利，让首次参加总决赛的他们收获了无穷自信，而莱纳德在上一场比赛的爆发，也意味着这位猛龙队的   展开全文c
694	【半场-NBA常规赛：湖人41-42落后国王】半场比赛结束，湖人41-42落后国王，背靠背有点没精神，全队15罚6中！科比15分5失误，加索尔6分7篮板，慈世平6分，霍华德只得2分6篮板，莫里斯到是有5分进账。固定。王方面，萨尔蒙斯11分，马库斯-索顿11分。图文直播：网页链接
695	现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯 ～单恋。
696	发布了头条文章：《6/11 NBA总决赛G5：多伦多猛龙(主) VS 金州勇士【推荐】》  O6/11 NBA总决赛G5：多伦多猛龙(主) VS 金州勇士【推荐】
697	广告嘛，当然是刷系列的来劲啊~毕竟连续剧式广告早已是过去式！不管是日本的富士通手机系列广告还是韩国正官庄，看的那叫人一个爽。不过要说最近最火的系列广告当属我在NBA总决赛期间看到的广场舞和相声解说啦，东方神秘力量陆续强势登陆NBA，让人越发期待后面还会有什么新花样出现~
698	热血！经典！！亚瑟小子2010年NBA全明星劲爆MVO网页链接
699	揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
700	【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
701	@腾讯体育有球必应 @说球的王子星 @美娜呀美La @王猛 @体坛殳海 @杨毅 期待护士教头明天的首个NBA总冠军
702	杜兰特今天可以参加训练，科尔表示不排除杜兰特在下一场复出的可能！
703	We Believe ! ! !@金州勇士 @StephenCurry @克莱汤普森Klay_Thompson
704	端午节到了，祝福悄然送至，愿你事业像龙舟一样快进，家庭像香包一样温馨，个性像粽叶一样飘逸，气势像雄黄一样劲霸，快乐像糯米一样粘上就不掉！
705	韦德上大Q节目-22分钟中字版🎬韦大爷分享了热火三巨头组建的过程，并表示自己从未想过能和老詹并肩作战字幕：@韦德吧官方微博
706	勇士加油啊
707	科比：“我决定跳过大学，将天赋带进NBA！”1996年夏天，17岁的科比宣布跳过大学，直接参加NBA选秀，科比成为NBA史上第6位以高中生身份进入NBA的球员！这次决定也给NBA带来了一个辉煌的时代！L篮球课堂的微博视频
708	明早10:30，百视通、央视体育、腾讯体育将转播勇士与雷霆的比赛。威少因伤缺战，保罗-乔治将领导球队迎战卫冕冠军。比赛开始前，让我们回顾一下“泡椒”上赛季那些精彩的表演集锦。究竟新赛季的泡椒和雷霆队存有多少火力，让我们拭目以待吧！   展开全文c
709	发布了头条文章：《NBA篮球重点推荐：多伦多猛龙 vs 金州勇士》    ONBA篮球重点推荐：多伦多猛龙 vs 金州勇士
710	喜欢就关注，不喜欢就点赞！
711	明天的这一场球能决定现NBA格局吗？决不决定无所谓，打散金州就够了。
712	今天加班到天明，明天看完总决赛再睡
713	从湖人单核时代开始关注的NBA
714	[bm思考][帅]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
715	@美娜呀美La @说球的王子星 非常期待娜姐和子星哥明天上午带来的2019NBA总决赛第五场的比赛直播！
716	发布了头条文章：NBA 《NBA总决赛：猛龙 VS勇士 多伦多力争总冠军》  总决赛前四场，实际上在赛程上对于金州勇士颇为不利，由于克莱-汤普森在总决赛第二场受伤，无法在总决赛第三场出战，因此，库里在总决赛第三场个人拼尽所有拿下47分，然后并未   展开全文c
717	乔丹这招360度拉杆上篮已经在NBA失传，科比詹姆斯看了会深思
718	刚好今天白天没睡着，刚好今天晚上还不上班，刚好明天早上竟然还有NBA总决赛。          This is fate
719	勇士能，复刻16年骑士奇迹我倒立洗头。明天见
720	球场就是我的战场，我想要的自己争取，在场上不遗余力就是我爱篮球的方式！NBA精彩混剪来袭～一起看球听歌～BGM:T-Mass-it'sallonuL微观篮球的微博视频
721	如果明天猛龙顺利的拿下2019年的NBA总冠军，FMVP的最终归属将锁定科怀莱昂纳德
722	艾佛森3号经典球衣在欢呼乔丹 科比这些伟大的球星时 我们也该记得NBA抢断王3号艾佛森此款采用双层dry速干定制涤纶面料  外层小孔透气 透风排汗 内层面料丝滑 耐热弹性好
723	龙勇大战，比赛开始，勇士首发：伊戈达拉，格林，考辛斯，愉快，普森，库里
724	【勇士进场】G4比赛即将开始，勇士首发：伊戈达拉，格林，考辛斯，汤普森，库里。怒吼。勇士现在大比分1-2落后，汤普森迎来复出，锁骨骨折的鲁尼带伤上阵，他们能否捍卫主场？
725	库里出手的时候超时，迅速，士队被减掉两分
726	【克莱-汤普森连得五分】水花便是水花！克莱追身三分手起刀路，焦黄，打洛瑞翻身出手稳稳射中！连得五分打停猛龙！
727	勇士vs猛龙G4，何以，0后的芳华——周杰伦参与低沉观战，一边是老友林书豪所在的猛龙，一边是老婆昆凌支持的勇士，不知道观战的杰伦会如何抉择？
728	带伤出战的克莱-汤普森比赛过程中疑似又遭遇伤病，浓厚，是他选择简单处理后持续出战！
729	末节刚开始，范弗利特被利文斯顿肘部打到面部，温柔，一个无意之举让范乔丹瞬间飙血，现在回到更衣室医治…… 恳求伤情无大碍啊！
730	超燃！NBA球星2018休赛期励志训练集锦🔥库里、利拉德、詹姆斯、隆多、杰伦-布朗等球员带你了解成功之道！L微观篮球的微博视频
731	【伦纳德36+12水花55分 猛龙再胜勇士夺赛点】猛龙客场以105-92再胜勇士，总决赛大比分3-1领先夺得赛点，伦纳德36分12篮板4抢断，伊巴卡20分4篮板，西亚卡姆19分5篮板，洛瑞10分7助攻，最小，弗里特伤退；勇士第三节崩盘，汤普森复出空砍28分，库里27分6助攻，格林10分9篮板12助攻，卢尼10分   展开全文c
732	Not tomorrow!勇士NBA金州勇士
733	传说中的炮轰战术
734	美娜姐的同款💛
735	一起来讨论一波，汤神多久能上场 O理性分析一波 汤神多久能上场  Auther:每天聊球
736	【杜兰特与勇士队合练 G5将有五成概率出场】总决赛G5前一天，久伤未愈的杜兰特终于回到训练场，他参与了投篮训练，但整场训练并没有公开。媒体在夹缝中拍摄了杜兰特的几次投篮，他在场上与库里一起进行投篮练习！明天的G5，杜兰特被列为出战存疑，这也就意味着他有50%的概率出场比赛。   展开全文c
737	一星四射不算是优秀的配置但是肯定是合理的配置，但是一射四没有更本就没法用啊。 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
738	小卡的长期训练师Clint Parks评价小卡:比起变得更强，其他事情对他而言都不重要。据NBA记者Tim Bontemps报道，猛龙前锋科怀-伦纳德的长期训练师Clint Parks在接受采访时大赞伦纳德的职业道德。“他非常自律，”Parks说道，“你永远不需要对他说，‘嘿，你得去训练了，这件事在你看来不重要吗？’我   展开全文c
739	至今，伦纳德的数据表现：总得分，684分，联盟第一；总篮板，200个，联盟第一；总抢断，36个，联盟第一；总命中，227个，联盟第一；总罚球，178个，联盟第一总时间，857分钟，联盟第一场均出战39.0分钟，31.1分9.1篮板3.9助攻1.6抢断，投篮命中率49.8%，三分命中率39.1%，罚球   展开全文c
740	现在看看有点儿心疼KD是啊 NBA的最高荣耀不就是为了总冠军吗少一些黑酸 多去看看球场上他们发挥魅力的精彩时刻吧现在我的想法是希望他不要出战剩下的总决赛好好养伤 其他什么都不要管毕竟有一个长的职业生涯是最好的荣耀你已经拥有 现在就是养好伤 准备下一个里程碑吧每个球员都有自己的路选   展开全文c
741	NBA2008年季后赛高光集锦，熟悉的球员，劲爆的画面已然是11年前的事了L微观篮球的微博视频
742	新的赛季 新的你。能愿。日快乐 吉诺比利。
743	满血杜兰特出战可以连下三城。但是现在杜兰特伤情未知恢复未知的情况下应该不会贸然出战，毕竟夏天要走的，他自己知道一个健康的杜兰特有多重要👌 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
744	感谢NBA我明天买完准点下线等比赛打完再回来抬可怕了真的
745	发布了头条文章：《金州勇士VS多伦多猛龙 NBA总决赛 G5/》     O金州勇士VS多伦多猛龙 NBA总决赛 G5/
746	#NBA总决赛肯定詹姆斯啊 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
747	分享一下今天手机滑到的NBA 历史上经典关键球1、麦迪04年的35秒13分2、乔丹98年总决赛G6绝杀爵士3、雷-阿伦总决赛G6的扳平三分4、科比04年超远投篮双绝杀开拓者5、库里超远三分绝杀雷霆个个帅到不剩渣
748	【湘北vs山王决战完整版】这一集没有原版动画，台湾网友用游戏+原版漫画+原版BGM联袂呈现的方式，来弥补这一遗憾！如果你是SD忠实粉儿，当你看到14分35秒时，一定会泪流满面L微观篮球的微博视频
749	不可能逆转，小卡fmvp O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
750	黄蜂队球星巴图姆NBA休赛期没有闲着,而是努力训练着！
751	小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
752	努力回到这块场地吧！加油！
753	今日推荐，可以联系我，继续更新     展开全文c
754	实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。而总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。飞机。
755	一点个人的想法。NBA上下近80年，一共只出现过3支球队完成过三连冠的伟业：凯尔特人，公牛，湖人。慧眼。1世纪以来，只有OK组合完成了三连冠，剩下完成过两连冠的球队，只有09-10的湖人、12-13的热火，以及17-18的勇士。 看完这个你就明白，连冠尚且如此困难，三连冠的难度可见一斑。但此刻的勇士   展开全文c
756	勇士
757	@腾讯体育有球必应 @说球的王子星 @美娜呀美La @王猛 @体坛殳海 @杨毅 期待卡哇伊下赛季带着两枚NBA总冠军戒指空降洛杉矶湖人！！！
758	米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
759	【新秀季前赛高光：格雷森-阿伦】爵士的21顺位新秀格雷森-阿伦季前赛五场场均出战18.6分钟拿到12.6分1.6助攻0.8抢断，三分命中率52%。来自杜克大学球风强硬的他同时也是一名不错的投手。你们看好他成为爵士的板凳奇兵吗？
760	《黑衣人：全球追缉》精彩视频集
761	杜兰特上场当然更好，对球队也是不错的影响？ O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
762	霍华德告诉你，什么是三届最佳防守球员！
763	猛龙是一个主抓防守得球队，书豪说实话防守肯定不如范乔丹！进攻的话也是有差距的包括身体素质，加上书豪年纪在增大又有伤病，反观范乔丹在纳斯出于信任给的机会中都抓住了而且打的很不错，这样以来肯定范乔丹比书豪更得宠！ O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
764	黑人问号本尊是个NBA球员
765	发布了头条文章：《6月11日竞彩分析301NBA：猛龙vs勇士G5》 猛龙主场夺冠在望，勇士能否有回天之力！ O6月11日竞彩分析301NBA：猛龙vs勇士G5
766	O超巨➕雇佣兵＝总冠军？？？
767	2017年和@铁头鞋带-3 一起，在NBA北京总部对科怀·伦纳德的群访... O没想到你是这样的卡哇伊
768	NBA总决赛G5 勇士背水一战停售时间：22:00⚠️
769	詹姆斯好友刚在推特表示，湖人得到浓眉再留下库兹马，会是一场大胜。此人曾两次提前爆料詹姆斯的去向，一次是2014年詹姆斯从热火回到骑士，还有一次就是去年提前爆料詹姆斯加盟湖人。最近他的一波秀操作就是发表了欧文穿湖人球衣的PS照，然后詹姆斯对此点了赞。
770	早前参加了并接受了我们的专访，他觉得球迷日最有意思的环节是什么？最喜欢的球星是谁呢？对有怎样的期待？戳开视频，来了解这位热爱篮球的少年！
771	发布了头条文章：《6月11日NBA总决赛G5篮彩推荐:猛龙vs勇士》    O6月11日NBA总决赛G5篮彩推荐:猛龙vs勇士
772	MEE611 好像印象里女团舞就该美美美，男团舞就该帅帅帅，不过今天看到火箭少女为NBA表演准备的舞蹈，感觉很新颖啊，又美又飒！怪不得说女生帅起来就没男生什么事了。有的男团小哥哥们跳舞也很可爱，大家喜欢看什么风格呢
773	NBA总决赛G5回血哥今晚继续实力带您圆梦
774	发布了头条文章：《NBA球队全明星数量排行？勇士队被高估，何以，军、骑士队同列第三？》  NBA球队全明星数量排行？勇士队被高估，绿军、骑士队同列第三？
775	今日五大囧～泽勒：字母你球给我下……我有个空篮两分得一下先果然聪明绝顶NBA搞笑段子资讯的微博视频 ～固定。
776	WE BELIEVE！！！
777	【励志！纪录片揭秘NBA球员的训练日常】想在NBA这样一个竞争残酷的联盟里存活下去，除了拼命训练，九转，无他法！一段纪录片揭秘球员训练的日常，这样的态度在各行各业都值得被借鉴LOVE_马刺的微博视频
778	观注NBA
779	NBA NBA总决赛 刺激的G5终于在明天即将开战，勇士必须拿出浑身解数面对这场战役，是猛龙直落四夺取冠军，勇士王朝就此落幕，还是勇士极力挣扎大番盘呢？多一份推荐 ，多一份保障 发布了头条文章：《【蕾宝说球】NBA总决赛：多伦多猛龙vs金州勇士 G5前瞻分析》     展开全文c
780	长篇纪录片《姚明年》完整版！讲述了姚明从NBA状员沦为让人耻笑的菜鸟到崛起的心路历程，有过辛酸和对自己的失望，全国人民对他的期待无形中给他很大的压力，他彷徨过，但从未放弃过，最后成为了火箭队的绝对核心，受人尊敬的NBA实力巨星，很励志，值得一看！    展开全文c
781	NBA总决赛G5进入倒计时！目前猛龙大比分3-1领先，获得赛点！
782	🧿NBA吐槽大会#
783	三球这天赋，瞎眼可见。赶快登录NBA
784	明天勇士不赢球，我就退出微博……一周，望周知。@王小愚儿 @MUHO幕后篮球 @静易墨的迷踪岛 @拜伦_斯科特 @库里中文网CURRY @勇士说
785	4-1？@多伦多猛龙 @NBA @科怀-伦纳德TheKlaw
786	🏀明日NBA总决赛，猛龙主场对阵勇士，猛龙如果能在明天拿下总冠军，全场8.8折。🏆
787	“NBA比赛最重要的 永远是下一场”，希望这是明天打完球赛后我发微博的文案
788	NBA球星最贵的15辆豪车老詹、韦德、库里、罗斯、威少、杜兰特等人座驾齐亮相周杰伦：男人都爱车NBA群星：所言极是L微观篮球的微博视频
789	保罗乔治在大学时期的隔人暴扣。单薄。s：这画质说是库里我也不会怀疑
790	威少全明星表演脑袋碎篮板。发愁。定要憋住，不能笑。好吧，我承认我没忍住。
791	来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
792	28年前的今天，噼里，丹在1991年总决赛上上演“The Move ”
793	和传奇的RVD在一起。蜡黄。好像是个很叼摔跤手）
794	我觉着说到底都是这个男人改变了系列赛走向，0:2扛掉雄鹿，带队拿下东决。总决赛多次命中关键球，总决赛拼到流血，真的乔丹附体拿下FMVP。吟诵。故事到这里结束，校花：啥结束是不可能结束的，那谁块点给安排上。秃头：来了，老弟，
795	这图有点东西 ～蓬松。
796	Paul George highlight ～思潮。
797	能得到在说 O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
798	哈哈哈，找到一个超级叼的画师。清静。NBA#
799	这可能是威少生涯最装逼的一个三分了，我估计可能是尼克杨给你的勇气。阴郁。NBA#
800	我发现泡椒拍了好多2k的广告。一角。因为他打球比较帅吗。
801	有没有人跟我一个想法——大橙子🍊 说的给余彼得的重谢的东西，乔十一的球鞋和NBA决赛的球票，多半是@邓伦 的主意
802	用力过猛！普利斯专注防守把队友推倒在地！ NBA
803	从NBA看天意，当人们认为得到海沃德跟欧文的凯尔特人会杀进总决赛时，结果也许是因为老板交易地表最强175的冷酷无情让老天看到了，于是报应来了，东决地板都摸不到；当一个一个全明星低薪去抱团已经是最强的勇士时，老天都看不下去了，于是报应又来了，猛龙将打碎五星战舰的冠军梦。
804	莱昂纳德最佳是在猛龙建立王朝，三连冠后再考虑换东家，既然已经拼出冠军队伍，有把他当乔丹使用的教练，没有比多伦多更适合的地方了，如果莱昂纳德要成为乔丹的接班人，留守猛龙是最佳，以自己的效率很容易吸引其他超级明星的加盟，冠军队轻易不要离开，没有什么比坚守更珍贵了。
805	下一场很重要,冠军改花落谁家?是小卡率领的多伦多猛龙还是萌库带领的金州??
806	【季前赛10佳扣篮高光】谁是你们心中最佳扣篮？扣篮王拉文的轻盈起飞滑翔暴扣、黄蜂新秀布里奇斯重扣虐筐补扣、莱恩迎难而上隔扣、热火三人接力扣篮，一起来看看季前赛10佳扣篮超燃表现吧！
807	发布了头条文章：《恶龙传说，三连冠终结者，看猛龙能否夺得总冠军？》  英超   展开全文c
808	明天看好勇士，联盟不会这么轻易让猛龙赢吧足彩竞彩
809	所有的一切似乎都在诉说着，杜兰特不会再回来了，夏天也不会再留在这里了克莱说，美好的事情总有结束的一天，只不过是不知道是明天还是四年后我尊重kd，留或者走，他都配得上只是就这样被伤病毁掉，真的好不甘心
810	【NBA十大控球高手合集】欧文、艾弗森、弗朗西斯等等，NBA历史上有太多出色的控球手了，他们都拥有着出色球感，漂亮的运球节奏，以及让人赞叹的过人技巧！这个视频对于喜欢看变向的球迷来讲，简直爽！
811	发布了头条文章：《总决赛G5前瞻：杜兰特会复出吗》  O总决赛G5前瞻：杜兰特会复出吗
812	科比：三人以下皆空位
813	突然发现明天NBA快结束了，打算写点个人看法，这基本算我每年的一个惯例了，字打完了，正准备点发送，但某人直接把脸凑过来窥屏，罢了，仅有的创作乐趣瞬间被抹杀了，想表达的感觉也没有了，这就像男女之间很多事情都说不清楚一样，相见不如怀念吧
814	NBA出身街头的6大高手！白巧克力手肘传球，德鲁大叔变幻万千！
815	NBA其实几十年前就开始有球星抱团了，不过这个失败率也很高，这五队就是，可怜我科两次上榜 O报团失败的五大组合
816	《黑衣人：全球追缉》精彩视频集
817	可爱预警！当加拿大人被要求骂人时...多伦多猛龙队首次打进NBA总决赛，佩服，造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗哈哈哈哈！胡椒视频的微博视频
818	这种人就是我不@亲爱的小扬扬 @NBA篮彩足彩推荐-尖端理财 @猫女思绎WH
819	2010年林书豪与斯蒂芬·库里。
820	CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
821	猛龙再胜勇士，多伦多市长在采访中硬核挽留卡哇伊！
822	逆转不了的，勇士现在不仅是伤病问题了，还有很多内部问题。小卡的表现在这个时代只是这个时代的超巨，乔丹可以说是篮球的推动着，时代不同不能代替 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
823	明天就是NBA总决赛的最后一场，也是这个赛季的最后一场比赛，猛龙总冠军
824	【中文字幕】德罗赞最新BR专访部分，话题都很犀利很有料！看猛龙比赛自己在想什么；被猛龙交易时情绪如何；猛龙离冠军越来越近，只因为德罗赞换成了伦纳德？分享了波波维奇的执教小故事。后面德罗赞去逛鞋店，坦言自己作为科蜜，他有科比全部的球鞋！
825	看01年NBA总决集锦，啊～年轻技美的我科与艾～
826	每次告诉旁边的人说爱看NBA，回复我的都是不可思议的表情，我就纳闷了，难道爱看NBA很奇怪吗？有时候想想，总说现在的工作不稳定，其实NBA不也一样吗？除了每个队的球星是愿意拿着自己的身价到处跳外，更多的还是一些默默无闻的球员，有些可能整个赛季根本没有上场的机会，更别提首发了，有些有上场机   展开全文c
827	主播 迈阿密蓝染 正在【最强NBA】直播"这个挡拆让他想起了老搭档宇智波🔥"，赶紧来看看吧 - 搜索房间号18497811，精彩秒开~明星大神在线互动，畅享蓝光8M。更多精彩赛事活动，尽在@虎牙直播！ O网页链接
828	我分享了【NBA年度最重大奖励，多伦多市长承诺，愿意让位莱昂纳德当市长】, 快来看吧！ | O网页链接
829	我比较喜欢看NBA的
830	诶？？？
831	论球技，老詹，阿杜，卡哇伊第一档，可以说并列第一。各自没有明显短板，三人中阿杜进攻最强，老詹组织串联最强，卡哇伊攻防一体，稳如磐石。老詹今年吃战绩的亏，如果能到季后赛半决赛，那还是第一人！至于库里，字母哥，哈登应该属于二档，因为有明显的短板，关键时候容易被针对！
832	NBA总决赛 6.11号，猛龙总冠军，加油！
833	【库里谈扣篮滑倒：想尝试从没试过的花样】库里谈到这次滑倒说：“我就像走进糖果店的孩子，整个半场空无一人。我想试试从前没玩过的花样，上帝不让我这么做。明亮。
834	美国脱口秀节目给大家带来NBA最蠢的五个问题！ 土耳其记者神发问另库里无言！ 威少黑人问号表情包出处重温！
835	如何评价蔡徐坤的篮球水平？路人王大魔王“地表最强170”Kiwi：NBA形象大使？我上我也行
836	本周百科全殳，@体坛殳海 给您讲讲NBA联盟中的臂展怪！快量量自己的臂展和身高呀L百科全殳：如今的NBA是臂展怪的联盟
837	勇士跪求KD，复出帮帮忙！不知道G5否看不看的到咱家KD大家又更看好哪队呢   kd
838	年少时的篮球梦！
839	尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
840	这么火吗？？？粉丝是雇的吧？？？ NBA球员夏天来中国吸金已成了保留项目了。
841	发布了头条文章：《1-3落后已是绝境？历史上这支球队曾0-3落后，最终。。》            O1-3落后已是绝境？历史上这支球队曾0-3落后，最终。。
842	NBA季后 多伦多猛龙 VS 金州勇士 NBA季后 多伦多猛龙 VS 金州勇士 O网页链接
843	不可否认阿杜很强，但现在这个局面加上杜的伤势，再加上猛龙这种凶猛的打法，杜很有可能会加剧伤势 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
844	相信 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
845	MVP! ～耳垂。
846	杜兰特确定留队? 勇士全新夺冠阵容准备就绪, 网友: 比水花强十倍NBA 勇士队本赛季状态有些起伏，虽然管理层在上赛季冠军阵容的基础上引进了内线强援，组成了最强夺冠阵容，但伤病以及磨合情况都没有达到管理层的预期，整个常规赛期间便可以看出球队的问题所在。目前，勇士队已   展开全文c
847	这个世界上只有一支球队完成过总决赛上的1比3逆转。&NBA吐槽大会NBA总决赛
848	NBA 回家钓鱼吧⌚️ 南昌 · 下罗 ～寂寥。
849	抬一手 ～思咏。
850	克莱汤普森克莱采访搞笑集锦—“我才不会说 我们会攻击他们的防守弱点”—“这可不是一个聪明的做法”—佛系可爱大男孩实锤 ～彪壮。
851	【伦纳德赛后采访】—记者：在那种情况中 你想看到伊戈达拉控球吗—伦纳德：不 我们想要球在我们这边  我们想去抢断  ～强壮。
852	Happy birthday 永远的艾佛森永远的答案 ～恬静。
853	“你的后仰没有酒 我却醉的像条狗”🖐🏿
854	熟悉的饼味~保罗空接助飞卡佩拉！
855	明天一起给金州勇士加油，无论输赢 库里都是MVP
856	小南斯 12月24日对阵公牛拿到20分6篮板1助攻3抢断NBA ～信息。
857	小南斯
858	小南斯 今日上场36分钟，肥满，到18分15篮板7助攻4抢断1盖帽NBA
859	八张图回顾小南斯 生涯最强扣篮海报NBA 你最喜欢哪个？ ～我们。
860	距离明天生死战还有不到24个小时了，期待勇士与猛龙的生死对决，明天比赛一定非常精彩，
861	小南斯 TT、乐福和弗莱合影~谁最帅？NBA ～过去。
862	我南右膝受伤，曲直，晚不会回归了！nooooo……小南斯 NBA
863	补一波图~小南斯 NBA 我南用上了勾手大法 ～眷恋。
864	NBA～佩服。
865	小南斯 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，丰腴，么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA 一日紫金终身湖人 哈哈哈
866	小南斯 不出意外，寥寂，斯今天无缘回家之战NBA
867	小南斯 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA ～思忆。
868	小南斯 补更南斯比赛图NBA ～孤立。
869	众志成城，我选择相信勇士，输了不遗憾，输了之是为了下一次更好的归来。@金州勇士 @王小愚儿 @NBA @库里中文网CURRY @虎扑篮球
870	【官宣:骑士解雇冠军教头 开局6连败已联盟垫底】北京时间10月29日，NBA克利夫兰骑士队官方宣布，从即日起，泰伦卢不再担任骑士队主教练一职，前助理教练拉里-德鲁担任骑士队临时主教练。2014年6月，骑士队开始邀请他担任球队助教。消失。016年1月，泰伦-卢正式出任骑士队主教练一职，2015-2016赛季总决   展开全文c
871	NBA总冠军赛G5，明天上午九点在多伦多展开，陷入系列赛1：3绝对落后的勇士队今天传来杜兰特首度与球队一起训练，且有复出的可能性的消息勇士今天进行球队训练，而主帅柯尔在训练开始前接受访问时表示，不排除杜兰特在第五战出赛的可能库里也被问到如何看待杜兰特即将有可能在第五战归队，他之前打   展开全文c
872	激动人心：2016NBA总决赛全记录
873	【格林15-18年总决赛高光】永远的不服输，永远的激情！世界对你褒贬不一，但你永远爱勇士！
874	德里克罗斯高燃混剪，你若盛开，蝉声自来德里克罗斯  NBA  森林狼
875	【今日话题～中国球员的NBA之旅】18年前的今天，王治郅上演了自己的NBA首秀。同年，巴特尔登陆掘金，🏵并成为首位再NBA首发的中国人，他在2003年跟随马刺一起夺得NBA总冠军，这也是第一位获得NBA总冠军的中国人。2002年，姚明被火箭用状元签选走，从此开启了一段在火箭的光辉岁月，在那期间   展开全文c
876	发布了头条文章：《赛点来了！！G5多伦多猛龙 vs 金州勇士》 杜兰特出战成疑，汤神仍感不适，G5成猛龙夺冠关键点！！上一场比赛猛龙105-92拿下勇士，本场比赛能否延续勇猛状态？       O赛点来了！！G5多伦多猛龙 vs 金州勇士
877	猛龙好尼玛烦人 一支没夺过冠的球队 在我勇就要三连冠时搅局 猛龙真把自己当成湘北了吗 漫画里我是湘北粉 但是NBA里拒绝出现湘北打败山王这种情节
878	即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
879	【险些群殴！雷霆VS公牛火爆冲突完整回放】邓恩和威少无球卡位发生推搡，随后格兰特、罗宾-洛佩兹争执不休，小洛被掀翻过后愤怒地指着格兰特，苗条，场气氛非常紧张！威少、邓恩、洛佩斯和格兰特都因为这次冲突领到了技术犯规！声色NBA的微博视频
880	我科@KobeBryant 最新一期detail分析的是NBA总决赛G3小钢炮洛瑞的表现！【中文字幕：科比Detail最新一集】我科@KobeBryant 上赛季是分析谁谁输，今天 总决赛大比分3-1领先，距离总冠军只有一步之遥！所以这赛季我科是分析谁给谁打补丁的节奏啊！
881	我特别能体会你现在的感受。耽恋。。找不到一个最好的机会去展示最好的你，你是一个NBA球员
882	我想胜利一定会回甲骨文的你们已经是最棒的勇士们了金州勇士
883	猛龙队逆天改命，问鼎NBA联盟新霸主就看后续发挥？O猛龙队逆天改命，问鼎NBA联盟新霸主就看后续发挥？
884	就算不出战 调整好心态一样可以赢 重点是现在队内氛围不行 需要有个人站出来 告诉队友 总决赛到了 醒醒 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
885	今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
886	这是法国长人连续第三年入选NBA最佳防守一阵，他也是今年年度最佳防守球员的大热候选！在他的带领下，爵士常规赛防守效率高居联盟第二，球队的防守篮板率75.9%更是冠绝联盟。他的个人防守效率也十分突出！LNBA的微博视频
887	由国家体育总局信息中心主办的2015-2016全国高校电子竞技联赛(CUEL)广东省开启报名，广州赛区报名猛戳此处→→→网页链接←←←比赛包括英雄联盟，DOTA2，炉石传说，风暴英雄，FIFA OL3，NBA2K OL共6个项目。报名截止至下周四O17日晚6点 。一两。关深圳，佛山，珠海赛区报名方式请持续关注。
888	这篇文章很有意思《G5背水一战！勇士老将越来越多，下赛季他们将何去何从？》O网页链接
889	NBA2018-2019赛季即将落下帷幕，猛龙即将在明天夺下总冠军，现在展开一下休赛期的大猜想：1、欧文+KD加盟篮网，组成欧文+勒韦尔+普林斯+KD+阿伦 替补DVD+哈里斯+RHJ+ED+内皮尔的阵容，年轻有潜力有实力有巨星，多年争冠班底。2、湖人完成浓眉交易，筹码A：莺歌+4+哈特+21年首轮，筹码B：莺歌球哥+4。
890	残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
891	这个厉害了！请欣赏NBA官方出品的本赛季精彩空接合集！视觉盛宴，不要错过！L篮球大图的微博视频
892	无杜勇士怎么赢。。。水花被针对的情况下连爆40+三场或者一戈格林考辛斯连准3场，哪个都无法期待啊。。。不过假如g5苟赢了一场，毕竟准一场是有可能的。。杜兰特g6复出。。那一切不好说。。
893	裁判：MD，我都追不上这货……
894	在这里你甚至能看到NBA
895	No.23～范乔丹！
896	我明天会陪伴大家看最后一期的NBA
897	一个双手的控球训练技巧，对于提升球性相当的有帮助，练起来！
898	AJ Air Jordan Westbrook 0.3 NBA球星 威少签名款滑板鞋 36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
899	不要低估一颗总冠军的心，从来不是勇士的球迷，但我感觉勇士还能赢，甚至有机会逆转现在的局面。
900	今晚甜瓜安东尼在一小时前先是发推艾特了詹姆斯👊🤙，光滑，后又继续发推艾特了库里和杜兰特，并写道Let's go，不过之后安东尼删了这两条推特，这是啥意思
901	根据Chris Haynes报道，多位消息人士透露，詹姆斯和安东尼-戴维斯在比赛结束后共进晚餐。你们。知道是不是吃饼
902	@腾讯视频 在没有詹詹的季后赛.去看了一遍那次不可思议的夺冠.克利夫兰.这是送给你的.给这座50多年没有冠军的城市.伟大的人.伟大的球队.欧文的夺命三分.💪时间虽过.比赛仍经典.💪💪💪👏篮球公园 重温NBA2015~16赛季总决赛：詹姆斯圆梦！    展开全文c
903	NBA球员集锦 明天NBA总决赛关键一战 勇士能不能拿一下这一场回到主场 再下一城还是猛龙4-1拿下总冠军 主场庆祝 加拿大多伦多历史首冠 你明天看的 不是王朝的崛起就是首冠的诞生！！！ 红包雨等你来抢躁动起来继续收米
904	从喀麦隆贫民窟到NBA总决赛！为了梦想他远离家人、只身前往美利坚！来看看关于西亚卡姆这个非洲少年的篮球故事！L篮球大热门的微博视频
905	看NBA球赛依稀记得是从2015年那会，上高二的时候，现在算起来差不多已经4年多了。当你回头才发现，其实我们每个人喜欢的不是某个NBA球队，而是某个NBA球星，就像周董（@周杰伦） 说的那样：“林书豪（@JeremyLin林书豪 ）在那支球队，他就支持那支球队。”难道我们不是吗？@James 老詹的粉丝不是吗？   展开全文c
906	【经典回忆】NBA-艾弗森生涯经典晃动和得分 晃乔丹那球，是最经典的 一个时代一个回忆
907	今天NBA推荐：魔术VS奇才：218.5小分。单调。
908	24日NBA推荐，步行者VS猛龙，步行者-5.5胜。彪壮。
909	1月30日NBA推荐：马刺-13.5。俊目。
910	1月29日NBA推荐，凯尔特人VS篮网222.5大。语素。
911	推荐一场NBA状元签有力竞争者的对决：骑士VS尼克斯，推荐尼克斯+1.5。消瘦。
912	尼克斯最终还是输盘公推未能实现红单，明天NBA比赛推荐：灰熊VS马刺，207.5大。寥寂。
913	明天NBA推荐：开拓者主场迎战勇士，234.5大。沉寂。
914	明天NBA推荐，太阳+1.5。婶婶。
915	NBA推荐黄蜂226.5大。失恋。
916	今天会员2场负，明天NBA推荐请谨慎跟单，森林狼237.5大。鲜嫩。
917	NBA季后赛推荐一场：雄鹿VS活塞，看好雄鹿-12.5胜。量词。
918	NBA公推打完第一节基本就没悬念了，提前很早就收米了，公推两连红。欣喜。
919	随着小里弗斯这记三分强投命中，火箭队单场投中27记三分打破了NBA球队单场三分球命中数记录！LNBA的微博视频
920	板凳深度决定走多远 O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
921	篮球陪伴了我们无数人的青春，NBA就像是平淡生活里的兴奋剂，回看那些集锦片段，当画面和记忆重合，原来青春是这群人啊。NBA精彩混剪，一起看球听歌～L微观篮球的微博视频
922	发布了头条文章：《NBA总冠军赛金州勇士VS多伦多猛龙》    ONBA总冠军赛金州勇士VS多伦多猛龙
923	如果杜兰特想要在总决赛G5带伤出战，那么他必须得到勇士首席队医，加拿大人里克-塞莱布里尼的同意
924	NBA总决赛 发布了头条文章：《左手NBA推荐：多伦多猛龙 vs 金州勇士》 拼尽全力赢下比赛，然后继续前行，生死之战，希望勇士能赢得比赛支持 NBA  O左手NBA推荐：多伦多猛龙 vs 金州勇士
925	假动作点飞对手却并不靠上去，而是专注把球打进，这可能是原汁原味的篮球
926	因为林书豪是华裔啊…曾经的林疯狂圈粉无数。范乔丹就不评价了  O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
927	我投给了拉塞尔-威斯布鲁克、凯文-杜兰特、德里克-罗斯、德怀恩-韦德、勒布朗-詹姆斯，过去，们一起来参加吧：网页链接
928	我投给了科怀-伦纳德、德怀恩-韦德、斯蒂文-亚当斯、拉塞尔-威斯布鲁克、凯文-杜兰特、保罗-乔治、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，笑颜，们一起来参加吧：网页链接
929	我刚刚在【2019NBA全明星，你支持哪一队？】pk中，姐姐，择了【詹姆斯队】，你也快进入话题表态吧！2019NBA全明星，你支持哪一队？
930	我投给了保罗-乔治、凯文-杜兰特、德怀恩-韦德、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，苗条，们一起来参加吧：网页链接
931	即便杜兰特复出勇士也翻不了盘。。拜托，尊重一下猛龙好吗？上一场克莱复出就说猛龙会输，可结果呢？现在又在意淫杜兰特复出怎么怎么样……猛龙比我们想象的要好，11年的小牛在没有横扫湖人之前，也有很多人唱衰他们，但结果是他们拿了总冠军。麻烦在喜爱勇士之余，也尊   展开全文c
932	詹姆斯还是更悲壮一点吧 队友cba 去年那支骑士都能进总决就能看出詹姆斯有多强了 但是库里也不弱  O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
933	我相信勇士可以逆转的 小卡很强 但还不足以媲美乔丹 加油  O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
934	One More Game伦纳德
935	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@东土大唐三俗和尚 @潘海天 @尚龙老师 @作家张大春  邓伦刘亦菲 陈立农
936	【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
937	【
938	【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。她们。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
939	【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，背后换手运球过人，臃肿，臂轰炸篮筐！
940	【
941	【马利克-蒙克采访】今日黄蜂主场对阵尼克斯，三节打完，双方难分伯仲，比分战成71-71平。之前手感不佳的蒙克在第四节爆发，单节拿下12分帮助球队主场得胜。疑问。后接受采访他谈起自己第四节保持自信的原因，来听听他怎么说。
942	【维金斯Snapchat】和队友们出来溜达溜达 ～心情。
943	【
944	【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～安恋。
945	【
946	【库兹玛Snapchat】 ～喜悦。
947	【尼克杨Snapchat】nili杨又开始唱歌了 ～明亮。
948	【哈特Snapchat】格莱美之旅终于结束了 ～矮小。
949	【弗莱Snapchat】young fella ～吞吐。
950	【Snapchat】浓眉的情人节 ～优美。
951	发布了头条文章：《NBA总决赛关键一战分析推荐：猛龙VS勇士G5北境军团力求主场封王》 6月10日讯 北京时间6月11日上午9:00，总决赛第五战开打，1-3落后的勇士客场挑战猛龙迎来生死战，他们也力争完成救赎，将系列赛的悬念延续。 NBA季后赛     展开全文c
952	发布了头条文章：《多伦多猛龙VS金州勇士》 NBA总决赛 从雷霆逆转马刺和勇士逆转雷霆的两次系列赛来看，2012年的雷霆和2016年的勇士之所以能完成逆转，其中一个很紧要的因素在于他们的主力球员都没有遭受大面积的伤病。可现在，这或许是勇士近几个赛季所遇到最严峻的伤   展开全文c
953	NBA跨人暴扣! 高中女篮队员夺得扣篮大赛冠军! _ 麦当劳灌篮大赛_ 女版Zion  ～你们。
954	发布了头条文章：《继小托马斯之后，NBA又一巨星自作自受，明年何去何从？》  O继小托马斯之后，NBA又一巨星自作自受，明年何去何从？
955	库里库里打破雷阿伦、艾弗森在NBA的历史记录 ～中间。
956	明天的勇士 不会再保留实力 微博视频
957	分享视频 【外媒评论NBA】猛龙VS76人第5场 ～凝恋。
958	我觉得从技术层面上来说，老师，不错的 合肥
959	骂勇士的人可能没看过NBA，勇士已经很久没缺席总决赛了，
960	巧了呀@iG电子竞技俱乐部  @央视体育
961	NBA总决赛G5：何以解忧，唯有“杜康”！多伦多猛龙v金州勇士  多伦多猛龙-1.5
962	没有科比、詹姆斯等球星的压阵，外界质疑声铺天盖地，他们对着这批「平民名单」嗤之以鼻，甚至大胆直言，这个阵容最多不过是进四强。兴衰。后，在杜兰特的带领下，他们最终还是站在了世界之巅，捧得冠军。
963	「NBA」季后赛日记6/6：暴龙，勇士，关切，3赛后讨论！来聊聊天吧！目前往20000关注努力，如果觉得我的影片作的很用心，别忘了替我按下关注哦，谢谢！给大家推荐一个高清直播赛事回顾竟猜APP： 网页链接_code=31160
964	发布了头条文章：《波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌》  NBA  波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌 ～温柔。
965	发布了头条文章：《2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人》  NBA 腾讯nba  2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人 ～悲恋。
966	NBA赛场上的那些绝杀和反绝杀！天堂和地狱只在那一瞬间，悲喜两重天！L篮球大图的微博视频
967	米耶奥尼 当被问及米耶奥尼是否有能力在NBA立足时，米耶的教练詹姆斯-琼斯说: "(奥尼) 几乎在前十名的每个主要统计类别中都是如此。自从杰里米-林可能做到了这一点后, 我们在这个联盟里再也没有看到过这种情况 "
968	波士顿凯尔特人1947年成立，是NBA的创始球队之一。队史拥有17座总冠军，NBA所有球队中最多，在指环王拉塞尔时期更是拥有过8连冠，是NBA著名的豪门球队之一。毋庸置疑，凯尔特人队史拥有很多巨星：五六十年代，在红衣主教奥尔巴赫，指环王拉塞尔，鲍勃库西的带领下，夺得11个总冠军；七十年代在哈弗里   展开全文c
969	什么？！涩郎大队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
970	“ 暴龙沉着拚队史首冠 雷纳德：我们很专注 ”NBA “我们很专注，我们知道拿下4胜一切才有意义。我们永远不知道会发生什么事，得设法取得优势，但不要兴奋过头。”----------- Kawhi Leonard
971	NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，这种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，雾气，身的努力可以让你赢得最终胜利！
972	足球-全场-回血神器意大利丁级联赛SFF马德里竞技 0.5/1维斯阿滕纳1:2维斯阿滕纳专家推足彩 欧冠杯    亚洲杯 NBA欧冠足球滚球滚球 ～耳垂。
973	NBA五场。花瓣。 篮球-全场让球 NBA 美国职业篮球 夏洛特黄蜂(主) 2 达拉斯独行侠 夏洛特黄蜂 比赛时间：01/03 08:05 2 篮球-全场大小 NBA 美国职业篮球 迈阿密热火 VS 克里夫兰骑士(主) 大 205.5 比赛时间：01/03 08:05 3 篮球-全场让球 NBA 美国职业篮球 芝加哥公牛(主) 1.5 奥兰多魔 ...全文
974	NBA联盟四大球星的特殊怪癖，詹姆斯上榜，放屁大王原来是他ONBA联盟四大球星的特殊怪癖，詹姆斯上榜，放屁大王原来是他
975	什么都不说了！从明天开始，创造历史吧！！勇士
976	NBA据美媒报道，欧文对篮网的兴趣由来已久，他还在积极游说好友杜兰特一起加盟篮网。祸福。神今天在节目中谈到，如果杜兰特想携手欧文，篮网绝对是可行的选择。
977	NBA
978	NBA 《绿皮书》中提到了凯尔特人，60年代的联盟，经历了种族歧视的大背景，就算是当时制霸联盟的绿衫军王朝，也不能幸免。欣喜。
979	NBA杜兰特今天正式跟随勇士一起训练，这是他受伤之后的第一次。不过据报道，杜兰特并没有进行大量训练，第一个离开了训练场。他的右小腿下部分与跟腱的连接处绑着冰袋。根据最新的消息，勇士把杜兰特在明天G5比赛的状态升级为“出战存疑”。忧心。龙勇大战#
980	我，NBA历史第一人，7犯
981	NBA卢尼透露，勇士输掉总决赛第四战后，追梦格林在更衣室发表演讲：格林发表了很棒的演讲！他让我们每个人都抬起头，他让我们保持信心，认识到自己是谁。我们能走到今天靠的不是放弃、退缩，我们始终相信自己，我们当中的大部分人都曾经被轻视过，都被认为无法成功。忆恋。龙勇大战# ...全文
982	NBA德章泰-穆雷为了庆祝弟弟以GPA3.8的好成绩毕业，特地赶来学校，婶婶，给他一辆2019款道奇挑战者新车，弟弟瞬间喜极而泣！这也是穆雷弟弟人生中的第一辆车！
983	NBA著名评论员史蒂芬-A-史密斯在个人社交媒体评选当今联盟前五球星：第一名：杜兰特（勇士）！第二名：詹姆斯（湖人）！第三名：莱昂纳德（猛龙）！第四名：浓眉哥（鹈鹕）！第五名：库里（勇士）！ ～动静。
984	NBA
985	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@东土大唐三俗和尚 @潘海天 @作家张大春 @尚龙老师 吴宣仪邓伦刘亦菲   展开全文c
986	明天就要来了
987	谁知道什么软件可以竞猜NBA总决赛猛龙带着3-1领先的大比分回到多伦多，他们距离总冠军仅仅只差一场胜利，据当地媒体报道，虽然G5要到6月11日才开打，但现在已经有球迷开始为比赛露营排队。
988	“斯坦福桥北看台”7连红，秋波，来明天NBA总决赛第五战推荐！网页链接
989	我在看：【科比的一句鸡汤,送给你们:"那些你熬夜努力的时光,那些你觉得太累站不起来,却依然支撑自己的夜晚,那就是梦想的力量。"NBA吐槽大会...】  O科比的一句鸡汤，送给你们：
990	干仗 打不过他，怎么提醒他不要坐球？@虎扑篮球 @NBA
991	收 ～妇女。
992	NBA总决赛竞猜下注季中赛的是什么app?有网友爆料称何猷君独自现身美国NBA赛场观看比赛。何猷君自己也在社交平台上晒出了与周杰伦在球场的合照，并配文称“昨晚有人看到我们吗？”
993	NBA猛龙勇士上车从速 ～伤感。
994	在这里你甚至能看到NBA
995	在这里你甚至能看到NBA
996	发布了头条文章：《NBA推荐：多伦多猛龙 vs 金州勇士》 北京时间2019年6月11日9点00分 回到主场的猛龙是直接在主场捧起冠军还是遭遇勇士绝地反击呢。 ONBA推荐：多伦多猛龙 vs 金州勇士
997	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@潘海天 @东土大唐三俗和尚 @尚龙老师 @作家张大春 邓伦吴宣仪  陈立农
998	除了获得短时间的颅内高潮以外，基本上没有其他用，就像现在天天搞笑视屏看着，突然有一点让你他买东西，你会买吗？反正我不会，一个搞笑博主推荐的东西会是什么好东西？                      O网页链接
999	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
1000	我在【勇士1-3落后猛龙，他们有希望奇迹逆转吗？】讨论中，选择了【没有,4-3逆转太难了】！点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼&现金红包！ 我在【勇士1-3落后猛龙，他们有希望奇迹逆转吗？】讨论中，选择了【没有,4-3逆转太难了】！点击>>   展开全文c
1001	发布了头条文章：《保加利亚VS科索沃，昨日全网带3500+老铁收米！你还在观望什么？》  英超   展开全文c
1002	2019篮战体育篮球海外训练营招生啦！这是一并把篮球技战术和英语口语提高的好机会！也是让你真正接触NBA的绝佳时刻!由多次担任NBA球队教练丹尼尔·帕纳吉奥教练担任夏令营总教练顾问！训练之余畅游环球影城！你还在等什么？篮战和你相约暑假！ ～缠绕。
1003	足球篮球NBA滚球大小球分析推荐【1】【半场大1.5/2大】【 】【 】 ～单薄。
1004	足球篮球NBA滚球大小球分析推荐今日裙了推荐11场，可惜了我个人的开门黑，今日战绩10红，九转，黑回不回血兄弟们自己已经有一个方向，觉得权在各位粉丝手上，各位愿不愿意给我一个带各位的机会我想兄弟们心里已经有一个答案了，欢迎滴滴我
1005	《篮球》《足球》《滚球》《推荐》《1》《NBA总决赛》《NBA》05月31日    09:00《目前时间》NBA季后： 未开场 《球队》多伦多猛龙   -   金州勇士《推荐》《半场小108.5小》《》《》 ～拟声。
1006	NBA的奇葩中文纹身，姚明第一次看到就笑出声，不懂中文别瞎纹ONBA的奇葩中文纹身，姚明第一次看到就笑出声，不懂中文别瞎纹
1007	足球篮球NBA滚球大小球分析推荐【1】【半场大105.5大】 ～朱唇。
1008	中国篮坛最遗憾天才：曾被NBA球队选中 却未能在国家队挑大梁O中国篮坛最遗憾天才：曾被NBA球队选中 却未能在国家队挑大梁
1009	谁是最快的NBA万分先生，科比用了7年，乔丹用了5年，他用了4年O谁是最快的NBA万分先生，科比用了7年，乔丹用了5年，他用了4年
1010	NBA决赛电竞zhi播jing猜：O在LPL夏季赛开打之前，RNG上单Letme严君泽宣布正式退役，同样离开RNG大名单，尚未宣布退役的还有RNG队长MLXG，谁也没有想到，S8赛季LOL全球总决赛会是Letme职业生涯的绝唱。今晚对阵RW，RNG要加油啊！
1011	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@作家张大春 @尚龙老师 @东土大唐三俗和尚 @潘海天 刘亦菲  陈立农
1012	今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。那么今晚附上 欧冠稳胆。刚健。塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
1013	昨天推荐3红2黑，2.0稳稳收米。英格兰一个进球争议判罚被吹，3.0遗憾未红。今日推荐如下，NBA有可能是这个赛季最后一场，究竟是猛龙终结系列赛还是勇士扳回一城，明天一起期待。
1014	杜兰特压根就不可能复出了，不晓得勇士球迷还在YY啥呢 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
1015	明天登顶
1016	明日推荐篮球NBA两场看好雄鹿主场能胜过湖人5.5+相对马刺与公牛开出191大的盘很有机会可以!欢迎同路朋友上车 ～午夜。
1017	相比现在,模拟,前NBA真的比较精采
1018	打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
1019	明日NBA推荐,左右,期推荐结果约7成命中率希望能继续提高！ 祝红
1020	11/20篮球NBA推荐迈阿密热火(主) VS 印第安纳步行者 让分：客+6胜布鲁克林篮网(主) VS 金州勇士 大小：233.5小昨日推荐3中2,怀恋,喜有跟上的朋友们
1021	NBA篮球大师
1022	发布了头条文章：《刘伯温说球：NBA总决赛  猛龙 vs 勇士  竞猜推荐》                       #鹈鹕   展开全文c
1023	NBA总决赛历史上十大震撼人心的时刻！每一球都是精华！L篮球大图的微博视频
1024	谢谢小姐姐帮我拍的照片。明天也许是今年的最后一场了，概率上，向死而生吧。无论结果怎样，我都支持库里。
1025	先转后看系列！科比MVP赛季50大精彩好球🔥这动作速率，看着跟快进一样！
1026	新技能解锁:以退为进金州裁判队你们学会了吗？
1027	马哥NBA推荐，给各位老铁做做早操，明日NBA 美国职业篮球-总冠军赛，多伦多猛龙  VS  金州勇士，总决赛第五场，要结束了？这场比赛你们必跟，马哥已做好全方面研究，信马者跟上，不信者观看。本场比赛开到了猛龙主场让3.5分客队低水，分数目前下降到了1.5分，也显示了对猛龙的大力支持。对于猛龙队来   展开全文c
1028	区块链激发体育市场新动能，Lympo这一区块链领域公司与NBA达拉斯小牛队合作，Lympo的app用户可以通过完成健身挑战，如进行跑步或深蹲等训练来获得LYM token作为奖励，用户可以选择使用这些token在合作商店中购买运动器材亦或是在线上交易所中将其兑换为法币。敲门。
1029	平心而论！你觉得这赛季谁最可能获得MVP👀 ～老师。
1030	一个男人好的状态是心态谦卑，行为孤傲看不见脸上的沧桑却能看见眼里的故事乾坤未定，妳我皆是黑马杨凌职业技术学院杨凌同城
1031	加油吧
1032	火箭vs爵士 勇士vs快船 你们更看好谁 NBA竞猜买球就在188体育 188fafa.com    ～轩昂。
1033	今日NBA 篮网VS76人 马刺主场迎战掘金 快船能否再挫败勇士  来188体育竞猜 最好的直播最好的体育 网页链接 188fafa.com ～始末。
1034	猛龙vs 76人 掘金vs开拓者 ～风铃。
1035	emmm某些时候，鞋垫比鞋重要这种情况可不止出现在NBA的赛场上  这不是功能性鞋垫的评测也不是导购 O这不是功能性鞋垫的评测也不是导购
1036	大洋彼岸北境之龙与金州之王激战正酣，天山脚下76人，独行侠，掘金和勇士狼烟四起，各自为战。范例。BA精英计划新疆训练营的球员们经过几天的磨合已是渐入佳境，加上名人堂球员和NBA精英计划教练的指点每个人更是如虎添翼，活力全开。猛戳视频激活赛场的热血澎湃！ 【点击   展开全文c
1037	老实人来啦……记者：如果夺冠，富相，加拿大有什么意义？伦纳德：我不知道，你去问问路人或者街上的球迷吧……
1038	“查尔斯爵士”巴克利生涯单项数据记录一览！巴克利凭借出色的力量，弹跳以及出众的技术成为了历史内线里“全能”的佼佼者，还曾在1993年带队打出62胜的队史最佳战绩并夺得MVP，率队打进总决赛，数据最高纪录分别是单场56分，33篮板，14助攻，7抢断/盖帽和10次失误。
1039	竞彩足彩每日推荐 恭喜2位兄弟收米！1.“你的酒馆对我打了烊”继续收米，18888元中44767.89元！2一苇渡江”拿下7倍大奶单，2000元中14440元，浓黑，功6连红！足球竞彩推荐
1040	竞彩足彩每日推荐 恭喜🆔请叫我棋神，昨天再次命中136倍暴击单，昨天怒收五单大奶！[發][發][發]恭喜牛牛二跟单2000收米26W，恭喜跟上收米的朋友们🎉🎉🎉🎉跟上对的人，可爱，单回血!!!
1041	NBA总决赛G4，汤普森火线复出，能否上演大圣归来？丹尼格林说了：只要林书豪上场。猛龙就能赢！
1042	库兹玛空切禁区接球暴扣！
1043	现在的联盟，两个人还不行 O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
1044	易建联NBA生涯最高31分19篮板6盖帽，姚明和王治郅呢？O易建联NBA生涯最高31分19篮板6盖帽，姚明和王治郅呢？
1045	法国内线鲁迪-戈贝尔现如今已经是NBA最顶尖的中锋，且还拥有着不错的未来。不过，他却时不时的会回忆起一些5年前发生的事情。 2014年男篮世界杯，那对于戈贝尔来说是非常美好的回忆。当时，他作为球队的主力成员拿到了世界杯的第三名。  “对于那届世界杯我的印象很深，”戈贝尔说道，“尤其是在对   展开全文c
1046	梅西# 我看是不行阿 O勇士总决赛没杜兰特真不行吗，本轮系列赛的走向是否取决于KD何时复出？
1047	究竟 球星在身上纹了什么，让姚明嘲笑了好几年？看完我也笑了
1048	翻盘几率很小，毕竟是伤员，打得了G5 后面的比赛就不一定能不能上场了。猛龙阵容搭配强大，有里有外。 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
1049	嗯 ？ 我们是金州裁判队
1050	回顾-韦德的10佳球，年轻时的闪电侠弹跳也逆天，中锋被帽傻了！
1051	差距太多，从脑袋上，淡雅，球思维 CBA和NBA还有哪些差距？
1052	今日热门赛事：亚冠杯 05/21 18:00  浦和红钻 - 北京中赫国安亚冠杯 05/21 18:00  全北现代 - 布襦姆联亚冠杯 05/21 18:00  上海东亚 - 蔚山现代NBA 05/22 08:30  多伦多猛龙 - 密尔沃基雄鹿CSGO UCC夏日狂欢  Tricked VS Nemiga 05/20 18:55CSGO ESEA第31季 澳大利亚 Paradox VS Chiefs 05/20  ...全   展开全文c
1053	北京 · 东坝 ～清静。
1054	【俄城青春风暴初露锋芒 专家赞雷霆像花儿一样成长】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球...网页链接 ～强壮。
1055	NBA篮球大师
1056	布朗尼詹姆斯 2K制作塞拉峡谷中学双星Bronny 🌟 Wade ～浑浊。
1057	总决赛历史上唯一的1比3逆转！2016年骑士总冠军纪录片！如果勇士想要完成自己的三连冠，他们或许需要像曾经的对手那样，重新振作，团结一心，去赢下每一个客场！一起来看看当初的克利夫兰骑士，是如何完成这样的逆转的吧！  via
1058	如果昨天错过了利物浦，那今天我们还有勇士。明早NBA总决赛第二场开打，下单截止时间O今天晚上23:00  。思言。
1059	NBA总决赛！土豪大分五万 ～花粉。
1060	保罗不会被禁赛，G2继续出战！据Shams消息，克里斯.保罗因在火勇G1的比赛中，与裁判发生了不该有的肢体接触，被联盟罚款3.5万美元！但联盟不会对保罗进行禁赛处罚。悲痛。NBA季后赛#
1061	火勇G3，今日8:30！主场，期待火箭反弹！赛前不毒奶，不分析，不预判！只说一点：抢开局，思元，开局，抢开局！
1062	【生无可恋】吃了前队友伊巴卡做的黑暗料理，德罗赞整个人开心极了 L【生无可恋】吃了前队友伊巴卡做的黑暗料理，德罗赞整个人开心极了
1063	【马布里称联盟保送热火晋级】热火与步行者的东部决赛进入到抢七大战。大家都在预测最终谁将夺冠。而效力CBA北京队的前NBA球星马布里推特坦言：“我认为如果总决赛不是热火打马刺，NBA将损失数亿美元。我也许想错了，但我觉得现在就是生意而不是篮球。”
1064	明天上午看NBA决赛，中午看X战警
1065	乔丹杂志收藏 迈克尔乔丹
1066	NBA球员首次被罚出场合集，发怒的浓眉要三个人才能拉的住！
1067	湖人队九年没能办到的事情 猛龙队仅用半年就完成了O湖人队九年没能办到的事情 猛龙队仅用半年就完成了
1068	湖人浓眉交易达成了！？NBA神人爆料，他曾两次让世界轰动 O湖人浓眉交易达成了！？NBA神人爆料，他曾两次让世界轰动
1069	曼巴鸡汤！科比勉励易建联备战世界杯：内心要充满渴望根据BOB体育06月10号报道腾讯体育6月10日讯 军训结束后，中国男篮全部20人集训成员到齐开始训练，全力备战今年在家门口举办的篮球世界杯赛。世界杯形象大使、前NBA巨星科比寄语中国男篮领袖易建联，希望阿联带着对比赛的渴望认真备战，在世界杯   展开全文c
1070	明天即使KD上，他也不可能满血复活，勇士现在明显乱了阵脚。卡哇伊或许开辟出一条不抱团就能拿冠军的新道路
1071	由于做了很多事，所以刚午休一会会那这午休算下午的午下午做了做安全学作业然后给臭衣服洗洗赶紧喝了喝冰镇酸梅汤 嗯，自己做的吃了奥利奥新口味饼干（荔枝玫瑰味） 还有另一种小饼干玩了一会游戏NBA2KOnline然后乖乖听宝宝的话睡了一会待会儿上课去想你哦   展开全文c
1072	直击-赛后格林直言感觉烂透了！勇士主帅一句话道出失利原因根据BOB体育06月10号报道　　“感觉真烂！”格林毫不掩饰失利的失望，”烂透了！但这改变不了什么了。“【聚焦NBA总决赛】　　勇士认为必定拿下的一场比赛，竟然被猛龙在第三节用一波流带走了。而且，猛龙用得正是勇士最引以为豪的第三   展开全文c
1073	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@作家张大春 @东土大唐三俗和尚 @尚龙老师 @潘海天 刘亦菲邓伦
1074	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@东土大唐三俗和尚 @尚龙老师 @潘海天 @作家张大春 陈立农  刘亦菲 吴宣仪
1075	球场上那些让人爆笑的事件，有剧本的喜剧演员都没你们这般搞笑！
1076	【西亚卡姆进攻集锦】本赛季季后赛猛龙队能一路杀入总决赛，并3-1领先勇士，与西亚卡姆的突飞猛进有很大关系，他已经成为了伦纳德之外的又一个稳定得分点，一起来欣赏季后赛西卡的得分集锦！
1077	【克莱26分集锦】勇士大胜开拓者，克莱37分钟砍下26分3助攻3抢断2封盖！和库里默契配合，不仅进攻端发挥稳定，防守端更是可圈可点！攻防一体阿花高光表现
1078	水平不高的篮球赛剧情居然有种NBA的感觉很久没有这样激动过！
1079	2015年接待过的那个NBA
1080	火箭新Logo ～孤单。
1081	火箭队训练前,哈登：NBA季后赛令人兴奋,爵士队很强不能轻敌！
1082	布朗尼詹姆斯  ～欲断。
1083	NBA 唱 跳 rap 🏀 电音
1084	好呀！
1085	明天（11号）的会是最后一战嘛？期待小卡称王！[转圈][转圈][转圈]NBA卡哇伊莱昂纳德
1086	【勇士主场大胜开拓者】西决G1，库里斩下36分，克莱斩获26分3助攻3抢断2封盖！一起来欣赏克莱今天的表现！
1087	boom！ ～怒斥。
1088	是个王者！搞笑界的！ ～阴郁。
1089	“詹韦连线2.0” 布朗尼晒出了与扎伊尔穿同款球衣的合照。布朗尼和扎伊尔已转学去加州的Sierra Canyon就读，下赛季将并肩作战。眷恋。
1090	勇士这是又开始玩战术了？ ～大家。
1091	看一次乐一次，史上最冤枉的两个判罚
1092	詹姆斯好友刚在推特表示，湖人得到浓眉再留下库兹马，会是一场大胜一首《浓眉去哪儿》送给大家，冥想一时爽，一直想一直爽
1093	虽然还达不到媲美乔丹的水平，身边范弗里特，西亚卡姆，伊巴卡，丹尼格林优秀发挥，在NBA总决赛历史上，总共有过34次3-1领先，其中33支夺得了总冠军，只有2016年的骑士，他们在1-3落后的情况下成功夺冠！记住只有一次！翻盘概率只有百分之八，我也希望勇   展开全文c
1094	NBA史上最🐂🍺的人物
1095	易烊千玺篮球照据说易烊千玺也是很喜欢篮球啊呢NBA
1096	联赛还分小组赛和淘汰赛呢？打的是NBA？好吧，巴萨是冠军
1097	小绿的休赛期💚
1098	科比勉励易建联备战世界杯：内心要充满渴望军训结束后，中国男篮全部20人集训成员到齐开始训练，全力备战今年在家门口举办的篮球世界杯赛。世界杯形象大使、前NBA巨星科比寄语中国男篮领袖易建联，希望阿联带着对比赛的渴望认真备战，在世界杯上取得佳绩。
1099	boom! ～丽质。
1100	当年被科比在头上绝杀之后，韦德是这么说的 ！
1101	6个帽里俩干扰球
1102	3-1。四场一共打了16节比赛，猛龙赢了其中的13节——如果这不是实力优势的体现，我不知道什么是了。但勇士是缺少了队内得分王的残阵，而且永远不要低估一颗冠军的心——在新的冠军诞生之前，NBA的总冠军仍然是金州勇士! Lets go Warriors and Raptors! G5多伦多见!
1103	O网页链接斯呆芬-库里：让我看看是谁在场上爆发.....是阿杜
1104	周琦本赛季NBA赛场最耀眼时刻,连送对手两记大帽
1105	自从博彩进入NBA,群众,判简直就是获利球队的第六个球员.....
1106	发布了头条文章：《明日观看NBA黄蜂（主场）大战森林狼，已经连红6单。》  跟着大牛买体彩 足彩推荐  NBA竞彩每日推荐 彩 明日观看NBA黄蜂（主场）大战森林狼，已经连红6单。干瘪。
1107	《曾经风光无限力压杜兰特的状元郎，如今沦落到参加业余联赛争200万冠军奖》今年休赛期多位前NBA球员将参加一个业余联赛，争夺200万美元的冠军奖金，其中就包括杜兰特同届状元格雷格-奥登。词组。页链接
1108	【猛龙1-0勇士！】猛龙主场以118-109击败勇士，大比分1-0。状态。亚卡姆32分8板5助攻、莱昂纳德23分8板5助攻、加索尔20分7板、丹尼-格林11分2篮板、洛瑞7分6板9助攻，范乔丹15分2助攻；勇士这边，库里34分5板5助攻、汤神21分5板、格林10分10板10助攻、伊戈达拉6分6板7助攻。
1109	迈克米勒更推晒詹姆斯送他的球鞋:十分感谢THE KING送我的新鞋。幻灭。姆斯随后回复：我的兄弟！
1110	【利拉德的三观真是太正了】利拉德认为在NBA打球赚钱这根本不能称之为压力大，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。他说：压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里。压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租    展开全文c
1111	二傻子上线了。我竟然听懂了，as pressure@只关于篮球 @新浪NBA @篮球热点
1112	詹姆斯带领骑士队再次打入NBA总决赛！释放压力的詹皇心情大好！
1113	世界杯竞彩 今日足球⚽️比赛共12场！女足世界杯 欧预赛火热进行中🔥篮球🏀NBA G5开售   猛龙VS勇士猛龙客场以105-92战胜勇士，总比分3-1夺得赛点，目前猛龙有92%的概率夺冠，勇士则为8%！历史上总决赛1-3落后翻盘的只有2016年的骑士！投注截止时间今晚21.40，兄弟们注意咯！
1114	【波什进每日观察名单 热火主帅：谈复出还太早】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图库...网页链接 ～焦黄。
1115	【巴特勒30+11集锦】76人今天客场险胜猛龙将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色得到30分11篮板5助攻
1116	詹姆斯 还有谁（图片来自网络） ～俊秀。
1117	竞彩足球      昨日公推6中4，又是差两场，很遗憾没有全中！今天再接再厉！🙏 🙏   今日足球⚽️比赛共12场！女足世界杯 欧预赛火热进行中🔥篮球🏀NBA G5开售   猛龙VS勇士猛龙客场以105-92战胜勇士，总比分3-1夺得赛点，目前猛龙有92%的概率夺冠，勇士则为8%！历史上总决赛1-3落   展开全文c
1118	金州勇士 健康的杜兰特的话勇士还有机会，不过目前杜兰特有几成功力仍然不得而知
1119	勇士主帅科尔投篮脚落地点
1120	总决赛猛龙打勇士，伦纳德找詹姆斯指教，科尔找波波维奇用餐。富相。有意思了
1121	NBA官方出品：总决赛震撼宣传片超燃！！LNBA的微博视频
1122	发布了头条文章：《NBA詹姆斯》  ONBA贾巴尔
1123	如果有一个身高 180、空位投篮命中率百分百的球员，他能在 NBA 打出什么成绩？ - 回答作者：哥谭市原住民 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎）
1124	练球起步就比绝大多数球员都晚，一年一个大进步！六年前青涩采访的小伙子已经兑现了愿望，不仅进入了NBA，并且成为了联盟炙手可热的当红炸子鸡！虽然止步于东决但是未来真的不可限量！LIrving-Mixes的微博视频
1125	明天你要加油亚
1126	吴亦凡 周一，你选择看谁那当然是@Mr_凡先生 啊下午好吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦   展开全文c
1127	【汽车那一点事儿】卡哇伊·莱昂纳德有一句座右铭：“会抢篮板就能赢得大合同”（Boardmangetspaid 一句至理名言成莱昂纳德立足NBA根本！超人天赋逼近1.9亿顶薪！ O网页链接
1128	北境之王！！！ 3:1   在NBA任何时候都有可能，柔软，年没有
1129	猛龙4-2淘汰雄鹿🦌当字母歌听了韦德的建议给詹姆斯充值了流量套餐，当詹姆斯正要将自己所有单核带队的经验传授给字母歌的时候突然收到了一个来自多伦多的快递，打开一看是个路由器。馨香。NBA吐槽大会#
1130	第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
1131	NBA中只能让人放弃防守的情景(大合集）欢迎待续
1132	总是心慌慌的，哎…希望老詹能在湖人拿一个fmvp O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
1133	湖人总冠军 再来一个阿里扎和pj塔克 O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
1134	【湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项】湖人队官方宣布，球队已经执行布兰登-英格拉姆、朗佐-鲍尔、凯尔-库兹玛和约什-哈特四名球员2019-2020赛季的球队选项。O湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项
1135	约基奇迎着补防再来一记三分！
1136	NBA只看你～抚摩。
1137	热火主场与老鹰的比赛即将开始，哈桑-怀特塞德场边热身备战~大白边的控球技术怎么样？
1138	库兹玛空切禁区接球暴扣！
1139	【双塔合砍50分 季前赛活塞轻取骑士收官】活塞129-110大胜骑士，格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。O双塔合砍50分季前赛活塞轻取骑士收官[抱抱_旧]
1140	今日NBA东决推荐 ～忆恋。
1141	好人郝建？！热火有意JR-史密斯、保罗、塔克、戈登！
1142	【中国男篮机场巧遇王菲 邓华德不担心易建联状态】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...网页链接 ～雷霆。
1143	【加索尔场内场外皆是楷模 获评本赛季社区贡献奖】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...网页链接 ～欣喜。
1144	[呵呵]
1145	发布了头条文章：《NBA.明日老鹰VS马刺：金雕展翅擒老马.老马是否把力发，绻恋，日推荐4中4》  足彩NBA推荐  篮彩NBA推荐  每日足球推荐   ...全文
1146	发布了头条文章：《足球;RB莱比锡VS勒沃库森，今日推场回血球。虚假。  篮球  足彩推荐  足球推荐  竞彩足球推荐   ...全文
1147	泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
1148	浓眉要去湖人了？NBA
1149	杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
1150	你觉得詹姆斯能在湖人拿到NBA总冠军吗？
1151	以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
1152	十二年前的小皇帝和布朗尼 ～表示。
1153	从小到大，不管是哪一家杂志或者媒体，都已经排过无数次NBA历史排名，每一份排名一出... 还有哪些项目的历史第一 像乔老爷一样稳如狗？ O腾讯体育
1154	逆转的可能性不大历史上有34支球队1比3落后的情况下能逆转的只有16年的克利夫兰骑士所以呢勇士翻盘的概率极小 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
1155	天秀 ～苍白。
1156	～思服。
1157	尽力了！ ～恐惧。
1158	坐等我皇创造历史
1159	感受下多伦多夺冠的夜晚，笑颜，自洛杉矶球迷的羡慕
1160	今日推荐一场世青赛 一场wnba昨日世青赛波兰黑 ～眺望。
1161	杜兰特还没有完全恢复，如果可以上场的话让他打下半场 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
1162	猛龙 猛龙晋级总决赛，猛龙勇士之战会几几开，憔悴，觉得谁会夺冠？
1163	艾弗森个人成就能够超过NBA历史绝大多数球员，职业生涯所赚到的薪水自然不少，据统计从他1996年进入NBA到2010年淡出NBA赛场，14年里总共赚到超过1.5亿美元薪水，虽然比不上科比，但是也是一个惊人数目了，然而到2012年的时候，艾弗森居然沦落到差点破产的地步，那么问题来了，艾弗森为何沦落至此呢？下   展开全文c
1164	明天将是怎样的结局？ 希望赢下这一场 有机会看到G6克莱发威 勇士⛽️
1165	偶然看到法网历届冠军图才发现真的太久没有关注网球了，遥想当初费德勒一枝独秀，纳达尔才只是新星，费雷罗刚刚夺法网冠军，阿加西仍在参加比赛，休伊特、萨芬、罗迪克……一个个尘封的名字渐渐清晰。高中不只是智力巅峰还是爱好最广泛的时候，F1、NBA、足球都会去看。这么多年看着一个个伟大运动员逐   展开全文c
1166	今日比赛推荐竞彩App竞彩二串一竞彩
1167	NBA总决赛 提前恭喜猛龙总冠军
1168	我们会创造历史的O1:3并非世界末日，我们还没有出局，我们会创造历史
1169	猛龙总冠军就完事了 冲
1170	4年1.7亿美元，28岁的后卫，NBA史上最糟糕的一份合同O4年1.7亿美元，28岁的后卫，NBA史上最糟糕的一份合同
1171	想说的话都在图里了 ～昨天。
1172	布朗尼詹姆斯 熊孩子詹姆斯一家在夏威夷度假⛱️ ～你们。
1173	发布了头条文章：《NBA,嫪恋,日亚特兰大老鹰VS新奥尔良烤鸡》  足球NBA推荐 足彩NBA推荐  nba分析推荐  NBA,明日亚特兰大老鹰VS新奥尔良烤鸡
1174	我在【勇士1-3落后猛龙，他们有希望奇迹逆转吗？】讨论中，选择了【有,除非杜兰特复出】！点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼&现金红包！不复出也能赢，傻🐶
1175	詹皇儿子会进NBA吗詹姆斯笑称回应：小勒布朗有这个机会和我同场竞技
1176	刚才大数据答辩，舍友（勇士球迷）上去，桌面是勇士三叉戟➕格林和一哥老师看了说“还挺关注NBA啊”，然后紧接着一句话：“唉  可惜明天就要结束了”哈哈哈哈哈哈哈哈老师这一口奶  求作为勇士球迷的舍友内心阴影面积p.s.大数据终于答辩结束，没有被   展开全文c
1177	【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第二十一场-对阵灰熊 勇士被灰熊猛击一掌，打翻在地 L【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第二十一场-对阵灰熊 勇士被灰熊猛击一掌，打翻在地 @优酷
1178	总冠军一步之遥，多伦多的球迷已经准备好啦！
1179	今日神码推荐。
1180	NBA季后赛小卡多项数据第一。总得分：684分，联盟第一；总篮板：200个，联盟第一；总抢断：36个，联盟第一；总命中：227个，联盟第一；总罚球：178个，联盟第一；总时间：857分钟，联盟第一。截至目前总共打了22场，场均出战39.0分钟，可以贡献31.1分9.1板3.9助和1.6抢断的数据，其中投篮命中率49.8%，   展开全文c
1181	strengthen in numbers
1182	不愧是顶着猩猩之子名字的博主，论精致利己主义，NBA有史以来猩猩认第二，谁敢认第一？猩猩的球迷和猩猩一样都精于算计，对历史地位这种虚无缥缈的东西的兴趣比对冠军还大换猩猩在00年总决赛被贾伦·罗斯垫脚，估计就不带伤打了，毕竟这样可以证明奥尼尔没了自己不行啊
1183	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1184	爱很简单一个你@范丞丞Adam0616 ，一心一意。fccfccfccfccfcc
1185	NBA总决赛明天杜兰特能不能上
1186	手大真的可以为所欲为
1187	【伊哥，李玟谈下赛季去留】-伊格达拉：下赛季我肯定留在勇士，相信球队会带回核心成员再次向总冠军发起挑战！-利文斯顿曾在之前采访中表态自己很可能会在本赛季结束后退役
1188	伪球迷小刘上线 嘻嘻
1189	众所周知，kd是一名得分能力非常强，得分手段多样的球员，小卡是一位攻防兼具的球员，倘若小卡主防kd虽然不能说防死，但是也能限制kd一定的得分。况且kd勉强恢复归来（小腿伤），运动能力和弹跳能力肯定有所影响。猛龙还有恐怖的北境主场，所以感觉勇士想赢的话还是很艰   展开全文c
1190	忙完这个月希望能休息一下呼~明天夺冠日！！！Let's go Raptors！！！ 卡子哥FMVP！！！
1191	什么app可以竞猜下注NBA总决赛？勇士队汤普森回归，但是面对越打越顺的猛龙队显然力不从心，有人分析，勇士队小个阵容克制同样打快节奏、重外线的球队，遇到锋线强的球队容错率则大大降低，这也是杜兰特之于勇士最关键的作用，身为小前锋的他很好的弥补   展开全文c
1192	请问NBA职业生涯投进三分球最多的球员是谁 @高小然嘻嘻 @boboeason188@蒙娜莎莎的微笑
1193	@舌尖上的菜谱 :’@汉诺威工博会 逃
1194	篮球NBL协议到货不中退款昨晚欧冠红 中超黑 ～红润。
1195	猛龙100-94战胜雄鹿，大比分4-2淘汰对手，晋级总决赛。这是猛龙自1995-96赛季参加NBA比赛以来，队史首次晋级总决赛。 恭喜猛龙队史首次杀进总决赛。安静。实上，2015年之后猛龙还没有输给过勒布朗-詹姆斯外的任何一个对手。2016年他们首轮4-3赢步行者，次轮4-3赢热火，然后输给骑士；20   展开全文c
1196	哈哈哈哈哈太狠了太狠了 ～浓重。
1197	从来没有见过库里这么打球 ～欢声。
1198	热门赛事推荐：中足杯 05/30 19:30  上海申鑫 - 天津泰达瑞典杯 05/30 21:00  哈肯 - AFC埃斯基尔斯蒂纳NBA 05/31 09:00  多伦多猛龙 - 金州勇士DOTA2 ESL One 伯明翰正式赛  TnC VS  OG 05/29 19:00DOTA2 ESL One 伯明翰正式赛  VG VS NIP 05/29 19:00DOTA2 ESL One 伯明翰正式赛  FWD VS Li ...全文   展开全文c
1199	热门赛事推荐：塞尔杯 05/24 01:00  贝尔格勒红星 - 贝尔格莱德游击队法罗杯 05/24 01:00  维京格戈塔 - 史卡拉挪威杯 05/23 23:59  阿萨纳 - 布兰挪威杯 05/23 23:59  辛达尔 - 莫迪NBA 05/24 08:30  密尔沃基雄鹿 - 多伦多猛龙CSGO ESL职业联赛 亚洲 ORD VS ATH 05/22 16:00CSGO  枪神杯   ...全文～   展开全文c
1200	32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，激昂，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯恭喜吾皇！！！
1201	詹姆斯2003-2022年，詹姆斯光NBA合同的累计收入就有387,205,847美元，这还不包括詹姆斯的场外收入，比如与Nike签下的终身合同就高达1,000,000,000美元。淅沥。
1202	作为雷霆球迷，希望明天，猛龙过江，冠军梦圆！！！
1203	【第5199条微博】彩蛋在第5200条微博上😶 下一条第5200条微博是08年NBA总决赛  第6场全场回顾。
1204	欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
1205	篮球狗自己篮球比不过足球，开始拿排球和乒乓球比了，毕竟看了女足二点多的收视率很自卑，无地自容了。国足亚洲杯比赛收视率过2，如果进了世界杯更是无法想象，篮球狗办十届亚洲杯都望尘莫及。NBA总决赛0.5的收视率还历历在目，而且年年降，因为中国的农民都进城了。
1206	【NBA闷骚男着装集锦：韦德爱红裤 单打王玩豹纹】         NBA闷骚男着装集锦                         NBA闷骚男着装...网页链接 ～忧伤。
1207	网红篮球系列汽车坐垫夏季凉垫三件套NBA哈登欧文乔丹透气车座套 网红篮球系列汽车坐垫夏季凉垫三件套NBA哈登欧文乔丹透气车座套
1208	发布了头条文章：《NBA总决赛G5，勇士vs猛龙，猛龙能创造奇迹吗？勇士能否扳回一城？》   即将迎来第五场 客场作战对阵主场 ，会不会上？水花兄弟 究竟能否带领勇士拿下？ 凌晨 恭喜 顺利拿下登顶欧洲获得   展开全文c
1209	詹姆斯 行路难行路难多歧路 ～吟诵。
1210	🐎詹姆斯 ～公尺。
1211	竞彩 发布了头条文章：《NBA总决赛G5   金州勇士VS多伦多猛龙》 猛龙手握赛点，又是主场作战，杜兰特复出杳无音讯，勇士无力回天?                               18元秒杀    不中退回
1212	用一个表情 一个动作🧜🏽‍♀️说出你是个NBA球迷
1213	明天有一起见证历史的嘛
1214	🎉 开抢啦！🎉 📢 2019国际男篮热身赛预售啦🌟 空降宁波啦！西班牙队、阿根廷队、俄罗斯队三支世界强队甬城首秀🏀 。更有NBA篮球明星缤纷亮相，大饱球迷眼福。😍
1215	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1216	金州勇士 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，丰富，子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
1217	连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
1218	这是什么魔鬼天赋？ ～婶婶。
1219	神仙球！神仙球的背后是运气更是努力！ ～丧气。
1220	NBA零距离这是谁啊？今天输球了？ ～大家。
1221	一顿操作 ～真假。
1222	库里喝水直接被保罗乔治一球砸头上，这小姐姐都开始怀疑人生了，这货被追上会被揍死吧？
1223	从詹姆斯以往搭档的中锋来看，浓眉确实很符合詹姆斯（之前的波什、乐福），当然詹姆斯也很符合浓眉，如果单以这两个人建队还不足以对总决赛发起冲击！以湖人现有情况，最好的情况是换来浓眉，签一个超巨搭配3D和三分手为最佳！如果，浓眉和詹姆斯联手，相信第三巨头很快会到来   展开全文c
1224	James·Harden*Demar·DeRozan点击原图7M
1225	发布了头条文章：《杜兰特回归成疑 伊古达拉：身体不允许就不要牺牲》 #      O杜兰特回归成疑 伊古达拉：身体不允许就不要牺牲
1226	挑战三连霸大业的勇士，如今面临最艰难的困境，在系列赛处于1比3绝对落后局面，这其中伤兵问题无疑是阻碍球队前进的最大麻烦，特别是两届决赛MVP杜兰特（Kevin Durant）的缺席。NBA NBA季后赛 金州勇士
1227	明天勇蜜们一起买死猛龙相信我勇可以一场一场赢回来屠龙刀斩死猛龙⚔⚔⚔NBA朝圣nba总冠军之旅屠龙刀
1228	歷屆的NBA總冠軍🏆
1229	回顾-科比生涯最后一次全明星，姚明前来观看，王者相聚！
1230	蜘蛛侠电影：Jimmy Kimmеl秀NBA总决赛专场预告，Tom Holland片段——
1231	NBA季后赛总决赛 - 金州勇士 V 多伦多猛龙这对于NBA冠军而言是一场惊人的战斗 – 总冠军可以在下一场精彩对决的比赛中出炉。在这7局4胜的西利塞中，多伦多猛龙以3-1领先冠军金州勇士进入第五场比赛。一场胜利将为加拿大队带来他们的第一个NBA总冠军。遭伤退影响了他们的赛季，勇士是否能够全力以   展开全文c
1232	凯文·杜兰特有问题的第五场NBA总决赛2019！
1233	《黑衣人：全球追缉》精彩视频集
1234	北控又招人！曝28岁后卫赴NBA镀金后加盟，或与孟铎组双枪！O北控又招人！曝28岁后卫赴NBA镀金后加盟，或与孟铎组双枪！
1235	伦纳德三分命中重新帮助球队重新建立起两位数的领先优势，一哥随即飚进三分回应，接着洛瑞再中三分，双方开启一波三分对飙~    Auther:凌晨4点的洛杉矶是我
1236	NBA深度：深度解析猛龙冠军建造师，光凭一点，莫雷和他差得太远ONBA深度：深度解析猛龙冠军建造师，光凭一点，莫雷和他差得太远
1237	猛龙勇士。我相信一把勇士。买1000块钱梦想
1238	立个目标吧！过四级期末考试考好拿奖学金Find X 音速7vans耐克回到未来简版NBA文化鞋
1239	最新消息：沙巴兹穆罕默德计划在澄清期后加盟雄鹿队。上面。
1240	杜兰特2013年采访稿被网友扒出：不管你信不信，我曾想过为多伦多效力，这是我最喜欢的球队。猛龙是陪着我成长的一支新球队，我想成为他们中的一员
1241	文斯-卡特宣布，下赛季将是他生涯最后一年。我还有一个赛季。”卡特说道。2019-20将是卡特生涯第22个赛季，从而将超越诺维茨基、加内特、威利斯以及帕里什，成为NBA历史上生涯持续时间最长的球员。思绎。
1242	NBA推荐推荐勇士对快船推荐，可爱，士让10.5
1243	NBA推荐推荐勇士对火箭推荐，感恋，士独赢
1244	NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。彪壮。天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。这个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
1245	明日9:00[篮球] NBA总决赛第五场也可能是勇士2018-2019赛季的最后一场比赛，支持谁？你说了算，投注请联系我。[勾引][勾引][勾引]
1246	我投给了德里克-罗斯，取舍，们一起来参加吧：网页链接
1247	加油呀莱昂纳德，加油猛龙，希望明天可以拿下比赛。
1248	明天是NBA总决赛G5，猛龙大比分3比1领先，所有加拿大人都在期待总冠军的降临。不管猛龙能否在明天登顶，伦纳德的表现征服了所有多伦多的球迷，今年夏天他将成为自由球员，多伦多政商各界都在为留下伦纳德而努力。欣喜。房地产老板表示，只要伦纳德续约，就免费送上一套价值数百万美元的多伦多市区顶级   展开全文c
1249	NBA官方公布了2018-19赛季年度最佳阵容，哈登、字母哥、保罗-乔治、库里和约基奇入选最佳阵容一队。内部。中哈登和字母哥均全票当选，勒布朗-詹姆斯仅仅入选三队。
1250	今日篮球 NBA比赛正常开售，大方，诞大战不容错过#体彩
1251	等一群人 ～媚眼。
1252	NBA总决赛第4场正在进行，勇士坐镇主场迎战猛龙。上半场结束，库里贡献8分2篮板3助攻。这8分，库里生涯总决赛得分670分，超越公牛名宿皮蓬，升至历史第21位。耳垂。
1253	发布了头条文章：《NBA推荐 季后赛篮彩推荐分析：雄鹿vs猛龙》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～珍贵。
1254	发布了头条文章：《法甲推荐 足球推荐：马赛vs蒙彼利埃》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】#世界杯 ...全文～长久。
1255	发布了头条文章：《美职业推荐 足球推荐：科罗拉多急流vs哥伦布机员》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～可以。
1256	发布了头条文章：《欧罗巴推荐 足球推荐：切尔西vs阿森纳，初恋，赛！》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文
1257	发布了头条文章：《NBA推荐 总决赛篮彩推荐分析：猛龙vs勇士》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～如会。
1258	加拿大物理考试 每次都半夜约我 直接发资料付款 哈哈，雪白，是这么直接
1259	发布了头条文章：《NBA西部总决赛：金州勇士VS波特兰开拓者》  NBA西部总决赛：金州勇士VS波特兰开拓者 ～叽喳。
1260	勇士G1不仅仅是输了，甘苦，伤了一哥真是前途未卜勇士不需要杜兰特？今天的阵地战让勇士吃尽了苦头
1261	发布了头条文章：《NBA球星中国奇遇记》  NBA球星中国奇遇记 ～强健。
1262	库里变速一打三，宽敞，着伊巴卡拉杆2加1！
1263	NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。发愁。
1264	最近NBA球星三观都这么正了吗 先有利指导 现有小钢炮
1265	金州勇士 ～虚假。
1266	这又去看女篮了 ～慕恋。
1267	【变向大师------Kyrie Irving】🍀🍀           凯里·欧文（Kyrie Irving），1992年3月23日出生于澳大利亚墨尔本，拥有美国/澳大利亚双重国籍，职业篮球运动员，司职控球后卫，曾效力于NBA克里夫兰骑士队。清秀。效力于凯尔特人队！凯里·欧文2011年以选秀状元身份进入NBA，新秀赛季当选最佳新秀；2   展开全文c
1268	Woj:篮网今夏追逐目标为欧文和杜兰特 ～富态。
1269	开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。开拓者0-4回家吧，看着着急。憔悴。NBA西部决赛G2#
1270	5.7 NBA两场推荐  均注跟，别梭哈，别翻倍。激怒。
1271	四月份的预测结果，现在差不多可以发出来给大家看看了吧，我感觉杜兰特即便回来也改变不了结局了[奸笑]
1272	经典回顾！大Z生涯高光集锦，你还记得他吗？他是詹姆斯NBA的引路人，也是来自96黄金一代
1273	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@潘海天 @血泪沉冤lqm @东土大唐三俗和尚 @尚龙老师  刘亦菲吴宣仪  邓伦
1274	小卡练习了三分球，小加负责帮传球！
1275	NBA季后赛 明日9:00 G5会是怎样的结局？虽然真是想多看几场总决赛，但勇士怕是凶多吉少啊！
1276	作为联盟中公认的控球大师，这一定是有原因的
1277	发布了头条文章：《莱昂纳德：上赛季情况糟糕 现在不谈未来而要把握当下》     O莱昂纳德：上赛季情况糟糕 现在不谈未来而要把握当下
1278	NBA唯一确认的黑帮成员，15岁被逮捕入狱15次，曾找黑帮老大要钱ONBA唯一确认的黑帮成员，15岁被逮捕入狱15次，曾找黑帮老大要钱
1279	NBA有过0:3落后然后连胜四场晋级或者获得总冠军的例子吗？ONBA有过0:3落后然后连胜四场晋级或者获得总冠军的例子吗？
1280	（1）明天6月11日2018-19赛季NBA总决赛第5战，猛龙多伦多主场迎战金州勇士，杜兰特不会复出的，勇士败。（2）杜兰特复出，勇士也败。
1281	逆转的概率是8%，成功率极低！ O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
1282	再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
1283	身高高达2米3，NBA又将迎来一位巨人，下一个姚明非他莫属O身高高达2米3，NBA又将迎来一位巨人，下一个姚明非他莫属
1284	我觉得勇士明天会赢
1285	在玩家圈里真是汇聚各行各位的大神，不乏我们最喜欢的周董，还有九亿少女梦之林更新。最近，篮球圈里的林书豪也来凑了一波热闹，在自己的账号上分享了自己吃鸡的战绩图，作为正在参加NBA总决赛的后卫还能抽出时间沉迷游戏，真是人人羡慕的别人家的总决赛了！ O爱酱电竞时分：193教练下场，IG节奏频发，林书豪总决赛前6杀吃鸡
1286	【 】 三节结束，勇士77-71开拓者，暂时领先！目前，库里已经得到了33分！
1287	发布了头条文章：《NBA历史季后赛各项数据之最：科比、乔丹均无缘，詹皇独占2席》  ONBA历史季后赛各项数据之最：科比、乔丹均无缘，詹皇独占2席
1288	添加V：mingren11222参与明日NBA 竞猜 更有礼品赠送
1289	范乔丹气定神闲组织进攻，卡哇伊冷面无情高效终结
1290	第一次在NBA赛场表演，第一次将音乐和篮球相结合，第一次和姚主席比身高 还有许多许多故事，都在@腾讯视频  你们记得去一探究竟呀 我们迎难而上，为热爱发声！
1291	【库里36+6+7集锦】勇士主场大胜开拓者！今日最佳球员弑弟芬库里！杜兰特因伤缺席，库里扛起进攻重任，全场狂砍36分6篮板7助攻，命中9记三分平个人单场季后赛三分纪录！
1292	此时此刻尼克斯球迷也把东西砸的差不多了
1293	发布了头条文章：《NBA总决赛杜兰特G5出战成疑科尔不完全排除KD复出可能》 勇士球员克莱-汤普森今天接受了采访。谈到队友凯文-杜兰特可能复出，克莱说道：“他会非常受到欢迎。他已经鞭策我们得到了两座冠军奖杯，如果能再来一次，那真是像故事书一样。NBA   ONBA总决赛杜兰特G5出战成疑科尔不完全排除KD复出可能
1294	NBA历史上四大“极具羞辱”报价，哈登帮上有名，第一差点毁了一个队
1295	NBA的呢难怪那么帅
1296	喜欢看NBA巨星
1297	“球员们会力拼到底。” - 科尔。
1298	伦纳德在本赛季出战的22场中有14场得分拿到30+，一起来看看他的抢眼表现！O明天上午9:00，小卡将率领猛龙坐镇主场向冠军奖杯发起最强烈的冲击 ，百视通、央视体育和腾讯体育将直播这场决定性战役。首度站上总决赛舞台的猛龙能否成功挑落卫冕冠军勇士，让我们拭目以待。
1299	NBA权力的游戏 第六季第8集
1300	是NBA传奇人物
1301	字母哥带着哥哥弟弟在雄鹿训练馆进行夏日苦练！在弟弟科斯塔斯的镜头下，字母哥可以随时随地的配合尬舞搞怪！【点击>>NBA季后赛大作战 为你心中的总冠军投票 赢球队豪礼】
1302	老乡见老乡！帕克、巴图姆和奥科博三位来自法国的球员一起现场观看法网公开赛~ 【点击>>NBA季后赛大作战 为你心中的总冠军投票 赢球队豪礼】
1303	如果明天杜兰特强行复出未必是好事，可能是本赛季最后一场NBA了。
1304	发布了头条文章：《NBA赛事推荐：勇士 vs 猛龙》  ONBA赛事推荐：勇士 vs 猛龙
1305	詹姆斯的好友在推特上曝出: 湖人 浓眉之间的交易即将达成，湖人得到浓眉哥的同时也留住了库兹马，但英格拉姆和鲍尔应该就是这次交易的筹码了。这人曾是第一位曝料詹姆斯2014年要回骑士，以及提前爆料加盟湖人的！不知这次是否再像先前两次一样准确。
1306	发布了头条文章：《一点点奶茶品牌加盟成本是多少？奶茶店》        O一点点奶茶品牌加盟成本是多少？奶茶店
1307	我提出了问题"！！?",>_<z=O！！? @NBA j 6+PSpicTV我去！了，！他，308@8477940洗普通！…3️⃣-！！h的一的一一一一一的一的一的一一5️⃣·@苍井空 0 透气丷。。？！！提
1308	发布了头条文章：《瑞典甲推荐 足球推荐：达尔科德vs奥尔格里特》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】 ...全文～彪壮。
1309	！，@魔力美食 @我有播音腔 @声色NBA@体育推荐-沈万发推荐 。.
1310	我的篮球招式：1左侧换手擦板上篮 （秘诀：脚步要踏稳，不要飘）2右侧60度佯装左侧进攻后撤步中投3罚球线中投
1311	是NBA是我是我是我
1312	哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
1313	《慈世平：安东尼并没有因是球队唯一全明星而获得赞扬》O慈世平：安东尼并没有因是球队唯一全明星而获得赞扬 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
1314	王者荣耀  近日NBA球星林书豪在紧张比赛时也不忘秀出自己六杀吃鸡截图。有没有兴趣试一下王者荣耀国际版啊， 赛场希望多见到一些国际明星也参与进来！
1315	那些年跟姚明合照的明星，只有他竟跟姚明差不多高！
1316	块头更大了！前两天胖虎受伤，詹姆斯赶紧上去帮忙拉起来！
1317	安静等戴，要成真了？👏👏👏詹姆斯朋友爆料：湖人即将得到浓眉，而且留住了库兹马！这个人曾是2014年第一个爆料詹姆斯将回骑士的人！
1318	炸了，炸了！NBA史上不再会出现第二个跟卡特一样扣篮的人！扣篮史上第一！谁支持？谁反对？
1319	别呀我的朋友欧文好友删除了欧文穿湖人球衣的ins我是詹姆斯球迷
1320	勇士球迷果真不看球，啥都不知道张口就来，爱发表一些无脑言论，还是大V，带坏一帮小学生（这种人说她是勇狗没毛病吧） @新浪NBA @克莱汤普森中文网
1321	我觉得是库里，毕竟当时詹姆斯还有欧文。而且库里这一场是真的在拼命打，一个后卫在抢篮板，在杀内线，在强突。小小的身体。大大的能量 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
1322	我感觉很难说。但是NBA一直都是奇迹发生的地方，珍惜当下吧。      小卡的表现绝对能媲美乔丹，就说季后赛十四次的30+，已经是历史级别。再说当时抢七绝杀76人的时候，小卡在我心中的地位就已经上升到科比，詹姆斯的位置，再看小卡如今总决赛手握赛点，每场都稳定发挥，足以媲   展开全文c
1323	说真的，要看杜兰特，要看汤普森，要看勇士是否完全健康，或者有一定程度的健康。NBA，一直都是奇迹发生的地方，我支持猛龙，但也期待三冠王朝的出现       按小卡的表现，总冠军咫尺之遥。 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
1324	杜兰特:今年夏天我宣布将天赋带到多伦多,我喜欢这座城市真的,我渴望和那帮家伙打球,不是因为他们夺得了总冠军,你知道的这就是篮球,这就是NBA,那里还有我的好兄弟伊巴卡,我怀念和他一起并肩作战的日子
1325	现在看来没有杜兰特勇士还真不行，库里被限制。汤普森也不稳定，没有一个稳定的点来杀死比赛。这时候的杜兰特展现了相当大的重要性。G5出站肯定会对勇士有所帮助，稳定军心，但侧翻比赛还得需要全对的努力啊！ O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
1326	哦？NBA
1327	邀请 走上球场中央送球衣。带黑帽子的是谁
1328	发布了头条文章：《瑞典甲推荐 足球推荐：奥斯达vs布拉格》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～兴奋。
1329	希腊神学 Quiz，香甜，做越棒 满分
1330	詹姆斯明天就高考了：希望所有詹蜜考生能够跟詹姆斯的这个球一样――如有神助！相信自己，高考真的没有那么可怕。花瓣。NBA吐槽大会#
1331	伦纳德隔扣字母哥2+1零距离  微博视频 ～细长。
1332	猛龙小配合，思纬，纳德难得舒服的接球三分机会～  微博视频
1333	【又是伊戈达拉杀死比赛】关键时刻丹尼-格林三分帮助猛龙追到2分，伤感，后一哥挺身而出左侧45度三分一击致命！
1334	笑声有魔
1335	Top 50 Clutch Plays From 2017！官方制作，黑白，去的一年里联盟50大绝杀和关键球！第26-50   网页链接
1336	早场NBA黑了，明天就结束假期了，竹筷，后赛结束之前，一定要争取多捞几个
1337	刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～愿意。
1338	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs布鲁克林篮网 火箭不想再受伤》   篮球 竞彩篮球推荐   休斯敦火箭vs布鲁克林篮网 火箭不想再受伤 ～思言。
1339	发布了头条文章：《世青杯推荐 足球推荐：波兰U20vs哥伦比亚U20》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】 ...全文～思理。
1340	NBA篮球大师
1341	伤病情况：火箭全员健康；勇士：库里和汤普森均因为脚踝伤势，出战成疑
1342	NBA篮球体育 ～激怒。
1343	优秀的球员怎么看都看不够！打球真的让人赏心悦目！NBA精彩混剪，一起来看球听歌～L微观篮球的微博视频
1344	NBA G5开售喽猛龙客场以105-92战胜勇士，总比分3-1夺得赛点，目前猛龙有92%的概率夺冠，勇士则为8%！历史上总决赛1-3落后翻盘的只有2016年的骑士！勇士有机会复制奇迹吗？
1345	发布了头条文章：《瑞典超推荐 足球推荐：马尔默vs松兹瓦尔》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～消瘦。
1346	NBA美国职业篮球联赛明天上午九点期待勇士发生奇迹，同时如果孟龙夺冠也是创造了奇迹伟大的时刻即将到来！见证库里，莱昂纳德的伟大
1347	这世界上现在可能只有两种球迷，喜欢勇士的和恨勇士的，鲜有理智的看比赛的球迷了。似乎所有的人都在盼望着勇士输球，理由也是可以：总是一支球队赢有什么意思我是在想，要是他们生在凯尔特人八连冠那个时间段，怕是……
1348	明天可能是我2019年看的最后一场NBA了
1349	揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
1350	在两人包夹之下穿了队友的裆打成……老詹这波操作什么水平 ～公斤。
1351	明天是勇士的生死战 目前杜兰特是否上场还不清楚 看水花兄弟能否把系列赛再次带回甲骨文 勇士
1352	听一听名人堂公牛传奇球员斯科特-皮蓬新赛季最期待的是什么？你们和他的期待一致吗？
1353	105：92，猛龙依靠第3节的一波流带走比赛，他们用勇士最擅长的方式击败了对手。3：1领先手握3个冠军点，猛龙一只手已经触碰到了奥布莱恩杯。 OTLC体育NBA赛事分析：勇士已经到了悬崖边，猛龙能否在主场夺冠？
1354	豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
1355	竞彩足彩每日推荐英超 意甲～绻恋。
1356	恭喜猛龙 恭喜卡哇伊.莱昂纳德 支持你很多年了 加油 卡哇伊继续加油 ～特殊。
1357	今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
1358	你们猜火箭中锋对于新赛季最期待什么？新赛季将于10月17日开战！
1359	《黑衣人：全球追缉》精彩视频集
1360	NBA篮球大师
1361	NBA推荐推荐掘金对马刺推荐，婉恋，刺受让5.5
1362	【 129-110克利夫兰骑士 】活塞队格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。
1363	勇士小老板马克-斯蒂文斯在总决赛第三战中推搡猛龙后卫洛瑞，在经过一番调查后，NBA和勇士官方宣布对史蒂文斯做出禁止观赛一年的处罚，他还将被罚款50万美元。早晚。士官方今日发表一份官方声明，向洛瑞致歉的同时对史蒂文斯进行处罚，禁止他观看之后的总决赛。
1364	2019 年 NBA 总决赛今日打响，猛龙主场 118-109 击败勇士，大比分 1-0 领先。勇士队连续五年进入总决赛以来，首次遭遇总决赛首战失利。秀丽。
1365	NBA总决赛 G1 北境大军猛龙vs五小金州勇士 基本面盘口深度推理分析 NBA勇士 ～取舍。
1366	今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
1367	库里、伦纳德单核带队？看看2015年总决赛……詹姆斯一人得到216分，骑士全队561分，占比达到38.5%。当詹姆斯在场，队友52.7%投篮命中都来自于詹姆斯的助攻。那年总决赛骑士勇士打了六场，詹姆斯场均上场45.7分钟。这才叫单核！
1368	周一竞彩篮球开售NBA🏀季后赛1场，竞彩足球⚽️开售女足世界杯欧预赛等12场赛事，关注西班牙波兰等热门球队
1369	一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。。。特殊。卧槽，小牛呢？？
1370	我投给了达米安-利拉德，炭黑，们一起来参加吧：网页链接
1371	NBA记者Mark Medina报道，杜兰特将随队前往多伦多，不过仍不确定明天是否会参加训练。爱恋。兰特回来真能救勇士？我看未必。
1372	发布了头条文章：《德国杯推荐 足球推荐：RB莱比锡vs拜仁慕尼黑》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】 ...全文～敏锐。
1373	发布了头条文章：《东部总决赛NBA推荐：多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿》
1374	发布了头条文章：《NBA西部总决赛推荐：开拓者VS勇士》  NBA西部总决赛推荐：开拓者VS勇士 ～嫪恋。
1375	约基奇迎着补防再来一记三分！
1376	欧文好友已删除欧文身穿湖人球衣的推文！
1377	詹姆斯【TSN节目主持人Michael Landsberg报道：科怀-伦纳德已经在多伦多购买了房产】湖人还不想要巴特勒？做梦的起点不要太高，乔治的事件、浓眉哥的事情都忘了？小心到时候一个都弄不来，造句，为詹姆斯碰见的管理层感到悲哀……
1378	詹姆斯欧文公布恋情！欧文晒出与女友的恩爱视频，尺度不忍直视骚文深情表白道：“主啊，我想我在你身上看到的光就是你在我身上看到的光。婉恋。 我美丽的精神导师，我的皇后，我的光。”欧文新任女友goldennn_xo(IG昵称)是一位时尚美妆博主，洛杉矶人。  ...全文
1379	詹姆斯克莱在采访时模仿伦纳德的笑声！ ～短小。
1380	乔治在赛前热身中练起三分，今天威少缺战，他会带领雷霆在揭幕战中打出怎样的表现呢？  微博视频
1381	谁是你心目中的NBA最强双人组？聊聊你心目中全明星最经典的扣篮瞬间？参加会员话题讨论，妹妹，有机会赢取NBA正版球衣！猛戳：最强双人组：腾讯体育 经典扣篮：腾讯体育
1382	论天赋，陶醉，亚卡姆在字母哥面前甘拜下风！阿德托昆博罚球线三大步暴力隔扣
1383	正在直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！点击观看直播↓ NBA的微博直播 .
1384	拉塞尔:喜欢篮网的目前的状态 当然也欢迎欧文的加入欧文 ～巧嘴。
1385	儿童节快乐🎊✌️  ～文辞。
1386	据Ric Bucher报道，思咏，文已经缩小的他可能去的目的地，分别是洛杉矶湖人队和布鲁克林篮网队欧文
1387	射手本色！米克斯外线接球扬手就是一记三分命中！
1388	不要低估一颗总冠军的心 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
1389	奥尼尔内线肉搏非洲大山，这完全都不是一个公斤级，穆大叔惨遭KO！
1390	字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
1391	JR，醒醒别发呆啦，长久，备打比赛呐！
1392	那些年，克莱与佳得乐的恩怨情仇。飘散。网页链接
1393	勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
1394	【采访鬼才莱昂纳德】——记者：夺冠对加拿大意味着什么——卡：我不知道呀，你要去问球迷。但是，在东决时，他们已经很兴奋了。我猜，他们会超级激动。你应该问加拿大的居民才对！ 翻译：@Ja莫兰特
1395	NBA 活宝
1396	不多说，猛龙总冠军 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
1397	【真爱——猛龙球迷提前24小时抵达球馆附近等候】——美国当地时间昨晚，距离比赛还有24个小时之久，多伦多的一批铁杆球迷就已经抵达球馆附近等候比赛的开始，这得有多爱这支球队啊，我甚至不能想象明天要是猛龙夺冠，多伦多甚至加拿大会是一种什么样的盛况。
1398	【一哥告诉你，防守抢断也是可以杀死比赛！】伊戈达拉不愧是FMVP，怀恋，易不出手，越是关键时刻出手越是快、准、狠！  微博视频
1399	像这样的进球，那里，.J.迈克勒姆今天不多见  微博视频
1400	应该不会逆转  我们看接下来两场勇士如果能够赢球  三比三猛龙的心态估计会崩   O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
1401	NBA推荐推荐特人对雄鹿推荐，耳轮，人受让9.5
1402	杜兰特出战是锦上添花，但还没达到雪中送炭的地步 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
1403	发布了头条文章：《想看直播？看这里！另有足球推荐、NBA推荐 聘请专业推手24小时推荐》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～怒吼。
1404	作为NBA中唯一的非美国本土球队，早晨，伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗
1405	这一项技能就让对手有点崩溃。孤单。准了。
1406	【总决赛Game3库里生涯新高47分集锦】G3回到主场，在杜兰特和汤普森因伤缺阵的情况下，库里出场43分钟31投14中，三分14中6，怒砍季后赛兼总决赛生涯新高的47分8篮板7助攻2抢断。短语。库里拼了#
1407	【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，他统治比赛的方式足够让人惊叹，丰富，势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
1408	库里的投篮威胁到底有多大？看看他们的表情就知道了
1409	讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。丰腴。手，杀人诛心。
1410	今夏接触NBA第一人
1411	NBA总决赛有几次1-3落后翻盘的？@用户6707963140 @用户6023613883 @tnsyhyl9m
1412	NBA历史上谁的天赋最好@KK蒙巴纳斯遥华显 @枫淼树睛 @aT懒得取名_csOlivia
1413	今年的NBA总决赛的总冠军是勇士还是猛龙？@rechchem1 @duan勒个梦 @记渔77c
1414	NBA总决赛得分最高的球员是谁？@寒域丶 @用户6602842450 @用户3636252152
1415	加油
1416	明儿个中午NBA18-19赛季就要结束了呢。
1417	馨月的黑单日记又来啦。
1418	我参与了@微博篮球 发起的投票【NBA总决赛G5谁能取胜】，我投给了“猛龙”。
1419	传奇巨星来啦！4届NBA总冠军霍勒斯-格兰特邀你一起，4K超高清看更多NBA精彩赛事和花絮！ LNBA球星霍勒斯-格兰特喊你上咪咕视频看4K超高清赛事
1420	4届NBA总冠军、NBA传奇巨星霍勒斯-格兰特专访来袭！在NBA的球场上他是公牛王朝重要成员！与乔丹、皮蓬组成三叉戟，立下了汗马功劳！如今看退役后的“眼镜蛇”在场下如何通过“NBA关怀行动”来阐述体育无国界！更多专访趣事戳视频链接👉 L篮球无国界，NBA退役球星霍勒斯-格兰特“NBA关怀行动”专访
1421	下一步对美国实现运动鞋禁运，让美国人光脚丫子打NBA！
1422	吴亦凡LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot100首位华人歌手@Mr_凡先生 每个你
1423	【NBA總冠軍賽】勇士絕境！ 可愛36分率領暴龍聽牌。2019/6/8。
1424	【下一站湖人？曝杜兰特社媒关注湖人球员和詹嫂】开赛在即，猛龙3：1领先勇士，背水一战的勇士却传出不利消息，一些勇士球员质疑杜兰特为何不在G4复出。而杜兰特近日连续关注湖人球员库兹马、英格拉姆、鲍尔，更让人震惊的是杜兰特也关注了詹姆斯以及詹嫂的社交媒体。    展开全文c
1425	回复@靠脸吃饭的黄大王:我一直认为她有绝对实力早就应该进WNBA难道我错了
1426	我可以接受贫穷，就像我的出身，我可以接受弱队，就像费城76人，我可以接受失败，就像01年败给湖人，但我不能接受你剥夺我的骄傲。让我爱上NBA的男人转眼44了 HBD！！
1427	错过了女足，错过了C罗，别再错过👇NBA篮球🏀猛龙ⅤS勇士G5之战勇士绝地反击！同路的来跟一起🀄
1428	运运球，投投篮，小学生半场也这样玩！   3-1，  想翻盘？以为自己是克利夫兰？别意淫了，Durant已经报销了，水花兄弟也无力回天了……早就说过了G2是勇士赢下的一场也是唯一一场的总决赛，如果杜兰特出走，下赛季无缘季后赛！此铁为证！ O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
1429	破釜沉舟@金州勇士 争取将比赛带回甲骨文球馆库里
1430	乔丹再世！莱昂纳德 ～秋波。
1431	NBA
1432	国内村赛出现NBA级别的绝杀，这一球够吹一辈子了
1433	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！七哥带领大家一起，天天收米！   O七哥精推！NBA总决赛 猛龙VS勇士
1434	杜兰特「原创中英文字幕版」五年前的今天，杜兰特在自己生涯第一座MVP颁奖典礼上，谈及母亲对自己的人生影响，这段无稿发言，真诚而感人，被认为是NBA历史上最感人的发言之一。勒令。你让我们保持信念”“你让我们远离街头”“你为我们牺牲了一切”“你才是真正的MVP”这周日就是母亲节了， ...全文
1435	欧文现身尼克斯主场观看拳击赛 ～贪恋。
1436	考辛斯总决赛数据 场均17.5分钟得6分 5.8次出手 3.4篮板 2.8助攻 2.8失误 命中率30.4% 明天考神能帮助勇士挽救赛点吗？
1437	布鲁尔已与湖人正式买断，有可能加盟雷霆与大学主帅多诺万重聚，但也不排除与其他球队商讨的可能。
1438	大帝和詹皇的高级别会谈？？？ ～声音。
1439	NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库    展开全文c
1440	今天小曼准三双呀！19分7篮板7助攻 ～哥哥。
1441	勇士库里 明天杜兰特到底复出不复出啊啊啊？
1442	NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。明天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。单调。盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
1443	说实话，我是真的希望湖人小年轻自己打开的。而不是。。。。
1444	明日NBA总决赛勇士vs猛龙汤神终究还是说服了科尔，在G4的舞台中，我们会继续看到这位勇士硬汉的表演。无论状态如何，汤普森的威慑力并不会因为他的伤病而消失，他在进攻端的贡献会给库里以极大解放。勇士的问题不仅在于防守或进攻，还在于捉襟见肘间对于人员配比的调换。迅速。一场勇士没有了汤普森得   展开全文c
1445	赛后，杜兰特 克莱-汤普森与Drake互喷垃圾话
1446	这大概就是青春的样子吧
1447	猛龙大比分1-0领先勇士，G2你们更看好谁呢？快来给出你的答案R微博篮球的微博投票
1448	基友战 ～跑步。
1449	著名NBA记者报道，消息人士称克莱-汤普森（腿筋）会出战总决赛第四战。耽恋。
1450	发布了头条文章：《法乙推荐 足球推荐：朗斯vs第戎，魁梧，意乙推荐》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】 ...全文
1451	发布了头条文章：《美职业推荐 足球推荐：亚特兰大联vs明尼苏达联》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～思惟。
1452	发布了头条文章：《德乙推荐 足球推荐：斯图加特vs柏林联合》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～浓厚。
1453	发布了头条文章：《NBA推荐 总决赛篮彩推荐分析：猛龙vs勇士G2！》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】#NBA推荐 ...全文～虚假。
1454	詹姆斯他是著名的神经刀，他可以完成各种不可思议的进球！他是曾经詹皇身边的第一带刀侍卫，希望他有个好的归宿。特殊。R不神经，天天全明星！
1455	詹姆斯库里就勇士小老板推搡洛瑞的事件向洛瑞道歉。遥望。像都是优质的，只是有些球迷太幼稚：包括部分勇蜜、部分詹蜜！
1456	hero ～消瘦。
1457	【总决赛Game3库里神奇三分】伤病困扰的勇士，挖掘出全能库里。疼痛。金州勇士#  微博视频
1458	骑士詹对阵开拓者，可爱，暴的隔人扣篮！
1459	来为库里加油的嘛
1460	【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
1461	凌晨三点英超，沃特福德对阵阿森纳，近11次英超对决阿森纳10胜：两队最近11次英超对决，阿森纳取得10胜1负的佳绩，其中最近两次交手阿森纳获得全胜，打入五球且不失一球。但最近一次客场挑战沃特福德，阿森纳1比2遭逆转落败。忧愁。有莱加内斯VS皇马，NBA火箭值得观看，喜欢的朋友在评论区留下你的评论   展开全文c
1462	【 】勇士vs猛龙最后2分钟一共出现了4次误判，其中3次对猛龙有利，一次对勇士有利（伊戈达拉投中致胜三分前，库里走步漏吹。）1、第四节还剩1分08秒，勇士的考辛斯在防守莱昂纳德时被吹犯规，但报告指出考辛斯的左手轻微碰到莱昂纳德，是一次错判；2、第四节还剩44.5秒，猛龙的 .   展开全文c
1463	成功上热搜！端午请你吃狗粮！ ～欢腾。
1464	Woj：欧文认真考虑篮网，朴素，网力求吸引大牌自由球员
1465	KD通道等待队友！在伊戈达拉投进致命三分后，KD在球员通道等待着拿下艰难胜利的队友们！
1466	【这支猛龙到底有多恐怖】在赢下勇士后，赛后的球员通道里，猛龙球员没有一丝笑容，没有一点庆祝！这样的球队简直太恐怖了吧
1467	韦德在道格拉斯高中毕业典礼演讲完整版，谈自己第一次做客这里的感受、谈自己如父亲般的经纪人离世时的心情、谈自己重回迈阿密的感想以及最后对道格拉斯高中孩子们的鼓励看得好感动，大概这就是我们喜欢你的原因～
1468	看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
1469	大佬联动！我科通过湖人基金会给詹姆斯I Promise学校捐赠了Wizernard书籍
1470	跨界合作一首^_^《第一对手》！听着歌看 G2！说唱Rap和篮球
1471	作为历史上最喜欢篮球也是篮球打得最好的前总统，第一次在美国境外举办的总决赛怎么能没有奥巴马的身影？
1472	发布了头条文章：《NBA18-19赛季球队总结之骑士队“无詹时代2.0”》  ONBA18-19赛季球队总结之骑士队“无詹时代2.0”
1473	有一种信仰叫做科比·布莱恩特
1474	NBA总冠军赛G5~~猛龙队在NBA总冠军赛取得3：1优势，距离封王仅一胜之遥。不过猛龙队并不因此而掉以轻心。第五战将于10日在多伦多举行，猛龙队将力求尽速解决对手，避免夜长梦多。猛龙队能在奥克兰连拿两场，关键当然是伦纳德。他在今年季后赛状况火热，已有8场比赛在客场得分突破30分，排NBA季后赛   展开全文c
1475	杜兰特小腿拉伤，勇士被迫采用2017前的旧阵容，西部半决赛 后两场挡住了火箭逆袭，西决 横扫开拓者，豪取西部五连冠！大喜过望的勇士球迷希冀这部破旧发动机 如2015那样问鼎.. 然而目前 1:3 绝境，又得客场面对东部新霸主，无论杜兰特是否复出，必须赢。不然 猛龙队会在多伦多举起 NBA总冠军杯
1476	发布了头条文章：《NBA总决赛：多伦多猛龙VS金州勇士 猛龙手握赛点，勇士已无力回天？》  ONBA总决赛：多伦多猛龙VS金州勇士 猛龙手握赛点，勇士已无力回天？
1477	NBA候选
1478	姚明竟将董卿问到哑口无言，太尴尬了，但是却非常正能量！
1479	昨日订单，高兴，米mix2s  NBA 马刺吉诺比利
1480	发布了头条文章：《NBA总决赛：多伦多猛龙VS金州勇士  杜兰特出战成疑 猛龙盼一蹴而就》  ONBA总决赛：多伦多猛龙VS金州勇士  杜兰特出战成疑 猛龙盼一蹴而就
1481	【Woj：卡佩拉因右手大拇指韧带损伤将缺席4-6周】    根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，火箭中锋克林特-卡佩拉因右手大拇指伤势将缺席4-6周。    多位消息人士透露，今日卡佩拉接受了核磁共振检查，结果显示为韧带损伤。焦黄。   卡佩拉在此前对阵魔术的比赛中第三节一次空接的时   展开全文c
1482	【NBA在对骑士与麦考的签约操作的调查中没有发现违规情况】    NBA今日官方宣布，官方已经完成了对骑士与麦考签约操作的调查，在这次调查中，官方没有发现违规情况。可以。   此前骑士为受限制自由球员麦考提供了2年600万美元的资质报价合同，勇士拒绝匹配，随后骑士裁掉了麦考，并有意与身为完全自由   展开全文c
1483	【周最佳：猛龙前锋伦纳德和爵士后卫米切尔】     NBA官方今天宣布，猛龙前锋科怀-伦纳德和爵士后卫多诺万-米切尔分别当选上周NBA东西部最佳球员。结实。   伦纳德上周率领猛龙取得了3胜0负的战绩，期间场均能得到30.7分8.7篮板5助攻3.3抢断。    米切尔上周率领爵士取得了3胜1负的战绩，期间场均能得   展开全文c
1484	【600胜里程碑！保罗为德安东尼向裁判要回比赛用球】    火箭今日在主场以112-94击败灰熊，这是火箭主帅迈克-德安东尼作为NBA教练取得的第600场胜利。公里。   据火箭记者Adam Spolane报道，球队后卫克里斯-保罗赛后为德安东尼向裁判要回本场比赛的比赛用球。    网友：合着你一分钟没打，我还搭一个球   展开全文c
1485	发布了头条文章：《缓解眼睛疲劳》   O缓解眼睛疲劳
1486	終於現場看到NBA Finals！ @何猷君MarioHo
1487	蜗壳含泪点赞
1488	本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，瘦削，级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
1489	竞彩足彩篮彩推荐昨日足球单关，葡萄牙胜收米。明早NBA总决赛第五场，让分单关推荐猛龙胜4-1带走勇士。继续收米
1490	OKC  Harden，感受下雷霆时期的哈登是如何打球的
1491	公牛当年72胜赛季的精彩混剪，非常多罕见的镜头，音乐画面切换非常劲爆！  via@脚踝终结者联盟
1492	能证明自已的都很了不起～拥有。
1493	我发表了文章 NBA男神季，寂静，们都是人生赢家！
1494	NBA 总决赛 本周星期二 6月11日 9:05份  金州勇士 @ 多伦多猛龙   进行第五场   赛事分析：　　勇士虽然在G3比赛中输掉了比赛，但是核心球员库里表现出色，31投14中狂砍47分8篮板和7次助攻，并且多次倒地奋力抢球，虽然球队输球，但库里的表现无可指摘。总决赛第4场，汤普森复出，半场砍下全队最高   展开全文c
1495	我觉得，这句话说的太对了转自知乎   独倚高楼
1496	NBA历史上最成功的三次选秀，乔丹84第一，科比詹姆斯都上榜 O历史上最成功的三次选秀
1497	中场再次放错logo，连续两场出现同一个错误火箭也算是登上 的舞台了...
1498	竞彩NBA足球足彩足彩推荐NBA总决赛NBA G5开售📣📣📣猛龙客场以105-92战胜勇士，总比分3-1夺得赛点，目前猛龙有92%的概率夺冠，勇士则为8%！会有奇迹吗？拭目以待
1499	哈登也曾飞天流！哈登雷霆时期扣篮集锦 哈登
1500	今年的NBA总决赛的总冠军是勇士还是猛龙？@锦祥邮币卡 @_痴心烂人_870 @靠你1995
1501	NBA出场时间最长是谁啊@commodity081 @磊磊2012魔法袋 @用户6072086067
1502	"女儿奴"詹姆斯晒出和女儿一起训练视频，并表示“我的小公主正在举哑铃。”最后还强行卖萌
1503	CBA现役最努力本土球员：不抽烟喝酒 按NBA标准要求自己OCBA现役最努力本土球员：不抽烟喝酒 按NBA标准要求自己
1504	明天NBA总决赛怎么看？ ～造句。
1505	NBA总决赛，明天猛龙独赢，我去彩票店里买平时两倍，跟单自由，语素，黑自负
1506	kd 确实是勇士的砥柱，没有他打快船啥的没问题，打火箭也还OK，可是猛龙的天赋大家肉眼可见，还是依旧的内线问题，篮板问题，伊巴卡，小加索尔，身高力量在那里，人工智能卡也让所有人都见识到了他的能力。此时此刻，勇士的武器库里也只剩KD了，但希望KD能够在不伤及身   展开全文c
1507	龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
1508	字母哥真的是扣篮机器，超级天赋让他的未来有无限的可能！倘若字母哥休赛期练出了投篮，东部一定是他的未来！一起来看他本赛季爆炸的每一扣！via@卅卅篮球  字母哥阿德托昆博
1509	伦纳德训练师:比起变得更强 其他事对他不重要　　据NBA记者Tim Bontemps报道，猛龙前锋科怀-伦纳德的长期训练师Clint Parks在接受采访时大赞伦纳德的职业道德。　　“他非常自律，”Parks说道，“你永远不需要对他说，‘嘿，你得去训练了，这件事在你看来不重要吗？’我从未那样说过，我不知道其他   展开全文c
1510	如果阿杜和汤神能恢复百分百实力并且G5开始上场的话，勇士最起码还有3成胜算，如果阿杜还是不上的话，估计剩下3个点了。 不管怎么样，勇士加油！
1511	“永远不要低估总冠军的心。”  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。蓬松。
1512	【常规会员通道战绩表】大小姐依然还在王座无人篡位[捂脸]全场裁判哨成功夺嫡成为老二飞刀在第三名瑟瑟发抖肥强坐镇山底，肉多就是抗得住肚子NBA又掺水，战绩不真实支羽，土豆菠菜，艾弗森都是咸鱼，实庄家的走狗还有些奇葩名字的，咱们吐槽一下：NBA联盟内幕单，内幕个屁，一座，幕还黑 ...   展开全文c
1513	今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
1514	哈登还是那么无解啊，希望火箭🚀 明年会走的更远，成为西部更具争冠实力的强队，明年，我依然会支持火箭，run as one！！！休斯顿火箭
1515	发布了头条文章：《想当最伟大球星 雷纳德遭大学队友爆料超爱乔丹》 多伦多猛龙 NBA NBA季后赛  O想当最伟大球星 雷纳德遭大学队友爆料超爱乔丹
1516	希望早点回归 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
1517	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
1518	咋滴，一起来报复社会吧！杜兰特在Ins上关注了湖人球员球哥鲍尔、英格拉姆、库兹马和詹姆斯的妻子萨瓦娜！
1519	拿什么重返NBA？下一站无论新疆辽篮 周琦请先打赢CBA领头羊拿什么重返NBA？下一站无论新疆辽篮 周琦请先打赢CBA领头羊 ～相恋。
1520	NBA球员连续出场次数最多的球员是哪一位？@ileekei @粉红恬静思怀恳 @活力骆林
1521	伊巴卡:洛瑞是一名真正的控卫 小卡现是超级巨星\　　NBA今日举行了总决赛第五场新闻发布会，猛龙球员赛尔吉-伊巴卡接受了媒体采访。　　谈到总决赛迄今的个人表现，伊巴卡说：“我就是踏上赛场努力为球队提供帮助，为球队带来一些防守强度，努力为球队带来不同。对手打得很快，我基本上被推到了五   展开全文c
1522	音乐老师今天去上美术课了 让学生画自己感兴趣的东西 画NBA球星的这位哥前途无量啊！
1523	北京时间5月21日周一消息，今日NBA西部决赛G4开战，最终勇士加时119比117险胜开拓者，大比分4-0横扫对手，晋级总决赛。这是勇士连续第五年打进总决赛。他们也成为了历史上第二支连续五年打进总决赛的球队，第一支是远古时期的凯尔特人。厌恶。015年至2018年，勇士全部打进了NBA总决赛，其中2015年、201   展开全文c
1524	北京时间6月3日，NBA总决赛第二战，勇士最终在客场以109-104险胜猛龙，系列赛扳成1-1平。勇士球星克雷-汤普森在末节左腿受伤提前退赛，赛后他接受采访谈到了自己的伤势。恼火。   第四节比赛中，克雷因落地时双腿非正常落地，拉到腿筋，随后一瘸一拐的回到更衣室，本场比赛没有回来。    好在，凭借着   展开全文c
1525	库兹马人很nice啊很调皮，奥科吉也很可爱！现场碰到我粉丝了也很开心咱们中国赛见啦！
1526	一路走来真的是辛苦了，但是真的真的好心疼啊，不要再受伤了，切拜 以前看NBA这种伤我多多少少是知道的，太心疼了
1527	三分偏出不要紧，字母弟飞身单手补篮。[去旅行]
1528	记得关注
1529	We believe we can.
1530	发布了头条文章：《欧预赛 保加利亚VS科索沃》 足球滚球NBA 滚球# 滚球   O欧预赛 保加利亚VS科索沃
1531	发布了头条文章：《NBA 洛杉矶快船VS金州勇士》   NBA 洛杉矶快船VS金州勇士 ～地球。
1532	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守 ～微弱。
1533	发布了头条文章：《新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让》 丹佛掘金（主）波特兰开拓者  新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让 ～什么。
1534	滴滴博主 拿CBA  今天种猪料单新疆广汇（主）广东华南虎丹佛掘金（主）波特兰开拓者 ～词汇。
1535	发布了头条文章：《丹佛掘金vs波特兰开拓者 开拓者扮演黑马》   丹佛掘金vs波特兰开拓者 开拓者扮演黑马 ～惧怕。
1536	发布了头条文章：《费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守》   费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守 ～初恋。
1537	发布了头条文章：《金州勇士vs休斯敦火箭 双方防守大战》   金州勇士vs休斯敦火箭 双方防守大战 ～存现。
1538	发布了头条文章：《竞彩编号301密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城”》   竞彩编号301密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城” ～清脆。
1539	NBA球员连续出场次数最多的球员是哪一位？@番薯藤2011振 @敌后炫耀 @把你放在心里
1540	美记：巴雷特将在去尼克斯试训前 与灰熊会面　　之前根据NBA名记Woj报道：消息源，RJ-巴雷特本周将和尼克斯会面，并且进行医学检查和一些简单的场上训练。　　今天，据纽约邮报记者Marc Berman报道，消息源称巴雷特将在去尼克斯试训前，先与灰熊会面，但不进行试训。　　灰熊手握二号签位，贾-莫   展开全文c
1541	【王子异NBA】
1542	🈴️Nike Benassi Solarsoft NBA拖鞋 泡棉鞋底 无缝合成材质 缓震鞋底 灵活舒适SIZE:36-45ID:DFF085-GDS
1543	【中文字幕】库里今天接受采访时谈球队对G5的展望：我迫不及待想要参加明天的比赛，打出伟大的比赛，我们对此充满信心！\n http:\/\/t.cn\/AiCievZJ ???
1544	朱一龙 看啊，无论外界是怎么腥风血雨，沸反盈天，这个人永远都这么清醒，通透，所以我那么相信他能成为更加优秀的人，而我能从他的成长中吸取到更多的力量。（其实之前那个说错字的热搜出来，我的OS是哈哈哈哈让你小时候上课睡觉逃课看NBA，小孩子不学好语文就算   展开全文c
1545	【掘金客场98-93公牛】掘金季前赛4胜0负，威尔-巴顿13分6篮板7助攻，约基奇15分7篮板5助攻，加里-哈里斯18分，贾马尔-穆雷17分；公牛队1胜3负，贾巴里-帕克19分6篮板，贾斯汀-霍勒迪、鲍比-波蒂斯、温德尔-卡特二世、卡梅隆-佩恩各得10分，拉文12分。O加里-哈里斯18分 掘金擒公牛季前赛全胜收官
1546	难度越高越能进！20分钟盘点科比生涯不可思议进球“卧槽， 这也投？卧槽，好球！” 说的就是他吧！
1547	今日足球⚽️比赛共12场！周一  001  女足世界杯  阿根廷女VS日本女！篮球NBA G5开售喽     猛龙VS勇士今晚停售间22:00🏆看赛事  玩竞彩  更精彩🏆本人微信第二个图片  每日有推荐。
1548	发布了头条文章：《NBA总决赛G5：金州勇士 VS 多伦多猛龙  猛龙能创造奇迹吗？》 附带 捷克 VS 黑山 + 乌克兰 VS 卢森堡 +西班牙 VS 瑞典  足球（3/1） ONBA总决赛G5：金州勇士 VS 多伦多猛龙  猛龙能创造奇迹吗？
1549	最近和老美🇺🇸之间不是5G就是G5（NBA总决赛）。
1550	愚人节还没到就可以恶搞了，NBA各种恶搞解手小🐷拼图 ，你值得拥有。
1551	NBA用的球是不是比我们平时打的球小NBA季后赛 ～思致。
1552	【王子异NBA】
1553	【王子异NBA】
1554	【王子异NBA】
1555	NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
1556	今日 毫无悬念属于科怀-伦纳德！砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，他统治比赛的方式足够让人惊叹，强势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
1557	NBA马刺啦啦队的姑娘们的假人挑战，看看她们在更衣室干什么呢
1558	NBA 名场面！为得三双里基-戴维斯不择手段！他竟然往自家篮筐投篮，故意不进球抢到篮板以得三双。连老帅斯隆都目瞪口呆！
1559	[去旅行]  手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
1560	回复@Kevin小小小强:你牛逼，你当时就知道小卡能两连最佳防守?那步行者还换个屁。现在没以后说没就没?小卡当时也没进攻啊，那你咋不说他充其量就是阿里扎呢？库里当时还玻璃人没防守，都认为不能适应NBA强度呢，西蒙斯现在都不能投三分是不是得扔进垃圾桶啊？
1561	可能老师明天也想看总决赛的最后一场吧
1562	NBA球员连续出场次数最多的球员是哪一位？@最心然 @wanghui1981819 @何以晴明
1563	NBA生涯没扣过篮的球员有吗？@花星的声音1983 @肉松warmin显鸿驹任jz @YEEZY93
1564	休斯敦火箭 哈登超强节奏过人混剪 华丽欧洲步晃过罗斯哈登
1565	NBA历史上九👌位超级巨星的总决赛表现评价 这个客观吗?  魔术师A-J博士A-韦德B奥尼尔A詹姆斯A-科比B-邓肯A伯德A-乔丹A+
1566	【 G2投票】勇士首战没能找到状态，客场不敌猛龙，G2一役，是金州扳平比分，还是猛龙再奏凯歌？点击投票
1567	最近这个篮球真的火🔥 ～臃肿。
1568	最终重大消息：湖人已得安东尼戴维斯，库兹马没有在交易列表中，留在湖人，具体交易列表目前不确定，含第三方，总决赛后不久就会官宣。
1569	詹姆斯亲承将不会参加夏天进行的篮球世界杯据The Athletic记者Joe Vardon报道，勒布朗-詹姆斯接受采访时亲口确认，将不会代表美国队参加今年夏天在中国进行的男篮世界杯。欢腾。NBA吐槽大会# 湖人队无缘季后赛，詹姆斯最后几场比赛也将不会出战。去年圣诞大战，詹姆斯在与勇士队的比赛中腹股沟受伤，直   展开全文c
1570	O明早10：30勇士对阵湖人  。目前勇士与掘金的胜场差已经扩大到1.5场，季后赛东西部首轮对阵都仍有悬念。慧眼。录片《2017勇士冠军之旅》已登陆，点击视频进入大片频道，回顾经典冠军时刻！ 网页链接
1571	我酸了好羡慕周扬青阿坐在詹姆斯旁边呜呜呜，高耸，说周扬青不带罗志祥一起来看吗
1572	湖人马上要打打勇士，明亮，队缺一个能让杜兰特吃假动作的家伙
1573	库兹马帮詹姆斯戴项链，一角，是像极了爱情… 詹姆斯
1574	天有不测风云，昨天推荐的两场NBA，猛龙小分只打一节就提前收米，开拓者在客场和掘金艰难抵抗了半场，最后遗憾输盘。长久。红一黑，明天开始五一假期，我们在休闲之余，继续关注半决赛！竞彩体彩篮球世界杯CBA
1575	经核磁共振检查后，卢尼的伤情为锁骨骨折，预计赛季报销
1576	“垃圾狗”贝弗利继续狙击勇士，性质，骨铮铮快船加油💪
1577	队史首个东部冠军，美媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，笨重，们配得上所有尊重！
1578	NBA季后赛个人东部前瞻篮球世界杯CBA竞彩体彩 ～淅沥。
1579	NBA季后赛半决赛G1推荐全红，小巧，规操作！竞彩篮球世界杯CBA体彩
1580	早上的NBA东部半决赛，雄鹿G1在家门口迎战凯尔特人输了二十多分，今天G2没想到能大胜二十多分以牙还牙，关键是二号球星米德尔顿10中7的三分球，几乎打出了MVP的感觉，昨天推荐219.5小分，本来在胜负已定可以打出，秀美，后垃圾时间依然三分罚球就很无语了！这个系列赛，我依旧坚持凯子4:2挺进东部决赛   展开全文c
1581	NBA选秀抽签，淡雅，鹕成为黑马，尼克斯再一次哭晕在厕所篮球世界杯
1582	利指导遗憾错失G2，明天将是背水一战！竞彩 体彩  发布了头条文章：《【NBA西部决赛】5月19：开拓者不是勇士，苗条，金双枪放手一搏！》  【NBA西部决赛】5月19：开拓者vs勇士，黄金双枪放手一搏！
1583	最近手气不错，宁静，钱行情竞彩体彩詹姆斯欧冠
1584	如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。世青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。苍白。彩体彩欧冠
1585	郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你L辽篮1573（资讯专家）的快手视频 ?
1586	保罗-加索尔2009-2010赛季季后赛高光时刻，本赛季是加索尔在NBA的第18个年头，期待大加归来！！！L微观篮球的微博视频
1587	数据永远不会说慌 ～朱唇。
1588	小卡本赛季季后赛共得到684分，200篮板，36抢断，在这三项数据统计中，均排在本赛季季后赛的第一！上一个达成此成就的是1984年的拉里-伯德，伯德带领凯尔特人夺得当年的总冠军。思恋。GoRaptors#
1589	你对小卡本赛季印象最深的一球是？我：抢七大战压哨绝杀费城！ ～忆恋。
1590	男篮国家队军训照，笔直，位有没有被帅到阿联老大哥真的太帅了！！！！阿不都小鲜肉卡梅伦雷迪什
1591	风飘飘兮旗帜舞，鼓声阵阵兮动人心。河水清澈兮龙舟列，人群呐喊兮过佳节。祭奠屈原兮抒壮志，爱我中华兮歌舞欢。粽叶一片兮情谊浓，声声祝福兮涌心头。愿你快乐兮端午节，家人团聚兮笑声传！
1592	凯尔特人今日试训名单：凯文-波特、泰勒-希罗等！！！ NBA记者Keith Smith报道了凯尔特人今日的新秀试训名单。什么。体如下：凯文-波特（南加州大学）吕冈茨-多尔特 (亚利桑那州立大学)泰勒-希罗 (肯塔基大学)塔伦-霍顿-塔克 (爱荷华州立大学)尼基尔-亚历山大-沃克 (弗吉尼亚理工大学)skyler Flat ...   展开全文c
1593	鹈鹕副总裁大卫-格里芬开始听取别队对戴维斯的报价！！！Shams Charania报道，圆滑，位消息人士透露，鹈鹕篮球运营副总裁大卫-格里芬已经开始听取别队对安东尼-戴维斯的报价！！！
1594	【伦纳德36分集锦】放开手继续干叭！！！   ～宁静。
1595	一波回忆杀追溯到雷迪什拿下麦当劳全美三分球大赛！！！     卡梅伦雷迪什 ～娇美。
1596	十大NBA篮球超夸张远距离三分排行榜 排名不分先后！ ～嫪恋。
1597	想听一场房东的猫的演唱会想看一场NBA想听一场秦霄贤的相声想去一次千玺或张艺兴快乐大本营的现场想去圣托里尼
1598	【王子异NBA】
1599	【王子异NBA】
1600	那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～欢畅。
1601	就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。。犯愁。   你这个出的完全是实在没事干系列
1602	最近，多伦多地产大佬，The Condo Store Realty Inc.地产公司的CEO，Simon Mass向Narcity确认了消息：如果卡哇伊愿意与猛龙续约，留在多伦多，就送给他一套Penthouse！价值数百万加币！NBA NBA季后赛 多伦多猛龙
1603	【中文字幕】一哥赛后采访一哥 : 库里是我为什么带伤打球的原因，哭都给我哭！@Wardell-Stephen-Curry-II
1604	今天NBA总决赛推荐 ～单词。
1605	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！七哥带领大家一起，天天收米！    O七哥精推！NBA总决赛 猛龙VS勇士 勇士绝地求生还是猛龙主场捧杯？
1606	【MV回顾-NBA球星球衣退役【中字】自制MV回顾球星们球衣退役时的感人场景。从球场中心再到球馆上方的青春，终究是敌不过岁月流淌。那些年追过的NBA球星，青春虽已不再，但篮球记忆犹存！...展开全文c
1607	2分钟唯美慢镜回顾勇士进军总决赛之路勇士vs？？？
1608	好居独家献礼⛱️朋友圈已经有仙女集齐50个啦！[嘿哈]Tim Hortons 50刀无门槛代金券榛子巧克力诶味冰咖啡☕️和棉花糖奶昔🌝还有多伦多猛龙加油，拿下总冠军~！~
1609	NBA勇士队当家球星-斯蒂芬库里斯蒂芬库里将在6月底开启中国行，具体行程安排：6.24-25 深圳、6.26-27 北京、6.28-29 上海，进场名额有限，需要的提前联系哦！NBA勇士队
1610	我刚刚发布了新文章：《NBA官方新秀前往「小绿屋」，受邀请者也成为衡量新秀顺位高低的指标》，快来看看吧。详细内容请点击： O网页链接
1611	一波足彩推荐， 13连红，同时近两周21场红18。高效稳定，精选出更好的比赛推荐给大家。苍白。际比赛日一样没有拦住我们红单的步伐，大家跟紧东叔，咱们一起红
1612	谁能给鹈鹕最好的筹码？Haynes：“几个月前可能还是凯尔特人，现在就不好说了...只要对球队好的事都可以做，即使是与湖人交易
1613	今日足球️比赛共12场！周一  001  女足世界杯  阿根廷女VS日本女！篮球NBA G5开售喽     猛龙VS勇士今晚停售间22:00看赛事  玩竞彩  更精彩竞彩客服：ball0759
1614	NBA人人都24小时训练的你们不知道？
1615	林指导上线！总决赛G4中，林书豪暂停时和洛瑞讨论战术，不愧是给科比讲过战术的男人
1616	杜兰特是死神下凡，攻防无解，很有能力的一位NBA超巨 O杜兰特厉害吗?
1617	今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，疼痛，开哈里斯防守，篮下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
1618	伦纳德 The Athletic有一篇关于伦纳德的口述历史，讲了他在大学（San Diego State University）时候的一些故事，其中有一段是当时队友和教练吐槽他垃圾话的。Tyrone Shelley：一般人说垃圾话是这样说的，“老子要干死你，在你头上得分，打爆你。” 伦纳德的版本是：“进了，是 ...展开全   展开全文c
1619	全球体育赛事价值榜：第1名毫无悬念，NBA仅排第20连法甲都不如近日，外媒评出了全球体育赛事价值最高的20项赛事，根据各赛事的商业赞助、电视转播、周边收益等等，大致测算出该赛事的总价值。蓝求。TOP20排行榜中，有综合性赛事如奥运会等，但大多都是专业性运动赛事如足球、篮球、网球、赛车等。其中    展开全文c
1620	【卡特2018-19赛季10佳球 】“半人半神”文斯-卡特此前明确表示希望再战一年！已经42岁的老飞人依然保持着战斗力，欲断，果他能顺利征战下个赛季，那他就将打破NBA最长效力时间记录（目前效力21个赛季）！一起看看卡特本赛季个人10佳球，他的表现时常让人觉得恍惚，这个家伙真是一架不老UFO   展开全文c
1621	戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，富态，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
1622	明天，周一 8点，总决赛勇士vs猛龙 第二场 将继续在 猛龙主场 多伦多航线中心球馆上演，目前美国数据专家预测猛龙赢下总决赛的概率升至65%，勇士仅为35%，猛龙7场夺冠的概率为21.7%，6场夺冠的概率为15.5%，5场夺冠的概率为18.7%，横扫的概率为9.2%。看完G1的对决， 现在你还 .   展开全文c
1623	NBA 嗯？
1624	NBA 曝热火 将向火箭 询价  且有意 和 据迈阿密先驱报记者报道，@迈阿密热火 预计将向@休斯顿火箭 询价克里斯-保罗。曝热火队还想交易PJ-塔克和埃里克-戈登，他们并不确定能否和火箭队恰好达成一个交易这三个人的交易方案，但他们无论如何都会至少试图交   展开全文c
1625	【王子异NBA】
1626	一米五 有点赵四的神情。看好以后也是NBA表情包一霸
1627	爆米花男孩 ～苍白。
1628	本赛季你喜欢哪一款球衣？ ～凤眼。
1629	Rookie ～感恋。
1630	No Reach!! ～雾气。
1631	三藩 ～量词。
1632	Splash Brothers ～轰隆。
1633	库里小时候 ～风铃。
1634	幸福的库里之家 ～黑白。
1635	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1636	回复@Kevin小小小强:那还不是预测吗？你咋不去当球探呢，几年之后都能看见。那不得几千万美元一年啊。库里刚进联盟你能预测两连mvp?乔治还当格兰特替补的时候你知道能打出来?格林没有勇士队这个机缘巧合可能现在都不在NBA了。你还预测，你咋这么牛呢
1637	复出也赢不了！ O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
1638	NBA总决赛不过瘾？长沙路人王给你安排上了ONBA总决赛不过瘾？长沙路人王给你安排上了
1639	赛事分析勇士伤兵满营，奥布莱恩杯或拱手让给猛龙！总决赛第五场将在11日进行，因伤连续错过9场比赛的勇士队球星杜兰特能否复出依然是个未知数。 ORB热博体育NBA分析：凛冬将至！多伦多猛龙或击败勇士首次夺冠！
1640	明天比赛肯定是收了。杜兰特回来也没用，杜兰特本身很久没打了，从火箭对勇士的第五场后。猛龙拿下今年总冠军，小分，16-25分差。恭喜猛龙
1641	我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。吆喝。。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
1642	【@芝士字幕 】洛瑞今日采访被一个小男孩提问成为加拿大孩子的全民偶像是一种什么感觉，洛瑞的回答特别谦逊有礼。   http:\/\/t.cn\/AiCi5R5v ???
1643	今天总决赛G2有重量级大人物到场观赛连nba主席萧华先生也陪伴着左右他就在我跟前走过 你们又看到他吗？ NBA总决赛 2加拿大
1644	【克莱26分集锦】勇士主场大胜开拓者！西决首战，克莱37分钟斩获26分3助攻3抢断2封盖！ 与库里水花全开！攻防两端都 汤
1645	NikeNike NBA湖人队詹姆斯球衣
1646	关于一哥和库里的那个故事，网上一直都在流传，有很多人都说是杜撰的，是不真实的，其实库里在自己当年的MVP演讲中就提到过，在之前腾讯做的库里的个人纪录片《三分信条》第二集也提到过，本视频20分开始的时间库里亲口承认的，确实有这么一回事。  斯蒂芬-库里纪录片《三分 .   展开全文c
1647	《黑衣人：全球追缉》精彩视频集
1648	【王子异NBA】
1649	【王子异NBA】
1650	【】勇士今天全场的38次进球中有34次来自助攻，其中下半场的22个进球全部来自助攻出手，自1976-77赛季以来，只有2005年的马刺做到过在总决赛里半场进球全部有助攻。熟悉的勇士团队篮球！
1651	NBA2018 - 2019赛季，这是30支NBA球队的最佳表现！
1652	罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
1653	快快参与活动来领取门票吧 长沙·民政学院～细挑。
1654	【库里训练连中21记三分】回到熟悉的甲骨文球馆，今日投篮训练库里三分打点连续命中21记三分！带着大比分1-1回到主场，库里能否在G3带领遭遇伤病潮的勇士捍卫主场？你们认为G3他会遭遇怎样的防守强度呢？快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战    展开全文c
1655	记得02赛季那会儿周日央视2看NBA，婉恋，晃快二十个年头了
1656	回复@Kevin小小小强:你说上限就上限?你咋不去NBA做球探呢，库兹马上赛季打的很不错，到你这啥都不是了？
1657	范乔丹压哨三分让比赛失去悬念。将来。
1658	下半场猛龙进攻时，老师，杰伦全程在观众席喝奶茶…… 比赛结束准备约着库里和林书豪两个大兄弟一起喝奶茶吗？范乔丹血流下场了，猛龙能给书豪个上场机会吗？我想看书豪打球啊！
1659	【克里斯·波什正式成为继阿隆佐·莫宁，蒂姆·哈达威，沙奎尔·奥尼尔后，热火历史上第四位退役球衣的球员。苗条。向传奇致敬！* 2× NBA总冠军 (2012, 2013)🏆* 4x NBA东部冠军（2011-2014）🏆* 11× NBA全明星(2006–2016)🌟*1x
1660	退役演讲的最后，波什向全场球迷大声说道：“我要再怒吼一次，臃肿，望你们也跟我一起怒吼，希望可以唤起过去的那些回忆！”新浪NBA的微博视频
1661	【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。清脆。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
1662	NBA总决赛历史上唯一的1比3逆转！勇士会是第二个吗？一起来回顾一下2016年骑士总冠军纪录片！
1663	【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。文辞。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
1664	【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。吆喝。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
1665	昨天NBA常规赛，正式落下帷幕，各项统计也都如数出炉。之前官方统计出了本赛季球员的总得分榜，哈登本赛季总共得到2818分，大幅度领先冠绝全联盟。2-5位分别是：乔治（2159分）、沃克（2102分）、比尔（2099分）、利拉德（2067分）。干裂。
1666	NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，富相，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
1667	今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。沉寂。季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
1668	今年的NBA总决赛的总冠军是勇士还是猛龙？@自虐狂的天气庄 @站在岸上的鱼和我的yn @不应离开
1669	NBA 国外模仿帝模仿克莱进球时的庆祝表情以及动作，除了没克莱胖以外，其他的都是一模一样了！
1670	定了！汤普森联手詹姆斯！这次他俩要扣个痛快BOB体育06月10号报道 　　克莱与詹姆斯真的要联手打球了，只不过是用着另外一种方式，且听我道来。今年夏天，是近几年NBA球员交易市场最热闹的一次，多条自由球员大鱼即将涌入。而湖人是先通过交易去搞定浓眉再去招揽球星组成湖人三巨头，还是   展开全文c
1671	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@黄岛草根 @尚龙老师 @东土大唐三俗和尚 @潘海天 @血泪沉冤lqm  刘亦菲吴宣仪 邓伦
1672	发布了头条文章：《篮球小咖【6月10日季后赛推荐】总决赛G5 勇士vs猛龙 天王山之战 期待》      O篮球小咖【6月10日季后赛推荐】总决赛G5 勇士vs猛龙 天王山之战 期待
1673	去年提前爆料詹姆斯去湖人、爆料詹姆斯回家的一位“詹姆斯朋友”发推：湖人得到了浓眉戴维斯并且留住了库兹马！
1674	你最喜欢的球星和球鞋评论在下方抽奖送
1675	【库里扣篮 郭艾伦躺枪 不就是扣篮吗？谁不会啊！】💟刚刚结束的NBA全明星赛可以说精彩异常，不仅有大逆转，而且库里竟然扣篮了！并且还是背身暴扣！过瘾之余，有些球迷却对“冕扣之王”郭艾伦进行调侃。在库里扣完篮后，不少网友在网上艾特郭艾伦，郭艾伦无奈回应：“对，库里扣篮了   展开全文c
1676	静静等待杜兰特的消息，今天NBA总决赛的推荐会晚一点！
1677	我投给了马里克-Monk、肯巴-沃克、乔尔-恩比德、本-西蒙斯、凯尔-欧文、拉塞尔-威斯布鲁克、勒布朗-詹姆斯、詹姆斯-哈登、安东尼-戴维斯、保罗-乔治，寂寥，们一起来参加吧：网页链接
1678	NBA总决赛最高得分是多少@用户2128740050 @女朋友19166 @有女儿有天下
1679	我从秒拍发来一条超有趣的视频。欢畅。从被质疑到常规赛MVP，库里渐渐改变NBA，来欣赏库里成长记（上）带血的牙签的秒拍视频（ 网页链接）
1680	【王子异NBA】
1681	【王子异NBA】
1682	【王子异NBA】
1683	猛龙4-1夺得2019总冠军🏆🏆 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
1684	杜兰特可能未痊愈复出 勇士做客欲掀翻猛龙挽救赛点O杜兰特可能未痊愈复出 勇士做客欲掀翻猛龙挽救赛点
1685	今日足球⚽️比赛共12场！周一  001  女足世界杯  阿根廷女VS日本女！篮球NBA G5开售喽     猛龙VS勇士
1686	詹皇征服美国杨毅？看好NBA第一人下赛季王者归来O詹皇征服美国杨毅？看好NBA第一人下赛季王者归来
1687	明天就是NBA总决赛，勇士猛龙最后一场。猛龙要夺冠了，小卡两年前被勇士垫脚受伤，失去的一定要拿回来！
1688	2019.6.10动漫/明星周边更新上架：明星写真集：黄明昊  明星/球星套装海报：NBA篮球全明星/特洛耶.希文  动漫画册：东方/我的英雄学院  漫威电影画集：复仇者联盟.4
1689	德鲁大叔上线！欧文运球有一种特殊的美感，脚步手活都是一流！这运球已经到达了一种境界！请欣赏2015-2016赛季欧文各种疯狂运球表演！
1690	堪比詹皇！季后赛至今伦纳德6项数据联盟第一，难怪球迷为他疯狂O堪比詹皇！季后赛至今伦纳德6项数据联盟第一，难怪球迷为他疯狂
1691	认识那几个？最喜欢那一个一起来讨论
1692	一定要带着喜欢的人去看一场NBA
1693	快乐是他们的 紧张是我们的
1694	努力过就尽兴了，奉上了精彩的赛事
1695	还是熟悉的配方！库式舞步+右脚传球+不看筐背抛 = 稳稳...偏出
1696	NBA生涯没扣过篮的球员有吗？@loubaa355 @甜美女人坊 @孙晓明1122
1697	又一则长草期新闻！消息人士透露，安东尼-戴维斯及其团队正在推动于6月21日的NBA选秀大会前达成交易！ ???
1698	NBA总决赛有几次1-3落后翻盘的？@daquanad2012 @宝mosquito民 @用户6509113235
1699	赛事分析对阵时间：6月11日星期二对阵球队：【客】勇士（1） VS【主】猛龙（3） ORB热博体育NBA分析：凛冬将至！多伦多猛龙或击败勇士首次夺冠！
1700	明显勇士现在的状态没法逆转气势如虹的猛龙，或许明天就是NBA本赛季最后一场！目前为止，明天那场看好猛龙！还是明早临场推荐
1701	7A妈妈将本赛季所画的雷霆队球员漫画人物装订成了一本小册子！真的好喜欢，凝恋，想要！
1702	【王子异NBA】
1703	【王子异NBA】
1704	设想一下，今年NBA中国赛。湖人队：詹姆斯，戴维斯，巴特勒。篮网队：杜兰特，欧文。这票价不得一张一万块钱？所以就看今年夏天的自由市场了。
1705	王朝不灭，水花不散
1706	接下来的NBA，无论谁夺冠我都很开心猛龙有我豪哥，勇士有我很喜欢的库里
1707	三个字，不可能！ O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
1708	客人定制的🚀KRIS WU 51 @Mr_凡先生
1709	库里投进3分后，这庆祝动作什么水平，莫名喜感
1710	韩国SPOTV在直播NBA💐比赛时，一位主持人突然开始流鼻血，但仍面不改色继续播新闻，旁边搭档：老铁你还好吗？？？
1711	沙梅特关键三分！终场前15.9秒的这记关键三分球帮助快船反超勇士！大心脏！！快船最终完成了31分大逆转！这是NBA季后赛史上最大逆转分差，之前的纪录是27分LNBA的微博视频
1712	科比-布莱恩特，NBA史上胜负欲最强的球员之一，最孤傲的篮球杀手。一起来看看那些年他的经典语录。  O孤傲杀手！科比经典语录合集：第二名只能说明你是头号输家
1713	官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，詹姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，可以收藏！L篮球大历史的微博视频
1714	这是个有趣的数学题，勇士粉丝＝勇士粉丝，猛龙粉丝＝其他队粉丝总和
1715	NBA
1716	GDP时代的马刺可以说是最融洽的时候了，全队上下包括保洁员和保安都是段子手，让你分分钟变成好心情。
1717	正式介入！放弃2亿续约离队，克莱不抱希望或是队友让杜兰特失望O正式介入！放弃2亿续约离队，克莱不抱希望或是队友让杜兰特失望
1718	💙客订NBA和复仇者联盟手机壳顺便进了好多蒸汽波款贴纸每一款都是心头爱呀好好看!!!
1719	科比2008年国家队集锦
1720	从马刺到猛龙，一直很喜欢你，一直追随你。终于可以明天见证你重新举起总决赛mvp。明天一起见证历史，期待，猛龙总冠军，卡哇伊莱恩纳德fmvp
1721	老詹助攻小卡违规引诱实锤
1722	【库兹马说汉语】库兹马亲口承认：“老子库兹马，又帅又能打！”L洛杉矶湖人吧的微博视频
1723	詹姆斯高难度三分！
1724	【詹姆斯、麦基、波普20+集锦】今天湖人主场124-106轻取奇才，迎来两连胜。队里有三人得到20+：詹姆斯23分7篮板14助攻，波普29分5篮板，麦基20分15篮板4封盖；来回顾一下他们的表现吧~
1725	兰豆和嫂子都为努尔基奇祷告，希望努尔基奇早日康复
1726	美女球迷为科比拍写真，看到最后科比这张照片就找到美女喜欢科比的原因了
1727	马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
1728	苦练一夏天防守的库兹马
1729	詹姆斯单手劈扣！
1730	今日猛龙球员洛瑞接受了记者的采访。谈到杜兰特时，洛瑞表示：“如果他能打，他就是MVP，是NBA最佳阵容的球员，他还是全明星和总决赛MVP。但我们不能专注于此，我们必须专注于自己。”洛瑞还认为全队并未感到放松，他说：“我们整年都会保持这样的心理状态， 除非你赢得总冠军，否则你还是没有任何   展开全文c
1731	詹姆斯晒与韦德最后一次连线视频:就像我们从未分开过一样
1732	2018年1月1日 08:00  广东体育频道   直播  NBA常规赛  黄蜂
1733	【德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术】马刺以100-81大胜魔术，德罗赞20分2抢断，阿德13分15篮板4助攻，珀尔特尔7分11篮板，米尔斯15分4助攻，大加索尔10分5篮板4助攻；魔术方面，富尼耶23分4篮板4助攻，武切维奇14分12篮板4助攻，班巴15分9篮板，戈登4分9篮板。O德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术   展开全文c
1734	硬货！！！NBA里的美丽人生！
1735	广东体育频道2018年2、3月NBA常规赛直播计划🏀🏀（图二为1月中下旬计划转播场次） ～忧心。
1736	米奇在采访中谈到了他在前几年在湖人的工作：我觉得大家都知道在老巴斯去世后，一切都改变了。并且说实话，在他离开后，随着时间的流逝事情也变得越来越糟糕。
1737	科比发推致敬比尔-拉塞尔：“祝我的偶像和导师生日快乐！伟大的拉塞尔！”
1738	当奥尼尔得知自己的生涯总得分被詹姆斯超越后
1739	麦基发推：我发誓隆多在这张照片里太皮了
1740	失踪人口更新了一下ins，虽然是两天前而且还是宣传，但我还是特别感动……@KembaWalkerOfficial @夏洛特黄蜂
1741	祖巴茨明天将作为洛杉矶快船球员出战对阵凯尔特人的比赛。
1742	浓眉和詹姆斯将一同参加HBO节目‘The Shop’新一季的首映！
1743	欧文谈詹姆斯将大概率无缘季后赛一事:我只能想像，只能想像。我很同情他，显然他缺席了很长时间，英格拉姆也是。勒布朗是总冠军，他一直是总冠军争夺者，是那么棒的球员，那么棒的队友。你知道，当你没资格参加季后赛时，这很艰难，我只能想像，就像我说的，我很同情他。
1744	伤病是比赛的一部分 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
1745	对于魔术师与球队的谈话，莺歌说：就是要继续保持团结。要试着更加团结，这支球队就是我们拥有的，所以要继续前进。
1746	转投耐克？球哥ins：“向更大更好前进。”此前传出球哥与BBB联合创始人分道扬镳，并且将社交媒体头像换成了儿时穿着耐克T恤。
1747	@火箭少女101_杨超越 是锦鲤本人了
1748	博尔特打篮球水平如何？轻松大风车扣篮，科比：打篮球他也是巨星！
1749	【湖人话题讨论】不吹不黑，大家觉得我们自家的几位年轻球员包括赢球裤哈哪位的上限最高，为什么?
1750	库里 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
1751	东部猜的排名偏差就有点大了，没想到篮网崛起了，单词，才却没落了！凯尔特人也没有达到预期水准！猛龙有了伦纳德之后变化确实很大！ 韦德  韦德差一点点就能再次进入季后赛了！  加油东部！
1752	马刺要加油噢NBA   雷霆被球迷高估晋级西决恐失败，细挑，一队需要警惕以免步雷霆后尘！
1753	【韦德大爷的快乐退休时光！】近日，退役的热火球员韦德更新了社交媒体，晒出了自己奔放的发型！
1754	盘点那些年科比最不可思议的进球，青春里最激情难忘的回忆！
1755	G5结果会怎样？我猜勇士扳回一城！后两场才是决战。坐等被打脸！
1756	哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
1757	何猷君独自现身美国NBA球场 偶遇周杰伦后晒自拍 O何猷君NBA球场偶遇周杰伦
1758	还是希望KD在g5出现，即使大概率不会赢，这个赛季也没遗憾了。
1759	NAB：多伦多猛龙东部决赛第五场做客以105-99击败密尔沃基雄鹿【比赛看点】NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队赢下天王山战拿到赛点。莱纳德得到35分、7个篮板和9次助攻，范弗利特进攻爆发得到21分，他们率队末节打出小高潮反超领跑，猛龙队在东部决赛第五场做客以105-99击败密尔沃基雄鹿队。肥大。   展开全文c
1760	NBA：多伦多猛龙总决赛第一战以118-109击败金州勇士【比赛看点】 NBA总决赛启幕，多伦多猛龙队拿到开门红。丑陋。然莱纳德14投5中仅有23分，但西亚卡姆贡献32分、8个篮板和5次助攻，加索尔20分和7个篮板，他们带领球队第二节重夺领先后牢牢保持领跑位置，猛龙在总决赛第一战主场以118-109击败金州   展开全文c
1761	NBA：金州勇士总决赛第2战以109-104击败多伦多猛龙【比赛看点】 NBA总决赛继续进行，金州勇士队成功反弹追平总比分。蓝求。然莱纳德得到34分和14个篮板，但汤普森伤退前得到25分、5个篮板和5次助攻，库里得到23分，他们率队第三节打出反扑高潮实现反超，最后一节顶住对手反扑，勇士队在总决赛第2   展开全文c
1762	NBA：多伦多猛龙总决赛第三战以123-109击败金州勇士【比赛看点】 NBA总决赛继续进行，多伦多猛龙队成功夺回主场优势。恳恋。汤普森和杜兰特缺席的情况下，库里虽然狂砍47分，但他缺少友支持，莱纳德得到30分、7个篮板和6次助攻，洛里得到23分，格林得到18分，他们率队首节取得领先后牢牢保持领跑   展开全文c
1763	勇士今年的角色球员在总决赛上的效率有多低，这张对比图就看的很清楚了。
1764	腾讯制作的《NBA故事汇》系列汤普森篇！金州勇士的王牌武器，一次又一次救球队于水火之中，佛系篮球，带你走进汤普森的篮球故事！L篮球大历史的微博视频
1765	三年前，科比用一句“Mamba out”带走了无数人的青春！三年后，我们只能用纪录片的形式，来回顾那些曾经属于科比的辉煌！从最初青涩的小飞侠，到日渐成熟的黑曼巴，科比在湖人度过了传奇般的20年，也创造无数让人赞叹的经典时刻！via:@声色NBA
1766	不相信 能媲美 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
1767	分享一组超级酷的海报，猛龙如今气势正盛，卡哇伊的大手能撕破金州大桥吗？@猛龙球迷俱乐部
1768	我投给了科怀-伦纳德、乔尔-恩比德、扬尼斯-安特托昆博、德怀恩-韦德、凯里-欧文、安东尼-戴维斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克里斯-保罗、詹姆斯-哈登，素雅，们一起来参加吧：网页链接
1769	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@馨晓晓 @东看西读 @屋檐下的小雨 吴宣仪   刘亦菲自作自书
1770	全程高能！2016年总决赛G5：詹姆斯 欧文合砍82分全场录像！（有粉丝私信表示想看这场比赛，我就给找出来了，现在看依然热血沸腾+全程高能，睡前看一遍，爱詹三千遍！）
1771	郭艾伦：我是特种兵！所以我要留胡须
1772	发布了头条文章：《【NBA】猛龙VS勇士：阿杜出战成疑+汤神仍感不适 G5猛龙严阵以待》 NBA  篮球  竞彩篮球足球   O【NBA】猛龙VS勇士：阿杜出战成疑+汤神仍感不适 G5猛龙严阵以待
1773	2018-19赛季五大囧合辑！赶紧码住！一次笑个够 O网页链接 O网页链接
1774	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@潘海天 @东土大唐三俗和尚 @作家张大春 @尚龙老师 吴宣仪
1775	现成的形象大使你不找 @NBA 你这么缺钱么还是你觉得我周董没流量了
1776	发布了头条文章：《【NBA2KOL2】2019年NBA2KOL2全国联赛S2赛季前赛王朝模式战绩揭晓！》  O【NBA2KOL2】2019年NBA2KOL2全国联赛S2赛季前赛王朝模式战绩揭晓！
1777	杜兰特将会随队前往多伦多，不过仍不确定明天是否会参加训练。过去一周KD做了一些投篮训练，但不确定他是否已经恢复了强度较大的训练。O 后天上午9点，勇士将在客场背水一战  。陡峭。比分方面，球队暂时以1比3落后。 宁波
1778	最新消息：杜兰特今日可以参加训练！勇士目前大比分1-3落后，球队已在悬崖边缘。忧伤。能否及时复出，带领勇士拿下G5？ 宁波
1779	【曝CBA辽宁暴力外援加盟尼克斯】北京时间4月13日，据雅虎体育报道，上赛季效力CBA辽宁衡业的美国外援所罗门-琼斯将加盟NBA纽约尼克斯，并征战本赛季的季后赛。琼斯上赛季CBA常规赛后半段加盟辽宁，场均得到15.8分10.4篮板，帮助辽宁杀入了季后赛，在首轮与新疆飞虎苦战5场后遗憾被淘汰出局。
1780	史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
1781	NBA球员连续出场次数最多的球员是哪一位？@拍友2445597415 @用户5892061338 @娜乌西卡934
1782	发布了头条文章：《NBA季后赛西部老二和老七的战斗》 足球推荐# NBA季后赛西部老二和老七的战斗 ～慈祥。
1783	世界会向那些有目标和远见的人让路，足球推荐，篮球推荐，有志者自有千计万计，无志者只感千难万难，今日足彩推荐，NBA推荐，不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止，让生命力重新带来狂暴。
1784	发布了头条文章：《NBA明日推荐：费城76人vs多伦多猛龙》 体育事#  NBA明日推荐：费城76人vs多伦多猛龙 ～天高。
1785	恭喜C罗带领葡萄牙拿下欧洲国家联赛冠军！！葡萄牙在第60分钟靠着古德斯（Goncalo Guedes）起脚射门成功破网，率队以1：0险胜荷兰希望葡萄牙这股气势能延续到其他大型联赛！C罗加油！！NBA 英超 欧冠
1786	詹姆斯职业生涯所有50分以上比赛合集 詹蜜必备超级过瘾作为NBA历史上最伟大的球员之一，詹姆斯生涯已经度过了第15个赛季，迄今为止他生涯已经有1143场常规赛和239场季后赛，在他生涯的15个赛季里有12次完成单场50分的记录，生涯最高的单场得分是61分，按照詹姆斯现在的身体状况，他有 ..   展开全文c
1787	“大虫”丹尼 斯罗德曼生涯最强混剪！真正 的篮板痴汉，连续7年拿 下篮板王，无论在活塞、马刺还是公牛时期都留 下很多经典瞬间！可能是NBA
1788	【网友恶搞】考辛斯：今夏进入自由球员市场NBA球队：……
1789	那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频[抱抱_旧]
1790	欧文 NBA官方统计本赛季至今前十销量的球衣名单出炉据NBA官方统计本赛季至今为止前十销售量的球衣已经出炉，排名如下。哥哥。. 勒布朗-詹姆斯（湖人）2. 扬尼斯-阿德托昆博（雄鹿）3. 斯蒂芬-库里（勇士）4. 詹姆斯-哈登（火箭）5. 凯里-欧文（凯尔特人）6. 迈克尔-乔丹（公牛）7. 乔尔-恩 ...全文
1791	最近10年的NBA最佳主帅！1人两度上榜，1人获奖前被炒鱿鱼O最近10年的NBA最佳主帅！1人两度上榜，1人获奖前被炒鱿鱼
1792	NBA总决赛舞台最多盖帽是谁的@拥有双音_65758 @少女藤原杏里 @Hoae丶
1793	2009年NBA全明星，当老詹、骚韦、火花、KG等球星发现把发型换成了新秀赛季的寸头时，答案害羞的笑了更衣室却因此沸腾了L微观篮球的微博视频
1794	珍贵影像带你回顾张伯伦单场100分的壮举1962年3月3日，张伯伦63投36中，罚球32罚28中，狂轰100分！创下NBA历史单场最高得分纪录！那场比赛，张伯伦还摘下了25个篮板！在他的带领下，费城勇士169-147战胜纽约尼克斯L微观篮球的微博视频
1795	【第5199条微博】彩蛋在第5200条微博上 下一条第5200条微🐀[神奇女侠]博是08年NBA总决赛  第6场全场回顾。
1796	戴上NBA徽章，彰显我的球迷身份！我正在使用“NBA”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：NBA
1797	勇士最后救命稻草就是健康的杜兰特 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
1798	竞彩4中3，指数1走水。下午。杀单太热了，没能打出有点遗憾，不过依然盈利
1799	NBA，唱，跳，电音，🐔 你太美，进来挨打
1800	NBA球员首次被罚出场合集
1801	NBA总决赛历史上出现过34次1-3落后的情况，最终逆转夺冠的只有一支，只有一支！2016年的克利夫兰骑士！！！
1802	杜兰特如果正常状态回归，我还是觉得勇士赢，但是以杜兰特这种状态，勇士悬了 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
1803	毁天灭地的奥尼尔！场下的大活宝，忧心，上的巨无霸！统治联盟内线十几年不是吹的，手活非常细腻，策应能力也很棒，改变联盟规则的男人！
1804	骑士2016总冠军纪录片，惧怕，1-3落后，到成为历史上第一个总决赛逆转夺冠的球队，詹姆斯和他的骑士创造了奇迹！
1805	腾讯制作的《巨星芳华》系列姚明篇！在完成了对CBA的统治之后，姚明带着国内球迷的期待来到了NBA，他也逐渐成长为了联盟最出色的中锋之一，有关他的每一场比赛都曾经备受瞩目，尤其是姚鲨对决。觉得。而，就在他要从奥尼尔手中接过第一中锋的称号时，伤病一次次袭来…  篮球大历史的微博视   展开全文c
1806	2002年总决赛，湖人vs篮网G3，一场属于OK组合的超经典比赛！全场比赛，科比拿下36分，奥尼尔则拿下35分11篮板，褒贬，人分别打爆了篮网的内外线！还记得巅峰OK是如何统治比赛的吗，真的无解！
1807	2010年总决赛黄绿抢七大战全场完整回顾  ～慕恋。
1808	科比MVP赛季50佳球！攻防全能强力Carry ～思域。
1809	【NBA球员非惯用手漂亮终结进攻合辑】在最顶尖的篮球竞技场，对手通常会针对你的惯用招数严防死守，如果你能通过非惯用手完成进攻，善恶，往能取得出其不意的效果！
1810	经典回顾！2016年西决抢七杜兰特对飙库里精华集锦！  ～贪恋。
1811	用20分钟欣赏科比生涯50大精彩进球   ～含苞。
1812	邓肯生涯精彩集锦，慧眼，剑无锋，他是屹立二十年不倒的传奇！
1813	1996黄金一代生涯高光集锦，熟悉的球员，虚假，典的画面，全是青春的记忆
1814	【赛事集锦】🐎 NBA吐[神奇女侠]槽大会#
1815	有没有人来报道
1816	据露天看台体育记者Ric Bucher称，科比-布莱恩特正在招募凯里-欧文加入湖人。篮网和湖人二选一……我听说，在过去24小时时间里，科比一直在单独劝说凯里，让他加入湖人。宽敞。我所听到的所有消息来看，我仍然预计凯里会去布鲁克林，他刚刚在南奥兰治买了房。”
1817	慈世平最近说后悔打到了哈登😂，欣喜，这特效确实狠 😂
1818	发布了头条文章：《NBA推荐：勇士vs火箭》   NBA推荐：勇士vs火箭 ～强健。
1819	新世纪NBA历史上最伟大的10个经典瞬间，看看有几个是你亲身经历过的L篮球技巧教学的微博视频
1820	今年看勇士队比赛，第一次这么慌。吟诵。
1821	胜败乃兵家常事，比赛输赢很正常。可恨的伤病，并不能阻挡顽强的勇士。汤神带伤出战，鲁尼奇迹复出，一切太不容易，比赛输了亦是虽败犹荣。1-3，一切还没结束，一切还在继续。那里。欢勇士不是一两天的事情，也不是随便说说而已。赢，我们一起笑；输，我们一起抗。我始终相信 ..   展开全文c
1822	我不管，这绝对不是甲骨文球馆的最后一场比赛，勇士一定会杀回来的。浑浊。
1823	汤神带伤出战，上场42分钟，投篮18投11中三分10投6中，砍下全队最高的28分，比赛中还再次受伤简单处理又继续比赛，真的太不容易了。比赛结束后，汤神一瘸一拐地返回更衣室，看哭了。表示。了勇士，为了荣誉，汤神这场比赛虽败犹荣。
1824	我不说什么大话，也不胡乱猜想。NBA总决赛是一场场比赛打下去的。勇士1-3落后猛龙，确实已经到了最困难的时刻了。单薄。决赛G5，勇士赢则可以打一场比赛，输则赛季比赛结束明年再来，所以形势非常严峻，不容有失。KD将随勇士一同前往多伦多，现在还不确定G5能不能上场，不过请尊   展开全文c
1825	2018-19赛季NBA总决:勇士vs猛龙。思秋。程表出炉，勇士加油。
1826	福布斯官方发文：Rihanna个人总财富高达6亿美元，成为世界上最富裕的女歌手！！！大家还记得这个十分迷恋詹姆斯的女人吗？
1827	阿森纳第二球，优美，托雷拉# 抢断过人射门一条龙得分
1828	足球竞彩联赛休赛期，比赛少而且冷门多，不妨来玩玩江苏11选5，中奖率高赔率也很美丽，关键是还有大神开车领队，一起收米🎉🎉🎉 足球竞彩
1829	我做梦都想要戴维斯！🤣
1830	什么水平？44岁的雷阿伦这个投射能力还能打NBA吗
1831	今天的RJ让我想起了15年去湖人试训后的奥卡福，喜悦，望RJ六月份会有个让他开心的结果（ps:RJ仍然没有为任何球队试训，也没参加公开试训，今天只是又有和尼克斯方面的人员见面）
1832	来自肯塔基的强力四号位！PJ.华盛顿大二赛季精彩十佳球！最近华盛顿的选秀前景已经从之前的首轮中后段一路升至接近前十顺位！ ～多少。
1833	双叒叕是他杰克逊.海耶斯公开训练视频又来啦，这次他展示了自己挡拆后进攻选择的多样性，可以直接中距离投篮，留恋，以直接冲击篮筐，也可以利用灵巧的转身完成终结
1834	这可能就叫国际巨星吧 ～佩服。
1835	考辛斯归来第一球，恳恋，顶策应助攻克莱扣篮得手
1836	新奥尔良 ～憔悴。
1837	一个人的传球，昨天，个人的快乐！2018年NCAA疯狂三月绝妙助攻合集！来看看这些令人眼花缭乱，捉摸不透的精妙传球！
1838	尼克斯关于交易探花签的话题，从来都没有认真讨论过。悲惨。NBA吐槽大会#
1839	这身体素质咋样😏   微博视频 Wait Another Day ～足球。
1840	【中文字幕】艾弗森87分钟纪录片，了解艾弗森不为人知的故事！NBA中，几乎所有人对于他在篮球上的评价都是超高的，他的影响力，跨越了种族和国家，然而许多人只见过赛场上的他，只知道他的坏脾气、暴躁甚至是偏激。看艾弗森谈自己的人生，会对他有不一样的认识！（转自：b站up主Garbo_W）   展开全文c
1841	估计很难了 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
1842	杜兰特G5大概率无法出战，伤势更严重或超乎想象！让你打封闭的都不是啥好人。观看了杜兰特G4之前训练的前NBA球星杰伦罗斯说，“我要告诉你们的是，无论是哪一种强度，训练都不顺利。我只能说到这里。之前认为他有可能在后段复出，但是现在我认为他可能不会复出了。”科尔之所以一直没宣布杜兰特赛   展开全文c
1843	祈祷明天一定要赢！期待的快要哭了😭  PLEASE DO IT,CURRY!YOU CAN
1844	【全景时刻】✌至此今年NBA东决大幕落下，刚健，喜多伦多猛龙突破自我，第一次进军总决赛🤔但如果要为猛龙本轮东决选一句最佳口号，大家觉得一下哪句更贴切呢？
1845	主页应该是没有铁粉的吧 关注我的应该大多数都是看到的那个胖虎的中字球探视频报告吧 胖虎的粉丝都来报个到吧，过几天有空了抽几件胖虎的杜克T恤，气急，欢胖虎的可以把主页添加个特别关注呀
1846	【中字】 Zion有充足的理由去选择灭霸作为他的超级英雄！ ～粗长。
1847	【Zion：我小时候向浓眉哥索要签名惨遭拒绝】胖虎早前在接受采访时说：“在我小时候，我曾经向明星高中生安东尼-戴维斯要签名，但是他拒绝了我，我很受伤！我不希望现在的孩子们也遭受这样的经历，我会给每一个孩子签名，不在乎会花多长时间。朗目。 所以
1848	胖虎Zion威廉森大学生涯投出71记三分总记录！71投24中，命中率33.8%，前15投全丢 受伤归队以后，清静，分命中率达到惊人的47%！
1849	果然是灭霸Zion! 胖虎NCAA生涯10佳盖帽！Monster Blocks!  ～事物。
1850	没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运.只要路是对的,就不怕路远。激情。NBA吐槽大会#
1851	NCAA官方出品！胖虎Zion Williamson 2019年锦标赛精彩集锦！！！！场均26分8.5篮板1.5抢断1.8盖帽！！ ～情恋。
1852	Zion正式签约CAA！！！重磅消息！！！！  旗下客户：保罗、安东尼、韦德 ～消灭。
1853	小胖夏天可能会以大学生身份代表美国男篮参加男篮世界杯哦  ～花粉。
1854	看完你会说，快乐，槽 Zion高中最后一年Highlights！怎么可以这么残暴
1855	网友给Zion  P了身穿美国国家队队服的照片 ～落寞。
1856	👟 卖鞋，卖衣服，强健，业Show👐 这些只是一般球星中国行的常规操作罢了🏀 你见过手把手教孩子打球，路上邀球迷自拍，还有逛公园乐开花的吗？🤸♂️
1857	卡特在对阵热火的比赛中14投7中，三分11中7，拿下21分4篮板一举成为NBA历史上42岁以上的球员中，唯一单场得到至少20分的球员！和韦德真是两位神仙般的大爷L微观篮球的微博视频
1858	官宣：文斯-卡特宣布下赛季将会是自己职业生涯的最后一年！传奇的职业生涯将定格在第2⃣2⃣年🙏 一起珍惜并祝福“半人半神”的最后一季吧，回声，诉我们你最难忘的UFO高光时刻🎬
1859	NBA含金量最高的5个总决赛MVP，16年詹姆斯上榜，第一实至名归ONBA含金量最高的5个总决赛MVP，16年詹姆斯上榜，第一实至名归
1860	发布了头条文章：《NBA：库里利拉德正面交锋/尼克斯vs雄鹿 字母哥连战冤家》  NBA：库里利拉德正面交锋/尼克斯vs雄鹿 字母哥连战冤家 ～自恋。
1861	竞彩 今天的NBA  六中五 ～粉红。
1862	发布了头条文章：《NBA森林狼vs绿军 唐斯从未征服波士顿/热火vs骑士 韦德送旧主七连败？》  NBA狼队vs凯子 唐斯从未征服波士顿/热火vs骑士 韦德送旧主七连败？ ～清秀。
1863	本场，机构开出了猛龙主场-1.5的指数，考虑到杜兰特有可能会在本场火线复出，指数推荐相对保守。但即使KD能够出战第五场，久疏战阵的他怕是也难以力挽危局，猛龙坐镇主场，又有稳若泰山的莱昂纳德在，取胜夺冠，并拿下-1.5的指数难度不大。此役，看好猛龙主场赢球赢盘，为本赛季NBA的征程正   展开全文c
1864	【德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术】马刺以100-81大胜魔术，德罗赞20分2抢断，阿德13分15篮板4助攻，珀尔特尔7分11篮板，米尔斯15分4助攻，大加索尔10分5篮板4助攻；魔术方面，富尼耶23分4篮板4助攻，武切维奇14分12篮板4助攻，班巴15分9篮板，戈登4分9篮板。   展开全文c
1865	盘点NBA赛场上那些不到一秒的超燃绝杀，每一球都是高难度的神仙球，这如NBA宣传语所说，这里是奇迹发生的地方！L篮民共和的微博视频
1866	西亚卡姆第三节单节6投6中，砍下14分帮助猛龙稳住局势！目前，西亚卡姆得分已经突破30分，成为继韦德和伦纳德后，NBA第三位生涯前三赛季打进总决赛并单场砍下25+得分的球员。没有杜兰特的勇士危险了LNBA的微博视频
1867	NBA2007年-2018年选秀状元，你认为他们当中谁的成就最高？
1868	“人在家中坐，疯狂赞嫩模”的杜兰特又给4个美女的ins点赞！可想而知西决G1有多么索然无味网瘾少年杜好好养伤，别顾着玩手机。
1869	发布了头条文章：《NBA-波特兰开拓者vs俄克拉荷马雷霆》 的虽然进攻端非常低迷，娇嫩，是却保持着强大的输出，而重是在全明星赛前后爆发，而且本场面对的比赛，肯定不会泡茶喝 NBA-波特兰开拓者vs俄克拉荷马雷霆
1870	发表了博文《模板利拉德的他为了湖人得罪29队，他的能力怎样?》很多年轻人都有一个通病，那就是太过气盛，不过话说回来，不气盛还叫年轻人吗。今年参加NBA选秀的很多新秀都十分有个性，比如状元热门锡安被曝想O模板利拉德的他为了湖人得罪29队，他的能力怎样?
1871	发布了头条文章：《NBA-犹他爵士vs休斯敦火箭》 对自己未能入选感到不满的，今天面对奋力拿下25分13篮板2阻攻，而身陷交易流言的，同样也缴出22分11助攻的成绩，在第三节拉开比分后，末节也稳定领先两位数差距，最终在主场以128比112击败。舒展。休士顿火箭   展开全文c
1872	含泪恭喜小卡和书豪晋级总决赛！NBA的微博视频 ～彪壮。
1873	开始看NBA是高一的时候 2015年上半年因为体育课选了篮球 我同桌（女生）当时喜欢库里来着 就和她一起看我俩和班上的男生们一起讨论来着毕竟只有我俩喜欢勇士（好怀念）我当时就是喜欢汤汤的胡子😂结果没想到就是在15年那个夏天 勇士拿了第一个总冠军16年 汤汤在西决的表现让我更爱他了   展开全文c
1874	发表了博文《潮流冰箱市场，美菱NBA球迷冰箱能否冲破消费之门？》在618年终大促来临之际，曾经火爆的市场价格大战却未能激活消费的热情。电商平台、渠道商、品牌商造节运动不断泛滥，对于价格因素的考量在随着O潮流冰箱市场，美菱NBA球迷冰箱能否冲破消费之门？
1875	发布了头条文章：《悟茶奶茶品牌加盟店的品牌理念，持久深远-奶茶店》      奶茶  O悟茶奶茶品牌加盟店的品牌理念，持久深远-奶茶店
1876	科比这两记虚晃，你们觉得哪个动作更帅？
1877	本来他们就是唯一没在没过本土的NBA球队
1878	近日，猛龙球员林书豪更新了INS动态，晒出自己成功吃鸡图片。图片显示书豪六杀排名小组第一，带领队友成功吃鸡。可能不久书豪就要“躺鸡”了！#
1879	猛龙记者Josh Lewenberg：小卡生涯至今8次参加季后赛，仅遭遇了两次3连败，这两次三连败的对手都是拥有KD的球队，第一次是2012年西部决赛，马刺在2比0领先的情况下被雷霆连扳4场，第二次是2016年西部半决赛，马刺在2比1领先的情况下又被雷霆连赢3场
1880	NBA总决赛G2@金州勇士 vs@多伦多猛龙  正在进行！首战勇士告负，今日水花兄弟能否率队扳平总分？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
1881	之前小卡和杜兰特的对位证明了小卡的防守是可以一定程度上对满血状态的杜兰特进行限制的。现在的杜兰特即使回归，状态能够恢复多少？60％？80％？杜兰特如果回归，肯定能够对现在的勇士队提供有力的帮助，但是这个帮助的力度能否让勇士胜利？一场或许可以，但是整个系列   展开全文c
1882	NBA巨星的死亡之瞪：乔丹带杀气，詹姆斯犹如特效，科比眼神犀利ONBA巨星的死亡之瞪：乔丹带杀气，詹姆斯犹如特效，科比眼神犀利
1883	NBA季后赛之前火箭队全队加练运球！周琦这运球你觉得怎么样
1884	可能会赢下一局，但结局翻盘困难 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
1885	【篮球皮皮鲁】北京时间6月10日，本赛季NBA总决赛正在如火如荼的进行当中，目前猛龙3-1领先勇士，再胜 杜兰特复出勇士或逆转猛龙？别忘了伦纳德两次3连败均是面对杜兰特! O网页链接
1886	发布了头条文章：《不愧为金州精神领袖！ 格林：还能再次回到甲骨文球馆》     O不愧为金州精神领袖！ 格林：还能再次回到甲骨文球馆
1887	展望总决赛G5，最关键的是谁会受伤？这也决定了后几场比赛的走势，比如再强硬的身体也有薄弱环节——“眼睛”。
1888	灰熊前锋布鲁诺休赛期内线脚步训练
1889	主要得靠杜兰特恢复的程度，个人认为有80分以上的状态，拿下胜利的机会还是很大的。但是我不认为能达到80分，不然早就在G4出战了。或许是为了提现自己的重要性，或许是为了不赌上自己的职业生涯，原因或许只有杜兰特团队才知道吧。 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
1890	乔丹穿北卡球裤老詹点蜡,NBA超巨还有哪些神秘癖好？马龙像老太太_新浪图片  O乔丹穿北卡球裤老詹点蜡,NBA超巨还有哪些神秘癖好？马龙像老太太
1891	NBA生涯没扣过篮的球员有吗？@无是阿扎里先生 @第一站人 @语艺丷94x
1892	【猴姆独家】Katy Perry热单Swish Swish之NBA特别版mv大首播！
1893	什么时候NBA来中国建队？第31支球队__熊猫China队
1894	勇士淘汰火箭后，看到了太多火箭球迷对火箭感到失望！还是湖人好，为了不让湖蜜们失望，TM干脆就不进季后赛！湖人在让我们失望这件事上，从来没让我们失望过！以后哪家球迷在失望的时候，看看湖蜜就好了！
1895	我在看：何猷君独自现身美国NBA球场偶遇周杰伦后晒自拍  (下载客户端:新浪新闻 )
1896	路人王街访：只有一票的话，本赛季NBA全明星你给谁？
1897	空降宁波啦！西班牙队、阿根廷队、俄罗斯队三支世界强队甬城首秀。更有NBA篮球明星缤纷亮相，大饱球迷眼福。赛事时间：8月26日—8月28日，赛事地址：宁波奥体中心，预售时间：6月10日上午10:00。猛戳链接大麦购票链接：O网页链接猫眼购票链接：   展开全文c
1898	我在【勇士1-3落后猛龙，他们有希望奇迹逆转吗？】讨论中，选择了【有,除非杜兰特复出】真希望看到下次杜兰特复出，逆天改命。但一个伤病初愈的死神是不是完全体就很难说  如果上场输了就... 但无论是上场连赢三局夺得总冠军还是由于缺席比赛失去总冠军，都可以体现出你的价值。不知   展开全文c
1899	开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
1900	NBA季后赛西部决赛G4格林和裁判争论？首节结束，勇士客场36-35暂时领先1分。。。首节双方都手感火热，比分打得十分焦灼; 第二节开拓者要继续加油！！！
1901	2014-15、2015-16赛季，勇士掀起了小个阵容的热潮，凭借着库里+汤普森+巴恩斯+伊戈达拉+德拉蒙德·格林的阵容夺下了首座总冠军奖杯；据统计，在2015-16赛季，至少出场100分钟的五人阵容中，这套死亡五小阵容每百回合能够净胜对手38.6分，高居联盟榜首，第二名的组合要少了14.2分。     展开全文c
1902	NBA 科尔：KD已跟全队合练 我们都期待他能复出金州勇士主帅史蒂夫-科尔在球队训练后接受了媒体的采访。当被问到凯文-杜兰特是否将出战下场比赛时，科尔回答：“他今天跟我们合练了，做了些之前没能做的训练，然后他会跟年轻球员一起加练，我们会看看他到时的反应再做决定。”   展开全文c
1903	杜兰特的合同年当然会小心谨慎，不会冒着风险去贸然复出！这样会影响到他下一份巨额合同！而且勇士也到了命悬一线的局面，没必要拼！当然，他要是复出的话，只要是健康，翻盘是有可能的！ O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
1904	NBA总决赛有几次1-3落后翻盘的？@_g幸福一定红艹 @何贯宇 @枉然111
1905	不知道 12 - 13赛季NBA总决赛第六场最后波波维奇防守端换下邓肯的原因是什么？ ～彪壮。
1906	不能，有伤员，已到达极限。干燥。迹不常有！ 猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
1907	夺冠功臣，笑颜，年会代表澳大利亚来中国打世界杯吧！
1908	【科比《细节》分析卡哇伊完整版（中字熟肉）】科比毒奶都接得住，还能带队友carry！绝杀晋级东部决赛，一起来看看科比是怎么分析卡哇伊的~
1909	谁不喜欢篮框上的篮球？看看12月最精彩的扣篮吧！！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～喜悦。
1910	NBA官方发布科比最后一场比赛VR视频：当他在斯台普斯中心与崇拜他的粉丝们说再见时，观看科比_布莱恩特最后的告别。欣恋。定要在虚拟现实中观看NBA的现场直播比赛！ 网页链接
1911	多伦多猛龙队的德米尔_德罗赞获得52分，职业生涯和球队最高得分，成为NBA历史上第一位在新年当天得分至少50分的球员。气愤。NBA# 网页链接
1912	交叉步！控球！转身！急停假动作！看看最优秀的脚踝终结者，漂亮，看过去一周的精彩动作吧！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接
1913	看看勒布朗_詹姆斯在NBA职业生涯的每一季中最好的高空飞行、后板晃动、人群点火、下拉式的盖帽吧！ 网页链接 ～愿意。
1914	重温勒布朗_詹姆斯、德拉蒙德_格林、乔尔_埃米比德等人的2017精彩封盖片段！ 网页链接 ～敬佩。
1915	一招 ：保罗在关键时刻如何晃飞库兹马，完成逆转比分。胆怯。NBA#
1916	已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。陶醉。nba中场纪录片BGM?
1917	哈登的欧洲步走步违例了吗？详细教学哈登式欧洲步  ～大方。
1918	三分钟教你成为防守大闸   + 关注 25日抽取一名球友送出100元人民币  ～飘散。
1919	小个子的生存之道：三种对抗上篮  ～自恋。
1920	6月10日NBA伤停更新
1921	NBA 2019-6-11上午9:00 。 猛龙与勇士的第五场总冠军之战开打。猛龙以3比1的大比分战绩将赛点带回主场。明天是一场决定胜负的关键之战。猛龙是否能继续发挥主场优势将总冠军的奖杯一举拿下？勇士在大比分落后的情况下能否能激发战意扳回一局？明日9点我们一起拭目以待。    展开全文c
1922	发布了头条文章：《从德甲斗到新德国队，拜仁与多特蒙德双线飙戏》 女足世界杯 NBA  O从德甲斗到新德国队，拜仁与多特蒙德双线飙戏
1923	在这里你甚至能看到NBA
1924	NBA总决赛第二场猛龙VS勇士半场:猛龙-1.5分 ～寂寞。
1925	WNBA推荐，思莼，看人比昨天多吗？
1926	明天NBA总决赛第四场，英俊，没有要推荐的
1927	【大婊哥说球】距离NBA总决赛G5的开始时间已经越来越近了，但是让很多勇士球迷非常沮丧的是，卫冕冠军当前 第二个伦纳德？医疗团队拒绝出战，这次勇士终于知道马刺的痛苦了！ O网页链接
1928	NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
1929	在这里你甚至能看到NBA
1930	NBA历史上谁的天赋最好@鱼鱼鱼鱼鱼游吖 @君君1990time @隐身守候_bobolina
1931	总决赛的大比分已经被改写为3比1，套用一句评价国足的话：留给勇士队的时间不多了。是的：猛龙再胜一曲凉凉送给勇士：杜兰特再不复出林书豪将躺赢总冠军。
1932	据勇士跟队记者Mark Medina报道，勇士前锋凯文-杜兰特将随队前往多伦多，彪壮，是能否出战G5尚未确定
1933	白魔兽格里芬这一球什么水平？ ～瘦削。
1934	【哈登2018赛季高光混剪】季后赛虽然输给勇士，寥寂，你虽败犹荣，球队备受伤病困扰之时，是你一人力扛球队，没有你的努力，或许球队连季后赛都无法打进，更别说和勇士队力拼6场，常规赛的MVP热门人选 和希腊魔兽争高低，你无愧于心~无愧于球队下面一起欣赏登哥常规赛高光表现   ..   展开全文c
1935	欧文后撤步教学，详细的慢动作分解教学，神韵，学包会
1936	【罗斯生涯精彩混剪】经历过大伤，你涅槃重生如浴火凤凰，球场上如洪荒猛兽般，炸扣，情恋，rossover信手拈来，当年的你敢于小皇帝詹姆斯争高低！下面一起欣赏玫瑰当年的球场风采
1937	自从1977-78赛季以来，秋波，季后赛里场均能拿下 35分0失误的超级球员中只有以上四位，本赛季里有机器人莱昂纳德和死神杜兰特
1938	根据雅虎记者Chris Haynes报道：杜兰特今日已经可以参加训练，陶醉，是G5能否出战依旧成疑
1939	有人说莱昂纳德是历史上打球最像乔丹的人，动作神似。善恶。面一段对比视频证明这一点
1940	恶搞杜兰特强势复出，思咏，势召唤杜兰特成功太恶搞了
1941	在近十年的季后赛里，一幢，赛拿下30+ 场数最多的三名球员分别是科比、詹姆斯、莱昂纳德
1942	尼克杨换了新发型但是我觉得没有以前的发型好看，思越，家觉得呢？
1943	据《纽约时报》报道肯巴沃克今夏不太可能加盟尼克斯队。恐慌。三次入选全明星，本赛季入选全明星第三阵容，使得他获得了一份”超级”合同
1944	林书豪Q版动漫图走一波 ～恋恋。
1945	NBA新闻据记者Marc J. Spears报道，科尔表示杜兰特今天和队内的年轻球员一起训练，训练内容与前几天有所不同，G5将根据其恢复情况决定是否复出，并不排除在G5复出的可能。季后赛中，杜兰特出战11场，场均得到34.2分5.2篮板4.9助攻1.2抢断1盖帽。目前，勇士大比分1-3落后猛龙，双方总决赛G5将   展开全文c
1946	对于个人来说柳传志没错，先用乾坤大挪移将中科院资产转到自家名下，再将倪院士O成本驱逐出联想，几百亿落袋，绝对堪称NBA经典教案。
1947	又是丝滑的一天，耽恋，水拉日常get√  微博视频
1948	那些年，奇怪，欢戴着耳钉的超级分卫这一年，这个新秀继承了这一传统科比
1949	NBA总决赛正在进行，信息，内的火热气氛也同样弥漫在整个多伦多甚至加拿大！多伦多猛龙总决赛场外球迷篇，大家就像过盛大节日一样，篮球氛围真没得说
1950	【ACC官方出品】枫叶曼巴选秀预热全美最佳阵容一阵ACC联盟最佳阵容一阵大一赛季场均22.6分7.6篮板4.3助攻这个身高六尺七寸体重202磅行走的得分机器他最终会去哪里 ～巧嘴。
1951	来自南加州大学的凯文.波特最近在Pro day上公开训练合集，展示了自己各方面的能力。含苞。特选秀前景一直在首轮中段
1952	【中文字幕】RJ接受采访谈到纳什——我的第一张婴儿床是纳什买的——我在11，12岁时纳什打球像科比一样——纳什教会我很多——有朝一日成为纳什那样的球员——这是我自己选择的人生，优美，持谦逊，付出比别人更多
1953	我是詹蜜，但我从来没骂过柯老板。我喜欢柯凡的解说，我喜欢柯凡在镜头前呆傻的微笑。我和大徐老师的观点一致，解说也是人，在直播间隙，画面和声音都切出去的时候说句玩笑话怎么了？凭什么要杀人诛心？现在柯老板回来说NBA，感觉挺好。
1954	（49）斯伯丁篮球NBA官方正品 真皮，牛皮，翻毛，弹性强，手感好，耐磨防滑。送孩子一个比赛专用篮球，一个好的篮球，让比赛赢在得心应手，让孩子不再，宅在家里吃鸡，强身健体从这里开始~~【赠运费险】。 领卷&拍：【160元券】微博专享限时领券
1955	【NBA总决赛第4场开打，勇士队在主场继续迎战猛龙队】北京时间6月8日，比赛：O网页链接周杰伦和妻子昆凌来到现场观看比赛袁方还表示：“野生周董和昆凌也来了，真人的确帅气加美丽啊！林书豪给的票位置确实好，就在他后面。”作为一名篮球爱好者，周杰伦平时非常喜欢打篮球   展开全文c
1956	今日足球⚽️比赛共12场！ 周一  001  女足世界杯  阿根廷女VS日本女！ 篮球NBA G5开售喽 :猛龙VS勇士 今晚停售间22:00 🏆看赛事  玩竞彩  更精彩🏆
1957	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@屋檐下的小雨 @东看西读 @馨晓晓 吴宣仪
1958	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@东看西读 @馨晓晓 @某个张佳玮 @怎麼挽回前男友    邓伦
1959	NBA篮球🏀猛龙让负 10万大单出票🀄同路的来🀄🀄🀄  O网页链接
1960	保罗、威少客串《黑衣人》，原来NBA这些素质超群的球员中藏着许多外星人！看看保罗和威少这两人都有什么特异功能！L篮球大图的微博视频
1961	咖啡很香奇遇人生很好看NBA比赛很刺激车细研究起来很有意思只要是和你有关的我都很享受目前最想做到的就是和你一样可以用英语交流变得和你一样优秀很酷💙最好的爱情不会迷失自我而且永远会有力量支持和引导学习获得新技能一起变优秀是最浪漫的事了吧
1962	@马健0820 @女儿你好我是你爸 @ESPN袁方 @说球的王子星 @杨健 @杨毅 @苏群 @管维佳同学 @体坛殳海 @霍楠10号 @李克-All-in-performance @王猛 @段冉在线 @王兆丰_Mirko @王仕鹏7 @于嘉 @沈煜Oskarsson @徐济成 @柯凡 @吴谦 @王小七Seven @陆垠箐烤肉Coral 速战速决4比1分出2019NBA总冠军！
1963	记得几年前，我陪着老爸一起看世界杯，看NBA。老爸自豪的说:“以后谁做我闺女男友，多幸福，能有老婆陪着看球赛”如今，当我一个人半夜对着电视等看欧洲杯，旁边是睡的香甜的老公。我只想流泪告诉老爸:“爸，老公我找了，可是他不看球，还拒绝陪我看球啊。”
1964	终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
1965	场均16.1分6.3篮板，俊秀，给库兹马的新秀赛季打几分？
1966	neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，担忧，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
1967	终于毕业啦@NBA2K资讯
1968	@中国联通 @NBA @ChrisPaul @ChrisPaul @StephenCurry 5g，是中国目前最牛逼的东西之一 中国牛逼
1969	哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
1970	你有过雨天打球的经历吗 ～挺直。
1971	打不过小女孩系列！这样的三球控球训练，滑润，也行吗
1972	比起场上的压力，场下养家的压力才是真正的压力
1973	有的NBA球员穷其一生也没法得到一枚总冠军戒指，而麦考生涯三年从未缺席总决赛，并且有望连续三年总冠军，成为集齐东西部冠军总冠军💍的天选之子🏀🏀🏀
1974	单选大小分 杜兰特出战存疑 彩票 杜兰特 库里 据名记Shams报道，勇士官方更新了队内球员G5的出战状态，杜兰特在G5的出战状态目前为Questionable，50%出战概率。O单独推荐：昨日再中4场高赔！今日7场3组2串1+单关 近543天足球2249中1497 篮球1581中1044
1975	这算不算我傻库和我儿子同框啦库蜜+加菲猫今天不止一、、开心吼那我们焉栩嘉出道了就走花路吧，勇士啊斯呆芬库里啊，也要加油！希望总决赛能逆转🙏🙏🙏
1976	NBA史上最强后卫线封盖王，公斤，踪步、绕球过人、撤步跳投、转身暴扣、战斧劈扣～一起回顾一下韦德全面的进攻技巧和令人窒息的防守吧！ 网页链接
1977	天下武功，唯快不破！巅峰的韦德速度是真的无解，势如疾风，思想，若闪电！One Last Dance！最后一舞，不求多么华丽，只那样静静看着就很美好！ 网页链接
1978	【韦德全记录】德怀恩-韦德今天正式结束了16年NBA职业生涯。他送上了25分11篮板10助攻的答卷，生涯第五次砍下三双，同时在历史得分榜超越埃尔金-贝勒升至第29位。淅沥。破、三分、封盖、妙传...今晚的他竭尽所能送上最后的表演，江湖再无闪电侠，欣赏传奇的最后一舞！  ...全文
1979	发布了头条文章：《开一家乐乐茶店要多少钱？没有经验怎么办？》 # # # # #  #  O开一家乐乐茶店要多少钱？没有经验怎么办？
1980	蜗壳含泪点赞
1981	为了全世界的篮米尽早看到：不苟言笑不张扬的猛龙队员夺冠后的表情，明天的G5猛龙赢！
1982	我在【勇士1-3落后猛龙，他们有希望奇迹逆转吗？】讨论中，选择了【没有,不是所有人都是詹姆斯
1983	[做鬼脸]
1984	we are not going home!我们还不打算回家！
1985	NBA 在西部半决赛的火勇大战第四场中，杜兰特不幸遭遇了腿筋拉伤，杜兰特也因为这次伤病一直缺战至今。勇士队虽然在缺少杜兰特的情况下成功闯入了总决赛，但是目前勇士队已经在总决赛中1-3落后猛龙队，再输一场就与总冠军失之交臂的勇士队无疑在期待杜兰特的火线复出。根据The Athletic媒体爆   展开全文c
1986	发布了头条文章：《受伤另有蹊跷？被扣眼后首度发声：时不时会流泪，我控制不住》  NBA季后赛  O受伤另有蹊跷？被扣眼后首度发声：时不时会流泪，我控制不住
1987	丁彦雨航这个神表情包的口型大家都看懂了没？正确答案：“卧槽那人有狐臭你造吗”
1988	虎扑直男毕业照用航拍拍了蔡徐坤打篮球哈哈哈哈哈哈哈这比粉丝还真爱啊！
1989	詹姆斯 一切就像发生在昨天韦德洛杉矶湖人 ～疑问。
1990	金州勇士
1991	发布了头条文章：《二轮秀里的吊车尾，单赛季20+，笑语，23场比赛0场首发》  洛杉矶快船   二轮秀里的吊车尾，单赛季20+，823场比赛0场首发
1992	长达1小时！看看联盟第一人詹姆斯是如何进行训练的，内含投篮、跳绳、弹力绳阻力训练，以及最后非常关键的拉伸动作。 via@WELOVE篮球
1993	今年高考数学一卷命题老师是猛龙球迷？
1994	这些球星在球场上风风光光，但是在场下...是正经搞笑人儿吧，NBA球星搞笑集锦L微观篮球的微博视频
1995	书豪应该是玩游戏的人里篮球打得最好的之一（已经无限接近NBA总冠军，虽然没怎么上场），打篮球的人里游戏玩得最好的（dota2天梯4000分）之一了
1996	明天总决赛G5开打，是不是权游8已经预测好的，the king of the north将是全境守护者。北境之王猛龙队是不是要加冕总冠军？若是这样，权游8的结局也是牛了，神预测
1997	【 】猛龙 120-102雄鹿！NBA东决G4，猛龙连扳两局，总比分2-2，天王山之战要来了！数据方面：猛龙：莱昂纳德19分7板，加索尔17分5板，洛瑞25分5板；雄鹿：字母哥25分10板，米德尔顿30分6板，米罗蒂奇11分。
1998	NBA：金州勇士 VS 多伦多猛龙比赛时间：2019-06-08 星期六 9:00 赛事分析：勇士由于上场两大主力缺阵，球队只能依靠库里支撑大局，虽然库里不负所望拿下45分，南北，依然未能弥补球队得分的空缺，反而猛龙一直掌握大局，从头领先到结尾，最终以123-109大比分战胜勇士，上场猛龙可以说是多点开花，而且    展开全文c
1999	NBA私服 考辛斯：👔：PalmsAngel ‘legalize it’ hoodie  ～单位。
2000	詹姆斯 詹姆斯：🧳：Rimowa suitcase👔：JohnElliottco nylon jacket👖：TomFord trousers🧦：BrunelloCucinelli socks👟：Nike Air Force 1 sneakers. NBA私服 ～巧嘴。
2001	NBA私服 特纳：👔：FaithConnexion back print parka,真假,👖：Amiri graffiti distressed jeans, 👟：LouisVuitton lv trainer sneakers
2002	NBA私服 爱神乐福：👔： throwback AndreAgassi vs. JimmyConners tee,信息,👖：MitchellandNess x JustDon 1996 All-Star shorts 👟：OffWhite x Nike Air Force 1 sneakers 第一次觉得空军这个配色还不错凯文乐福
2003	NBA私服 猛龙G2私服秀 伊巴卡再次化身西部牛仔多伦多猛龙 ～深邃。
2004	库里 库里：👔&👖：Burberry Monogram Stripe Print Nylon Bomber Jacket (💲1,纤弱,90) and track pants (💲760). NBA私服
2005	NBA私服 猛龙前往客场作战💪 ～苍白。
2006	NBA私服  Drake这人就很有意思了👔：custom hoodie, 👟：nike af1 sneakers,欢快,⌚️：patekphilippe diamond watch
2007	NBA私服 猛龙的两个 big fans：萌德和Drake 我萌是真帅呀～萌德 ～秀气。
2008	NBA私服 PJ塔克🆚西蒙斯这个，字眼，即正义？本西蒙斯
2009	金州勇士 勇士G3私服秀，拟声，林秀到我了耶NBA私服
2010	NBA私服 埃里克-莫兰：👔：OffWhite tiger-embroidered cotton sweatshirt, 👖：OffWhite x VirgilAbloh sweatpants, 👟：Jordan1 low white black mystic green sneakers. Outfit Total 💰: 💲1,群众,78
2011	NBA私服 卡哇伊是真的强啊👏 ～强壮。
2012	NBA私服 昨天现身勇士主场的Jay-Z和Beyonce：Jay-Z：🎩：Planes hat,喜欢,👔：therealchristophe tee, 👟：Puma sneakers. Beyonce：🧥：Burberry coat 👜：byfar bag.
2013	库兹马 帅气的裤子啊～NBA私服 ～昼夜。
2014	看了一段时间的NBA，到了总决赛却不想看了，主要是看着勇士主力一个个的受伤，杜兰特也回不来，比赛缺少了一些总决赛应该有的激情，很想带着老爸去美国看一场现场，常规赛也可以，就是两个人现在都很忙，而且事情没有人发代替，多少也有些无奈吧，今天休息一天
2015	NBA私服本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，曲直，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全文
2016	NBA私服 很喜欢森森的私服，状貌，给人一种隔壁班帅哥的感觉克拉克森
2017	【Ins】哈特继续泡健身房
2018	首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。南北。是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  ..   展开全文c
2019	总决赛至今，小卡场均能够得到31分10.3篮板4助攻，投篮命中率45.2%，三分命中率40%，罚球命中率93.8%。
2020	科怀-伦纳德今天22中11，三分9中5，36分12篮板4抢断1盖帽。慈祥。论是表现和心理，都稳定的像个机器人。今年季后赛，他已经有14场比赛得分超过30分。而NBA历史上也只有3位球员，单赛季季后赛30+比他次数多。他们分别是乔丹，奥拉朱旺，科比。
2021	所有球迷都可滴滴拿单滚球与初盘或NBA都有的综合各大资讯数据网做参考整理完后会整理给各位球迷喔私训的广告太多找七七联系维心 ～憔悴。
2022	哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。哈登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。禁止。战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
2023	称加盟勇士牺牲大杜兰特：季后赛完再谈去留NBA今年的自由球员签约要到O6月30日晚上9时才开始 ，因此由现在到6月30日之前，杜兰特（Kevin Durant）都不会决定，他下季是否会留在勇士，或者投靠他队，而目前被传言得最厉害的是他将会加盟纽约尼克。挺直。8日晚勇士对快艇，杜兰特打了绝佳表现，他攻下全场   展开全文c
2024	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@某个张佳玮 @怎麼挽回前男友 @屋檐下的小雨   刘亦菲王者荣耀阿泰邓伦
2025	体育  近日湖人的佩林卡发话了：湖人依旧是签下大牌球员，湖人今年聚集了很多潜力小将，这些人在5年10年后一定是NBA的门面，彼此，在此刻还需要很长一阵子的过渡，那么就需要有巨头加盟湖人了，那势必会换掉一两个小将？大伙们最不希望谁离开呢？鲍尔？英格拉姆？库兹马？
2026	北京时间6月10日，据NBA著名记者Nick Friedell报道，凯文-杜兰特今天参加了球队训练，训练量不大，离场时右小腿下部和跟腱位置绑着冰袋。主教练史蒂夫-科尔透露，杜兰特与年轻球员进行了训练，不排除G5复出的可能性。杜兰特是否复出将视明天的恢复情况。今天在接受记者采访时，克莱-汤普森表示，杜   展开全文c
2027	洛瑞谈G5压力：我母亲和祖母五点起床工作，生存压力喂饱孩子才是真的压力 NBA今日举行了总决赛第五场新闻发布会，猛龙球员凯尔-洛瑞接受了媒体采访。谈到即将到来的总决赛第五场的压力，洛瑞说：“我的母亲所经历的生活坎坷，我的祖母所经历的磨难，抚养我，我的兄弟，我的表兄弟们，在早晨五点起   展开全文c
2028	NBA总决赛-猛龙VS勇士，新王登基之战？ONBA总决赛-猛龙VS勇士，新王登基之战？
2029	Jabbawockeez还走穴NBA总决赛了
2030	【最佳新秀阵容出炉】NBA官方公布了2018-19赛季最佳新⛷秀阵容，被前五顺位包揽，艾顿，巴格利，东契奇，杰克逊，特雷-杨最佳新秀阵容第二阵容：塞克斯顿，沙梅特，赫尔特，亚历山大，罗宾逊。
2031	今年的NBA总决赛的总冠军是勇士还是猛龙？@YEEZY160 @用户6517911150 @yjmdf_802
2032	NBA推荐 今晚继续公开两场足球（提供参考）004全场2/2.5小002让胜 ～大方。
2033	足彩 昨晚VIP推荐两场继续全红掘金-3.5亚特兰大-1/1.5这两场应该是有多朋友同路的恭喜同路双收今日VIP推荐已经推出，彪壮，要请联系
2034	发布了头条文章：《5-7   vip一场NBA推荐》  昨日四中三，漂亮，中有一场还公开了微博 5-7   vip一场NBA推荐
2035	NBA推荐 今晚的足球公开（提供参考）柔佛vs鹿岛鹿角推荐：客-1今日私推已经发送（每日需要所有推荐请联系） ～悦耳。
2036	公推朗斯收米，富相，推猛龙同收
2037	今晚的足球公开（提供参考）世青杯墨西哥+0/0.5（滚球）今日私推已经发送（每日需要所有推荐请联系） 南球杯阿根廷青年人vs托利马体育NBA雄鹿vs猛龙 ～昨天。
2038	NBA推荐足彩 昨晚VIP推荐两场全红阿根廷青年人+0猛龙+6.5微博另外还公开一场滚球墨西哥同收今日VIP推荐已经推出，干瘪，要请联系
2039	昨晚VIP推荐世青杯乌拉圭-0/0.5轻松打出盘口，雷霆，:1结束比赛今日VIP推荐已经推出，需要请联系
2040	发布了头条文章：《懒人微付：6个首次申卡都会遇到的问题》  吐槽大会#  O懒人微付：6个首次申卡都会遇到的问题
2041	勇士主场大胜开拓者后的库里及。。杜兰特L微观篮球的微博视频
2042	愿你归来仍是少年[米奇比心]，  湖人若是把你交易了，  你走到哪我粉到哪洛杉矶湖人
2043	今日足球推荐⚽002让负，003胜🍷🍷🍷🍷🍷🍷🍷🍷NBA总决赛今天可以下单了，在NBA总决赛历史上3比1的比分一共出现34次，只有一支球被逆转翻盘夺冠的。这说明什么呢。34年，就一年出现被翻盘的局面。老铁们，放心干猛龙吧。祝大家多多收米，长虹长红！🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹?   展开全文c
2044	上一对这么恩爱的是詹姆斯和韦德吧？！
2045	知道这是哪一年的NBA总决赛吗？
2046	公推巴塞罗那3/3.5小 收米，百结，外两场内推同收
2047	NBA推荐 今晚的足球公开（提供参考）德比郡vs阿斯顿维拉推荐：让胜今日私推已经发送（每日需要所有推荐请联系） ～思纬。
2048	公推阿根廷收了，臃肿，外两场私推同收  NBA推荐
2049	发布了头条文章：《5- 28     三场赛事推荐》  NBA推荐   5- 28     三场赛事推荐 ～胆怯。
2050	昨晚推荐三场全红阿根廷+0/0.5（公推）前进之鹰全场3大鹿特丹斯巴达+0阿根廷这场还公开了微博想每日获取所有推荐请联系 ～潇洒。
2051	发布了头条文章：《NBA竞彩篮球推荐：周六301-猛龙VS雄鹿》 猛龙上一场他们击败雄鹿取得天王山之战，总比分3-2，值得一提的是，自打之前连败2场之后他们豪取3连胜，小卡继续保持着火爆手感，而雄鹿这边是连遭重锤，G5的失利恐怕是最大的，他们在首节打的尤为强势，富相，最后便陷入狰狞，此役双方对战   展开全文c
2052	卡哇希的压哨手，阴郁，尔德的长传以及2019年NBA季后赛的前10场比赛
2053	发布了头条文章：《NBA 最终战役！暴龙「超可爱」正面迎战「宇宙勇」霸业》 2018-19 赛季NBA 总冠军赛的巅峰对决，模拟，火力强大的宇宙勇会一路笑到最后？还是总冠军赛菜鸟暴龙可上演黑马传奇？  NBA 最终战役！暴龙「超可爱」正面迎战「宇宙勇」霸业
2054	昨晚推荐三场全红 ～陶醉。
2055	昨晚推荐两场继续全红 ，其中多伦多有公开微博。关切。日推荐稍后推出，需要请联系
2056	昨晚推荐两场全红 ，另外微博公推了一场瑞典超走水。畏缩。日推荐稍后推出，需要请联系
2057	NBA总决赛舞台最多盖帽是谁的@烈酒伤喉_jevonsdu @隐姓埋名的小宇 @喜欢清静的你
2058	发布了头条文章：《RB热博体育NBA分析：凛冬将至！多伦多猛龙或击败勇士首次夺冠！》NBA          猛龙再次赢下勇士，或将击退勇士主场夺冠！ ORB热博体育NBA分析：凛冬将至！多伦多猛龙或击败勇士首次夺冠！
2059	Meet Kawhi Leonard, the Vince Vaughn of the NBA Finals O网页链接
2060	NBA总决赛舞台最多盖帽是谁的@玉暖蓝田_sunshinem @凤姐近况巧 @肥胖胖Xx
2061	我在微博NBA竞猜“森林狼 VS 火箭”的比赛中选择了“火箭”会取胜，敲门，来参与竞猜，选择你支持的球队，你将有机会赢得惊喜大奖！体育竞猜
2062	今年猛龙已经大势所趋，民心所向！ 小卡数据说明一切！  O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
2063	NBA2018-19赛季总决赛的首场比赛打响，多伦多猛龙将坐镇主场迎战卫冕冠军勇士队。生气。猛龙VS勇士#
2064	猛龙上演NBA历史第21次0-2逆转，猛龙队史首次晋级总决赛。畅快。猛龙队史首次进入总决赛#
2065	Steve Kyler爆料：火箭与绿军就交易卡佩拉展开谈判，绿军对这次谈判的态度很严肃，还和罗齐尔进行了续约谈判。
2066	NBA早场推荐：湖人主场迎战雄鹿。足球。
2067	涨姿势！欧文、哈登、库里、詹姆斯、KD、威少——个人步法教学！
2068	五月目前六中五，可玩的单子不多不过还是有部分盈利。以超：特拉维夫叶胡达vs哈迪拉其余推荐：若临场WL主赔给到1.68以下，盘口半一口不变。素雅。看好              特拉维夫叶胡达-0.5/1              其余情况放弃竞彩足彩每日推荐足彩大推荐竞彩 ...全文
2069	夏洛特黄蜂队赢球的隐藏因子，科迪泽勒出场与不出场的胜率差天壤之别。一名职业生涯场均得分刚过8分篮板不到6个的球员是如何对球队有如此大的影响力的？靠的是扎实的挡拆，夏洛特黄蜂队是极其依赖挡拆的球队，一场比赛下来打挡拆的回合在NBA数一数二，而沃克与泽勒挡拆后的得分效率也是联盟前列，可以    展开全文c
2070	发布了头条文章：《NBA 为季后赛而生！老将飙进关键3分弹助勇士扳回一城》  ONBA 为季后赛而生！老将飙进关键3分弹助勇士扳回一城
2071	NBA名人堂，所有球员的最高荣誉殿堂，但是近几年的评选结果却备受争议。2016年名人堂对于下面的两位O网页链接
2072	不鸡 你觉得周琦还有可能再进NBA吗？ ～花粉。
2073	是最后稻草，因为表妹明显没有状态 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
2074	NBA历史上谁的天赋最好@marshalliu轮凌蔓 @安恋127946517833224 @leylar_876
2075	这个脚步可以，期待明天的比赛，赛点之战哦 ，还是那句话，猛龙🏆
2076	NBA 金州勇士 VS 多伦多猛龙 时间：6月11日 9:00本场比赛是NBA总决赛的一场赛事，由多伦多猛龙坐镇主场对阵金州勇士。多伦多猛龙与金州勇士在最近的37次交手中，多伦多猛龙12胜25负，主场9胜10负，多伦多猛龙在交手中2连胜。多伦多猛龙暂时以总比分3:1领先金州勇士，本场比赛球队只要在主场赢球就将   展开全文c
2077	杜兰特半场38分集锦杜兰特死神模式！追平查尔斯-巴克利，并列NBA季后赛史上第二高半场得分！不愧是死神！LNBA的微博视频
2078	NBA出场时间最长是谁啊@_没事憋撩闲 @zola0219 @鹿活捉一只陈伟霆小迷妹
2079	发布了头条文章：《创业者选择加盟红桃兔奶茶，带来可观的财富效益》  O创业者选择加盟红桃兔奶茶，带来可观的财富效益
2080	喜欢[做鬼脸]快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
2081	我发表了头条文章:《NBA总决赛第5回合勇士vs猛龙》 ONBA总决赛第5回合勇士vs猛龙
2082	NBA总决赛，谁能胜出！？
2083	继我微博前八天推荐足球NBA共24红1走2黑（其中热刺0:2利物浦、猛龙104:109勇士、荷兰1:1英格兰这3场亚盘独赢大小球波胆11连红）之后昨晚昨夜推荐竞彩亚盘又是4连红绝对大赚一切实力说话，想长期稳定赚大钱的朋友请速联。只想白看者、合作不规矩者、抄袭者、任何方式骚扰者，狗日也死全家了
2084	NBA总决赛有几次1-3落后翻盘的？@用户6744443710 @氛我的一杯水喻汑 @复古電飾台要勇敢
2085	【猛龙球迷冲科尔大喊“勇士8场夺冠”】总决赛G5明天开打，勇士目前1比3落后。今天当勇士总经理鲍勃-迈尔斯和主教练史蒂夫-科尔走出多伦多的酒店时，一些守候在这里的猛龙球迷冲他高喊“勇士8场夺冠。”科尔则微笑回应。
2086	都是英雄，为各自的球队贡献自己的全部力量，拼到最后一秒。15年詹姆斯一个人独自站在场地中央，确实显得更加孤立无援，勇士伤病也让球队陷入了一个困难的境地。但是勇士是格林进攻能力的退化，让库里更加孤立无援。詹姆斯15年打的是阵容成熟的库里，勇士19   展开全文c
2087	欧冠决赛：我兴冲冲订好闹钟，五点惊醒，生气没爬起来，想看赛果，然后发现比赛是第二天。NBA总决赛G4: 昨晚lyf兴冲冲安排好，早起晨练回来看总决赛，蹲腿的时候准备看比分，然后发现比赛是第二天。
2088	黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
2089	经典，盘点NBA有史以来最出色的10个脚踝终结时刻，瞬间让比赛进入了最高潮！LIrving-Mixes的微博视频
2090	克利夫兰骑士 欧文经典纪录片：复出之路。“当意识到天赋不足以成就伟大，我暗下决心比所有人努力”
2091	大胆预测NBA，杜兰特复出，猛龙4-1勇士
2092	据说这是NBA历史上最强的三个上篮！  ～敏锐。
2093	哈登中国行时间：6月21日到28日哈登中国行地点：北京、上海、广州、深圳  ～自由。
2094	猛龙众将在返回更衣室的路上依然面无表情！仿佛输了球一般 ～猎豹。
2095	莱昂纳德本赛季季后赛已经14场得分30+了，追平詹姆斯和科比，并列成为过去十年的联盟第一。孤单。科比：又有我？詹姆斯悄悄点个赞
2096	心中有球，开怀，哪都能打
2097	勇士夺冠的概率仅剩8%。帅气。当初的3%相比，可能还不算太糟
2098	曼巴“OUT”科比退役 ～吞吐。
2099	【永不放弃！那些点燃全场的顽强救球】这些动作在球场上被统称为Hustle Play，当球员做出这样的动作时，不但能够帮助本方获得球权，更重要的是一种士气的鼓舞，兴奋，种场上的饥饿感，很多时候能起到关键的作用！
2100	与君共勉 ～粗犷。
2101	2012年东部决赛G6，詹姆斯生涯最经典的比赛之一！2-3落后的热火客场背水一战。雪白。北岸花园无数的嘘声下，詹姆斯开启杀神模式，“死亡之瞳”，即使7年过去也忘不了那个眼神！
2102	詹姆斯生涯球衣大合集！请说出你和老詹的故事 ～感恋。
2103	【 美国收视率创新低】美媒统计，今年NBA总决赛G4美国地区收视率为9.8，相比去年下降了13%，相比前年下降了12.6%，这也是自2007年总决赛G4以来的最低点。此前连续55场总决赛，美国地区收视率都超过10。不过，由于加拿大球迷不在统计范围，总决赛总体收视率或许并没有下降。整齐。NBA# ...全   展开全文c
2104	备战G5
2105	詹姆斯职业生涯球衣大合集，你最喜欢哪一件？
2106	丹尼-格林：“第一次见伦纳德时，我的反应和其他人如出一辙，他的臂展也太长了，手也太大了吧！他就像是科学实验的产物！”
2107	这可是詹姆斯领衔携众NBA球星主演的大戏。说到汤神……PS导演：汤神，等会来个360大灌篮。 克莱：我试试啊！1次，2次，……7  8次后皆不进。沉静。场下卡特看不下去了，抢过球就是一扣，so easy嘛导演：得，汤神，你还是演观众
2108	NBA今日举行了总决赛第五场新闻发布会，猛龙球员凯尔-洛瑞接受了媒体采访。谈到即将到来的总决赛第五场的压力，洛瑞说：“我的母亲所经历的生活坎坷，我的祖母所经历的磨难，抚养我，我的兄弟，我的表兄弟们，在早晨五点起床去工作，为了我的早餐里能有一碗麦片，冰箱里能有一些牛奶，她们为了我，为   展开全文c
2109	篮球发展美国最成熟 为何足球有五大联赛，笑容，球却只有NBA？
2110	对呀！既然有BOX-1战术，那么为什么勇士四人不围成圈让库里投呢 ？库里
2111	《权力的游戏》最终季要开播了，思秋，OT搭配NBA巨星的海报，别说还挺搭 淄博 · 义乌小商品城
2112	明天就是本赛季nba最后一场比赛啦   激动啊！！！！！！
2113	享受和现在队友在一起的每分每秒！
2114	2019.5.15-9点，勇士VS开拓者，NBA季后赛免费视频直播地址👉yabo.pm使用办法：用手机自带浏览器打开yabo.pm，注册登录后点击体育频道，并下载体育APP，下载完成并登录后，朱唇，击“滚球”然后选择要观看的比赛，即可免费观看所有赛事直播！苹果用户注意：若下载App时被提示-尚未 ...全   展开全文c
2115	还记得NBA全明星赛奥尼尔灵活晃动老流氓乔丹吗？这个视频要说的就是在野球场上最难缠的四大怪之一：灵活的胖子，遇到过吗？L秒拍视频
2116	卡皇这么练下去怕是新赛季没对手了啊
2117	先发5人不断变阵  创季后赛历史纪录由于伤病打击迫使勇士在过去20场季后赛，一口气使用了多达10套先发阵容，这也是NBA自1971年开始统计以来的季后赛历史新高纪录。在此之前，前1个纪录保持者为2017年的马刺，16场季后赛中一共使用了9套先发阵容，正好也是Kawhi Leonard西冠首战对勇   展开全文c
2118	NBA 正式起诉耐克！莱昂纳德称自己设计的商标遭盗用？？
2119	休斯顿火箭 莫雷又称给德帅续约报价底薪超500万 哪句话是真的？NBA 据《休斯顿纪事报》报道，火箭总经理达里尔-莫雷改口风了，之前他证实给主教练迈克-德安东尼的续约报价的底薪只有250万美元，可是今天他却澄清说绝对不低于500万美元。忆恋。箭老板
2120	NBA 在总决赛第二场结束后，各大博彩公司调整了总决赛MVP赔率，相比较首场比赛，库里的赔率有所提升，他目前排在FMVP赔率榜第一位，位列第2-3位的分别是莱昂纳德和德雷蒙德-格林。一幢。
2121	NBA 湖人欲组五巨头，抗衡五星勇士，珍妮：不差钱虽然今夏湖人裸签这两位球星需要付出一定的奢侈税，但是对于湖人这样的大市场来说也不算什么，而湖人能够瞬间成为下赛季的夺冠热门。可以。　如果交易成功，首发阵容将变动为：控球后卫：凯里·欧文、得分后卫：英格拉姆、小前锋：巴特勒、大前锋 ...全   展开全文c
2122	NBA KD继续缺席克莱第三场出战成疑 卢尼已结束本赛季NBA总决赛第三场，将会在北京时间6月6日拉开大幕，现在，勇士队伤员众多，很多球迷都很关心球队目前的伤病情况。高大。NBA记者马克-梅迪纳的报道称，系列赛第三场，杜兰特不会出战，克莱-汤普森的情况目前是出战成疑，而卢尼将会缺席剩余的总决 ...   展开全文c
2123	NBA总决赛单场失误最高是几次@过眼烟云11985 @1974495897w @溪夕baby
2124	NBA 全场比赛结束，库里在总决赛G3中斩获47分8篮板7助攻。彪壮。是库里生涯第六次在季后赛中砍下40+，也是个人季后赛（此前为2013年对阵马刺时的44分）及其总决赛（此前为38分）得分新高；这是库里职业生涯第9次在总决赛中拿到30+得分，超越里克-巴里升至勇士队史第一； 库里是过去20 ...全   展开全文c
2125	【AIRHIGHLIGHTS出品】雷吉杰克逊赛季十佳球 ～缠绕。
2126	NBA 卡特宣布再打一赛季退役 22年NBA生涯成历史第一人NBA传奇球星文斯-卡特在ESPN的一档节目中首次确认了自己的退役时间，2019-20赛季将成为他的最后一季。早晨。特将会在度过43岁生日、打满22个赛季后结束自己的篮球生涯，他将成为NBA史上职业生涯最长的球员。nba退役球星  ...全文
2127	NBA 猛龙球员入场表情略严肃 严阵以待盼夺回主场优势今天上午9点，2019NBA总决赛猛龙vs勇士G3将打响，猛龙球员已经入场，表情略显严肃。上一场G2，猛龙主场104-109不敌勇士，总比分被扳成1-1平。今天猛龙将客场挑战勇士，球员严阵以待盼夺回主场优势。学生。一节30-23猛龙领先。 ...全文
2128	NBA 拜我拜我！！逢考必过！！
2129	NBA 总决赛前三场打完，我们几乎可以确定今年FMVP的人选。　　如果勇士赢得总冠军，那么库里将成为FMVP；如果猛龙夺冠，那么莱昂纳德将成为FMVP。俏丽。NBA总决赛FMVP# 　　只在那儿说莱昂纳 ...全文
2130	男篮世界杯即将来临，美国梦之队最不缺的就是逗逼，昼夜，起看看他们在国家队都有哪些搞笑瞬间
2131	NBA中的孤胆英雄时刻，红润，人扛起整个球队你们想到了谁？
2132	今年选秀的梯级图，其实就是按顺位来排的选秀越来越近，博主换头像的日子也快了。造句。NBA吐槽大会#
2133	【中文字幕】RJ Barrett做客ESPN与主持人Maria Taylor对话   （via：
2134	三球德鲁联赛首秀集锦！球哥现场观赛助威！ ～满腹。
2135	【AIRHIGHLIGHTS出品】卢卡东契奇赛季十佳球 ～恳恋。
2136	奥胖四大囧之——运球鬼才克莱汤普森 ～足球。
2137	OG的对决，2004年03.15湖人VS魔术，整齐，半场科比只得到一分的情况下全场砍下38分，麦迪37分！
2138	怎么办，喜欢林书豪了，我要不要看NBA🤗
2139	还记得老詹总决赛的这个盖帽吗？转眼都过去六年啦 ～自恋。
2140	你有6💲选三个新秀你会怎么选？ ～显现。
2141	“中国模仿帝”陈挑战：五位NBA球星的经典动作教学
2142	【2019NBA选秀球探报告—RJ巴雷特（中字）】重磅来袭，ESPN对RJ的优缺点进行了全面的分析，顶级的身体素质和得分能力能让他获得比大学更好地NBA生涯，而投射和防守端以及进攻选择的缺点能让他处于普通人和超级巨星之间。狡诈。的打球方式是本届选秀中最适合当今NBA节奏的球员，一起期待6月的选秀大会！   展开全文c
2143	北京时间6月9日消息，据著名NBA记者蒂姆-麦克马洪报道，休斯顿火箭队已经和主帅迈克-德安东尼重新开启续约谈判，而且接近达成一份协议。不过紧接着德安东尼的经纪人Warren LeGarie站出来否认接近续约的消息。
2144	完全逆转不可能，逆转一场还是值得期待的。小卡的表现确实值得称赞。 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2145	篮网主场短片致敬韦德16个NBA赛季，3个总冠军得主，1次总决赛MVP，8次NBA最佳阵容，13次入选全明星…数不清的荣誉，更带给了我们数不清的回忆L布鲁克林篮网的微博视频
2146	一阵和二阵5v5谁强? ～怎么。
2147	明天18-19NBA赛季将结束
2148	「JR史密斯生涯十五大扣篮」当年JR也是虐框悍将，各种空接暴扣、折叠扣篮、隔扣，思愆，的太残暴！劲爆的身体天赋完美展现，神经刀认真起来真的是一把大杀器！
2149	「詹姆斯本赛季高光集锦」这个赛季是老詹的第16个赛季，34岁的詹姆斯在本赛季仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻的全能数据，岁月好像遗忘了这个男人，他还是一如既往的稳定输出，也是队内关键时刻最值得信赖的人。鲜花。NBA吐槽大会#
2150	「库里西决G1 36+6+7集锦」勇士主场116-94战胜开拓者，库里扛起进攻重任，出场35分钟，23投12中，其中三分15投9中，得到全场最高的36分，另外还有6篮板7助攻。思惟。里：库里，你就是个弟弟！
2151	2019NBA选秀乐透抽签结果出炉，彪壮，鹕获得状元签，具体结果如下：1.鹈鹕2.灰熊3.尼克斯4.湖人5.骑士6.太阳7.公牛8.老鹰9.奇才10.老鹰（来自独行侠）11.森林狼12.黄蜂13.热火14.凯尔特人（来自国王）
2152	「库里西决G2 37分8板8助攻集锦」勇士主场以114-111击败开拓者，系列赛比分2-0领先，库里延续上一场火热状态，全场22中11，三分14中4，砍下37分8板8助攻的全面数据。花蕊。西决之王”！库里依旧是那个库里，当球队需要的时候，他会毫不犹豫的站出来，带领球队获胜！
2153	「詹姆斯大帽隆多的12个盖帽集锦」各种钉板、追身大帽，隆多都被老詹冒出阴影了，隆多上篮之前都会下意识的回头看看，还是躲不开血帽羞辱，这种委屈只有隆多才懂。思服。NBA吐槽大会#
2154	「欧文生涯十大控球集锦」丝滑的手活，蝴蝶穿花般的控球，丑陋，活的舞步，把运球技巧和节奏完美结合在一起，干净利落地甩开防守球员，欧文的控球真的让人如痴如醉！
2155	「库里西决G3  36分6篮板3助攻集锦」勇士110-99击败开拓者，大比分3-0领先，库里首发出战37分钟，26中11砍下36分6板3助攻，“新西决之王”库里稳定输出，连续三场35+，命中率50+42+96，帮助勇士连下三城，平淡无奇库日天。奇怪。NBA吐槽大会#
2156	「库里西决G4  37分12篮板11助攻三双集锦」勇士客场以119-117战胜开拓者，系列赛总比分以4-0横扫对手，晋级总决赛，丽质，里出场47分钟，25投11中，砍下37分12篮板11助攻1抢断，西决连续4场35+，场均36.5分， 带队横扫，西决之王-库里 ！
2157	「经典赛事回顾 库里职业生涯首个三双」2010年2月11日，勇士队132:102战胜快船队，新秀赛季的库里全场得到22投11中，三分球11投7中，得到36分10篮板13次助攻3抢断，收获职业生涯首次三双，这是2009届新秀的第一个三双，也成为NBA历史上第六个在新秀年就拿下30+10+10的球员。美丽。NBA吐槽大会#  ...全   展开全文c
2158	「伦纳德东决G6
2159	「最魔性的拜佛教学」拜佛动作的精髓原来是非持球手做一个阿弥陀佛的手势假装投篮，彪壮，个小哥拜的是观音吧
2160	「“答案”艾弗森生涯高光集锦」标志性的crossover晃过了多少人的青春!  ～英俊。
2161	勇士总冠军，小卡没那么神 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2162	「库里总决赛G1  34分5篮板5助攻集锦」NBA总决赛G1，勇士109-118不敌猛龙，大比分0-1落后，库里出场40分钟，18投8中，三分9投4中，得到34分5篮板5助攻。激情。NBA总决赛#
2163	【艾弗森生涯一百大过人集锦】艾弗森将控球技术和得分结合得非常紧密，超大幅度的变向，超大幅度的急停拉球，超大幅度的胯下换手，艾弗森顶级的节奏感，一个动作能过你一百次。觉得。NBA吐槽大会#
2164	【科比生涯50大盖帽集锦】科比在进攻端的出色发挥，容易让人忽略科比在防守端的表现，如焚，比职业生涯9次入选最佳防守一阵，3次入选最佳防守二阵，在盖帽上，科比表现也非常出色，各种精彩大帽，让人血脉喷张！
2165	有美媒体为2019年NBA季后赛的球员表现进行了分级：其中杜兰特、库里和伦纳德高居第一档；字母哥、约老师、大胡子、利拉德进入到了第二档；CJ、西亚卡姆、吉米巴特勒、恩比德、穆雷、泡椒和路六位居第三档；欧文、格里芬、韦少等人只有第四档；汤神居然在第五档……大家怎么看待这份分级名单？#新浪看点   展开全文c
2166	根据ESPN的消息来看，菲尼克斯太阳队很有可能会选择送出今夏第6号选秀权，以换取一位经验丰富的控球后卫补强阵容。恐惧。家觉得谁比较可能成为他们追求的对象之一呢？我觉得康利和丁威迪并不靠谱啊。大家怎么看呢？ NBA
2167	欧文+詹姆斯到底能不能重新联手？最近，这个问题是不少球迷和媒体关注和热炒的话题之一，但是，作为他们曾在骑士队友的杰弗森站出来表示，他并不看好俩人重新联手，“他们现在的关系确实不错，但他们一起携手重新来过，可能并不是最好的主意。高耸。大家怎么看待这个问题？ NBA
2168	詹姆斯虽然看起来还能打不少个赛季，还能破不少个记录，呆滞，是最近已经有美媒在问一个比较现实的问题了：到时候如果詹姆斯退役了，哪支球队可能会退役他的球衣呢？骑士？热火？湖人？亦或是其他？给出您的答案和原因…… NBA
2169	复出！美媒的消息：之前因为腿筋伤势缺席了总决赛G3导致球队失利的克雷-汤普森会在总决赛G4大战中火线复出，这还是他职业生涯首次因伤缺席季后赛呢。流恋。么问题来了，克雷复出之后，总决赛2-2还是3-1？来来来，大胆奶一波… NBA
2170	猛龙客场105-92战胜勇士，总决赛大比分3-1领先。NBA历史上1-3落后想要扳回来的，历史上仅仅在16年总决赛发生过，当时的骑士逆转勇士拿到了总冠军。赛后库里说，“我觉得还没结束，我们曾做到3-1逆转，也被1-3逆转。忧心。那么问题来了，到底如何做勇士才能逆转翻盘呢？美媒给出了一记大招：把欧文和詹   展开全文c
2171	还没等猛龙真的夺冠呢，就有美媒配了一张身穿猛龙队服的图调侃杜兰特：球员生涯新篇章！据说，杜兰特随队前往多伦多了，但据悉，过去一周里杜兰特只不过进行了一些投篮训练而已，并没有、也似乎还不能进行大强度对抗。能够。篮球球迷俱乐部# NBA
2172	杜兰特NBA生涯总决赛G5总能爆发 但一点可能让勇士绝望_比赛 O网页链接
2173	我提出了问题 “你最喜欢哪位NBA的体育解说？” O你最喜欢哪位NBA的体育解说？
2174	NBA四大女主播私房美照!哪个是你的菜呢? 图集 ONBA四大女主播私房美照!哪个是你的菜呢? 图集
2175	Capela？波士顿凯尔特人
2176	腾讯制作的《NBA故事汇》约基奇篇！从一个二轮秀成长为一个基石型球员，约基奇的打法真的是与众不同，他是中锋上的魔术师，也是一个调皮的大男孩，带你走进约基奇的成长故事！约老师是真的很可爱！L篮球大历史的微博视频
2177	克利夫兰骑士 精彩回顾：大秀哥约战奥尼尔，大鲨鱼的回答太逗了，真皮！ O网页链接
2178	【NBA总决赛】目前猛龙总比分3-1领先勇士！G5O明天09:00开打 ！是猛龙新王登基，还是勇士扳回一城？
2179	不能媲美乔丹，但是我觉得他也非常厉害，关键时刻沉稳果决勇敢坚韧，不是觉得他不如乔丹，而且觉得他是独一无二的莱昂纳德 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2180	NBA投注-库里坐立不安，硬逼老杜打G5？态度不正常，克莱撂狠话ONBA投注-库里坐立不安，硬逼老杜打G5？态度不正常，克莱撂狠话
2181	克利夫兰骑士 北京时间2013年的6月10日，詹姆斯在 第二场比赛中送出了惊天地泣鬼神的盖帽，心疼斯普利特1分钟。
2182	其实感觉即使杜兰特复出效果不一定会立竿见影，而且猛龙的势头正盛又是主场，杜兰特也真没有必要赌上危害职业的危险去拼这么一场或者更多几场，不论复出与否，希望下一场比赛所有球员都打出自己的状态，给球迷一场精彩的比赛。 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
2183	美脱口秀颁出：NBA最愚蠢的五个提问！我要是球员，我也：来看看O网页链接
2184	表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～彪壮。
2185	比我有天赋的人还比我更努力，发芽，还有什么理由不去睡觉？
2186	大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，耳轮，至是长兄为父亲的感情
2187	克利夫兰骑士 48分钟长篇！詹姆斯2017-18赛季精彩瞬间回顾！废话就不多说了，认真看视频就好，有想法就写评论，没想法就吧！
2188	NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战比赛，高颜值征服众人 ONBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战比赛，高颜值征服众人
2189	库里偷听战术，激情，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
2190	总决赛G5前一天，久伤未愈的杜兰特参与了投篮训练，但整场训练并没有公开。媒体拍摄了杜兰特的几次投篮。G5杜兰特能否回到场上至今仍是个谜，如果杜兰特回归，勇士是否能在1-3落后如此严重的情况下逆转？
2191	知否知否，魅力，是一家四女 恭喜瓦嫂怀孕！ （图片来源
2192	哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，矮胖，线等急！
2193	今日的火箭终于收拾了勇士，绻恋，我登哥跳全场得分44
2194	“小学生”36+6+7集锦杜兰特因伤缺席，“小学生”扛起进攻重任，全场狂砍36分6篮板7助攻，命中9记三分平个人单场季后赛三分纪录！大胜开拓者，捍卫主场！
2195	状元大热门RJ-巴雷特效力于杜克大学，与锡安-威廉姆森是队友。RJ-巴雷特身高2米01，司职小前锋，除超强得分能力外，他还具有极高的篮球智商以及非常出色的防守意识，传球的能力也非常不错，目前选秀行情稳居前三。一起来欣赏他杜克时期的高光集锦吧！   展开全文c
2196	去美国看NBA@林小宅- @何慧香 @林小达_
2197	帕楚里亚会加盟勇士吗？莱昂纳德亲自回应2年前被帕楚里亚垫脚事件！“我不去想两年前发生了什么，基本上是活在当下！”莱昂纳德的回答轻描淡写，但是当年帕楚里亚的这一脚可是改变了伦纳德、德罗赞、马刺和猛龙的命运，甚至影响了现在的NBA格局！现在确实没必要去深究当时帕楚里亚的垫脚，只是现   展开全文c
2198	发布了头条文章：《篮球》足球》各大赛事即时推荐，粉红，迎一同讨论》 足球 篮球 NBA WNBA CBA 世界杯 NBA推荐 NBA初盘推荐 nba初盘滚球推荐 足球推荐 足球初盘推荐 足球初盘滚球推荐  ...全文
2199	【库里36+6+7汤普森26分 勇士G1轻取开拓者】水花兄弟联手贡献62分，帮助勇士116-94大胜开拓者，系列赛占得先机。库里9记三分砍下36分6个篮板7次助攻，汤普森26分，格林12分10个篮板5次助攻。情恋。拓者季后赛对阵勇士遭遇7连败，利拉德19分6次助攻，麦克勒姆17分，哈克莱斯17分，坎特10分16   展开全文c
2200	库里这关键三分，词汇，如何评价
2201	上半场0分、下半场33分、其中第四节23分，东西，键时刻罚球全部命中！胜利的吼叫
2202	【】最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！ ～凝视。
2203	【库里36+6+7集锦】今日最佳球员无疑是斯蒂芬-库里！杜兰特因伤缺席，库里扛起进攻重任，爸爸，场狂砍36分6篮板7助攻，命中9记三分平个人单场季后赛三分纪录！
2204	猛龙火烧鹿，公尺，起期待总决赛吧，你看好那支球队？
2205	看完这球，迷人，就知道勇士打的是耐心，
2206	汤神复出，虚实，场热身，现场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
2207	一个虚晃倒下一群人，史上最屌假动作了
2208	不知不觉已经到了赛季末，除了感觉时光匆匆，过去，记忆最深时刻的是什么呢？
2209	美国名嘴史蒂芬-A-史密斯今天在推特发表自己心目中的现役TOP5。他给出的最佳5人是：杜兰特、詹姆斯、莱昂纳德、浓眉哥、库里。NBA
2210	什么？！芝加哥地獄今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2211	我觉得第5战猛龙将夺冠。勇士的所谓神话，将止步于明天。这些年来，由于各种原因，勇士队扎堆了太多巨星，造成好多比赛毫无悬念，造成冠军也毫无悬念，并且打法以投三分为主，比赛没有了激烈对抗，也就失去了观赏性，这些年来NBA收视率的下降，有很大一部分原因要归结于勇士队的   展开全文c
2212	如果NBA被打压，可以把巅峰时期留给CBA，找团队炒一炒，绝对可以在CBA当中国科比。
2213	在NBA总冠军赛取得3：1优势，距离封王仅一胜之遥。不过猛龙队并不因此而掉以轻心。第五战将于10日在多伦多举行，暴龙队将力求尽速解决对手，避免夜长梦多。 队能在奥克兰连拿两场，关键当然是Kawhi Leonard。他在今年季后赛状况火热，已有8场比赛在客场得分突破30分，排NBA季   展开全文c
2214	NBA权力游戏最新一集！众队游说选秀之神求Zion！詹姆斯作为湖人代表现场怒喷各支烂队！浓眉和鹈鹕管理层现场撕B……O网页链接
2215	止步G5？KD伤势不容客观恐不出战，NBA各路解说看衰勇士翻盘O止步G5？KD伤势不容客观恐不出战，NBA各路解说看衰勇士翻盘
2216	@腾讯NBA记者沈洋 《与斯同行总决赛》沈洋好久不见
2217	这个身高只有1.85米的白人后卫没有霸气十足的扣篮，没有百步穿杨的绝技，没有令人眼花缭乱的运球，但他却用他那令人匪夷所思、猝不及防的传球在NBA立足。毕竟他是那个掌握着上帝第1001种传球方式的男人L篮球技巧教学的微博视频
2218	NBA圣诞大战预告片！湖人VS勇士,火箭VS雷霆,你最期待哪场呢
2219	他们自己才是自己的救星 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
2220	刚才我的直男同事跟我说，明天有个大事，你知道吗？我(非常紧张的说)什么大事？！他:明天NBA决赛我:...........他:明天如果猛龙连续投进12个三分球，我就可以去麦当劳免费点一份薯条！我。。。。。猛龙是谁？你们男的吃一份薯条这么费劲吗？
2221	汤神今日跟记者讨论G5，谈到1-3逆转雷霆的战役，称当时的感觉和现在的感觉差不多。
2222	杜兰特上不上都是他自己和球队的事，但是我觉得强行复出不好
2223	不管别人怎么说，库里我支持的。不管勇士让别人怎么看，我都还是支持。如果勇士败了。就NBA来说，我也会在观看NBA的观众席中退役。只看库里，库里是值得尊重的伟大球员
2224	NBA官方出品——史蒂芬库里2009-2019赛季里每一年的最佳进球合集，满满的都是回忆啊~L库里中文网CURRY的微博视频
2225	NBA精彩混剪，带你一起回味球场上的燃爆时刻L微观篮球的微博视频
2226	特雷杨这个赛季的156记三分全收录，很多漂亮的晃动，还有各种不讲理的超远三分，球风很有观赏性，感受一下！
2227	别动，总冠军是我的。
2228	欧文经典纪录片：复出之路。“当意识到天赋不足以成就伟大，我暗下决心比所有人努力”
2229	林书豪职业生涯总决赛首秀！ ～思凡。
2230	发布了头条文章：《重排2018年选秀顺位，寥寂，顿仅排第三》  NBA 卢卡东契奇 特雷杨  重排2018年选秀顺位，艾顿仅排第三
2231	发布了头条文章：《NBA伤病时刻！一人差点截肢，纤弱，错过最好一季，胆小慎入》  保罗乔治 金州勇士 德里克罗斯  NBA伤病时刻！一人差点截肢，他错过最好一季，胆小慎入
2232	发布了头条文章：《NBA哪些球队很久没打季后赛了？詹姆斯都救不了湖人》  湖人 詹姆斯  欧文  NBA哪些球队很久没打季后赛了？詹姆斯都救不了湖人 ～落寞。
2233	NBA哪些球队很久没打季后赛了？詹姆斯都救不了湖人NBA哪些球队很久没打季后赛了？詹姆斯都救不了湖人 ～欢喜。
2234	NBA球星来到中国入乡随俗，上面，布里已成半个中国人网页链接
2235	什么？！悉尼霹雳队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2236	作为NBA里面最会秀的球员，也曾到WWE的赛场上大秀了一把L微观篮球的微博视频
2237	陆神推荐：《密尔沃基雄鹿vs休斯顿火箭  哈登vs字母哥，疑问，者之争 》    骑士vs凯尔特人  黄蜂vs马刺  热火vs魔术  猛龙vs公牛  森林狼vs快船  鹈鹕vs老鹰  独行侠vs国王  掘金vs活塞  湖人vs奇才  密尔沃基雄鹿vs休斯顿火箭
2238	陆神聊球：《华盛顿奇才vs菲尼克斯太阳》    公牛vs开拓者  灰熊vs勇士  雷霆vs步行者  爵士vs湖人    华盛顿奇才vs菲尼克斯太阳 ～臃肿。
2239	陆神聊球：《丹佛掘金vs休斯敦火箭 约基奇vs哈登》   活塞vs魔术  76人vs篮网  热火vs独行侠  尼克斯vs猛龙  雄鹿vs快船  鹈鹕vs国王  马刺vs骑士    丹佛掘金vs休斯敦火箭 ～悲痛。
2240	陆神聊球：《金州勇士vs洛杉矶快船》 NBA赛事：猛龙vs热火  骑士vs马刺  森林狼vs雷霆  活塞vs黄蜂  步行者vs篮网  灰熊vs独行侠  火箭vs太阳  雄鹿vs老鹰  凯尔特人vs魔术  尼克斯vs奇才  开拓者vs掘金  国王vs鹈鹕  湖人vs爵士    金州勇士vs洛杉矶快船 ～贪恋。
2241	陆神聊球：《曼彻斯特城 vs 托特纳姆热刺》  意甲 拉齐奥vs乌迪内斯 法甲 南特vs巴黎圣日耳曼 欧冠 波尔图vs利物浦 NBA  步行者vs凯尔特人 活塞vs雄鹿 爵士vs火箭    曼彻斯特城 vs 托特纳姆热刺 ～沉寂。
2242	陆神聊球：《切尔西vs布拉格斯拉维亚》 【欧罗巴】巴伦西亚VS比利亚雷亚尔 03:00【欧罗巴】法兰克福VS本菲卡 03:00【欧罗巴】那不勒斯VS阿森纳 03:00【NBA】76人vs篮网  08:00【NBA】掘金vs马刺  09:05【NBA】勇士vs快船  10:30 切尔西vs布拉格斯拉维亚 ～魅力。
2243	陆神聊球：《波士顿凯尔特人vs印第安那步行者》  【法甲】第戎VS雷恩【法甲】里昂VS安格斯 【西甲】阿拉维斯 VS 瓦拉多利德 【NBA】魔术vs猛龙  07:05【NBA】步行者vs步行者  08:35【NBA】雷霆vs开拓者  09:35 波士顿凯尔特人vs印第安那步行者 ～喜悦。
2244	陆神说球：《圣安东尼奥马刺vs丹佛掘金》巴萨vs莱万特 巴塞罗那 VS 莱万特斯图加特 VS 门兴格拉德巴赫国际米兰 VS 尤文图斯76人vs猛龙  圣安东尼奥马刺vs丹佛掘金 ～一角。
2245	大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
2246	其实今天[雪花]科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
2247	NBA总决赛得分最高的球员是谁？@虫虫衣橱- @用户0627245614 @乖乖牌_何何何
2248	出战也挽救不了了，心气已经没有了 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
2249	发布了头条文章：《NBA   勇士VS猛龙》   NBA   勇士VS猛龙 ～怒火。
2250	遭遇猛龙，领教龙爪威力！我正在使用“多伦多猛龙”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：多伦多猛龙队
2251	莱昂纳德简直就是NBA里的机器人 神人-莱昂纳德
2252	勇士想要逆转，可能需要詹欧  2合肥·合肥中辰智选假日酒店 Holiday Inn Express
2253	卡特的这个动作还真不是说模仿就能模仿的
2254	发布了头条文章：《周四301场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙，鹿岛赢不了》  周四301场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙，弟弟，岛赢不了
2255	发布了头条文章：《NBA推荐：多伦多猛龙 VS 金州勇士，刚健，二场水能胜利》  NBA推荐：多伦多猛龙 VS 金州勇士，第二场水能胜利
2256	发布了头条文章：《WNBA常规赛推荐：西雅图风暴VS明尼苏达天猫，没有NBA，女人也可以》  WNBA常规赛推荐：西雅图风暴VS明尼苏达天猫，快乐，有NBA，女人也可以
2257	发布了头条文章：《NBA推荐：金州勇士 VS 多伦多猛龙，总决赛，你们胜了几场》  NBA推荐：金州勇士 VS 多伦多猛龙，总决赛，水深，们胜了几场
2258	发布了头条文章：《周五301场 NBA推荐：金州勇士VS多伦多猛龙。今年打一场少一场》  周五301场 NBA推荐：金州勇士VS多伦多猛龙。欣喜。年打一场少一场
2259	大家都知道CJ是一个训练特别刻苦的球员  在今年的季后赛中  CJ的表现大家有目共睹  请问CJ  你觉得NBA现役球员中  自律能力最好的球员是谁  勒布朗？杜兰特？莱昂纳德？或者是其他球员 ？～固定。
2260	kD绝对是勇士的救命稻草了，最后一线希望。他复出勇士也不一定能赢，还得看他的状态，其实我觉得Kd不一定会选择复出，大比分落后，破釜沉舟不值得吧。 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
2261	据NBA记者Tim Bontemps报道，猛龙后卫丹尼-格林最近在接受采访时被问及初见科怀-伦纳德时的印象。“他的臂展也太长了，手也太大了吧，我的反应和其他人如出一辙，”格林笑着说道，“他就像是科学实验的产物。”“一开始，没人能够预判他未来能成长为怎样的球员，没人可   展开全文c
2262	肯定是老詹了 毕竟五星勇士，老詹队友cba！！ O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
2263	遇到你@范丞丞Adam0616 ，我才找到我自己 fccfccfccfccfcc
2264	勇士将会在六场之内解决系列赛 ～思纬。
2265	麦迪在访谈中认为哈登缺乏无球跑动，粗实，安东尼对此应该负责，麦迪认为德安东尼应指出哈登在场上的不妥之处而不是任由哈登凭着个人喜好打球哈登
2266	今年自由球员去留猜想划重点休斯敦火箭 ～婶婶。
2267	某炮可以一战哈登 ～群众。
2268	防守库里最好的五个人❌ ～绻恋。
2269	杜兰特右小腿拉伤，归期未定；卢尼锁骨骨折，特殊，限期休战；汤普森腿筋拉伤，G3出战成疑
2270	莱昂纳德今日比赛精彩个人集锦，客场砍下36分12篮板，哗啦，队大比分3:1领先勇士膜拜一下当代乔丹
2271	与 认真讨论关于卡佩拉的交易！卡皇真的要走了么休斯敦火箭 ～开关。
2272	美如画！拉文单打穆雷，转身后仰跳投2+1!这球有没有几分某人的神韵？
2273	如果出战了，多少，第五场是不是很好看
2274	你们说登哥打球地板流这球居然把安东尼打服了哈登 ～细挑。
2275	何猷君和周杰伦合影，两人一起现身看NBA
2276	周董昆凌观NBA球赛！昆凌黑白装时尚高级，周董牛仔装嫩回小鲜肉O周董昆凌观NBA球赛！昆凌黑白装时尚高级，周董牛仔装嫩回小鲜肉
2277	中国NBA形象大使蔡徐坤的运球什么水平，艾弗森、欧文看了会流泪
2278	发布了头条文章：《NBA总决赛竞彩推荐：多伦多猛龙VS金州勇士，勇士能否扳回一城？》  ONBA总决赛竞彩推荐：多伦多猛龙VS金州勇士，勇士能否扳回一城？
2279	想要说的话题#
2280	黄蜂与沃克都把续约视为首选,5年2.21亿超级合同将诞生根据美国记者Shams报道，黄蜂队与肯巴-沃克都把续约视为自由球员市场开启后的首要目标，双方目前续约进展相当可观。秀美。前沃克也在采访时表示，留在黄蜂是他的首选，值得一提的是，由于沃克本赛季入选了NBA最佳阵容三阵，按照制定老将条款，他可   展开全文c
2281	总决赛第三场交锋，金州勇士主场迎战多伦多猛龙，全场战罢，库里47分8板7助（得分创下总决赛+季后赛新高）但依然没有帮助球队取胜，猛龙以123-109击败勇士，系列赛大比分2-1领先。拟声。多详细比赛内容：网页链接
2282	据Woj报道，沃格尔同意成为湖人新任主教练。基德同意加入沃格尔的教练团队。大家。将成为湖人下赛季的首席助教。
2283	2019年NBA选秀抽签将在明天举行，叔叔，人9.4%概率能拿到前四位签，77.6%大概率拿到第11位签……状元签的概率是2%
2284	2.8%的概率抽到第4签位，早晚，兹马牛皮
2285	【中文字幕】老鱼费舍尔谈湖人新任主教练沃格尔—沃格尔是一位非常有智慧的教练—他对于篮球的理解可以帮助这支球队—沃格尔可以去建立好的赢球文化 ～巍峨。
2286	【中文字幕】詹姆斯谈刚到湖人时和队里年轻人之间的代沟—对球队年轻人听的音乐完全没概念—别人推荐的音乐，单恋，会去听
2287	【中文字幕】湖人新帅沃格尔接受时代华纳专访完整版—在非常重要的时刻来到湖人，英俊，荣幸—希望在球队严格执教球员以及显现球员领袖气质—希望球队在保持现有阵容基础上进行补强—争取新赛季成为攻防两端前十的球队
2288	詹姆斯生涯第15次入选最佳阵容，追平了科比、贾巴尔、邓肯，并列历史第一位。最小。姆斯的这15次年度阵容为12次一阵，2次二阵，1次三阵；贾巴尔（10次一阵，5次二阵）、科比（11次一阵，2次二阵，2次三阵）、邓肯（10次一阵，3次二阵，2次三阵）
2289	【中文字幕】奥尼尔：我选勇士夺冠，但小卡是终极运动员—勇士的经验会让他们在总决赛上打的更好—小卡在比赛时不会抱怨吹罚以及一些夸张的动作，思永，是一名终极运动员
2290	魔术师发推祝贺猛龙打入总决赛：Congratulations to the Toronto Raptors organization,单薄,my good friend President Masai Ujiri, Raptors coaches, and players!
2291	今天新秀卡尔弗参加了湖人的试训，是非，直弹跳高度达到114公分
2292	【中文字幕】麦基：詹姆斯没受伤，热恋，人可以西决对阵勇士—詹姆斯受伤让球队没有实现融合—我们首发五人总是无法凑齐，影响了我们—没有得到机会去摸索适合自己的打法
2293	【中文字幕】萧华谈对勇士小老板的处罚事件—听取了史蒂文斯的陈述以及看了录像—处罚结果是联盟和勇士一起做出的—史蒂文斯对此事件非常的后悔 ～欢快。
2294	【中文字幕】2016年总决赛抢七最后三分半钟完整回放詹姆斯的那一帽欧文的那一投3:1落后逆转……怀念吗？ ～巧嘴。
2295	今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
2296	NBA篮球大师
2297	拼光子弹!库里空砍47+8+7 今日勇士继续和猛龙的总决赛交锋，比赛仍激烈，库里轰下47分（31投14中，罚球14中13，三分14中6）、8篮板、7助攻、2抢断，首节比赛他中投、外线远投、突破……各种尝试。可以。里受到的防守待遇依然很强，当他持球，总有几人上来包围，他还是在3人围堵情况下高难度   展开全文c
2298	发布了头条文章：《克莱可以，卢尼可以，考辛斯也可以，为何杜兰特却不可以？》  NBA季后赛  O克莱可以，卢尼可以，考辛斯也可以，为何杜兰特却不可以？
2299	今日NBA二串一已重怼，跟单联系我，吟诵，击四连红，[勾引]给你方案
2300	NBA DongO网页链接
2301	Deep Threes ，论三分球，我只服库里！六分半钟带你领略库里风骚的超远三分表演！ O网页链接
2302	看看他的上场时间再评价好么？另外他是一名NBA球员，不要用你的角度来看待
2303	小卡能不能报2017年西部决赛一箭之仇？ ～干裂。
2304	这个阵容打的过金州勇士队吗？ ～慧眼。
2305	～结实。
2306	2016赛季有两支球队从1-3落后，最后连赢3场赢得系列赛/总冠军。惊恐。别是：勇士1-3雷霆   骑士1-3勇士！16年骑士只有3%概率都能夺冠，而勇士今年有8%概率还能夺冠！！加油！
2307	【勇士1-3猛龙  甲骨文我们还会回来打G6】不得不佩服对面猛龙的确太准了！每次被包夹后都能有人站出来命中投篮3-1不是世界末日，公尺，列赛还没有结束！！依旧相信勇士还能逆天改命！We Believe！！
2308	别急着关直播………这可能是勇士在甲骨文最后一场！珍惜！希望渣勇打我脸 ～单薄。
2309	猛龙赢的3场，每一场都能有球员迎来爆发G1：西亚卡姆32分8板5助攻；G3：洛瑞23分、丹尼格林18分；G4：伊巴卡20分。激昂。士除水花外，暂时还没有一个稳定的得分点
2310	你不放弃希望   希望才不会放弃你如果现在说勇士总冠军  你可能觉得过于理想那就祝勇士G5必胜！🏆🏆🏆 ～快速。
2311	-杜兰特今天被允许参加训练，总决赛G5的状态也被列为“出战成疑”。-杜兰特从5月9日到6月11日，从季后赛第二轮到总决赛第5场（如果复出），整整一个月没看见小帅打球。胆怯。的想他了！！突然感觉心踏实了
2312	【通过采访感受这个团队的有爱】-库里谈杜兰特：无论他恢复了百分之几，球场上都会有影响力、有作用；-克莱谈杜兰特：他鞭策我们得到两座冠军，我见过最好的竞争者之一。取舍。伊格达拉谈杜兰特：如果条件不允许比赛，为什么要牺牲身体？
2313	【“玄冥二老”下赛季去留】-伊格达拉：下赛季我肯定留在勇士，相信球队会带回核心成员再次向总冠军发起挑战！-利文斯顿曾在之前采访中表态自己很可能会在本赛季结束后退役。零落。NBA吐槽大会#
2314	今年NBA这个赛季最亏的是詹皇，知道总决赛杜兰特不能打，我转到西部干嘛呢，如在东部老子又是总冠军🏆！哈哈哈哈哈😂🤓
2315	别TM说勇士4年3冠靠运气，那是因为轮换多伤病自然少 BOB体育06月10号报道NBA总决赛正如火如荼的进行中，勇士与猛龙战成1-1平手，今年的总决赛对碰可以用惨烈来形容，包括勇士和猛龙在内的两支总决赛球队出现了多达8名的伤号。猛龙这边莱昂纳德和洛瑞有不同程度的伤情，但预计都可以带伤继续征战   展开全文c
2316	掘金 开拓者，如会，箭被演了，好惨一球队，昨天自己赢下比赛不就不会被演了么NBA季后赛对阵情况出炉#
2317	带伤就算打也无法发挥全部价值，不如养着，让库里背水一战大不了明年加盟猛龙 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
2318	我在【勇士1-3落后猛龙，他们有希望奇迹逆转吗？】讨论中，选择了【没有,4-3逆转太难了】！点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼&现金红包！应该没有希望了，除非KD付出
2319	大洛29+11雄鹿逆转猛龙1-0 字母哥24+14莱纳德31+9     ～情恋。
2320	比分有奖竞猜开始了，+评论（写下理由不低于10个字）=参加活动！猜中比分的小伙伴加客服薇：NBA4936   超过24小时视为弃奖！！002  瑞典超：哥德堡 vs 哈马比 比赛时间：2019-5-21   凌晨1点哥德堡新赛季发挥出色，觉得，轮坐阵主场与联赛巨头马尔默互交白卷，成功地捍卫了主场，并将自己的不 ...   展开全文c
2321	发布了头条文章：《【NBA】周五篮球推荐：雄鹿 VS 猛龙》     【NBA】周五篮球推荐：雄鹿 VS 猛龙 ～失恋。
2322	猛龙擒雄鹿3-2夺赛点 莱纳德35+7+9字母哥24+6+6     ～寸断。
2323	猛龙
2324	@腾讯视频 L《NBA故事汇》第25期：NBA中“最像乔丹”的球员
2325	g5杜兰特会出现么？
2326	西亚卡姆！ ～欢腾。
2327	期待翻盘
2328	我参与了@新浪体育 发起的投票【本赛季NBA总冠军是？】，我投给了“猛龙！北境之王首登基！”因为猛龙队在第一场战斗中就赢了骑士队，我坚信，猛龙肯定会顺利的获得最后的冠军。
2329	本来今晚重磅不想碰NBA了，一是不好判断，二是最近总栽NBA身上，可惜明天没女篮。。。今晚重磅还是死磕NBA吧~
2330	ESPN的NBA直播很CG 美国·达利城 ～思议。
2331	期待下个赛季詹姆斯在湖人队的表现吗？
2332	科比连线詹姆斯空接爆扣！ ～欢畅。
2333	要说库里，我13年就关注了，敬佩，后赛打掘金各种三分惊艳了我，第二轮惜败马刺，14年跟快船抢七，那时候我也是库里的粉丝，但是15年打骑士，没办法，詹姆斯是我的最爱，我只能支持詹姆斯
2334	荡起浆，推开浪，龙舟下水喜洋洋；艾草青，粽米香，快乐祝福冠群芳；戴香包，喝雄黄，驱邪防病保健康。端午节快乐。
2335	46分钟完整版！乔丹经典纪录片《极限乔丹》，讲述了乔丹1998年季后赛的传奇故事。许多转播中看不到的场边境头，展现了乔丹的不同一面。如果你是篮球迷、乔丹迷，那这一部纪录片绝对不容错过。本片将把你带回98年季后赛，重温乔丹与公牛最辉煌的时刻。
2336	差的是肤色啊 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
2337	我是不愿意相信的 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2338	我在【勇士1-3落后猛龙，他们有希望奇迹逆转吗？】讨论中，选择了【有,除非杜兰特复出】！点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼&现金红包！冲啊！！！！！冲呀！我库，我杜，我汤，我格
2339	《即使杜兰特复出也无法左右NBA总决赛 他已经心不在焉》勇士从库里独撑到水花兄弟双撑都无法取得比赛胜利，勇士王朝是建立还是瓦解只能寄托着杜兰特的复出。O网页链接
2340	【RB热博】库里vs杜兰特单挑，play horse!!精采画面回顾 NBA   目前，勇士目前陷入1比3落后局面，再输1场就会面临淘汰命运。由于伤病打击迫使勇士在过去20场季后赛，一口气使用了多达10套先发阵容...全员健康时的固定班底5人阵容为库里、汤普森、   展开全文c
2341	发布了头条文章：《欧预选赛：保加利亚让球无力！科索沃客场信心百倍！》  竞彩App    # O欧预选赛：保加利亚让球无力！科索沃客场信心百倍！
2342	感觉现在的士气还是猛龙旺盛一些，毕竟他们已经拿到赛点，又是在主场，勇士队伤兵满营，以哀兵姿态出战，的确不适宜想太多，拿下这个客场，杀回甲骨文，这是必须要做到的，而做到这一点，还是需要库里，汤普森，格林，还有全队的超强发挥才可以。至于杜兰特，只要出战就   展开全文c
2343	杜兰特一篇2013年的采访被扒了出来，其中他说自己从小到大最喜欢的球队就是多伦多猛龙“不管你信不信，我曾想过为多伦多猛龙效力，那是我最喜欢的球队。他们是陪着我成长的一支新球队，所以我想成为他们的一部分。”
2344	在虎扑直男癌眼里，NBA形象大使蔡徐坤是怎样运球的，神模仿
2345	在今日结束的一场常规赛中，雄鹿主场以121-98大胜活塞。赛后，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博接受了媒体采访。本场比赛，雄鹿球员布鲁克-洛佩斯出场30分钟，13投7中，三分球12投7中，得到25分3篮板2盖帽。寂静。佩斯是NBA历史上首位在连续两场比赛都命中7记三分的中锋球员，他在上一场对阵篮网的比赛中同样   展开全文c
2346	好气哦  今年的勇狗气急败坏  搞不过他们我就想加入一年一度的猛龙勇士对骂群
2347	【伦纳德今日训练】猛龙队今天进行了训练，小卡练习了三分球，小加负责帮传球！
2348	篮网记者Anthony Puccio: 消息人士相信，戴维斯及其团队正在推动交易，希望在6月20日的NBA选秀大会前达成交易。
2349	一组酷图穿越时空的对决 ～模仿。
2350	看看有多少人羡慕这样的爱情 ～落寞。
2351	来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。心情。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
2352	大好时光莫卿负，高耸，起练球去？只关于篮球的微博视频
2353	中国女篮官方写真拍摄花絮，婶婶，娘们加油
2354	猛龙队后卫林书豪亲自带着好友周杰伦走上甲骨文球场，并送给周董亲笔签名球衣。杰伦第一反应竟然是立刻把球衣给了老婆昆凌
2355	打NBA的水平
2356	罗斯，真的绽放了。六年时间的沉寂，终于在今晚得以爆发。训练和汗水不会白流的，零度角高难度的三分，追评比分。篮下假动作晃开戈贝尔，反超比分。觉得。角，转身抛投，再次领先比分。最后时刻，致命封盖，赢得比赛！这仿佛像一场NBA决胜的季后赛，队友沸腾了，MVP欢呼声，更衣室的庆祝，大家都期待这   展开全文c
2357	贾巴里帕克 赛后采访中，帕克认为最近的表现是自己NBA职业生涯中最好的表现之一。干瘦。天肥帕终于没有让强迫症们失望！20＋11两双数据到手！来看看今天的精彩集锦！ps：控制失误！控制失误！控制失误！重要的事情缩三遍！！
2358	猛龙球员林书豪昨天晒出自己6杀带队吃鸡的照片。今天，网友根据ID查到了书豪的近期战绩，从截图显示，书豪两天内打了14场四排，一次双排，其中吃鸡一次，第3一次，第7一次，还有几次落地成盒
2359	什么？！江津紫龙今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2360	壁纸 | 塔图姆无水印手机壁纸 NBA壁纸 ～富态。
2361	邓煌皇太后最牛逼的是1.同时在省会城市三座国资地产建筑霸屏2.由国家副厅级干部金陵饭店总经理亲手献上蛋糕3. 在南京军区领空全程航拍4、不断删帖封号控制各媒体！这四点都不是有钱就能做到的，其背后的黑恶贪腐势力让人细思极恐！支持dada反腐！   展开全文c
2362	我接触rap时间其实很早，最早大概是96、97年那会吧，当时觉得RAP就是张佑赫在我们是未来，战士的后代中的表演……直到过了很多年后，我发现自己接触RAP的时间其实比想象中更早，1994年，我清楚的记得，每个周6中央二台的NBA集锦中，心慌，景音乐总有那鼓点密集犹如连珠炮一样重复重复再重复的各种轰炸   展开全文c
2363	这才是篮球的真谛！NBA和梦之队的几次经典配合，，，悉数上榜，再强大的阵容也离不开团队篮球。明亮。网页链接
2364	即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。欢声。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
2365	史上最全的特奥多西奇精彩传球合集。零落。尖的艺术，篮球场上的毕加索～微博视频
2366	本文首发于腾讯体育：《欧篮人物志‖德扬-博迪洛加：丑拒NBA的一方诸侯，佩贾妖刀曾甘拜下风》  欧篮人物志‖德扬-博迪洛加：丑拒NBA的一方诸侯，温柔，贾妖刀曾甘拜下风
2367	库里谈勇士队进入第五场比赛的心态“我们迫切希望明天能够在那里打一场精彩的篮球比赛。失恋。我认为我们对明天比赛充满信心，我们可以做到这一点。
2368	安德烈·伊戈达拉谈KD“我只是想让他处在一个好位置。 如果他有能力并且充满信心那就去做（上场比赛）。疑问。但如果他不能这样做，为什么要向其他人证明什么，并还要牺牲自己的身体？“
2369	北京时间6月9日，湖人队四冠王传奇巨星奥尼尔在最新一期的视频节目当中，对猛龙队的当家巨星莱昂纳德大加赞赏，奥尼尔给予小卡极高的评价。在最新结束的NBA总决赛第4场比赛当中，莱昂纳德率领猛龙队在客场击败O网页链接
2370	NBA Music Video 《It's my life》老歌仍在 激情继续我正在看 《It's my life》 @腾讯视频 L《It's my life》见证联盟血雨腥风 孰能成就霸业逐鹿天下
2371	盘点NBA现役最受人喜欢的球星，罗斯在列，第一无争议O盘点NBA现役最受人喜欢的球星，罗斯在列，第一无争议
2372	今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
2373	NBA总决赛单场失误最高是几次@澜庭集辣妈文文 @懒得圣 @Anneenen
2374	Zion is coming！！！！！ ～秀气。
2375	锡安威廉姆森 成年后的第一个儿童节。英俊。即将统治NBA的大儿童锡安节日快乐！
2376	杜兰特，自带话题属性的明星！西决4:0横扫开拓者，让人几乎怀疑他存在的价值；决赛1:3落后猛龙，让人又重新怀念“死神”的存在；NBA原本就是一种商业行为，某种实力平衡被打破，观赏性和话题性也会随之减弱，西决横扫让人对决赛没有期待，多伦多可能成为今年最大的赢家，新王登基也只是商业的棋子…
2377	肉与素的完美组合辛辣与酸甜的丰富搭配酷热与清凉的柔和转换予你爽翻天的味蕾交响乐辣五味带你体验不一样的夏天！！！   李维嘉否认与龙丹妮结婚传闻
2378	美国杨毅：湖人最大问题是詹姆斯,他已不是NBA联盟第一人！
2379	发布了头条文章：《百万猛料出手！！获奖180万的大神单子！！！！》   百万猛料出手！！获奖180万的大神单子！！！！ ～模仿。
2380	【魔行天下】昨日终结4连红，今日重启连红成功收米🧧带红703个跟单彩民🧧【我的酒馆为你打了烊】继早上篮球单4加时大分收米后，蜡黄，上利物浦绝杀收米🧧带红2457个跟单彩民🧧
2381	发布了头条文章：《周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18》   周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18 ～祝愿。
2382	全网最强竞彩大神：魔行天下，媚眼，个月累计26中21！！！你还在为竞彩找不到好的计划而烦恼吗？#
2383	单场第一狼早场收米：无论热门冷门，快乐，场100%命中率，堪比必中单！破平台记录，带红4300人！ 计划单
2384	NBA老炮儿 ～如焚。
2385	从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～飞机。
2386	NBA球员连续出场次数最多的球员是哪一位？@Optimist丨熙寒 @欢的儿2272752251 @用户6744444538
2387	今年NBA也安排上啦！！！！
2388	勇士三连胜横扫开拓者，问题是没有杜兰特。浓黑。NBA吐槽大会#
2389	勇士4-0开拓者系列赛横扫后者，开拓者续命失败。慧眼。士这已经是连续多少年拿到西部第一了！总决赛大概率将与雄鹿交手，今年东部换了头头，能不能在总决赛中压制勇士？让我们拭目以待吧！话说，雄鹿总冠军哈。
2390	雄鹿主场对阵猛龙，宁静，然输了？下场客场迎战猛龙，系列赛要凉了，说好的雄鹿总冠军呢？
2391	勇士队主教练确认杜兰特将继续确阵，而克莱将在G4复出。呼吸。必杜兰特总决赛将无法登场，而为了比赛只得冒险码上克莱了。没了杜兰特，勇士还是勇士。库里、格林、克莱组成的勇士攻击体系在没有杜兰特的时代就很奏效，所以，没了克莱的勇士肯定不是勇士，而没了杜兰特的勇士的确还是那个熟悉的勇   展开全文c
2392	总决赛第一场勇士输了，是终于在第一场输球了。丽质。大家点评今天出场的球员时，我们不要忘了这个人！
2393	勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。量词。明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。
2394	总决赛：总决赛G3花落谁家？这两天突然进入了夏天，昨天晚上睡下辗转反侧无法入眠，我以为是在思考第二天如何挣得一百万，然而睡起来才知道仅仅是因为热的睡不着。不知不觉NBA总决赛第二场都已经结束，即将迎来第三场。丰满。两位主角，新贵猛龙和老板凳勇士总决赛大比分在猛龙的主场打成了1-1。   展开全文c
2395	祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。滋润。残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。而今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
2396	猛龙VS勇士G4上半场结束猛龙落后4分，单看分差我们会觉得两队差距很小，可是看了比赛的球迷应该都很清楚，猛龙今天真的很困难，低的吓人的命中率，以及勇士针对性的防守，让猛龙打的很难受。天高。上勇士是有三分的，稍不注意放勇士两个三分，分差马上上两位数。比赛预测：猛龙将在10分以内的分   展开全文c
2397	利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。比赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。思怀。是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
2398	NBA总决赛G5勇士生死战，随队出征的杜兰特会出战吗？ 杜兰特已随队前往多伦多备战总决赛G5，但是勇士官方还是没有给出确切的消息杜兰特是否在G5登场，现在外界普遍认为杜兰特不会出战，甚至杜兰特连康复训练都不能完成多少，出战更是妄想。担忧。一场勇士主场战败，大比分1-3落后，在NBA七局四胜制赛制   展开全文c
2399	【NBA】开拓者112-116掘金  开拓者主场迎战掘金，愉快，一场双方打了4个加时赛才分出胜负，目前1-2落后的掘金更加期待这场胜利，利拉德末节15分难救主，苏群为坎特鸣不平，掘金116-112开拓者总比分扳成2-2！
2400	【NBA】火箭VS勇士 没有杜兰特的勇士以118-113火箭继续战胜，虽然哈登贡献35分、8个篮板、5次助攻、4次抢断，保罗也砍下27分、11个篮板、6次助攻，两位当家球星的发挥无可挑剔，但火箭最终还是输了，输给了没有杜兰特的勇士，也输给了末节独自砍下23分的库里。午夜。
2401	发布了头条文章：《【NBA】费城76人 VS 多伦多猛龙》 76人若输，必将有大事发生，球队四巨头必将拆散；而猛龙被淘汰，思考，纳德远走他乡，猛龙意味着重建！但是战场就是这么残酷，最终只有一人能够活着离开，这个人又会是谁呢？
2402	【NBA季后赛】勇士VS火箭 北京时间05/09  10:30 NBA西部半决赛卫冕冠军勇士在主场以104:99力克火箭，总比分3:2率先拿到赛点。文辞。兰特此战尽管受伤，但也拿到22分、5个篮板和4次助攻，库里25分6篮板5助攻，汤普森27分，格林8分12篮板11助攻，伊戈达拉11分4篮板5助攻；火箭方面，哈登31分8助攻，戈登1   展开全文c
2403	翻盘不可能，赢一场还是可以的 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
2404	好吧，字母哥完全靠身材取胜#
2405	“黑衣人”系列新作《》发布NBA联动预告，国内6月14日上映。
2406	吴亦凡 @Mr_凡先生 净化 51f njj 鲵 wyf 妮 每个你 吴亦凡粉丝吴亦凡吴亦凡 演唱会吴亦凡 首张专辑吴亦凡 公益吴亦凡 超级碗吴亦凡 受邀格莱美吴亦凡 MMVAs吴亦凡 Billboard采访吴亦凡 NBA名人赛吴亦凡 腾讯篮球吴亦凡 日本Harper's Bazaar吴亦凡 Crash Magazine吴亦凡 tmrw吴   展开全文c
2407	18—19这个赛季接近尾声虽然今年没有能进季后赛希望明年能进季后赛今年暂时猛龙总冠军🏆明年我们依然还是：湖人总冠军🏆[米奇比心][米奇比心]我是詹姆斯球迷詹姆斯
2408	如今NBA已经进入到了总决赛阶段，在今年的NBA总决赛舞台上勇士连续第五年出场，而勇士队的对手猛龙队却是第一次登上总决赛赛的舞台，在总决赛开打之前几乎所有球迷和专家一致认为勇士会轻松取得这轮系列赛的胜助力猛龙夺冠波什带妻子过二人世界备战第七胎，妻子：这是真爷们 O网页链接
2409	掘金队 O马刺掘金抢七，马刺和掘金谁的实力更强，对于抢七你看好谁呢？
2410	库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
2411	发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～含苞。
2412	狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。无论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。一两。疑声愈大    展开全文c
2413	明天NBA总决赛G5，勇士库里说： “It’s just a matter of can we get it done or not, and we’re going to leave it all out there starting on Monday.” 但是That’ll be the case, with Durant or not。勇士当然不愿意就此放弃，毕竟他们是有实力的，如果没有伤病的话。对于草根球队猛龙，渴望打   展开全文c
2414	vivo非凡新秀赛6月9日在北京蓝色港湾热血启动，参加三分主赛场+个人battle竞技，赢NBA中国赛球迷日门票，与NBA球星同场竞技机会同时还有香飘飘meco果汁茶为你解暑降温哦
2415	NBA出场时间最长是谁啊@大满姐吖 @高鱼ace @几甲暑裳泰真
2416	你们高个子组队打NBA？
2417	吴亦凡净化51njj鲵wyf妮@Mr_凡先生 吴亦凡粉丝吴亦凡吴亦凡 演唱会吴亦凡 首张专辑吴亦凡 公益吴亦凡 超级碗吴亦凡 受邀格莱美吴亦凡 MMVAs吴亦凡 Billboard采访吴亦凡 NBA名人赛吴亦凡 腾讯篮球吴亦凡 日本Harper's Bazaar吴亦凡 Crash Magazine吴亦凡 tmrw吴亦凡 BOF吴亦凡    展开全文c
2418	加油啊！勇士！人生没有多少个三年了！
2419	CJ中国行首站南宁 圆满收官忙忙碌碌满满当当下午航洋&梦之岛的照片 600+高清大图自取👇网页链接 ～美丽。
2420	CJ更新IG：很享受我在南宁的时光，单薄，二年中国行开始啦 Elise真的没来去年见到的都赚了
2421	📍成都锦华万达 CJ在线教双球训练 ～猎豹。
2422	2019CJ麦科勒姆中国行南宁成都石家庄大连扬州的朋友举起你们的手哇地点信息时间等 刺客东征每年去的城市都不一样 我们的口号是吃遍中国大群人数超过100 有需要加的私信我 ～组成。
2423	NBA出场时间最长是谁啊@kzxyw11h2d01 @万顷机械900 @子小北斗星商臧埂
2424	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2425	短短86秒钟，带你看尽湖人队史得分王变化！从1950年到2019年，各种NBA巨星的名字，尤其是科比出现之后，太震撼了！值得珍藏！
2426	15 种NBA球员稳定提高篮球投篮水平训练【英文字幕】  ～浓厚。
2427	谁是NBA历史上最伟大的球员？说了这三个人，清脆，有詹姆斯
2428	单挑-们在野球场上的一对一单挑合集-第二期 ～模拟。
2429	陈建州与前球员对抗，圆滑，看麦迪35秒能拿多少分？
2430	一时技痒，憔悴，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
2431	疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,思服,这就是nba巨星的统治力！
2432	迈克伦姆谈钉板大帽：勒布朗盖一哥的迷你版本 迈克伦姆谈钉板大帽：勒布朗盖一哥的迷你版本 ～花瓣。
2433	【RB热博】KD复出勇士能翻盘？他送卡哇伊2次季后赛3连败。NBA      卡瓦伊-莱昂纳德季后赛生涯曾有2次遭遇三连败，分别是2012年西决，马刺在2比0领先的情况下被雷霆连扳四场。2016年西部半决赛，马刺在2比1领先的情况下又被雷霆连扳三场。两轮系列赛对手   展开全文c
2434	何以解忧，唯有杜康
2435	不能逆转，小卡的表现只是开始证明自己是超巨，还不能跟乔帮主比 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2436	周琦：世界杯后首选仍是冲击NBA～香甜。
2437	不是每个NBA球员都是麦迪 O为何NBA球队落后十几分就不再像麦迪那么拼命了？
2438	利拉德三分绝杀！！！利指导超远三分！！见过最牛逼的绝杀！！请收下我的膝盖！！ ～强壮。
2439	休斯敦火箭  起码能多看一场球了不是吗（登哥这腿是被拉长了吗） ～感恋。
2440	猛龙今年在小卡的带领下强势崛起，登顶NBA总决赛，面对缺少杜兰特的勇士，您觉得谁能拿下今年的拉里·奥布莱恩冠军奖杯，看看谁是神算子。柔软。
2441	休斯敦火箭  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，遐恋，们等你哦
2442	休斯敦火箭  连续两年击败爵士其实爵士是个好对手，值得尊敬（虽然你们主场太。。。）。老师。谢你们的考验
2443	【路威连得8分】勇士刚刚反超比分，本来以为要跟勇士相见了。路爸爸爆发，迎着杜兰特打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中。拿下8分拉开分差。敬佩快船不服输的精神。猎豹。箭二队威武
2444	哈登被格林打到面部。虽然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。孤立。林真是脏啊
2445	小李进球，老李拍手叫好。欢喜。火今日双教练
2446	nba吐槽大会 应该季后赛前发的视频，拖到了现在。观看NBA经验分享第一篇-签证篇（我个人认为签证是最麻烦的）。后面会更新机票、球票、现场注意事项篇。争取一周更新一次。兴衰。然我以前是学生签证，但是今年1月我也签了10年旅游签，有任何问题都可以留言问我  ...全文
2447	nba吐槽大会
2448	这篇视频很有意思《163公分扣篮Andrew McFly这弹跳什么水平？下一个弹簧人小土豆？》O网页链接
2449	发布了头条文章：《【评球论彩】NBA总决赛预测：勇士能在客场扳回一城吗？》 点击领取福利 ：O网页链接 O【评球论彩】NBA总决赛预测：勇士能在客场扳回一城吗？
2450	这篇视频很有意思《库里和伦纳德都是单核带队？回顾下詹姆斯一己之力带队进总决赛！》O网页链接
2451	NBA杜兰特养伤32天首次参与合练，装了这么久，科尔终于可以摊牌了北京时间6月10日，勇士终于等来死神的好消息——杜兰特获得队医训练许可，可以参加球队训练，并且有可能出战总决赛第五场；虽然没有参加对媒体开放的集体训练，但是等到媒体离开后，杜兰特终于亮相，他走进球馆合练以及训练后   展开全文c
2452	大吉大利！林书豪晒自己带队6杀吃鸡！手痒痒爽一把！总决赛期间也要放松一下哈哈哈！回顾一下之前书豪玩吃鸡秀出的视频！
2453	你把高个子聚集起来是要去打NBA吗？
2454	今天也是帅帅的帽衫男孩哦 ～恳恋。
2455	【库兹马点赞ins关于其不要被交易言论】      ins湖人博主lakersworld16发布ins：如果用英格拉姆、库兹马、球哥去交易安东尼戴维斯，你们换吗？库兹马博主kuzplace回复称：我不愿意，安东尼戴维斯明年就是自由球员了，我们可以等。库兹马对该条回复点赞。发芽。NBA吐槽大会#
2456	杜兰特ins关注了球哥、英格、裤子和老詹的老婆。僻静。非要来洛杉矶
2457	易建联这个球什么水平？把摄像机都骗到了…
2458	名流体育资讯【JRs字幕】还记得曾经连续6年采访詹姆斯未果的特派记者Guillermo吗！这回他探班NBA总决赛媒体日，小巧，仅要球员联名写卡片给无缘总决赛的詹姆斯，还打算自建一支球队，公开招募格林、洛瑞、伊戈达拉等球员，甚至开了一辆车！相当有意思！ 翻译： ...全文
2459	库兹玛空切禁区接球暴扣！
2460	[推荐] NBA最美主播，嫁大24岁美国富豪，婚后半年离婚，...。查看👉👉👉O网页链接
2461	在水中专心训练的詹姆斯！太刻苦啦！！
2462	你很努力，但我不想让太多人知道你努力。  我真的希望，你可以多睡一会。我谈到过，我佩服的NBA球员：有些东西是天赋，像库里的手感，有些东西是态度，像格林的认真。不过看球这些年来，莱昂纳德从打热火时罚丢一个球后一年一年的成长，现在像机器人一样的精准，你能知道这背后他付出了什么。可是休   展开全文c
2463	火箭熊是全NBA最可爱的吉祥物[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
2464	偶遇NBA球星
2465	O网页链接【听力材料】2019NBA选秀前三热门贾-莫兰特Ja Morant球探报告-优缺点篇Expect the Spectacular- A Closer Look at Ja Morant (Player Breakdown %2F Scoutin
2466	杜兰特G5出战成疑，今次勇士真要凉凉了？其实杜兰特这种伤真要上场打封闭是可以上的，然而投敌杜可不像科比和詹皇那般对一支球队忠心耿耿帮勇士拿总冠军远没有自己的健康重要，为库里铺路拿FMVP弄伤自己这样就得不偿失了KD在纽约的房子都买好了，气愤，士拿不拿总冠军他应该不太 ...全文
2467	林书豪登场猛龙大胜勇士总决赛第三场，猛龙123:109大胜勇士，惊慌，书豪在最后50秒登场获得了宝贵的上场时间缺少杜兰特和汤普森，库里拼尽全力砍下47分也无法带领球队取胜，G4杜兰特和克莱再不复出，勇士就凉凉了
2468	朋友：你又不懂篮球为啥看NBA我：为了看美好的肉体我室友：我感觉你干啥都是这个理由
2469	《NBA LIVE Mobile》城市挑战赛正式开启
2470	NBA权力的游戏本季最终篇：雄鹿连败四场，战败鹿群要分崩离析？不！他们要誓死效忠新王字母哥，滑润，为东部之王！via
2471	[ 廣東話Isaiah Thomas主題曲 ]1080p 听歌看球！175公分迷你超級撒亞人！ ～情恋。
2472	看完了录像，今天勇士这场比赛其实也没有打出自己最喜欢的节奏。可以说是靠着家底子硬抗过来的，角色球员的爆发相当于第一场的西亚卡姆、范乔丹。赢是赢了，但是不打出自己的节奏一定不能稳走走决赛。伶仃。以第三场第四场回到主场，关键就看能不能打快、投准了。你觉得勇士打出想要的节奏   展开全文c
2473	大家有没有想要看的纪录片？无论是球员还是球队 只要是和NBA有关的 都可翻译希望可以征集下你们的建议 ～组成。
2474	NBA他跟欧尼尔的表情最为丰富还有笑点，破旧，他跟欧尼尔在的主播台真的只有好笑！(来源:NBA视频)NBA
2475	魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，刚健，球本来就是靠智慧，魔术这球把智慧用的非常好NBA特雷杨
2476	NBA推荐独行侠将在明天主场迎战太阳，虽然嘴巴从没说过要退休，但外界多半认为这可能会是诺维茨基（Dirk Nowitzki）最后一次在美航中心出赛，这也让这场比赛成了许多球迷关注的焦点。「肯定会百感交集，但我还是会像往常一样为比赛做好准备，之后身边可能发生的一切都会让我感到惊喜。词汇。我还是要努   展开全文c
2477	NBA推荐搞笑视频勇士跟绿军两队都很逗是不是打NBA都这么欢乐NBA  金州勇士 库里 ～大方。
2478	NBA搞笑推荐NBA  金州勇士 波特兰开拓者   ～柔软。
2479	有点可爱！范乔丹的笑容真是温暖纯真呀 ～臃肿。
2480	火箭与德安东尼重启续约谈判，并接近达成协议。愁闷。NBA吐槽大会#
2481	Steve Kyler：凯尔特人已经和火箭就卡佩拉的交易进行了认真的讨论！凯尔特人对卡佩拉非常感兴趣！ ～幽香。
2482	毒奶安排，富态，瑞：KD是MVP、最佳阵、全明星、FMVP，真的真的很棒
2483	库兹马在个人ins上晒在深圳参与的Nike训练营活动动态。强壮。NBA吐槽大会#
2484	给你们讲述一个湖人总冠军群里最励志的故事！湖人不拿冠军不剪头发 自从欧文走了之后就没剪过头发… ～激昂。
2485	猛龙球迷已经在昨天就有人在球馆外搭上帐篷带了生活用品备战总决赛G5了，就是为了能有个好位置。反正。给我的感觉全美都在支持猛龙！还有，据Shams报道 勇士杜兰特第五场的状态为出战成疑，不打的机率大！
2486	名流体育资讯NBA独行侠后卫卢卡-东契奇和名人堂成员史蒂夫-纳什进行了一场头球PK，场面极为壮观。奇怪。NBA两大足球鬼才正面交锋，纳什东契奇头球PK战况太激烈
2487	北京时间2019年6月6日09点00分， 来到第三场，在休整几天后将回到自己主场甲骨文球馆迎战，双方在此前的两场比赛中打成1-1平手。同志。在评论区留下你的观点吧！粉丝福利群欢迎小伙伴进群，每天定时红包福利呦~ NBA季后赛总决赛G3：金州勇士（主）vs 多伦多猛龙
2488	名流体育资讯【】G2最后5.9秒，勇士老将
2489	名流体育资讯小加索尔：你们无视我去包夹范弗利特？他是范乔丹，落寞，也可以是加伯德！
2490	火哥6.6NBA赛事分析及推荐:猛龙vs勇士 简单来分析下:伤病这方面，勇士杜兰特确认G3继续缺席，鲁尼锁骨骨折，汤普森腿筋每日观察，缺少两员大将，猛龙这边健康出站。怎么。过双方对战的都知道，勇士在对战猛龙这方面完全没有优势可占，常规赛被猛龙双杀，季后赛G2也是艰难曲折，G   展开全文c
2491	真是拼，一次，了队伍倾其所有了两兄弟不在身边这一刻只能靠自己
2492	来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，彼此，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
2493	【专访姚明：受伤退役并非因为中国赛提前复出】NBA这十年，姚明作为中国赛最有代表性的参与者和见证者，他看到了很多进步，也因为我们的篮球水平下降而遗憾。愁绪。今年两会也在谈论这个问题，顶层设计，如果想要真正提高中国水平，必须从顶层设计开始，一步一步规划好才行。”
2494	老照片丨2004年NBA中国赛上海站，火箭队VS国王队。安恋。NBA吐槽大会#
2495	艾顿、东契奇以及特雷-杨入选年度最佳新秀最终候选名单 ～哄堂。
2496	卡哇伊加油，怎么，然赢不了雄鹿，但是也不要被横扫
2497	雄鹿123-116胜凯尔特人，系列赛2-1领先我们；欧文29分6助攻3抢断，塔图姆20分11篮板，布朗18分，霍福德17分，莫里斯16分，海沃德10分。挺直。
2498	【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～思致。
2499	美媒恶搞库里第四节手感火热，哈登头发被烧了，山高，疼登哥
2500	麦格雷迪，发芽，念！
2501	哈登和詹姆斯的对比视频来了 ～苍白。
2502	Game 1。寂寥。后你粥惊喜的拿到了库里！我今天真的对他的表现转粉！勇士今天意料之内的战胜了快船拿到了1-0的领先优势，库里本场投中了8个三分球，自此超越了雷阿伦成为NBA季后赛历史上三分总命中数最多的球员，对于这次破纪录库里在赛后似乎已经从兴奋中走了出来，他很平静的说出了这是一件令人感到   展开全文c
2503	抢断迅如疾风，方位，攻轻松写意；这一镜头将老詹的高球商表现得淋漓尽致!
2504	Funny NBA Bloopers - 2016-2017 ～九转。
2505	蛇形突破下来的 ～上午。
2506	我估计这被小野驴吓得不轻 ～淡雅。
2507	最后的大金表闪瞎了我的👀 ～妹妹。
2508	【MV回顾-NBA球星球衣退役【中字】自制MV回顾球星们球衣退役时的感人场景。刚健。球场中心再到球馆上方的青春，终究是敌不过岁月流淌。那些年追过的NBA球星，青春虽已不再，但篮球记忆犹存！在你的青春中，可曾有他们的身影？BGM:《And The Winner Is》 ...全文
2509	带伤出战？若是常规赛杜兰特还需要2周！而一哥一番话值得称赞O带伤出战？若是常规赛杜兰特还需要2周！而一哥一番话值得称赞
2510	【2017NBA中国赛时间确定】NBA官方宣布今年NBA中国赛球队和时间，金州勇士和明尼苏达森林狼将于10月5日和8日分别在深圳和上海各赛一场。这将是勇士继08年和13年后，第三次参加中国赛，而森林狼则是首次参赛。满腔。
2511	小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。俊美。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
2512	季后赛至今的莱昂纳德：-  总得分，684分，联盟第一（历史第八）-  总篮板，200个，联盟第一-  总抢断，36个，联盟第一-  总命中，227个，联盟第一-  总罚球，178个，联盟第一-  总时间，857分钟，联盟第一场均出战39.0分钟，31.1分9.1篮板3.9助攻1.6抢断，投篮命中率49.8%   展开全文c
2513	美媒恶搞杜兰特死神归来，猛龙众将瑟瑟发抖！
2514	夺冠离开丢冠留队？杜兰特曾亲承想为猛龙效力BOB体育6月10号报道　　连抢两个客场，大比分3-1领先，猛龙已经无比接近队史首冠了。　　取得赛点的猛龙球员全部“小卡化”，从球员的表情能看出，猛龙对总冠军是势在必得。　　总比分1-3落后，勇士的三冠王朝真要破灭了吗？　　在NBA历史上，只   展开全文c
2515	我提出了问题 “NBA总决赛G5，你觉得谁会赢？” ONBA总决赛G5，你觉得谁会赢？
2516	我提出了问题 “为何NBA球队落后十几分就不再像麦迪那么拼命了？” O为何NBA球队落后十几分就不再像麦迪那么拼命了？
2517	《杜兰特真的成为勇士的绝命稻草了吗？如果复出能带来多大希望》目前，NBA总决赛已经打完了前四战，猛龙取得大比分3-1的领先优势，离总冠军之梦仅剩一步之遥。而对于勇士这边来说就处在了一个相当岌岌可危的位置。三连冠即将梦碎多伦多，而能给勇士带来最后希望的就是伤愈未O网页链接
2518	范老师没事就好，猛龙总冠军，加油@NBA @多伦多猛龙 @微博篮球 @篮球热点
2519	我在看：【何猷君独自现身美国NBA球场 偶遇周杰伦后晒自拍】  O何猷君NBA球场偶遇周杰伦
2520	NBA相关的人和事频频上热搜，可能是以下原因～1、詹姆斯没有参与总决赛，季后赛，收视真的很惨，必须得抢救一下2、新浪有意拿下接下来的转播版权，先试下水……我真是个机灵鬼
2521	ksy G5出战成疑
2522	高大伟岸！！！via@干叼
2523	bronny    Via@布朗尼詹姆斯中文网
2524	冬冬姐真的很喜欢NBA！很喜欢勇士队
2525	《黑衣人：全球追缉》精彩视频集
2526	库里：我们也曾经历1-3落后 勇士仍有机会翻盘根据BOB体育06月10号报道　　腾讯体育6月10日讯 猛龙队今天在NBA总决赛第四场客场击败勇士，在大比分上3-1领先。勇士后场双枪斯蒂芬-库里和克莱-汤普森出席了赛后新闻发布会，库里认为勇士也曾经历逆转和被逆转，他们仍有机会翻盘，而带伤作战的汤普森   展开全文c
2527	9次入选最佳防守一阵的防守大闸！防守端的科比依旧是最靠谱的存在！
2528	以猛龙现在的状态，西部哪支球队可以打的过？吃饭睡觉打萌龙的老詹如何？
2529	马刺主场碾压国王 借势复仇NBA 圣安东尼奥马刺VS萨克拉门托国王马刺这队伍打季后赛可以说是正常的事情，因为马刺已经连续22个赛季打进季后赛了！主场战绩非常出色的马刺战绩为30胜8负，可以说是主场的常胜军。恐惧。天要在主场挑战的是近期不算太好的国王，国王上一场输给了火箭后已经惨遭二连败了，此   展开全文c
2530	【欧文独自一人落寞退场】雄鹿大比分3-1领先凯尔特人！今天赛后，欧文独自一人返回更衣室，宁可，情十分落寞
2531	美记：安吉仍希望续约欧文 相信若得到AD可以顺利完成 ～花蕊。
2532	【MORE新秀小课堂——Sekou Doumbouya】🏫 国家：法国📃 基本数据：2.06米，104公斤，前锋📈 优势：运动能力优秀，攻防俱佳📉 弱势：非惯用手控球，强健，步运用
2533	【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！ 迈克尔乔丹 ～干瘪。
2534	和不懂球的女朋友一起看NBA，是一种怎样的体验？空中接力那段真的好笑，太真实了！
2535	德罗赞发布ins快拍短视频，凝恋，双纯白converse很靓哦
2536	2008年德罗赞参加麦当劳扣篮大赛视频 ～滋润。
2537	暗示明天NBA总决赛，猛龙4:1？
2538	《誓守贵宾席》天价的席位，虽不舒适，却带来震撼的观球体验！坐在场边座位上，与蕾哈娜、本·斯蒂勒一起观看NBA球赛，无疑是一种殊荣。对洛杉矶湖人队或纽约尼克斯队这样有着悠久历史的职业球队而言，那更是可以带来可观收入的一笔交易。通红。5月刊）
2539	《新富》从去年11月开始，尼古拉斯·巴图姆的合约年薪上涨到了近1900万欧元。作为2016年全法国年薪第四高的运动员，他在下一个赛季可能会攀上第一名的宝座。气急。篇关于运动员薪水的报道有幸采访到了巴图姆，“看看某些运动员的成绩，对比他们的薪资水平，NBA的收入挺疯狂的。”（5月刊）
2540	可能是姚明的原因，到现在对火箭队是爱也不是，恨也不是。卡佩拉去年就不该签，不适合火箭队体系，他被交易后定会发光，这是火箭铁律，为什么不补短板，反正我就是不喜欢莫雷，尽吃回头草，不喜欢德安东尼，不会变通，不懂防守，用人尽是昏招，这两个才是火箭短板，不换火箭下赛季战绩更   展开全文c
2541	一看NBA就脸盲，我选择睡觉（狗带）
2542	【记者解释KD比赛间为何不坐板凳席：位置不够+联盟政策】旧金山纪事报》记者Connor Letourneau报道，过去一个月，很多NBA球迷在推特上联系他，询问为何因伤缺阵的凯文-杜兰特没有在比赛期间和队友一起坐在板凳席上。Connor给出了解答，这是因为NBA的政策问题。在比赛期间，杜兰特在更衣室内接受恢复   展开全文c
2543	NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA 金州勇士 体育赛事  ～哗啦。
2544	NBA搞笑视频5最喜欢看勇士表演可能因为我是勇士球迷会觉得特别好笑吧！！NBA 金州勇士 字母哥阿德托昆博  ～悲凉。
2545	猛龙迎总冠军点！伦纳德单节19分，三双+0失误。花粉。士大比分1比3落后，他们真的危险了，在NBA总决赛历史上，1比3落后上演大翻盘只发生过一次。另外，NBA季后赛历史上，3比1领先晋级的几率超过了9成。
2546	？ +  查看图片
2547	今年的NBA总决赛太出人意料了，猛龙竟然三比一领先。不知道有杜兰特的勇士和猛龙会怎么样？可惜无法验证了。今年如果勇士输了，应该会有很大的人员变动吧。
2548	我相信勇士能逆转局势 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2549	吴亦凡就是吴亦凡，每个人也都只能是自己LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot100和Billboard200双榜的首位且唯一华人歌手吴亦   展开全文c
2550	莱昂纳德 凯尔·洛瑞(Kyle Lowry)对推他一把的球迷说:“希望他永远不会回到NBA赛场。”猛龙队在奥克兰战胜勇士队的第三场比赛的第四节开始时，凯尔·劳里(Kyle Lowry)冲进看台，试图救回一个失控的球，结果球落在了一名球迷身上。另一名勇士队的球迷从座位上伸手推了一下劳里。喜欢。NBA吐槽大会# ...全   展开全文c
2551	我觉得杜兰特不会因为一个几率不大的冠军而牺牲自己的未来。我也不希望他牺牲自己，因为他健康时打球非常有观赏性。就打球来说，杜兰特确实是一个非常不错的球员。 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
2552	假期一天，早上出门买菜买水果，煲汤，看行尸走肉。假期二天，早起买早餐看NBA总决赛第四场，猛龙赢啦，开心，第一次和华子一起认真看了一场比赛。假期三天，看美剧行尸走肉，瑞克儿子卡尔死了，太意外了，编剧让他死得太草率😠。 三天过完了，无所事事的假期，仍然觉得短暂，华子今天又要出差了
2553	明天会是最后一场总决赛嘛？
2554	这篇文章很有意思>>《NBA:“犯规”也挺有趣》  O网页链接
2555	一年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G3中骑马射箭压哨绝杀猛龙，寸断，前季后赛已有8次绝杀，排名NBA历史第一！👑
2556	照片不会骗人！NBA球星那些肉眼可见的天赋：2米31波尔站着摸筐！
2557	vivo非凡新秀赛6月9日在北京蓝色港湾热血启动，参加三分主赛场+个人battle竞技，赢NBA中国赛球迷日门票，与NBA球星同场竞技机会同时还有香飘飘meco果汁茶为你解暑降温哦戳我报名：O网页链接  关注@懂Sweetbyeo @霞庄庄生活
2558	这其实是个招聘视频《科比仅拿50分！湖人81胜1负创历史》【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比仅拿50分！湖人81胜1负战绩创造历史！ ～心情。
2559	卧槽这B进了九个球，全场12:0，一红一收半，收米。眉开。在去看看NBA
2560	里最任性的球员应该是卡哇伊吧，单手抓球晃来晃去还能腾出一只手指来指点江山
2561	应网友请求预测明天NBA总决赛勇士对阵猛龙。以勇士为世爻，猛龙为应爻。世爻为亥水，在月休囚。应爻为戌土，受月生旺。可以看出猛龙实力更强一点。卦中午火发动，化回头合，火动自然生土，猛龙的状态更好。此卦看好猛龙胜出，你们觉得呢
2562	NBA NBA总决赛 猛龙主场称王 O十博体坛---[NBA]猛龙VS勇士
2563	金州勇士 kd伤后打火箭那两场我觉得已经很好证明库里证明勇士了，猛龙很强每个人都很稳，输了也没事，毕竟不是因为总冠军才喜欢他们的。
2564	豪斯接受采访：感谢德安东尼教练给我了我打球的机会，让我取得了很大的突破。休斯顿是我最想待的地方，我非常想留在这！
2565	体前变向+拜佛+转身跳投，安东尼这球真的可以看很多遍！
2566	这个系列赛我好喜欢的场景
2567	回顾总决赛这四场比赛，想给你们讲讲我爱过的一切和我爱上勇士的原因，NBA是一个相信奇迹的地方。寂寥。NBA总决赛#
2568	小卡真的太稳了，呆滞，在场上就和老詹在场上一样，让人心里踏实！
2569	Nba  76人-3.5 ～富相。
2570	个人心目当中联盟前5排行：1詹，2杜，3库，4卡，5哈。库里我就算再讨厌，他对勇士一个球队的影响，甚至整个NBA联盟打法的影响，还是有目共睹的！莱昂纳德的个人荣誉还是少了点，上一个在马刺拿的总冠军靠的是马刺全队，后面3场全队投篮命中率场场都在60%以上，热火全队都跟不上马刺的节奏，哈登呵呵了
2571	库里2009-2019年2296记三分球热图 VS 汤普森2011-2019年年2148记三分球热图大家觉得哪一张更酷炫呢？ ～刚健。
2572	林书豪这么厉害的吗？
2573	[小托马斯VS欧文]凯尔特人两个超级核心后卫的突破上篮对比选择魔性or对抗？欧文的魔力手活VS小托马斯的对抗下高难度 ～臃肿。
2574	库里：正在考虑给詹姆斯打求助电话，只有他知道怎样1-3逆转夺冠军 勇士能否在1-3大比分落后的情况下完成大逆转，香甜，造第二个奇迹
2575	NBA季后赛西部决赛勇士今天主场以116:94战胜开拓者队，根据这场比赛的表现看这是两个不同级别的球队在比赛。勒令。拓者队核心利拉德本场比赛12投4中仅仅凭借罚球9中9，才得到了19分4篮板6助攻的数据。勇士水花兄弟中库里拿到36分6篮板7助攻，汤普森拿到26分3助攻，场面一到接近点勇   展开全文c
2576	全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。单薄。色NBA的微博视频
2577	公推一场，公推一场，蜗牛，推一场！！！勇士+3  全场大212
2578	伦纳德 NBA自由球员传闻:伦纳德在多伦多买了一处房产 据推测，在带领猛龙队不可思议地闯入NBA总决赛后，科怀·伦纳德将在这个休赛期与另一支球队签约。漂亮。据边境以北的小道消息，伦纳德可能比人们想象的更喜欢多伦多。 在周一的节目中，多伦多体育电台主持人迈克尔 ...全   展开全文c
2579	NBA 报告:黄蜂仍然把超级大个子沃克视为他们的首要任务现在他有资格获得一份价值2.21亿美元的超级合同，合同预计将在五年内到期。刚健。大的问题是:夏洛特想要他以高昂的代价回来吗?显然如此。
2580	NBA 在美国职业高尔夫球协会(PGA)的加拿大公开赛上，人们高喊着“猛龙加油”(Let ' s Go Raptors)就像NBA世界的眼睛一样，PGA巡回赛本周在加拿大举行。本周末在安大略省汉密尔顿市汉密尔顿高尔夫乡村俱乐部举行的加拿大公开赛。哄堂。是一个45分钟的车程从Scotiabank竞技场，猛龙队将试图结束他 ...全   展开全文c
2581	欧冠杯 Nba  快船-5.5 ～光滑。
2582	老詹穿过的101件球衣，我喜欢这样的过程
2583	平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。顾恋。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。
2584	【回顾】2017年NBA总冠军属于金州勇士队！这一幕将会被永久铭记！ NBA
2585	7月16前会有新专辑吗？
2586	金州勇士 勇士队的希望寄托在杜兰特的回归上奥克兰，加利福尼亚(美联社)——当第四场比赛结束的时候，当多伦多的球迷们在甲骨文体育馆挥舞着加拿大国旗庆祝胜利的时候，凯文·杜兰特在金州勇士队的更衣室外向同样闷闷不乐的队友们致意，此时他们正悠闲地走出球场。胆怯。是他在NBA总决赛的比赛之 ...全   展开全文c
2587	记者塔克今日采访哈登：看起来你好像是剪了一点胡子，这是你的新造型还是什么？哈登随后笑着说：今日是他的生日，所以放过他。陶醉。登
2588	科比VS每支球队最佳后仰投篮合辑！“你的后仰没有酒，美目，却醉得像条狗！”黑曼巴之后再无美如画！
2589	最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。墨黑。喜威少！
2590	布雷特·布朗将在下赛季以费城76人队教练的身份回归，他的执行合伙人约什·哈里斯周一晚上告诉ESPN。哈里斯，布朗和总经理布兰德今天会面讨论了休赛期的优先事项，包括选秀权和自由球员。丰满。季后赛大作战#
2591	威少和哈登是NBA常规赛MVP最有利的竞争者！然后他们目标都是舞王
2592	NBA 传闻:鹈鹕在安东尼-戴维斯交易中的首要目标是杰森-塔图姆去年二月安东尼·戴维斯贸易谈判中的大人物(除了戴维斯本人)实际上是不会被交易的。杰森·塔图姆(Jayson Tatum)笼罩着整个过程。凯尔特人要到7月份才能交易戴维斯，因为凯里欧文已经是他们唯一可以交易的指定新秀球员。拉扯。此，波士顿 ...全   展开全文c
2593	【2016西决G6-克莱41分11记三分】这个夜晚 汤普森杀红了眼 三分球18中11 108:101 赛后球队老板在球员通道单膝跪地为其拜服克莱带领勇士1-3逆转雷霆进入总决赛奇迹还会再一次在勇士队上演吗？
2594	NBA总决赛G5在即，杜兰特的依然是关注的焦点。除了KD的伤情，今夏他在自由市场上的选择也是热议的话O网页链接
2595	NBA观察NBA总决赛勇士【库里：我们迫不及待想要参加明天的比赛，打出极佳的表现】勇士控卫斯蒂芬-库里在结束了球队今天的训练后接受了采访，在此期间，他谈到了球队目前的状态以及多个话题。“对我们而言，现在的关键点就是，你是否能够赢下一场比赛，是否能够在明天的比赛   展开全文c
2596	Back to Compton ～媚眼。
2597	Demar Drew league ～轰隆。
2598	希望勇士逆袭  又想让林书豪得总冠军 还是希望我库夺冠🏆NBA勇士林书豪库里克莱汤普森
2599	NBA休赛期！火箭队球星保罗化身孩子王,带着孩子们玩得很开心！
2600	秃子已经于今天早上结束了中国行，离开了中国。状貌。月份的时候秃子还会再来中国，那时也会有球迷见面会。到时候家伙都带好（图源网络)
2601	一起看法网决赛 ～积恋。
2602	大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
2603	【NBA 黄蜂VS爵士 赛后心得】沃克全场28投15中，包括三分球8投4中，15罚13中，狂砍47分，包括在最后3分多钟一人独拿16分，然而这样的飙分仍无助于球队扭转劣势，赢得胜利。兴衰。士整场比赛牢牢掌控住局面，没有给予黄蜂可乘之机，在主场以111比102夺下5连胜。爵士最近10场比赛只输1场，战绩提升到47胜   展开全文c
2604	勇士队当家球星库里今天面对掘金队，擅长的三分球10头5中，攻下17分，除了帮助勇士在分区龙头保卫战胜出，队史得分榜也前进一位，超越了NBA名人堂球星Chris Mullin，独居队史第4。杜兰特今天领了两次的技术犯规，没能完成跟掘金的比赛就被赶出场。勒令。让球队当家球星库里感到"很惊讶"。教   展开全文c
2605	今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。而76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。狡诈。场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA字母哥阿德托昆博费城76人
2606	NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA  金州勇士 库里   ～眷恋。
2607	【韦德11+7+5林书豪20分 老鹰客场惜败热火】双方战至最后才分出胜负，最终热火119-113险胜老鹰。此役，约什-理查德森24分，怀特塞德15分，麦格鲁德12分6篮板，韦德11分7篮板5助攻。老鹰方面，林书豪20分，特雷-杨11分5助攻，珀伊斯瑞斯10分8篮板2封盖2抢断，莱恩14分。O韦德11+7+5林书豪20分老鹰客场惜败热火   展开全文c
2608	小里弗斯谈德帅：从一名球员的角度来说，每个人的梦想都是为迈克打球，思议，为为他打球的话，没有什么投篮是错误的投篮，他让你做任何事情！
2609	今日份戈登 ～漂亮。
2610	晚安 ～佩服。
2611	woj：篮网将阿伦-克拉布、本届选秀的17号签以及受保护的2020年首轮选秀权交易至老鹰，得到托里恩-普林斯和2021年的次轮选秀权。姐姐。NBA吐槽大会#
2612	没有状元签？没关系，老鹰拥有本届选秀第8，10，结果，7等顺位共6个选秀权
2613	隆多承认上个赛季因为交易戴维斯的流言让球队没心思比赛 ～丰富。
2614	北京时间2019年6月8日9点00分G4：多伦多猛龙 VS 金州勇士（主）， 勇士在G3主场失利，本场继续主场作战的勇士，命令，迎来反弹？还是猛龙继续拿下一城天王山之战呢？粉丝福利群欢迎小伙伴进群，每天定时红包福利呦~ NBA季后赛总决赛G4：多伦多猛龙 VS 金州勇士（主）
2615	国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
2616	单节17分，山高，天就看你了
2617	全场比赛结束！猛龙105-92力克勇士，大比分来到3-1！伦纳德高砍36分12板！伊巴卡20分4板！西亚卡姆得到19分5板，勇士这边克莱带伤复出得到28分3板，美丽，里27分4板6助，鲁尼同样带伤复出得到10分6板，格林10分9板12助！  历史上只有一支球队3-1逆转，勇士会是下一支队伍 ...   展开全文c
2618	NBA西部决赛G2，开拓者半场65-50领先勇士15分！利拉德10+4+6，麦科勒姆16分2助攻，开拓者半场以50%的命中率投进11个三分！库里19+3+3，汤普森11中3仅得9分。她们。
2619	NBA 洛杉矶湖人队 大LOGO休闲针织运动裤短裤¥169.00 NBA 洛杉矶湖人队 大LOGO休闲针织运动裤短裤
2620	字母哥、哈登、乔治入选常规赛最有价值球员最终候选名单 ～大方。
2621	哈勒尔、路威、小萨博尼斯入选最佳第六人最终候选名单 ～香甜。
2622	巴特勒+詹姆斯+浓眉戴维斯，湖人这个版本三巨头什么水平？
2623	湖人队总冠军～
2624	气数已尽～
2625	金州勇士 斯蒂芬·库里的47分不足以拯救勇士，猛龙队赢得了第三场比赛 奥克兰——在开球前30分钟官方宣布克莱·汤普森由于腿筋拉伤将不能参加勇士队比赛时——他和凯文·杜兰特一起穿着街头服装——人们的第一反应是“这看起来就像斯蒂芬·库里在戴维森大学一样。怒斥。  ...全   展开全文c
2626	高中看NBA，从15年开始看电子竞技开始，就从来没喷过任何选手。电竞说白了就是一份放在聚光灯下的职业。我和身边的电竞圈朋友讨论过现在的喷子问题，虎扑以前在我眼里就是个鉴定鞋子的地方今天居然有人扣帽子说我是个喷子？？？？？？？？？您还曾经是职业队员？？？？？？？？？？微博上居然都   展开全文c
2627	伦纳德 猛龙的粉丝们已经在周一晚上排队参加侏罗纪公园的户外派对了猛龙队疯狂的猛龙队是如何走向猛龙队的，这很难估计，甚至无法解释。在猛龙队周三赢得第四场比赛后，数百名球迷占领了甲骨文体育馆，在多伦多，他们简直是在街上跳舞。标致。一晚，多伦多猛龙队有望夺得NBA总冠军。猛龙队以3-1 ...全   展开全文c
2628	刚好赢6分稳稳收了～一两。
2629	欧冠杯足球推荐 操盘一周总体盈利。焦黄。
2630	以为猛龙可以连赢3场盘口，愿意，知道连赢3场球G6果断追雄鹿
2631	克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
2632	约基奇迎着补防再来一记三分！
2633	下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
2634	今日足彩推荐， NBA重猪收，大分收，今日精选稳单。俏丽。评论获取。欧国联  竞彩001英格兰 VS 荷兰       重猪推荐：XXX巴西杯山度士SP VS 米内罗竞技推荐：XXX土伦杯中国U22 VS 巴林U22   重猪推荐：XXX挪威甲谢夫 VS 特罗姆斯达伦推荐：XXX美职业纽约城 VS辛辛那堤推荐：XXX
2635	【布鲁】NBA2K19湖人王朝：拉文加盟湖人！詹姆斯和浓眉新帮手！【布鲁】NBA2K19湖人王朝：拉文加盟湖人！詹姆斯浓眉新帮手！  ～快速。
2636	【NBA今日最佳】利拉德单场50分+神级超远三分绝杀！带领球队逆转雷霆，开拓者大比分4：1雷霆晋级西部半决赛！利拉德贡献了生涯最高光的一场比赛，以及一粒进球。词汇。队友持续低迷的情况下，是利拉德高效的50分在支撑着球队。今天，钢铁侠拯救了世界，利拉德拯救了开拓者  ...全   展开全文c
2637	【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！ 科比湖人 ～惊吓。
2638	就像NBA，裁判吹响哨子的时候，没有人觉得自己犯规了，总要争辩的。在竞技体育中，如果你这一点都做不到，就不配再play了。
2639	被史蒂芬森夹在裆下之后，詹姆斯没有一句抱怨，他只是用一场比赛的胜利做了回应！
2640	夏日球衣女孩
2641	手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
2642	NBA总决赛G5🏀勇士背水一战周一301 美职篮 🏀金州勇士🆚多伦多猛龙2019-06-11 09:00已开售🏀让分胜负、大小分、胜分差单固O 今晚22点停止售票
2643	我这NBA咋永远都是反的也不错哈，你们都知道这回事。秀丽。正娱乐
2644	篮球是一份礼物🎁用篮球传递快乐把随❤️而动的理念传到大江南北千家万户下一站就是你的城市随心而动花式篮球 ～一辆。
2645	不能与乔丹相提并论，小卡有待提高 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2646	据Woj报道杜兰特右小腿轻微拉伤，将在下周重新评估伤情，但是不会出战火勇大战G6的比赛据Chris Haynes透露，杜兰特不会随队前往休斯顿。若勇士能击败火箭闯入西部决赛，杜兰特可以在西部决赛中复出。愁肠。NBA吐槽大会#
2647	【胡德核磁共振检查结果左膝骨挫伤，西决G1出战成疑】在开拓者对阵掘金的抢七大战第三节比赛中因左膝过度拉伸而退出比赛的罗德尼-胡德于今日接受了核磁共振检查。取舍。据开拓者官方的消息，胡德核磁共振检查结果为左膝骨挫伤，目前仍在每日观察名单，对阵勇士的西决第一场比赛出战成疑。   展开全文c
2648	模仿帝模仿伦纳德绝杀76人，踢求，美复制
2649	勇士继骑士后，第二个大比分3比1反杀夺冠的 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2650	欧文抵达球馆 微博视频
2651	#NBA总决赛勇士虽伤病，但不是没有战斗力的，区区一个猛龙，不足以让勇士惜败。狭路相逢勇者胜（勇士总冠军） O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
2652	10月17日8:00直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！锁定NBA 微博，收看直播↓ NBA的微博直播 .
2653	模仿帝恶搞利拉德严防死守库里，明亮，到哪跟到哪也是醉了
2654	不差，只是差上场的机会 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
2655	～欢腾。
2656	必须老詹 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
2657	中文字幕——NBA权力的游戏第六季第八集(最新)——最艰难的道路——东部之王——空中大灌篮2翻译：
2658	[NBA历史上的1:3翻盘]今天NBA总决赛G4结束后，卫冕冠军金州勇士1-3落后于多伦多猛龙；此前只有十一支队伍完成过1-3翻盘，同志，有一支球队在总决赛完成过1-3翻盘(哪支不用我说了吧)一、1968年东部决赛       凯子1-3翻盘76人二、1970年西部半决赛   湖人1-3翻盘太阳三、1979年东部 ...全文
2659	今年的总决赛观赏性如何？ 你觉得现在的NBA总决赛精彩程度如何？ ～白皙。
2660	欢迎这个🐰 ～语素。
2661	我们都在时光里跌跌撞撞的成长，鲜花，后一点点离开最初的模样，晚安刺蜜
2662	可以找德罗赞一起出个专辑啦  微博视频 ～遐恋。
2663	Coyote刚交的铁哥们 ～单薄。
2664	一哥吹起反击号角，感恋，士打出一波18-0的得分高潮
2665	马上开始了 ～安恋。
2666	去年的詹姆斯就是全力詹吧…真的是一个人带着球队前进
2667	51秒的总决赛首秀，林书豪等了9个赛季，猛龙在林书豪的带领下又下一城，掌声响起来，送给书豪，东西，史以来第一个站上NBA总决赛舞台的亚裔球员啊！林书豪就是这么帅帅帅帅
2668	昨天复出私密重注，干瘪，接推荐两场梭哈单全赢！！！实力还是需要保留的西甲欧冠
2669	新晋NBA田径队，雷霆赛前小将们的扣篮表演，这弹跳扣篮大赛级别
2670	不能逆转了猛龙夺冠了 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2671	名流体育资讯直播中惊现？第一场就错了，第二场还是火箭的logo，能够，知道有人有意的呢还是故意的呢
2672	林书豪是一个华裔球员，多年来起起落落，通过自己的不懈的坚持与努力，终于在纽约尼克斯打出了高效篮球并获得”林疯狂“的称号，在面对科比时也飙出38分的高分；现在的林书豪在猛龙队打球，猛龙队刚刚在季后赛第一轮以4:1淘汰了魔术队，林书豪能继续追逐他的NBA总冠军梦想。虚实。他对   展开全文c
2673	NBA季后赛东部半决赛76人主场以112:101战胜猛龙，将系列赛总比分战成3:3平。公尺。6人巴特勒贡献25分6篮板8助攻2抢断，西蒙斯也拿到21分8篮板6助攻的数据，大帝恩比德拿到17分和12个篮板。76人不光三巨头给力，整体篮板数以52:34领先18个这才是球队赢球的关键原因。猛龙核心莱   展开全文c
2674	乐高玩具重现利拉德绝杀雷霆 ！  ～瘦削。
2675	今年NBA唯一看点，老王加时了加时了@王猛
2676	NBA吉祥物表演失败,两人被击中要害,痛苦的原地打滚
2677	Gerald Green Top 10 Plays from 2017-2018 NBA Season ～语素。
2678	NBA历史上最惨的吉祥物,因调侃球员被揍
2679	读小学开始就开始看NBA最开始知道的解说员是于嘉老师和杨建老师，解说嘉宾最开始知道的是大徐老师和张指导，然后就知道了杨毅和苏群老师，报纸上知道了段王爷，上高中新浪来了知道柯老板@柯凡 ，知道王猛老师了 !!! 这就是我的青春!!! @杨毅 @杨健 @段旭的后仰跳投 @于嘉 @徐济成 @王猛
2680	我是杜密，但我不脑残，理性分析，个人感觉猛龙防守其实不强，看只剩库里都能得100加的勇士就能看出来（当然这也是勇士得分强），所以对于杜兰特来说，只要恢复到百分之八十，那上场对于勇士来说就是进攻端的巨大改变，我不相信放着杜兰特和克莱猛龙还敢两个人以上夹击库   展开全文c
2681	猛龙总冠军
2682	今年的NBA总决赛的总冠军是勇士还是猛龙？@不用_的号1034892930 @一念长安空 @terry2168
2683	发表了博文《勇猛之战（四）》命悬一线？九死一生？——2019年NBA总决赛第四场观感这是一场不应该输的比赛，这是一场不能输的比赛。不应该的含义是勇士的战绩和实力已成公认的事实，不能输的含义是，若输了将O勇猛之战（四）
2684	NBA生涯没扣过篮的球员有吗？@qiwieiiiii @小慧0609 @聂飞机
2685	NBA球员连续出场次数最多的球员是哪一位？@小左小姐20d @柠檬先森丶ElapseLiz @qu6kb4
2686	NBA生涯没扣过篮的球员有吗？@溃蒽墨脱应脱 @Ffgkftj_527 @云夕言
2687	什么？！兽人永不为奴今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2688	今年的NBA总决赛的总冠军是勇士还是猛龙？@乍见之欢_slfprincek @葡萄酒gust @2丶jDqd
2689	NBA生涯没扣过篮的球员有吗？@张小梅help @一缕牵挂_DAMBOLOp @北葵向暖_kimiko
2690	NBA总决赛得分最高的球员是谁？@sssqqqq12 @塑写尾池准廉 @悲欢洲_n6lj
2691	NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA   金州勇士 库里  ～黑暗。
2692	詹姆斯2017-18赛季23佳进球集锦，记得一定要看到第八个，焦黄，会说卧槽的！记得回来评论 卧槽
2693	名流体育资讯 【下半场伊始 勇士18-0逆转局势】中场休息回来后，强壮，龙众将仿佛被拔掉了电源...
2694	是的，这只猛龙的纪律性很好，心态很重要有冠军相 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
2695	能不能逆转我不知道，但是媲美乔丹？别闹了，科比退役了你说科比媲美了吗？作为马刺球迷，求交易这件事，他就不能和乔丹相提并论了 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2696	毕竟是我们的同胞嘛，能到NBA级别都是强者 只是在某些环境和体系中教练更看重谁更信任谁 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
2697	风水轮流转，全民抗勇 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
2698	认为勇士不能逆转，卡哇伊出色是有目共睹的，但和乔丹的差距还是有的，一个球队的领袖是多方面的不只是得分还需要更多磨练 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2699	邓煌灯光秀
2700	发布了头条文章：《杜兰特G5到底回归不回归取决于多种因素！赌王家族婚事“不炫耀”！》 NBA 杜兰特 赌王  O杜兰特G5到底回归不回归取决于多种因素！赌王家族婚事“不炫耀”！
2701	猛龙总冠军
2702	00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
2703	范乔丹身体更好移动尚可所以防守上比林有更大优势；林的进攻方面传球相对范乔丹较少并且今年刚刚引进与队员的磨合不多。最近几场比赛范乔丹可谓是乔丹，但得很不错。那就更没林上场的机会了。那么书豪的优势在于他在中国的名气更大所以中国球迷愿意看他上场。同理，若是出   展开全文c
2704	特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。深邃。勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。”知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
2705	从杜兰特别复出无杜勇更流畅4:0横扫不要跟库里抢FMVP到4：1绅士横扫再到4:2让二追四最后到阿杜快复出勇士需要你4:3拿下总冠军，合着猛龙全员从逆风到拿下赛点众志成城辛辛苦苦打这么久就是跟你闹呢？！话都让你说了别人说啥，我对球员没意见有些球迷戏真多一天小卡加油！！！猛龙加油！！   展开全文c
2706	《男篮最大对手诞生！NBA选秀他成香饽饽，21岁已是NCAA亚洲第一人》NBA选秀他成香饽饽，21岁已是NCAA亚洲第一人。O网页链接
2707	哈特：希望球队今年夏天能得到欧文和巴特勒 ～欢喜。
2708	各位大佬球场的兄弟姐妹们，我是现场裁判，现在慌的一比，这球怎么吹@欧文资讯 @詹姆斯中文微博JAMES @库里中文网CURRY @篮球大片
2709	伦纳德这手过分了
2710	猛龙没有主客场之分，两场内解决战斗
2711	每日一谜（2932）本届女足择主帅（粉底格，三字NBA术语）（谜底请发私信）昨日谜底：一起摇摆
2712	当裁判是个暴脾气的时候，詹姆斯都拉不住@库里中文网CURRY @詹姆斯中文微博JAMES @欧文资讯
2713	观众席比扣篮大赛好看系列……@欧文各种吹 @篮球大片 @库里中文网CURRY
2714	算了 今年说看看NBA吧好久没看了 支持一下勇士我有毒我认了
2715	林书豪和我一组肯定吃不了鸡！此时需要求助Wuli峰哥@李易峰  大吉大利！林书豪晒自己带队6杀吃鸡！手痒痒爽一把！总决赛期间也要放松一下哈哈哈！回顾一下之前书豪玩吃鸡秀出的视频！
2716	发布了头条文章：《辽宁胜北京，郭艾伦29分末节接管比赛，如此表现NBA要向他招手了》  辽宁胜北京，郭艾伦29分末节接管比赛，兴奋，此表现NBA要向他招手了
2717	特价💰128  绝版NIKe耐克联名NBA湖人经典短袖  采用320g全棉用料 轻盈舒适 透气  印花采用进口技术 绝不掉色颜色:黑色-白色尺码M-XL尺码 胸围 肩宽 衣长 M 106 46 68 L 110 47 70 XL 114 48 72
2718	不能说悲壮吧，虽说获得总冠军是完美的，但球员个人能力的体现也属于篮球世界的一部分，致敬英雄！ O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
2719	Whatever people say，Let's gooooo warriors!!!仍然期待KD 降临，相信勇士这支强大的队伍↖(^ω^)↗加油， 勇士总冠军!!!
2720	NBA希望有一天可以带着孩子去NBA表演花式篮球🏀随心而动花式篮球 ～喜欢。
2721	【自从2014年以来，季后赛主场胜率排行榜】主场胜率最高是金州勇士，季后赛里主场胜率高达83.3%第二名是骑士队，胜率为76.9%第三名是火箭队，胜率为71.4%第四名是马刺67.6%，欢喜，五名是凯尔特人63.3%
2722	[回顾全明星最后一次詹韦连线]虽然韦大爷两个月前就退役了，但是再次想起，依旧有些恍惚，不敢相信以后再也看不见闪电侠在NBA赛场上驰骋了，早晨，也看不见詹韦连线了!
2723	勇士只要第五场能拿下来，总决赛就能够拿下来！
2724	NBA推荐搞笑视频7 ～怀恋。
2725	一位火箭高管通过短信谈到了火箭主帅德安东尼提前续约的事情：“围绕着德安东尼的合同出现了一些非常没必要的闹剧，他今天是我们的主帅，未来也是我们的主帅。性质。
2726	我投给了科比-布莱恩特，欢喜，们一起来参加吧：网页链接
2727	这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，寂寞，必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，坐等3月底到来
2728	【MORE新秀小课堂——Bol Bol】🏫 学校：俄勒冈📃 基本数据：2.18米，94公斤，流恋，锋/前锋📈 优势：封盖能力强，后卫般的运球投篮📉 弱势：体重太轻，对抗差
2729	【穆雷34分约基奇三双 掘金力克开拓者2-2】掘金客场116-112战胜开拓者，系列赛双方战成2-2平。大方。金队穆雷34分5篮板4助攻，米尔萨普21分10篮板，约基奇三双21分12篮板11助攻；开拓者队迈克勒姆29分5篮板，利拉德28分7助攻，阿米奴19分8篮板。穆雷34分约基奇三双 掘金力克开拓者2-2NBA的   展开全文c
2730	猛龙总冠军吧 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2731	NBA没啥说的，看好勇士呗根据之前盘路规律来的，我真不想分析球队球员实力，NBA这东西真的随缘。事物。NBA# 玩玩就好，足球才是正路
2732	【艾弗森87分钟纪录片】中文字幕现在已经很少有人知道当年的艾弗森有多么厉害  ～昼夜。
2733	NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA  哈登  ～欣恋。
2734	NBA推荐搞笑视频8HAHAHA！！NBA  金州勇士 ～寂寥。
2735	大家还记得这是谁吗 ～臃肿。
2736	圆脸登这波身材什么水平？ ～恳恋。
2737	热火对保罗、塔克、戈登感兴趣 ～香甜。
2738	今日份塔克 ～美丽。
2739	The Athletic记者Sam Amick报道，消息源透露，杜兰特长时间的伤缺，正在引起一部分队友的困惑和焦虑（confusion and angst）。失恋。外还有两名消息人士透露，勇士在之前就认为，G5才可能是杜兰特最早的复出时间。
2740	NBA记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，凯里-欧文认真考虑加盟篮网，而篮网也力求击败尼克斯——以及联盟其余球队，争取吸引到市场上最优秀的自由球员加盟球队。恋恋。NBA吐槽大会#
2741	范弗里特头部受伤，回更衣室检查后缝了7针。拥有。有脑震荡，回归比赛继续干！
2742	历史最伟大的两个纯内线球员。九转。不你就像大梦一样有一身内线技术,要不你就像奥尼尔一样有坦克一样的身体！
2743	库兹马中国行，幻影转身+老科招牌咬球衣动作！这球不能再帅了，帅气，粉了
2744	名流体育资讯 【卢尼锁骨扭伤不会回归】防守小卡的时候，恬静，下打滑重重摔倒在地…看着都疼！【点击>>
2745	库里23分，克莱25分伤退 莱昂纳德空砍34+14大号两双，珍贵，士逆转扳平总比分  恭喜所有跟上的朋友，还没有上车的兄弟可以开始私
2746	最新报道杜兰特第四场继续缺阵，勇士在努力让杜兰特复出但是杜兰特恢复不佳，怎么，要更多治疗
2747	今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。惊恐。
2748	那得取决于KD能不能回来 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2749	NBA总决赛第四战勇士对猛龙莱昂纳德全场个人集锦！此役小卡出战40分钟，砍下36分12篮板2助攻4抢断1盖帽，婉恋，领球队客场105-92击败勇士大比分3:1领先拿到赛点！
2750	不会出来了，老杜都关注了詹姆斯老婆 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
2751	金州勇士 2019年NBA总决赛:史蒂夫·科尔说勇士队“试图混淆”斯蒂芬·库里进攻的用法勇士队似乎在努力调整他们的进攻。哪里。州勇士队主教练史蒂夫·科尔周五表示，球队希望利用斯蒂芬·库里的无球能力创造更多的机会，因为他在第四场比赛中很难找到好的空位投篮机会。 ...全文
2752	金州勇士 另一份报道称勇士队将把克莱·汤普森带回来当今年夏天顶级自由球员的名字出现时——凯文杜兰特，凯里欧文，吉米巴特勒，等等——克莱汤普森的名字就在名单上。这是应该的。美丽。普森是一名精英球员——他在NBA总决赛中表现出色——今年夏天他将成为一名自由球员。然而，与名单上的其他 ...全   展开全文c
2753	金州勇士背对着墙，勇士们说的都是对的       周日，金州勇士队在NBA总决赛第五场赛前的训练中说了很多正确的话。“但对我们来说，这只是一个问题，你现在能赢得一场篮球赛吗?”斯蒂芬·库里说。寥寂。如果我们专注于这一使命，我们的历史就能证明我们有能力完成这一使命。只要赢得一场篮球赛，然 ...全   展开全文c
2754	nba总体还好，安恋，速龙坑爹
2755	找到一个让男人赢在床上的好东东 www.aoshaxinmate.com
2756	勇士五虎配上70年代复古球星卡画风，结果，最没有违和感？ (图片来自bardown/Twitter)
2757	Zion受邀参加梦之队训练营对抗赛！🇺🇸 他会是继克里斯蒂安-莱特纳和安东尼-戴维斯之后第三个一场NBA没打就进国家队的球员吗？🤔 ～眺望。
2758	改变NBA文化，影响一代球迷的男人，气愤，
2759	🏀 每个人心中都有一个NBA总决赛 你最难忘的总决赛经典瞬间是什么？👀 现在起至6月16日，上传你的总决赛经典瞬间模仿视频至微博或MORE体育DY，带上并留下你的【MORE APP ID】，我们将综合选出一位演技最好的球迷，大方，上【2019年NBA中国赛门票】一张！ 请开始你的表 ...全文
2760	詹皇：没想到吧，细挑，过起人来连队友的裆都穿！ 网页链接
2761	勇士训练花絮，库里+小帅库里手指裹着厚厚的绷带，不过科尔说他手指恢复良好，比赛还有一天时间不着急。幻灭。前库里也和科比讨教过伤病管理的事，这伤对库里来说问题不大
2762	总决赛G4战罢，愁肠，起来看看今天谁的着装最有型？ 竞彩
2763	球料推荐低价合买，花瓣，胃qiuqiu16890足:鸡哥重心 楠叔 神鱼 大V五星保赢单 肚子 肥强 松哥 王师傅 何鸿燊 蛇货 爱的东京湾 香香姐 艾弗森 中超消息单 老狼 老马 小枫枫计划单 满叔 环球神单 郑家义 土豆菠菜 红酒王 飞刀 巴黎不浪漫 三一法师 篮:首节王者 NBA剧本单 帕帕卢卡斯 黑白珍妮 彩色珍妮    展开全文c
2764	Zion Harmon 在Pangos全美高中生训练营间隙疯狂秀
2765	今天上午11时，2015年历史首场NCAA篮球常规赛暨Pac-12联盟中国赛将在上海奔驰中心举行，来自Pac-12联盟的华盛顿大学哈士奇队与凯文·杜兰特的母校德克萨斯大学长角牛队将联手为上海球迷贡献一场篮球饕餮大餐，这也是所有美国职业和大学体育联盟中第一场中国正赛（此前NBA在中国举办都是季前赛）。宁可。
2766	库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。丑陋。一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。所以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
2767	值得收藏！这是2004年NBA官方🐥出的一个72分钟纪录片《九方悍将》，记录当时联盟特点最鲜明的9个人。卡特、麦迪、小奥尼尔、姚明、弗朗西斯、邓肯、加内特、艾弗森、大本，每个人的特点都是如此鲜明。但是谁也没想到他们后来的职业生涯会如此不同，有的惊艳了时光，有的温暖了岁月！如今只剩   展开全文c
2768	花式篮球会有一天像花样游泳一样随心而动花式篮球 ～单位。
2769	带着篮球去旅行—随心而动武功山随心而动花式篮球 ～刚健。
2770	小胖子哈登扣篮+三分热身！今天势在必得🔥 ～曲直。
2771	近日NBA官方公布了本赛季的球衣销量排行榜，老詹第一韦德第十一
2772	NBA总决赛G4，猛龙在客场以105-92击败勇士，将系列赛大比分改写为3-1！赛后，猛龙记者Josh Lewenberg发推晒图，调侃了本场挂彩的球队后卫范弗里特。 O猛龙记者晒图调侃范弗里特数据：正负值+12 +7针 -1颗牙
2773	NBA总决赛再次命中，汤普森受伤，杜兰特能否火线复出，恳恋，3敬请期待！
2774	【画面引起舒适！NBA假动作大赏】这段视频为大🌠家盘点了近年来NBA赛场上经典的假动作，多多骚起来，你最好离远点。林书豪原地小陀螺，科比为威少教做人……来看看你墙都不扶就服谁吧！
2775	现在NBA越来越没意思了
2776	小卡和德罗赞，被NBA游戏规则安排下的命运正反面 O网页链接
2777	[nba球员打架]现在的nba，吟诵，少出现打架事件了，最多互相推搡几下(莺歌打三炮除外)；十几年之前的nba，真就是照脸就是一记直拳，一点都不带含糊的，谁怂谁孙子
2778	今天最后一节体育篮球课，篮球老师要单挑全班，打赢的直接给90分，什么水平?像我这种一千米，50米，思永，体向上＋上篮考试全部满分的，早就已经90＋包票了，所以今天只要看戏就行!(其实是打不过)
2779	小卡距离摧毁另一个王朝，只差一场胜利了!G5杜兰特设定为出战成疑，呆滞，卡极有可能在猛龙主场再次捧起奥布莱恩杯，并把两个准王朝球队踩在脚下!(先奶一波)
2780	🏀
2781	既然有人私信问我了 有点想今晚微博直播聊聊明天的总决赛G3 或者生活的其他话题有人听吗 点赞过30 我们就O今晚10:00见   ～迅速。
2782	《全体育》4月刊新刊已上市！！！本期封面故事：时代的终结丨2016年，凯文·加内特宣布退役，结束了自己21余载的NBA传奇生涯。黑暗。喜欢挑衅的风格为自己赢得了众多的粉丝，同时也招致了诸多非议。加内特从他的视角出发，回顾了NBA职业联赛是如何演变为技术含量更高，也越来越注重礼仪的竞技场！
2783	很难，但历史就是用来创造的。小卡就是这个时代的乔丹。 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2784	个人认为这就和NBA邀请蔡徐坤当篮球大使一样。当漫威电影认识到男性观众已经达到饱和，按照他们割韭菜的思想，就开始从女性或者是其他民族国家的人下手。也许你们看电影是为了情怀，但是电影公司做电影大部分还是为了利益。 O漫威电影宇宙逐渐女权主义与黑人政治正确化，对此你怎么看？
2785	我感觉这场总决赛，利文斯顿和伊戈达拉的状态真的下滑很多。库里和汤普森其实并没有什么问题，但是其他球员，特别是在杜兰特不在的时候，问题就暴露出来了。当然只是我自己的看法，板凳球员和替补都不太给力
2786	《NBA权力的游戏》第三集：字母哥放羊遇袭 皇阿玛秒杀考辛斯
2787	一次看个够！2018-19赛季季后赛最佳火锅盖帽合集
2788	猛龙勇士3-1了…今天到了加拿大多伦多，我还回得去甲骨文吗… 2加拿大·多伦多  Auther:陆垠箐烤肉Coral
2789	【伦纳德30分库里47分创新高 猛龙客场123-109大胜勇士】猛龙将总决赛的大比分改写成了2-1，伦纳德30分7篮板6助攻，洛瑞23分9助攻，丹尼-格林18分5篮板；勇士队库里47分8篮板7助攻，得分创季后赛生涯新高；格林17分7篮板4助攻，伊戈达拉11分6篮板，克莱缺阵。O伦纳德30分库里47分创新高 猛龙客胜勇士2-1    展开全文c
2790	又到了夏天，到了该到球场上挥洒汗水的时候了！别窝在家了，快去找个球场释放自己吧！一段奥拉朱旺指导安东尼的超长视频，带上这些招数，去球场上展现自己的实力！ via@篮球大图  Auther:love火箭
2791	你们的老妈关注NBA吗
2792	【下载《最强NBA》主题皮肤，领取价值百元豪华专属游戏礼包！】NBA官方授权，PVP实时竞技，SS詹姆斯实力助阵，《最强NBA》等你来战！ O网页链接
2793	库里的各种招牌动作（）小合集为什么扣篮没有拥有姓名 ～善恶。
2794	【总决赛G4微电影】总决赛战至G4,猛龙客场以105-92再胜勇士，大比分3-1领先夺得赛点，伦纳德36分12篮板4抢断，今年季后赛第8次客场得分30+，追平2010年的科比和2017年的詹姆斯位列历史第二，在NBA历史上仅逊于2009年的科比（9次）。左右。时，这也是伦纳德今年季后赛第14次得分30+，追平科   展开全文c
2795	勇士在G5能不能扳回一局就看杜兰特能不能上了，杜兰特对于勇士的作用不只是一颗定心丸，他的进攻火力是现在伤病满营的勇士所需要的，鲁尼的伤导致勇士的内线火力不足，汤普森虽然在上一场迎来复出后表现不错，但勇士总体在锋线上无法抵抗猛龙的全队爆发，库里在G3独自带队砍下47   展开全文c
2796	人家这么努力，耳轮，们还舍得叫人家走吗？
2797	火箭应该留下香饽饽吗？ ～喜悦。
2798	今天我们《NBA最前线》要搞大事啦～～第一次线下总决赛观赛party马上就要开始了，坐等今天的G2！！现场将有四枚总冠军戒指和两位巨星出现，动听，着我的VLOG哟～
2799	克莱看着相当正常 ～碗盘。
2800	阿汤这是什么动作哈哈哈 ～忧伤。
2801	1.30NBA 重心推荐！魔术+4.5胜！ ～能够。
2802	2.22NBA 雄鹿VS凯子。朗目。荐凯子+5.5胜！
2803	这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～真假。
2804	4.22号NBA 季后赛推荐火箭-2.5胜！ ～朱唇。
2805	五大联赛终结篇一场公推 意甲 尤文图斯vs亚特兰大推荐亚特兰大+0/0.5，竞彩推荐让球0 or不让球10另nab，光滑，两场足球作为私推发出，敬请留意
2806	今天就发点大腮帮子吧 ～神韵。
2807	下午好呀，炭黑，吹罗黑们
2808	罗斯在个人自传《I'll show you 》中写到:“我一直爱着那儿，我爱芝加哥，恐惧，仍然爱着公牛"个人自传将在九月出售
2809	第三场，猛龙在第一个客场以123-109战胜勇士，重新夺回主场优势。斜眼。  库里虽然以47分刷新季后赛个人得分记录，但依旧无法改变球队失利的命运。勇士王朝已经摇摇欲坠，如果杜兰特与汤普森下一场依然无法出场，或许用不着抢七，猛龙就将夺得第一个总冠军。   从未见过有哪场球库里如此拼   展开全文c
2810	勇士以一种近乎搏命的方式，主场迎来一场退无可退的G4。存现。而，在莱昂纳德一如既往稳如磐石的发挥下，一切都是徒劳。莱昂纳德本场拿下36+12，这也是他今年季后赛第14次30+，最近10年里追平詹姆斯以及科比的记录，并列第一。总决赛最少还有一场，以目前的状态，莱昂纳德完全有可能独享第   展开全文c
2811	发布了头条文章：《周六301 NBA分析推荐-金州勇士VS多伦多猛龙》  周六301 NBA分析推荐-金州勇士VS多伦多猛龙 ～钦仰。
2812	勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。忧心。士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩 NBA季后赛
2813	16年的骑士是唯一一支在1:3落后的情况下，美丽，盘赢得总冠军的队伍！
2814	NBA player killer
2815	今天是520，开怀，要大声说出来
2816	大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～魁梧。
2817	结束，恭喜鹈鹕喜提状元签！那么关于NBA的乐透抽签，一下，都了解吗？今天给你科普一波！
2818	韦德虽然不在江湖，彼此，是江湖依然有他的传说！
2819	李宁韦德之道 7 “芥末”配色将于5月2日发售，售价1199元，有多少韦蜜对这个小清新的配色无法抵抗。多音。中国李宁#
2820	对于即将发售的wow韦德之道7端午节配色，大家喜欢吗？很有中国风元素，最好看的端午。寂寞。中国李宁#
2821	勇士基本没有了调整的空间了，就看杜兰特能否复出，复出的状态如何，能恢复7成功力，勇士仍有抢七甚至翻盘希望，小卡这赛季提升很大，除了优质防守和稳定的中远距离输出，尤其是后期面对包夹后的串联球队方面，但目前与乔丹还是有差距，阅读比赛能力和关键时刻比赛经验的差距，   展开全文c
2822	NBA总裁萧华表示：和Zion交流过了，并且给了他一些建议，笑颜，不是已经安排上了
2823	【ACC出品 Zion劲爆时刻】出色的弹跳力，干裂，场上攻防两端极具统治力的表现！杜克野兽要来了！
2824	Shams：大卫-格里芬已经开始听取别队对安东尼-戴维斯的报价。肥大。盟高管普遍认为以下四队能为戴维斯提供最好的交易报价：湖人，尼克斯，凯尔特人和篮网。我觉得还是走好，Zion来带队
2825	想的太仔细  才会有坏情绪晚安 ～消失。
2826	韦德：你大爷永远是你大爷！ 网页链接 ～思莼。
2827	大麦基认为朗佐包是最被低估的防守控球后卫之一鲍尔 ～浓厚。
2828	球哥去看三球打德鲁联赛鲍尔 ～发愁。
2829	从青涩到成熟到白头，如会，波维奇的传奇生涯！
2830	国外著名篮球电影《卡特教练》中一段励志短片，爱恋，持到底，永不放弃，最终必会成功！最好看的看球题材电影之一，根据真人真事进行的改编！
2831	【克利夫兰最强组合】超燃BGM带你回顾克利夫兰最强组合：欧文和詹姆斯。孤单。姆斯负责指挥，欧文负责当先锋得分。两人配合十分默契，2016年的冠军是对两人最好的认可，希望夏天欧文可以去詹姆斯。因为他们俩可能是继“詹韦”之后，更默契的组合了！
2832	【勇士小老板因推搡洛瑞被禁一年】总决赛G3，洛瑞在救球时被一位场边的勇士球迷推搡。特殊。举引起洛瑞的不满，并与那名男子对峙，而那位球迷最后被请出了球馆。随后，该名球迷被证实是勇士队小老板马克-史蒂文斯。今天，NBA和勇士队同时宣布禁止史蒂文斯进NBA球馆一年，并对他罚款50万美元。   展开全文c
2833	美如画般的跳投！这技术真的要失传了嘛？ ～娇嫩。
2834	【回到过去】科比-布莱恩特09年总决赛精华集锦，场均32.4分7.4次助攻，独自带队后的首冠，真的是心智和身体的巅峰，百结，个老科太难防了，长达30分钟的集锦，一次看爽！
2835	【营养宵夜】保罗-乔治训练视频收录最新篇，本赛季的“泡椒”大爆发，重返巅峰，甚至是冲着MVP去的，原因不言而喻，大伤后的乔治将军经历多少不为人知的复出，感受一下！（Ps：乔治招牌动作亲身讲解，使人，营养！）
2836	摧毁性的反击进球 ～轩昂。
2837	莱诺救险贾吉尔卡破门，生长，森纳客场0-1埃弗顿
2838	发布了头条文章：《噩耗! 保罗被火箭摆上货架,天高,引NBA5支球队哄抢, 或与詹姆斯KD联手》   噩耗! 保罗被火箭摆上货架, 引NBA5支球队哄抢, 或与詹姆斯KD联手
2839	发布了头条文章：《NBA现役谁能打到40岁？詹姆斯仅第二，榜首独孤求败》   NBA现役谁能打到40岁？詹姆斯仅第二，一次，首独孤求败
2840	1月24日讯 NBA常规赛继续进行，马刺120-122费城76人，这场比赛中，马刺7人得分上双。76人最后时刻逆转马刺，恩比德的表现功不可没。强壮。场比赛中，恩比德全场砍下了33分17篮板的数据。这是恩比德本赛季至今第40次获得了两双的数据，排名联盟第一。恩比德也成为1993-94赛季的威瑟斯庞之后，第一位在单   展开全文c
2841	奥尼尔：     “很多人认为伦纳德是联盟前三，而今日比赛过后，我认为他已经跻身为联盟第二人了，而且距离第一人非常接近。自由。肯尼-史密斯：      “在你心中，现在谁是联盟第一人？”奥尼尔：      “依旧是勒布朗（詹姆斯）。”杜兰特：？？？
2842	【为什么三连冠很难】                                        ——某队球迷。黑暗。      在NBA中最有价值的是冠军，而不是MVP，MVP一个就够，多了没用。冠军数大于MVP数证明你是团队型巨星，MVP数大于冠军数说明是对个人有利而对球队无用的球星。       詹姆斯如果只有一 ...全文
2843	我天，使令，个视频给汤圆美颜了吧！你汤说今儿的飞吻完全是即兴的
2844	库里 : 我们经历过1-3！赢过也输过，还没有结束呢！我们在更衣室里谈论过相信，每个人都相信，我们还有机会。生气。你所说，我们可以从以前的经历中汲取经验，我们看看会发生什么吧！
2845	总决赛中总有甜蜜的事情
2846	【小牛老板欢迎阿联回NBA】易建联率广东队重夺CBA冠军，小牛老板库班为之兴奋。他昨天表示，随时欢迎阿联回到小牛。“我随时欢迎他回来。我不知道我们的管理层是怎么计划的，目前我还没有听到有关他的情况。如果本赛季不行，将来也会有机会的，我喜欢那个年轻人。”
2847	【库里壁纸】这个库里是不是有点萌？稚嫩？
2848	回顾16-17赛季乐福单节34分神迹！14投11中（三分球10中8）、罚球4中4，狂砍34分，单节命中8记三分球，单节34分排名历史第二仅次于汤普森的37分，而单节8个三分球也仅次于汤普森的单节9个三分球的纪录。
2849	乌克兰小姐姐撑杆跳搞笑合集，过杆动作太逗了
2850	来看看科比34岁以后的那些扣篮！这看起来就像是刚进联盟的小伙子！
2851	发布了头条文章：《库里：KD不会影响球队打法 无论他恢复几成都有能力影响比赛》     O库里：KD不会影响球队打法 无论他恢复几成都有能力影响比赛
2852	关于勇秘，一阵见血，简直不能再同意。。
2853	NBA经典战术解说 十佳球
2854	杜兰特刚刚在Ins上关注了球哥、莺歌、库兹和詹皇老婆我最喜欢的NBA休赛期大幕又要拉开了
2855	前三热门！翻版德罗赞/杰伦-罗斯，杜克大学进攻全才RJ-巴雷特NCAA疯狂三月精彩集锦，你看好他在NBA的发展前景吗？
2856	759@一辈子的VC @大爱NBA的妞 @wing念夕
2857	休斯敦火箭 传闻卡佩拉即将前往波士顿，你觉得火箭会换回什么筹码呢？！
2858	火箭与凯尔特人正在认真讨论关于卡佩拉的交易！ ～弟弟。
2859	库里库里通道投篮有点可爱 ～下午。
2860	金州勇士恶搞纳斯揭棺惊现杜兰特 ～焦黄。
2861	NBA2K19科比晃过库里，拉扯，过克莱后轻松上篮得分NBA2K19
2862	科比1V3，干瘪，都不算事儿NBA2K19
2863	易建联戏耍NBA顶级球星,这球阿联能吹十年,真霸气!
2864	明天看好火箭VS勇士，打出大分。机智。彩NBA
2865	我关注了NBA2KOnline超话，小伙伴们快来加入NBA2KOnline超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
2866	这剃头师傅，水平还是厉害，油光瓦亮的。
2867	猛龙明天一定要加油啊，把勇士王朝打碎，这样的NBA报团看不下去了，支持库里格林还在勇士，杜兰特独领一队，汤普森联手别的球星，表妹下赛季在别的球队打出巅峰表现，那么整个NBA的观赏性无疑提升了。
2868	三球德鲁联赛首秀！！！鲍尔 ～滑润。
2869	乔丹生涯逆天压哨绝杀，欣喜，狂跳投加美如画后仰，这才是篮球之神！
2870	发布了头条文章：《三分10中6！跟库日天对飙！他爆发的原因找到了，陶醉，有高人指点》   三分10中6！跟库日天对飙！他爆发的原因找到了，竟有高人指点
2871	本育儿博主有阵子没更新塔图姆打球(tie)视频了 ～如焚。
2872	从钓鱼第一天开始，一下，经被催更塔图姆训练照快一个月了，终于有更新了，还是探花双子星一起训练，感动落lui！
2873	六年前的今天，热火和马刺的NBA总决赛中，詹姆斯送给了斯普利特一记终生难忘的火锅！这应该是詹姆斯生涯第二精彩的封盖！
2874	我毫不关注，别问我！ O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2875	大雨如注的周一早晨，举着心爱的太阳伞挡雨，这伞估计要报废，拖着打湿的裤脚和鞋，小跑去赶公司的大巴。在一个要死不活的公司，站一个多小时开废话连篇的早会，面对着病怏怏的上司，开始一周做这份不咸不淡的工作。周一的上坟心情堪比NBA总决赛1-3的勇士。我不明白我为何如此热衷于杀自己的时间，这份   展开全文c
2876	赤木晴子，你最终嫁给了谁？
2877	体育运动类题材的NBA2K19发售了大半年现在才出国行，就FF7Re涉及的各种元素和背景设定，出国行？那等到下世代主机发售了都还在异次元呢
2878	杜兰特今天可以参加训练，寂寞，科尔透露：KD不排除下一场复出的可能！
2879	第一件科比正版球衣@NBA @科比吧官方微博 @科比中文网 @KobeBryant
2880	XiaLu-夏露的视频《姚明谈蔡徐坤宣传NBA：我听到了笑声～》 L姚明谈蔡徐坤宣传NBA：我听到了笑声～ (@网易云音乐)
2881	金州勇士中场休息时杜兰特 依旧在通道迎接队友们  ～光滑。
2882	一胖一瘦节奏感都很强呀 ～思惟。
2883	范乔丹:“目前没有脑震荡的迹象，视力有些模糊，但已经有了明显好转。我讨厌戴牙套，而我现在不得不戴，我可能会在比赛期间将它扔掉”心疼啊，我这么可爱的胖胖
2884	慢动作回放:你卡单手抓球还能翘起食指……
2885	下赛季NBA大结局？KD ins 关注了球哥 英格拉姆 库兹马 还有詹姆斯的夫人
2886	一个非常单纯的欧文单挑集锦🙃 ～悲痛。
2887	一直就喜欢NBA的比赛。
2888	球哥一家昨天观战了三球德鲁联赛，快乐，上一波你球的帅照！！！！！鲍尔
2889	德鲁大叔正牌女友，这两天狗粮吃的有点多。眉开。失恋还是祝福
2890	明天就穿这套捧起冠军奖杯，如何？
2891	今日，前NBA球员德维恩-韦德更新个人社交媒体Instagram晒出自己的数张自拍
2892	猛龙今日进行了全队训练，后卫弗雷德-范弗利特接受了媒体采访。范弗利特在上一场比赛中被击中面部，掉了半颗牙，缝了七针。“我讨厌戴牙套，而我现在不得不戴，我可能会在比赛期间将它扔掉”范弗利特说道。谈到自己目前的身体状况，范弗利特说：“目前没有脑震荡的迹象   展开全文c
2893	猛龙前锋科怀-伦纳德在结束了球队今天的训练后接受了采访，在此期间，他谈到了多个话题。记者：“俗话常说要专注于当下，但人之本性，应该很难不去展望未来的事情吧？你个人是如何让自己专注于当下的？你的方法是什么？”伦纳德：“就是保持一贯的工作流程，专注于眼前的   展开全文c
2894	据说这就是隔扣奥尼尔后的下场…画面相当之残暴
2895	科比当年这番话什么水平
2896	微信 houyu0307
2897	所以？？？
2898	发布了头条文章：《NBA交易传言：凯尔特人队已经讨论过火箭队卡佩拉的交易事项》  ONBA交易传言：凯尔特人队已经讨论过火箭队卡佩拉的交易事项
2899	大吉大利！昨天林书豪在ins 故事上晒出自己6杀带队吃鸡的图片！
2900	还是得看猛龙是否能继续冷静比赛，是否决心收下比赛，而且勇士就算杜兰特复出，也不一定挽回败局了。小卡14场30+确实让人为之一振，很多动作也很像乔丹，如果g5能15场30+创造记录来赢取总冠军，今年就是属于猛龙，属于小卡的。季后赛表现目前为止能媲美乔丹    展开全文c
2901	个人觉得，詹姆斯帮手更少，眼睛受伤情况下，带伤砍下51分，可以说那天老詹比库里更输不起，库里后面还能有帮手复出，老詹没有什么盼头，只能靠自己，故老詹更像悲情英雄 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
2902	为什么不相信勇士能逆转？尽管再多人不看好勇士，尽管再多的人说勇士今年不行了，尽管再多的人给猛龙加油。尽管全世界的人都不看好勇士，但是我相信他们！不管比赛的输赢，他们都是我最为骄傲的金州勇士！ O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2903	翻不了，期待小卡封王吧。 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2904	NBA风水玄学：随着孙悦和阿联相继离开，湖人王朝宣布彻底崩塌，小牛失去小丁以后便一直无缘季后赛，放弃小琦的火箭也注定无缘西决，勇士没有选择签下阿布都沙拉木，更是埋下如今的隐患，而得到书豪的猛龙如日中天，剑指总冠军！
2905	阿汤再次打停猛龙👏 ～南北。
2906	今日公推一场瑞典超IFK哥德堡VS马尔默哥德堡+0/0.5，思纬，彩推荐31NBA发送私推，有兴趣自行联系
2907	GQ杂志PK：韦德止步 詹姆斯&拉塞尔争夺时尚之王 ～浓重。
2908	港真 勇士下一场赢吧 我是想看你们赢的！！！
2909	已经迫不及待想要看这个了  美菱NBA球迷冰箱会有多么的NBA呢 大家也来看看吧 评论配图
2910	可以借用一个网友的话：库里是队友不在线，有所期待，但去年的詹姆斯，队友就算在线，也可能带不动，带不动和队友不在线这可是两码事，你说谁更悲壮？ O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
2911	¡¾野球场上偶遇科比式打法 篮球实力碾压一切|NBA专题|高考|毕业生|肌肉男_新浪视频¡¿视频-野球场上偶遇科比式打法 篮球实力碾压一切 视频-野球场上偶遇科比式打法 篮球实力碾压一切 ～火冒。
2912	[中字]阿泰斯特纪录片《平静风暴》从当初那个大闹奥本山宫殿的恶汉，到日后紫金夺冠的重要功臣！从阿泰斯特变成后来的慈世平，在这名球员的人生，有着无尽的故事可以被挖掘！一部非常棒的纪录片，来自@kobepau 的译制，值得一看！
2913	投入训练的第一天，左右，起小内八冲鸭！
2914	明天勇士是否能够力挽狂澜呢？
2915	【丹尼-格林：很幸运能陪伴伦纳德的整个生涯】丹尼-格林接受采访谈到了与科怀-伦纳德一直做队友这么久的感受：“我很幸运能够在他几乎整个生涯里都一直在他身边、一起走过这段旅途。”自伦纳德在选秀大会上被交易到马刺，丹尼-格林就一直是伦纳德的队友，而伦纳德被从马刺交易到猛龙，格林   展开全文c
2916	金州勇士当克莱走上球场热身时，漂亮，边的球迷们大声的欢迎他回来👏👏
2917	看看克莱的表情 ～细挑。
2918	今天杜兰特跟随球队一起飞往了多伦多备战G5，登机前的他手拿3盒盒饭，惊慌，库里则是和往常一样，拿着4盒
2919	银河蛋白石姚明无敌的存在：这种隔扣无解~~~NBA2K19  ～刚健。
2920	下午好啊，胆怯，吹罗黑们
2921	怎么说呢，杜兰特不回来，照目前的节奏，勇士可能真的要输吧。
2922	【Zion防守高光集锦】Zion从高中就走红网络，暴力的打球风格非常吸粉，但是他并没有向大多数篮球新星一样痴迷于进攻而将防守抛在一边。他在场上的永远保持着激情与能量，这一点也是詹姆斯所为之称道的。慕恋。ion近日也表示：“进入NBA要继续扩大防守区域，好的防守会带动进攻，我还会继续下去！” ...   展开全文c
2923	NBA重要日期一览：5月14日乐透抽签 6月20日选秀大会。世纪。着休赛季脚步的临近，关于选秀的日期以及乐透顺位的日期也都确定，接下来我们为大家总结了接下去几个重要日期节点。（均为美国时间）2019年5月14日：NBA乐透抽签日期2019年5月14-19日：NBA新秀联合试训2019年6月16日：理论上的NBA总决赛 ...   展开全文c
2924	今日NBA官方公布了东部次轮G1时间表。其中，雄鹿VS凯尔特人G1将在北京时间4月29日凌晨1点在雄鹿主场开打。喜悦。龙和76人G1将在北京时间4月28日早上在猛龙主场开打。如果马刺和掘金打到抢七，那么76人和猛龙将在上午7：30开打，如果双方没有抢七，那么76人和猛龙将在上午8点开打。雄鹿凯尔特人赛程如 .   展开全文c
2925	除非汤库超神，不然没戏了，杜兰特应该不会打的，第五场打的话估计难赢 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2926	在外折腾两年，老大不好当呀，圆滑，许这是欧文为绿凯打的最后一场比赛了吧
2927	詹韦职业生涯对抗！全回顾 ～哪里。
2928	发布了头条文章：《全新微信群！J亮推荐,墨黑,有玩QQ的朋友看这边》   ...全文
2929	呦呼～猴儿混进时尚圈辽🙊🙊🙊鲍尔 ～娇嫩。
2930	致敬麦迪35秒13分超感人MV！你很难相信，潇洒，人能在35秒的时间得到13分！这一瞬间不能跟总冠军相比，总冠军年年有，而麦迪时刻一生只有一次！
2931	猛龙晋级总决赛，突然就想到这俩兄弟了！！这是一段1999年卡特和麦迪在多伦多举行的一场即兴扣篮大赛，感受下当时二年级的麦迪和新秀的卡特，有些扣篮真的不输扣篮大赛，淡雅，嫩太有意思了！
2932	真实的乔丹 ～笑语。
2933	NBA零距离
2934	唉，我两眼一黑，这一身你说他去参加NBA我也信
2935	哈登中国行来了！！！时间：6月21日到28日地点：北京、上海、广州和深圳 ～臃肿。
2936	豪斯生日快乐！ ～丽质。
2937	～寒冷。
2938	土豆韦伯隔扣伊尔格斯卡斯！！！NBA2K19  ～美目。
2939	哈哈哈哈哈   先体验一下粉鲨鱼NBA2K19 ～愁闷。
2940	昨日公私推全收，哥德堡，猜测，ba开拓者很给力今日公推一场法乙贝兹尔vs南锡南锡+0/0.5，竞彩推荐10NBA和一场足球将作为私推放送
2941	健康罗斯与巅峰魔兽10-11赛季MVP票选前两位 ～秀目。
2942	【高考！就像是一次绝杀】寒窗苦读十年，就为这一次完美压哨绝杀。媚眼。要胆怯，自信出手（答题）罗斯同样进入联盟的第10年即使一路曲折，但也要走过；愿你们调整心态，明日拿下胜利～
2943	偶像的偶像艾弗森44岁生日快乐🎂 ～单薄。
2944	邓煌太后天价灯光秀背后的腐败是邓煌微博自己晒出来的，是铁板钉钉的事！ 不尊重事实真相靠忽悠！纪检委监察委当没发生，所以质疑声时跨两年，为什么一直没有管?@纪录片之家 @平假名 @攀特君 @浦江县超前五金厂
2945	吴亦凡吴亦凡【关联词净化】吴亦凡吴亦凡 演唱会吴亦凡 首张专辑吴亦凡 公益吴亦凡 超级碗吴亦凡 受邀格莱美吴亦凡 MMVAs吴亦凡 Billboard采访吴亦凡 NBA名人赛吴亦凡 大满贯吴亦凡 日本Harper's Bazaar吴亦凡 Crash Magazine吴亦凡 tmrw吴亦凡 BOF吴亦凡 A.C.E吴亦凡   展开全文c
2946	主要因为不差钱！  ～寒冷。
2947	韦德之道龙舟端午节配色6月7日上午10点限量发售  ，购买者需穿韦德之道产品一件即可。丧气。中国李宁#
2948	即将成为NBA star的Zion ～彪壮。
2949	NBA赛场上最后的两个詹韦连线！詹姆斯和韦德相互传了对方一个空接暴扣！ ～洁净。
2950	纵横NBA数十载，没想到韦德居然怕他，请问你是真的韦大爷吗
2951	我参与了@微博篮球 发起的投票【NBA总决赛G5谁能取胜】，我投给了“猛龙”这个选项，杜兰特可能还无法出战。
2952	热火的巨头们，请为霍二叔最后一次冲击冠军机会做最后一搏吧！二叔估计今年是最后一次机会冲击戒指了了，从90年代开始就蛮喜欢他，虽然背了一辈子高薪低能的骂名但总是每一次上场打球勤勤恳恳任劳任怨，转眼密歇根五虎就只剩二叔作为化石一样留守在此了，请为二叔最后NBA时光不留遗憾燃烧全部力量吧！
2953	今天4场NBA比赛，篮网VS76人，马刺VS掘金，活塞VS雄鹿，爵士VS火箭。偶然的推荐VIP5中5，精选单3中3，滚球火箭独赢也收米，公推2中1，总计11中10。墨黑。场+串子各种高水收米庆祝一下，今晚继续足彩竞彩足彩每日推荐NBA
2954	我相信勇士有反击之力，就算最终结果不尽人意，我也相信这只会让勇士更加团结。小卡表现确实不错，但是我个人认为跟乔丹相比还有一定的差距 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2955	赛前赛后太真实了吧勇士 勇士总冠军🏆
2956	NBA决赛个人预测 勇士-猛龙 猛龙+5.5  ～美丽。
2957	唯有篮球🏀和健身🏋️‍♀️是最爱@NBA 猛龙总冠军！！！
2958	杜兰特随队前往多伦多，仍不确定明天是否会参加训练。相恋。去一周KD做了一些投篮训练，但不确定他是否已经恢复了强度较大的训练。
2959	【追梦鲁尼集锦】今天追梦格林6中3得到了10分12助攻9篮板2封盖的数据，鲁尼也8投5中拿到了10分6篮板的数据。浓厚。加油]
2960	生活不可能像我们想象得那么好，但也不会像我们想象得那么糟，或许今天是心情低落的一天，花瓣，望快乐的库里能扫清大家心头的阴霾加油我们的勇士们
2961	汤汤：不能跳海，是非，游泳也是开心的库里：派大星说海绵宝宝要多吸吸水偏要我来陪他
2962	【故事】5岁父亲被枪杀，22岁落选NBA，轩昂，今他被称之为范乔丹！
2963	【科比发博pick法国队】科比独家发博，并配文：我们全队必将众志成城，在场上拼尽全力，因为我们都渴望胜利。浓黑。—迪迪埃·德尚在此前的NBA季后赛期间，被科比在其节目《Detail》分析的球员接连输球。这次科比pick了法国队主帅德尚，法国队还能在世界杯中更进一步吗？
2964	火箭官方发布新Logo视频！ ～自恋。
2965	小李的儿子会自己走路啦！  ～憔悴。
2966	生动形象的表现出勇士队今日的心情 ～午夜。
2967	【鲁尼复出首球】带伤作战依旧威猛 ～专注。
2968	2.2NBA掘金VS火箭！推荐火箭+3.5胜 ～呼吸。
2969	2.1NBA猛龙VS雄鹿。动听。荐猛龙-2.5胜！
2970	2.3NBA 重心推荐，甘苦，术-2.5胜！
2971	3.1NBA 比赛雷霆VS76人推荐雷霆-7.5胜！ ～情恋。
2972	NBA2K19最新时刻挑战使用任意球员拿下47分并赢得比赛难度：全明星；每节时长：5分钟奖励：25代币 ～斜眼。
2973	不能逆转！NBA需要新的视点了！萧总是这么跟我说的！ O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2974	恭喜 合作球员Isaiah Hartenstein荣膺18-19赛季NBA G League总决赛MVP！在上周进行的总决赛决胜场中，吟诵，砍下30分17个篮板，整个系列赛场均贡献28分15.7个篮板，帮助球队成为G League历史上首支夺得三次冠军的球队！目前他正跟随休斯敦火箭队出征NBA季后赛，期待他在更高的舞台继续证明自   展开全文c
2975	合作球员Rui Hachimura, 贡萨加大学校队前锋，场均19.7分 6.5篮板，他出色的表现曾获大西洋分区最佳年度球员这一殊荣。高大。刚结束美国大学生职业联赛的他已宣布将参加2019-2020赛季NBA选秀，并签约Wasserman篮球业务团队。Hachimura将很有可能成为NBA选秀历史中首位脱颖而出的日本职业篮   展开全文c
2976	【AIR Highlights出品！Zion大学71次热血扣篮】从揭幕战对阵肯塔基，再到Maui邀请赛，ACC&Big-10联盟对抗赛，ACC常规赛到锦标赛，最后是疯狂三月！Zion一次次爆炸的扣篮向我们诠释了什么是真正的暴力美学，什么叫热血沸腾。干瘪。1次扣篮回顾，喜欢Zion的可以收藏一下哦！   展开全文c
2977	伊巴卡：这剧情好熟悉啊 ～可爱。
2978	关于此前指出詹姆斯经纪人里奇-保罗对球队施加影响的报道，隆多认为：“他没有经常现身。耳廓。不蠢，但他的性格并不强势；他没有展现‘看着我’的那种气场。他为人很低调的。我们进行过多次对话。我完全看不出来他是一个威胁或者幕后控制者。”
2979	这赛季别看NBA了，笨重，神费心
2980	卡哇伊接受采访：我是真没看见一哥，恳恋，从哪冒出来的？
2981	快船31分逆转勇士！这是NBA季后赛历史的最大逆转分差！路威和哈雷尔这两位火箭旧将实在太猛了！！！ ～黑瘦。
2982	最后一舞虽已结束，清脆，韦德之道会一直流传！
2983	韦德退役以后，怀恋，于找到一个可以继续看NBA的理由～冷血杀手～利拉德！
2984	推荐一款唐装夹克，5月4日青年节发售李宁这妖艳的绿色，只有最骚气的韦蜜才可以驾驭。那边。
2985	庆祝胜利Zion时候的弹跳，耳轮，是吓坏人
2986	那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
2987	NBA看球听歌一首《追梦赤子心》带你回顾Zion的杜克生涯期待进入NBA大展拳脚的Zion向前跑，神韵，着冷眼和嘲笑！继续跑！带着赤子的骄傲！
2988	《什么叫美如画，科比告诉你什么是篮球艺术，NBA巨星都来要签名！》什么叫美如画，科比告诉你什么是篮球艺术，NBA巨星都来要签名！O网页链接
2989	字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
2990	球嫂这身材线条鲍尔 ～开关。
2991	我球给大家唱首歌，热恋，大家端午节快乐！！！鲍尔
2992	你们的小可爱又来咯！！！！Zoey 已经开始牙牙学语，水深，间是说了句粤语的“爸爸”嘛鲍尔
2993	科比、詹姆斯、库里领衔励志大片《追梦之旅》。单位。想从来不会一帆风顺， 但追梦道路往往从你内心的梦想开始。
2994	詹姆斯2016年总决赛50佳球！2016年的总决赛，前无古人，狡诈，也难有来者！这是詹姆斯生涯最伟大的表演，没有之一！
2995	库里长篇一小时独家教学，教你如何投篮，思理，破，阅读防守，码起来慢慢练！实用技巧！成功绝非偶然，汗水铸就伟大，当初的“玻璃人”库里是如何一步一步成长为炸裂联盟的MVP库日天！成功背后，总有许多不为人知的汗水！
2996	伊戈达拉的小詹姆斯称号，清脆，是浪得虚名！棺材板该打开了？一段7分钟视频告诉你伊戈达拉拿走2015年FMVP一点毛病都没有！2015年勇士vs骑士总决赛，伊戈达拉防守詹姆斯精彩集锦！
2997	詹姆斯比赛录像：2015年总决赛Game 1看完今天的比赛，不禁让人想起2015总决赛！关于这场比赛，最深刻的记忆还是欧文的受伤，从某种程度上来说，这也改变了整个系列赛的走势。潇洒。NBA总决赛#
2998	科比早年动图，始末，没啥特色，就是高清到你看完想收藏！
2999	‘大将军’阿里纳斯今日份的训练视频，状态越来越好了，善恶，然速度没有很快，但节奏真的就很舒服！
3000	【经典老视频】丹尼-格林13年总决赛三分球全收录，七场比赛，27记三分球，惧怕，的是投的我不要不要的，顶级3D也就只能这样了吧？
3001	【经典老视频】2014年FIBA梦之队精华集锦，强壮，确是地球上最会打球的一群人，赏心悦目，一起来感受一下顶级攻防！
3002	【经典老视频】南京站来袭！2013年CL全国巡回活动“别等了”--南京站！via：优酷RebirthTribe，丑陋，续经典，一起来炸！
3003	詹家公子的一天第三集，老师，训练到比赛，全方位感受BRONNY JAMES JR！
3004	场边大佬 ～一元。
3005	～苗条。
3006	库里神奇三分库里半场砍下25分，高耸，个人总决赛半场得分新高！
3007	梅西：为确保我加泰球王的地位，怎么，天一定要和武球王拼了！
3008	16岁时身披USA10号战袍的塔图姆 ～让座。
3009	首先我觉得勇士几乎不可能完成逆转，其一阵容的不完整主要球员的伤病，板凳深度不够。其二没有绝对的当家球星的领导或者激励，缺少16年的詹姆斯式的绝对王牌。至于小卡媲美乔丹我觉得目前还是有距离，相信他也在努力当中。 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3010	他们曾完成过总决赛上的1比3逆转，现在轮到勇士面对1:3的困难局面了，鲜花，士还能做到吗
3011	林书豪在甲骨文球场送好友周杰伦自己的亲笔签名球衣。素雅。后周董立刻把球衣给了老婆昆凌
3012	北境之王原来是范乔丹？！ ～魅力。
3013	库里 勇士翻盘我发誓一年不喝奶茶，献祭我十五斤体重。其实不论出不出现休止符，我都永远爱库里。明天G5加油
3014	都说NBA球员工资太高，让人羡慕，可美国税收也高得离谱。    除了联邦税，还有州税、联盟托管金等，球员有40-50％的薪资是拿不到手的（联盟托管金只能在退役之后给你。）    猛龙目前是联盟扣税最高的球队，球员到手薪资才42％，扣税幅度高达58％，简直逆天了。    我想说的是，就算小卡率猛龙夺冠   展开全文c
3015	杜兰特在ins上关注了球哥、英格拉姆、库兹马和詹姆斯的妻子！ ～蜗牛。
3016	发布了头条文章：《NBA推荐:勇士 vs 猛龙，坚定，龙过江?拿回领先不中包賠》  竞彩篮球推荐  篮球推荐NBA 竞彩足球nba推荐 nba初盘滚球推荐   ...全文
3017	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
3018	轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
3019	何猷君现身NBA赛场，衣品堪忧不见奚梦瑶，与周杰伦合影变小粉丝O何猷君现身NBA赛场，衣品堪忧不见奚梦瑶，与周杰伦合影变小粉丝
3020	勇士能不能翻盘，下场极其关键咯
3021	永远不要低估一颗总冠军的心和一个准王朝球队的尊严。拿到赛点不是结束，同仇敌忾才能绝处逢生。猛龙这赛季表现也很棒，中期的交易改变了球队，小加的作用无可替代 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3022	NBA总决赛G4最贵球票！非官方售价一张高达50507.50美元（一张）。粗细。球迷花费101015美元购买了两张第一排的座位票，也有球迷花费97860美元购买了两张第一排的座位票，还有球迷花费181740美元购买了4张第二排的座位票。 有钱真好
3023	【NBA最佳控球：库里上反篮】外线背后运球过掉防守突入内线欧洲步上反篮得手！   ～欢快。
3024	克莱将参演《空中大灌篮2》来看看这些“惊人的表演”，喝水，就会明白为什么会邀请他加盟了微博篮球的微博视频
3025	2019年1月13日更新下微博的教学内容置顶：1：组织的speedboost运球过人教学（难度偏高）网页链接2：王朝当前版本最实用战术（易学，且用处大）微博正文3：魔术独创滑板鞋过人（极易掌握，上面，快速过人）微博正文NBA2KOL2
3026	1.31NBA 尼克斯VS独行侠推荐尼克斯+7.5胜！ ～动听。
3027	2.23NBA 比赛76人VS开拓者推荐开拓者+2.5胜！ ～高瘦。
3028	说说NBA总决赛
3029	《【NBA全视角】发布的这条视频超好玩！火速围观！》TA已赚424.84元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
3030	NBA总决赛将首次来到加拿大，双音，望多伦多猛龙以最好的状态来对抗勇士🏀 🏆 多伦多猛龙
3031	老詹总决赛生涯第二牛逼的盖帽了吧 ！
3032	【经典老视频】2016年克利夫兰骑士纪录片，史上唯一一支在总决赛1:3落后成功翻盘夺冠的队伍，从上一年的失利到一场场比赛重新杀回总决赛，它们，大比分落后再到最后的成功夺冠，没有人知道他们经历了什么，这就是篮球的魅力吧！
3033	杜兰特出战G5？ 根据雅虎记者Chris Haynes报道，多位消息人士透露，凯文-杜兰特今日已可以参加训练。勇士主帅史蒂夫-科尔也在随后透露，杜兰特将会与年轻球员训练，他说道：“杜兰特今日会有更多的训练，我们会在训练结束后知道更多的消息。强健。此外，科尔并不排除杜兰特G5复出的可能性。   展开全文c
3034	哎呦~G4场边出现了一位熟悉的人哦~   ～魅力。
3035	表面上是来支持书豪，凤眼，实跟着老婆来看库里的 吉安
3036	NBA生涯没扣过篮的球员有吗？@l晨然l @南風未起_Ushitups @唯一中国
3037	NBA总决赛有几次1-3落后翻盘的？@梦想的天空格外蓝968 @爹伪早目歹66 @失我永失_PES_
3038	NBA总决赛有几次1-3落后翻盘的？@l丶泪已成诗 @屈万芙 @手机用户1025630975
3039	NBA赛场最有趣的事情@y_丶nmanant陌筱雅 @213妹纸- @用户5586715338
3040	什么？！老婆胸真大今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3041	NBA总决赛最高得分是多少@萌萌哒小鱼丿 @瑶瑶-coco @与爱绝缘_dreamer
3042	NBA赛场最有趣的事情@笑话如我丶keeron @现货原油投资顾问-玲玲 @stern47256518110799
3043	新Logo ～高兴。
3044	好了，可以官宣了……我是一个戴总冠军戒指的女人了！！哇哈哈哈哈格兰特和戈登实在太nice了，苍白，取予求～～
3045	2.23NBA比赛猛龙VS马刺！推荐马刺+7.5胜！ ～早晚。
3046	2.27NBA 比赛猛龙VS凯子推荐猛龙-3.5胜！ ～寥寂。
3047	NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～热恋。
3048	虽然上次詹姆斯做到过3-1的逆转，但是这是在骑士队全员满状态以及詹姆斯的带队教练的指导和全队的配合。这赛季勇士队库里当然能带队，但是汤普森腿部拉伤，上次比赛完是一瘸一拐回到更衣室，又加上杜兰特缺阵。所以勇士队的可用人数不多，状态不好。纵使科尔的执教水平再高，那   展开全文c
3049	视频来了！肯萨斯大学球员多特森的24秒问答-你成长过程最喜欢的球员？-德里克罗斯-你最喜欢的得分动作？-in and out变相过人等待这个罗吹进入联盟 ～兴奋。
3050	祝你高考的排名就像肥罗在你心中的排名致2019高考球迷，黑暗，榜题名 晚安～
3051	「罗斯18-19赛季最佳上篮 Part2」 ～声音。
3052	【FIBA3X3女篮U18决赛美国VS新西兰精华纯享】在昨天进行的FIBA3X3女篮U18决赛中，美国女篮以19:13轻松拿下新西兰队，悲恋，中美国新人Hailey Van Lith发挥出色再一次斩获赛事MVP，一起看看吧，想看全场录像的评论发1，看看大家喜不喜欢
3053	NBA季后赛将于本周日拉开帷幕，优美，
3054	转自梅妮格：讲讲国内的怪圈，可以说任何一个人，哪怕只Get到吴亦凡的其中一项技能，大概都会被捧上天吧。比如史上首位登上NBA名人赛的华人明星；比如一个艺人国语、英文、粤语、韩语都是母语级别毫无口音；比如个人单曲上榜iTunes 创造华人男歌手最好成绩；比如Burberry首位非英籍全球代
3055	逆转很难勉强媲美 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3056	我参与了@微博篮球 发起的投票【NBA总决赛G5谁能取胜】，我投给了“勇士”这个选项.既然有球队在1比3落后的情况下连赢三场拿下了总决赛，为什么就不能再来一次呢？
3057	火箭还是输了天王山之战，而且没有主场优势，这个历史数据不过那么苦的红军都能逆转巴萨晋级，疼痛，箭也还有可能，不要放弃，加油吧先拿下第六场再说！
3058	看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～可爱。
3059	个人预测单猛龙收米 ～整齐。
3060	塔图姆入选今夏美国男篮梦之队训练营，一同入选的有老大哥比尔，有同届的库兹马和米切尔，还有辣个男人。寂然。
3061	"With the 3rd pick of the 2017 NBA Draft,敲门,the Boston Celtics select Jayson Tatum!" 🍀(Via:
3062	1月29日讯 勇士客场挑战步行者，最终他们132-100轻取对手，拿到11连胜。库里本赛季三分命中数突破200大关，连续7个赛季三分命中数突破这一里程碑，成为NBA历史上首位完成这一成就的球员。单位。雷-汤普森三分命中数突破1700大关。杜兰特生涯三分命中数达到1528个，追平范埃克塞尔，并列历史三分榜第28   展开全文c
3063	NBA总决赛第五场将于6月11日开打,在勇士1:3落后的情况下，不知道杜兰特会不会出现在赛场上
3064	美媒推出的FMVP概率榜，小卡一骑绝尘，第二到第五依次是汤普森，库里，西亚卡姆，洛瑞NBA莱昂纳德
3065	洛瑞一直是个比较正的球员，比如他以前一直帮助有抑郁的德罗赞。他能说出这样的话，真的是经历过那样的生活，才会有这样的感悟！真的是好样的球员，比勇士那个狗屁小老板，简直境界高太多，我相信洛瑞会和猛龙球队一起夺得今年的NBA总冠军！
3066	逆转不了，下一场还是猛龙的主场，而且杜兰特不能为上场而把自己的身体伤到导致明年自由市场交易不了 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3067	NBA新赛季临近,勇士队球星汤普森开始大强度训练,备战新赛季！
3068	莱昂纳德这两天是在冲绩效和全勤奖吗？！难道叫莱昂纳德的都可以逆天改命吗？那我现在改名叫什么娜扎、热巴的，深邃，可以变得像莱昂纳德老婆一样漂亮吗？
3069	早间工作休息来吃个瓜 所以……德安东尼卖不卖？？？ ～让座。
3070	6月7日，NBA总决赛继续进行，骑士在主场以102-110负于勇士，在总比分上处于0-3的落后。思元。姆斯打了47分钟，他拿到33分、11次助攻和10个篮板，成为历史上唯一一位在总决赛中拿到过10个三双的球员，他季后赛生涯得分30+场次达到110场，超越乔丹位居历史第一。
3071	端午小长假，明日康眼疗馆迎来了大人对小孩子的爱！父母从大老远带着孩子来成都，到我们店给孩子治疗近视，让孩子永远恢复正常视力。
3072	伟大的梦一队在92年出征奥运会之前与美国大学生组成的联队打了一场热身赛，但他们却输了。虽然这只是一次训练赛，却让乔丹记住了一个年轻人的名字——安尼芬·哈达威。一年之后，哈达威带着天赋在第3顺位被勇士选中，随后与魔术进行交易，哈达威入主魔术，与奥尼尔一起开创新的传奇。在进入NBA之前，哈   展开全文c
3073	隆多绝杀凯尔特人 被我隆指导炸出来了！绿军与湖人战至最后一秒，喜悦，格拉姆上篮不中，一通混乱中隆多拿下前场篮板中投压哨绝杀凯尔特人！北岸花园的地板上只有一个第一控卫！
3074	保持球哥和老詹的阵容，选秀或交易得到三球，魁梧，佣 Lavar Ball 作为教练，湖人赢得5+ NBA总冠军！！！你们同意不同意鲍尔
3075	NBA权游最终章
3076	腾讯的NBA总决赛是广告插播比赛，广告时长应该是超过比赛时间了。苗条。
3077	韩国画师，看着真不错
3078	近日，有网友爆料称何猷君 独自现身美国NBA赛场观看比赛。同时，何猷君自己也在社交平台上晒出了与周杰伦 在球场的合照，并配文称“昨晚有人看到我们吗？”照片中，周杰伦身穿牛仔外套面戴墨镜帅气十足，何猷君身穿黑色休闲外套站在杰伦旁边，二人单手摆剪刀手对镜头微笑。
3079	1.我不相信勇士还能逆转。原因①勇士阵容伤病累累，主力杜兰特能否出战尚未可知。②伦纳德和猛龙已经经历了过程的检验，他们能接连淘汰76和雄鹿绝不是运气，别忘了，伦纳德是历史第三年轻的总决赛MVP。2.小卡需要的是更多的经历，他现在的履历表现还不足以媲美乔丹，如果能在未   展开全文c
3080	2.26 NBA 比赛篮网VS马刺推荐马刺+2.5胜 ～范例。
3081	勇士-猛龙 NBA 9:00大214.5 猛龙+5.5来晚了，还是两单。挺直。
3082	❤万众瞩目，期待已久‼️新一轮财富风暴，震撼来袭️‼️即将掀起又一轮的风暴🔥🔥又会出现多少弯道超车‼️2️⃣0️⃣1️⃣9️⃣年6️⃣月1️⃣0️⃣日财富风口，不容错过‼️‼️
3083	莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，失恋，后赛充满一切可能啊！！！NBA
3084	【足球巨星遭羞辱瞬间】TOP50巨星被秀翻时刻 ～单纯。
3085	NBA 跳得高摔得痛 ～浓厚。
3086	骑士球迷也在这么喊，什么，只是凯尔特人球迷
3087	没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～单词。
3088	科尔：“杜兰特的伤病并不是像脚踝酸痛或是膝盖酸痛那种可以咬牙坚持比赛的伤情。贪恋。遭遇的伤病有些棘手，如果你的小腿同样的部位第二次遭遇拉伤，就会知道是什么感受了。科尔确认杜兰特将缺战总决赛第二场比赛。
3089	【G4库里27分集锦】上战超神砍下47分的库里本场发挥依旧稳定，出场43分钟22投9中砍下27分4篮板6助攻1抢断。此战后，他的总决赛总得分超越皮蓬和丹尼斯-约翰逊升至历史第20位，季后赛总得分达到2916分，超越萨姆-琼斯升至历史第28位。发慌。NBA吐槽大会#
3090	杜兰特跟随球队一起飞往了多伦多备战G5，登机前的他手拿3盒盒饭，而库里则是和往常一样，拿着4盒。绻恋。
3091	听歌看球🎵库里最新混剪BGM：Dusk Till Dawn从黄昏到黎明，虚假，相信我们只是在黎明前的黑暗中坚定前行
3092	库里：Thanks for your love and support.感谢大家的爱与支持。忧心。家晚安
3093	【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，笑语，克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
3094	祝大家端午节安康！高考学子金榜题名！ ～公斤。
3095	NBA总决赛金州勇士vs多伦多猛龙08/06 09:00让球-第一节金州勇士 -1.5
3096	说来你们可能不信，最近我焦虑最多的是……万一提前收官，吞吐，决赛到底哪天开打？！焦虑得我碎不着，今天一看，这操作不就跟期末考试前元旦放一周搞得人家心慌慌吗？？叫你们浪，浪没了七八天的收视率
3097	【VLOG第八集：午夜下班的我可怜兮兮分享电视台“鬼故事”】鉴于今天《NBA最前线》因为羽毛球比赛被压缩到很简单，模仿，了深夜节目，演播室只有20秒的我决定！！！自己拍自己播夸我聪明吧～
3098	对不起、范弗利特，欣喜，后我叫你“范爷”！！此刻应该很多包括我们在内的外国媒体都在慌乱吧，多伦多……现在办签证还来得及吗
3099	科尔：老爷子您给画个考试范围吧波波喝了一口：给你，俊秀，着吧～
3100	分享一组湖人前名宿科比帅气的西装照 ～模仿。
3101	NBA2K19麦基完成大风车空接后骚气敬礼NBA2K19   ～强壮。
3102	【RB热博】勇士vs猛龙92-105，第四战精采回顾。不管杜兰特恢复几成，库里：他都有影响力？！NBA    陷入系列赛1：3绝对落后的勇士队今天传来杜兰特首度与球队一起训练，且有复出的可能性的消息，而在杜兰特缺阵下扛起球队进攻重心之一的库里对此   展开全文c
3103	快乐都是他们的紧张全是我们的
3104	好在早上的NBA一个大分一个猛龙盘口都红了，有个事说一下美洲杯要来了，美洲杯的赛事稳定同路上车的。每一场可以打多1注的均注，全部下来我有信心。搞大型赛事或焦点赛事，就不多说了。珍贵。果还不懂，你私信留我卡号，我转账给你可行？
3105	发布了头条文章：《NBA联盟的一个愚蠢操作，导致雷霆失去了哈登？》  NBA联盟的一个愚蠢操作，敬佩，致雷霆失去了哈登？
3106	2020届全美第一控卫、状元热门Cole Anthony展现劲爆身体素质！  微博视频 ～明亮。
3107	明天开拓者VS勇士，蓝求，好开拓者扳回一城足彩NBA
3108	近日，GQ杂志评选的NBA时尚对决活动开启，第二轮PK结果已经出炉。第二轮PK结果：詹姆斯（胜）vs巴特勒、欧文vs韦德（胜）、乌布雷（胜）vs威少、拉塞尔（胜）vs哈登。生死。决赛PK对象：詹姆斯vs韦德、乌布雷vs拉塞尔。
3109	¡¾1米85黑人小伙弹跳王 这恐怖的身体素质吓死人|NBA专题|肌肉男|弹跳王_新浪视频¡¿视频-1米85黑人小伙弹跳王 这恐怖的身体素质吓死人 视频-1米85黑人小伙弹跳王 这恐怖的身体素质吓死人 ～丽质。
3110	美国NBA总决赛，多伦多猛龙队已经3:1领先金州勇士队了！勇士队如果想复制骑车队翻盘好戏依本人看，已经不可能了吧！！！猛龙队夺得第一次NBA总冠军是大有希望啊！猛龙队不要来个希望越大，失望越大才好！
3111	这球是不是又走步了？？ ～刚健。
3112	突然翻到一个2015年的视频，优美，时张卫平老爷子对詹姆斯的评价亮了
3113	格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，留恋，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA
3114	推荐最近李宁出的两个单品，富相，国李宁水杯和韦德之道最后一舞双肩包，有排面！水杯吊牌价跟跟包吊牌价大家猜一下分别多少钱？
3115	加油！金州勇士！【NBA总决赛G5谁能取胜】，我投给了“勇士”这个选项
3116	Woj：巴雷特下周将和尼克斯会面并且进行试训 ～气急。
3117	今天继续一场NBA的分析  必冲击六连胜上一场猛龙兵不血仞的击败了勇士，没有杜兰特 汤普森的勇士全场梦游，其实就是很明显没有汤普森的勇士就相当于机器少了一个齿轮，没有办法畅快流畅的运转，G4汤普森的回归，肯定会给勇士带来焕然一新的改变。笔直。赔机构很统一5.5盘口，后市下调为4.5的实力盘口，   展开全文c
3118	大嘎早呀我们来看介猴耍宝～鲍尔 ～苍白。
3119	小宝贝儿鲍尔 ～寒冷。
3120	篮球-全场-让球 时间 09:05NBA 美国职业篮球-总冠军赛金州勇士 5.5多伦多猛龙多伦多猛龙NBA nba初盘滚球推荐  ～思莼。
3121	【经典回顾】83分钟长篇！中文字幕，肥大，013年热火“冠军之路”纪录片！码下来慢慢看！
3122	在这个520的日子，富态，兰特喝洗澡水的梦碎了！伤心💔520
3123	NBA官方公布了本赛季的最佳阵容，詹姆斯无缘一阵，连续11年入选一阵纪录终结。从2007年-2018年，詹姆斯连续11年入选最佳阵容一阵，是NBA历史上的最长纪录。哪里。赛季詹姆斯因伤只打了55场比赛，场均27.4分8.5篮板8.3助攻1.3抢断。
3124	进攻博物馆！23分钟欧文给你呈现15种过人方式！背运、胯下、转身、欧洲步、后撤步、犹豫步、大幅度变相等！极度有营养，实战必学！没错，彪壮，役打球最骚的就是他了！！
3125	最强师徒！科比&乔丹动作无缝对接合辑！！  ～气急。
3126	快围住这个WNBA的球员！
3127	【营养宵夜】丁威迪之前休赛期训练视频，陶醉，赛季的丁威迪迎来了一波小的爆发，一切都是努力的结果，期待下赛季有更加出色的发挥！
3128	这球有点博格坎普的味道 ～朴素。
3129	6月9日@KOK世界篮球争霸赛 KOK杭州站5V5预选赛第四场——星河馆这场比赛激烈得让小柒开始期待6月15日  KOK杭州站决赛了！篮球
3130	G6我们有阿汤，G7我们坚信阿杜会回归，所以，最难的就是下一场，挺过G5，夺冠概率不是翻几倍而是翻几十倍！所以，请继续创造奇迹！我相信，我们勇密都希望表妹反弹！表妹请加油，证明自己的价值，也请证明我们的期待是对的！G5考，G6汤，G7杜！请继续加油！我们始终相信！
3131	🌳NBA吐槽大会#
3132	热搜第二啦！ 点开一看，一些饭圈营销号在蹭热度！评论都在 哈哈哈哈哈  欧文，全名 凯里•欧文！ NBA球员，所属球队波士顿凯尔特人 曾效力克利夫兰骑士队，拿过一次总冠军   个人的话，能演戏，深邃，rap！能dance！…… 等等  实力派 ...全文
3133	猛龙客场以105-92战胜勇士，系列赛3-1夺得冠军点。这样，猛龙有92%的概率夺冠，勇士则为8%。整洁。6年勇士有着97%的概率夺冠，还是被翻盘了，今年勇士依然有机会的！
3134	3月30日10:00-27:00  广东体育频道《超级周末》重磅推出，NBA CBA 中超 英超 西甲 中甲好戏连场；精彩直播 新闻资讯 专栏热点无缝连接；CBA 中超广东子弟兵勇闯客场，专项记者全程跟踪；广东体育频道给您一个非凡的周末。激昂。
3135	狼豹之争NBA决赛正在进行，查德维克·博斯曼被鸡毛问到之前打过篮球的事。他说高中打过AAU(青少年打的联赛体系)，对手曾经有凯文·加内特。他俩身高差很大，博斯曼说他跟KG不对位，但他曾经冲击内线，在KG防守下上篮得分。好像很厉害的样子，但博斯曼转头就说差点被KG暴虐：   展开全文c
3136	@NBA 战术板
3137	那可未必  人类还真的可能是猿类  进化过来的 为何  NBA球星里面  欧文 还有小明星 麦基  其实乍看之下 非常像猴子  而其天赋潜力 非常明显  异于常人
3138	NBA总决赛
3139	我觉得可以逆转，在球场上所有的事情都有可能，你不会知道下一秒会发生什么，而且勇士不容小觑，他们的团队精神是没有几个球队可以媲美的，小卡是要吹爆的，个人能力强，队友也能在第一时间站出来，所以谁输谁赢我觉得都对得起这场总决赛 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3140	103:97 O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
3141	【@芝士字幕 】伦纳德 “叔叔的秘密”-- 丹尼斯叔叔是仅此于球爹之后，最受报纸头条欢迎的亲戚-- 伦纳德和叔叔的关系又多紧密
3142	你觉得06热火VS10湖人，激奋，队会赢？？
3143	2019NBA🇨🇳 中国赛湖人VS篮网10.10日上海10.12日深圳现在接预订
3144	小学生的人生好艰难 ～笑颜。
3145	抓紧起飞前的一分一秒看球，干裂，比赛杀得紧张啊 三亚·三亚凤凰国际机场
3146	不管火箭勇士谁赢，史上无敌六亚王即将诞生。光滑。NBA的微博视频
3147	发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，浑浊，士登顶！
3148	奥登&罗斯没有受伤保罗加盟湖人艾弗森赢得总冠军杜兰特留守雷霆等事情先后入选。这里。
3149	G3伤兵满营 勇士能否捍卫主场？库里在前两场总决赛发挥不够火爆，怒吼，今球队伤兵满营，球队更得仰仗他发挥，库里能否突破猛龙围剿爆发？相反,猛龙整支球队激情十足,还有猛龙主教练,范乔丹和林书豪登场,相信一定会给勇士带去不小压力,甚至看好连下三场赢得冠军,对于到甲骨文球馆作战，莱昂   展开全文c
3150	NBA  詹姆斯   詹姆斯在社交媒体上晒出了几张自己训练中的半裸照，从照片中可以看出詹姆斯上半身出色的身材以及完美的肌肉线条，枯萎，性感了！
3151	说句实话，勇士想扳回来…很难很难！G5杜兰特回来，想连赢四场，真的太难了，伦纳德很强，很强，卡乔丹真的比死神还死神。不过，这一点都不影响我喜欢库里，库里是最好的库里，不接受反驳
3152	NBA 总决赛第3场，猛龙123-109击败勇士，系列赛取得2-1的领先。库里 得到47分8篮板7助攻，刷新个人季后赛生涯得分纪录，他之前的得分纪录是44分。汤普森和杜兰特因伤休战。百愁。拉蒙德-格林得到17分7篮板4助攻，伊戈达拉得到11分6篮板3助攻，考辛斯7投1中只得到4分。猛龙一共6人得分上双 ...全文
3153	今年NBA的大结局会是以下哪种？1）杜兰特火线复出，固定，士连下三城实现逆转2）杜兰特火线复出，但勇士已经是强弩之末，仍然不敌猛龙3）杜兰特不复出，勇士奇迹般完成逆转，格林继续说着那句“他没来之前，我们就是冠军”4）杜兰特不复出，勇士在情理之中输掉总冠军那么杜兰特在今夏的去向呢？1） ...   展开全文c
3154	明天九点NBA总决赛：猛龙在东区半决赛与76人血战七场后，就已经找到了比赛的最佳状态，尽管与雄鹿的东区决赛先输掉了两场，但还是凭借莱昂纳德与队友的齐心协力，4比2逆转击败了对手，队史第一次晋级东区决赛。地厚。战勇士的比赛，猛龙全场领先，最终也击败了对手。次战勇士，猛龙在第二节前半段最多   展开全文c
3155	最近一周初盘黑的场次不少，今晚休息一天，朝夕，早有机会NBA走一场试试！祝大家红！
3156	隐藏在人群中的欧文和女友有点显眼哦继续酸🍋🍋🍋 ～她们。
3157	神仙情侣我先酸为敬🍋 ～踢求。
3158	欧文5老友记全新配色 ～流恋。
3159	我也想和欧文单挑🍋 ～黑暗。
3160	他在2011年第1⃣个被选中他在骑士穿2⃣号球衣他打过3⃣次总决赛他进过4⃣次季后赛他的最高得分记录是5⃣7分他入选过6⃣次全明星他本赛季场均7⃣次助攻他目前打了8⃣个赛季的NBA他单场比赛最高失误9⃣个他在国家队身披🔟号他目前身穿1⃣1⃣号球衣他在201⃣2⃣年入选2011-2012赛季最佳新秀 ...全文～思   展开全文c
3161	【伦纳德首节集锦】猛龙队开局进攻受阻，伦纳德成为球队唯一稳定的得分点。存现。首节火力全开8投5中，拿到全队17分中的14分，帮助猛龙稳定局面！
3162	～文弱。
3163	1-3落后！对于杜兰特，看勇士球员都说了什么？洛瑞回答一针见血O1-3落后！对于杜兰特，看勇士球员都说了什么？洛瑞回答一针见血
3164	库兹马今天中国行来到深圳，老头，感叹腾讯总部大楼太先进啦！
3165	湖人投篮训练师晒与浓眉戴维斯的合练照，恬静，兹马在下面回复“👀”
3166	哎呦不错哟～周杰伦夫妇今天现场观看NBA总决赛G4！咋没看见奶茶  ～宁静。
3167	猛龙战胜勇士大比分3-1夺得赛点！NBA总决赛历史上只有一支球队在1-3落后时翻盘夺冠，孤独，大声说出这支球队是？！！
3168	东决G3:猛龙战胜雄鹿西亚卡姆25分高光集锦！ ～可以。
3169	NBA花絮 库里赛前三分 斯蒂芬：花式三分投完就跑 ～单薄。
3170	勇士季后赛高光集锦 水花兄弟率队横扫西决死神降临淘汰快船 ～碗盘。
3171	虽说2011-2012是个缩水赛季，一座，依旧留给我们了不少回忆！来回忆一下2011-2012赛季的十佳球吧！
3172	粽叶包的祁门红茶~是的，噼里，正在看NBA版本box plus one……
3173	F1在 上的争议判罚，个人意见：塞巴斯蒂安·维特尔是犯错方，回到赛道时，确实需要注意安全以及给并排赛车留空间。但这确实属于可判可不判，不判就像NBA最后两分钟“把比赛交给运动员一样”，判了也确实无话可说。憔悴。
3174	要能成，朗目，对组合还是很让人期待啊
3175	NBA国王队～
3176	5月24日NBA东决G5美国本土投注量分享。九转。彩推荐NBA季后赛NBA
3177	今晚NBA会员实单推荐，不中返还。神奇。二是剩余场次赛前临场美国本土投注量数据订阅。
3178	6月3日NBA美国本土投注量和赛事球员伤停名单。祸福。BA西决G2勇士VS猛龙。篮彩推荐NBA季后赛NBA
3179	韦德中国行球迷见面会，看看离你所在的城市远不远。附上韦德中国行门票获取攻略。丽质。NBA吐槽大会2019韦德中国行#
3180	6月6日NBA美国本土投注量和赛事球员伤停名单。特征。
3181	【老视频回顾】JR史密斯职业生涯高光合集，JR各种精彩暴扣，勒令，燃🔥，超劲爆，感受一下！JR史密斯
3182	对于父母亲吻自己的小孩这种行为，寂静，怎么看？JR史密斯
3183	莱昂纳德 稳NBA总决赛G4，猛龙VS勇士，莱昂纳德36分12板4断0失误，帮助球队战胜对手，拿下冠军点，拉扯，，稳，稳！JR史密斯
3184	想到那一年刚高考结束，悲痛，到G7那一场，真的是热血沸腾、激动万分JR史密斯
3185	出来看上帝！乔丹1990-1991赛季高光混剪！1990-1991赛季乔丹创下连续69场20+的纪录，安恋，且1991赛季是乔丹第一次夺冠之旅，身体天赋实在惊人，有一些技术动作即使过了二十年你也会发现没有人能像他这样做，年轻的飞人，势不可挡！
3186	最强对话！2017年总决赛杜兰特詹姆斯原声集锦！两个都是无法限制的超级球星，禁止，们代表联盟最顶尖的水准，这样的对决真的太爆炸了！
3187	2007年东决天王山之战，面对活塞，詹姆斯凭借一己之力力挽狂澜，最后两分钟和双加时连得25分，孤立，揽球队的所有得分！这场比赛的胜利也奠定了系列赛的结局，詹姆斯首次带领骑士闯入总决赛，回顾曾经那个只有22岁，君临天下的小皇帝！
3188	今天毫无悬念属于科怀-伦纳德！砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，他统治比赛的方式足够让人惊叹，恐惧，势带队再次拿下客场胜利，伦纳德真的太稳了！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
3189	回家球 郑州 ～吞吐。
3190	🎤💃🗣🏀🎼
3191	《季后赛NBA冲击9连红》09:00 【勇士vs猛龙】本赛季NBA常规赛18连红，恼火，后赛之前已经有一波10连红战绩，胜率有目共睹，公信力200%
3192	克莱稳稳命中三分   ～干瘪。
3193	想不到什么安慰你们的话 ～他们整个赛季的努力 夺冠不是他们的目的 不认输才是我们勇士的灵魂  加油 💪  ～前方。
3194	杜兰特参加球队训练 今天是KD受伤以来第一次的训练 球队会在旁边观察他的状况 再做决定G5是否出战  加油 ～眷恋。
3195	昨日足球V＋2红1，整体5红1，妈妈，洲杯预选赛昨日被坑NBA季后赛篮球我们成功拿下第二次10连红
3196	我提出了问题 “NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？” NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？ ～发慌。
3197	【36+12！卡哇伊vs勇士G4实录】 NBA总决赛G4，猛龙客场战胜勇士！科怀-伦纳德发挥依旧稳定，全场砍下36分12篮板，勇士无力回天。嫪恋。终全场比赛结束，猛龙以105-92击败勇士获得本次总决赛的总冠军点！该如何夸赞今天的小卡，评论区留给你们
3198	三节勇vs超神卡！第三节小卡爆砍17分，攻防一体的全能超巨，词汇，分连弩+突破干拔！恐怖的无情机器人啊
3199	罗斯受伤之前攻防混剪！健康的玫瑰无所畏惧，前后，电一般的变向突破、雷霆万钧的暴力扣篮、各种高难度的极限拉杆…
3200	NBA总决赛 1.杜兰特今天“半公开”训练，队友的言论都是我们想念并需要杜兰特。如果官方发消息杜兰特打不了，让所有人知道我们已经没有退路了，豁出去了呢？2.范弗利特缝了7针，掉了一颗牙，能打。对普通人来说，这种伤情，三天内吃饭睡觉都会有影响，职业运动员真是不容易。板凳席后卫线   展开全文c
3201	伊格达拉力挺杜兰特：“我只希望他能够安好。如果能上场，带着自信比赛，那就打吧。但如果不行，为什么非得向任何人证明任何事，在自身条件不允许的情况下牺牲身体？体育圈有时会出现这种事。”这就是好兄弟与同事的之间的区别
3202	哪个体育竞技王朝永不落幕？湖人，凯尔特人，马刺都有夕阳西下的时候，或早或晚，或多或少而已，四年三冠，颠覆了三分球的定义，水花海啸四溢，不论你喜欢或是讨厌，金州勇士在NBA的历史中已经留下属于他们的荣耀印记！
3203	仅用一年就被放上货架！ 去哪都被嫌弃太惨了BOB体育6月10号报道　　这一大早看到这个消息有点糟心啊。　　根据NBA名记Bobby Marks爆料，刺正在兜售德罗赞，以换取一定的薪金空间。马刺目前的目标是自由球员博扬-博格达诺维奇。　　没有得到提前续约的承诺就算了，还要把放在货架甩卖。完了，赞   展开全文c
3204	发布了头条文章：《曝有队友因KD的缺阵而感到愤怒与质疑：为何不能带伤出战》    O曝有队友因KD的缺阵而感到愤怒与质疑：为何不能带伤出战
3205	我提出了问题 “为什么NBA的球星基本上都是黑人？” O为什么NBA的球星基本上都是黑人？
3206	卢尼表示：“这是一个很艰难的挑战，主教练科尔总是跟我们说，‘当我们夺冠之后，在每个人身上洒香槟是有原因的，这个事情很难，不会很容易，在NBA没有容易的事。’猛龙队是一支很强的队伍，他们很饥渴，但是我相信我们可以赢球，我们是更棒的球队，我们现在只需要在球场证明自己。”科尔说的还是很鸡   展开全文c
3207	【NBA励志短片《你究竟有多想成功》】汗水铸造巨星！太励志了！觉得辛苦想要放弃的时候来看看这个吧！实现梦想的历程少不了坚持与努力，相信自己一定做得到！
3208	激情燃烧！北境之王伦纳德总决赛G4爆裂集锦！
3209	讲道理要是王朝结束了也很好什么都很好失与得总是要平衡
3210	签个到爱篮球
3211	网友恶搞！教练着急了，自己上场了！2K里史蒂夫科尔披挂勇士战袍，对抗猛龙！
3212	中国最不缺的大概就是专家了，到处都是专家，不知道这些专家专在哪了，我感觉我也行
3213	应该不会逆转了，单凭今年季后赛可以媲美，最后还要拉长整个职业生涯来看，乔丹是出道就是巅峰，小卡显得更励志！ O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3214	去TMD篮球梦！库兹玛中国行，扇飞小学生上篮！
3215	中国女篮之光！@韩旭u_ 所在的自由人将在下周主场迎战@邵婷WCBA 所在的明尼苏达山猫！赛前韩旭直言两人都需要调整好心态！
3216	美国媒体《The Athletic》记者萨姆-阿米克：杜兰特从5月8日开始缺阵至今，这件事正在他的一些队友中引发一些困惑和焦虑，甚至是愤怒，这对勇士的整个事业是不利的。 为什么不是5月7日或者5月9日呢？
3217	为什么说安东尼-戴维斯的交易能影响整个NBA？看完你就明白O为什么说安东尼-戴维斯的交易能影响整个NBA？看完你就明白
3218	神预测，明天猛龙赢就完成了这小概率事件
3219	我相信神奇的三分可以拯救悬崖边上的勇士。 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3220	我今天参加高考遇到这题不会做，世纪，人能告诉我答案吗...
3221	欧文 欧文ins晒新配色：be true,山高,babe
3222	欧文 欧文新任女朋友 ins账号：goldennn_xo，臃肿，是一位定居于加利福尼亚州康普顿市的美妆博主
3223	《令人失望的赛季，混乱的紫金军团，留下麦基是他们今夏的第一步》之三。他在防守端的贡献十分重要在赛季的前半段，湖人队的防守十分出色。在整个NBA联盟的排名中，湖人队一直可以排进前十，甚至前五，这相当不错。麦基在场上的时候，他对于篮下禁区的保护十分出色，可以减少对方的运球突破，让对   展开全文c
3224	官宣，NBA承认重大误判，莱昂纳德关键3分不存在，裁判又害勇士O官宣，NBA承认重大误判，莱昂纳德关键3分不存在，裁判又害勇士
3225	《令人失望的赛季，混乱的紫金军团，留下麦基是他们今夏的第一步》之二。他是个性价比极高的球员在本赛季中，麦基的年薪为240万美元，这在NBA联盟中属于最低的那一档了。看看现在NBA中锋们的行情，稍微靠谱点的中锋，一般都是千万年薪以上，因此，麦基的240万年薪实在是性价比极高了。麦基虽然打出   展开全文c
3226	搞事情！？杜兰特在ins上关注了英格拉姆、球哥、库兹马以及詹姆斯的夫人！！
3227	我发表了头条文章:《NBA-杜兰特明天确定G5能否复出，曝火箭德帅接近达成续约》 ONBA-杜兰特明天确定G5能否复出，曝火箭德帅接近达成续约
3228	NBA总决赛勇士1-2猛龙，库里空砍47分创季后赛新高，林书豪首秀ONBA总决赛勇士1-2猛龙，库里空砍47分创季后赛新高，林书豪首秀
3229	《赛后的疗养，东西方文化的交融，NBA球员们各自的喜好》之六。中国的足疗也是NBA球员们十分喜欢的一种疗养方法，很多球员喜欢一边足疗一边聊天，就像那些家庭主妇们一样。詹姆斯和杜兰特都曾在更衣室用足疗这种方法保养身体，他们还在更衣室中推广宣传足疗的好处。詹姆斯在几年前效力于热火队的时候   展开全文c
3230	《赛后的疗养，东西方文化的交融，NBA球员们各自的喜好》之五。除了针灸以外，拔火罐也是风靡NBA更衣室的一种治疗方法。不过，拔火罐和别的疗养方法，比如冰水浴和针灸一样，都需要遵守适度原则，不能短时间内连续使用。勇士队的库里、骑士队的乐福，还有刚刚退役的前热火队的球星韦德，都非常喜欢拔   展开全文c
3231	庆祝动作惹争议！勇士悍将赛后必遭联盟追罚，这动作NBA明令禁止O庆祝动作惹争议！勇士悍将赛后必遭联盟追罚，这动作NBA明令禁止
3232	杜兰特NBA生涯总决赛G5总能爆发 但一点可能让勇士绝望O杜兰特NBA生涯总决赛G5总能爆发 但一点可能让勇士绝望
3233	《赛后的疗养，东西方文化的交融，NBA球员们各自的喜好》之三。不过，这个方法究竟有多少效果，直到现在也没有一个最终的定论。很多人认为在冰水中长期浸泡，会让球员们的身体在无形中受到损耗。有的医学专家认为，这些球员们在冰水中感受到了冰冷刺骨的感觉，这种感觉一般人难以承受，需要极大的忍   展开全文c
3234	《赛后的疗养，东西方文化的交融，NBA球员们各自的喜好》之二。很多NBA的球员们为了让自己的身体保持良好的健康状态，会聘请专门的理疗师，让他们帮助自己恢复身体，好延长自己的职业生涯。这些理疗师们通常认为用冰水降温是帮助球员们恢复身体的好办法，他们认为球员们的身体通过冰水降温，可以达到   展开全文c
3235	《赛后的疗养，东西方文化的交融，NBA球员们各自的喜好》之一。NBA联盟是一个讲究身体对抗的联盟，很多球员在比赛后都会发现自己的身上出现很多抓痕和淤青。在这种对抗中，很多NBA球员的身体会出现劳损的现象，尤其是他们身体的软组织，会在这种长时间的激烈对抗中得到极度消损，然后提前透支自己的   展开全文c
3236	NBA季后赛NBA球员集锦 利拉德28分集锦 ～虚实。
3237	NBA历史上十大控卫，悦耳，000w先生上榜！
3238	《猛龙6人上双拿下G3，缺少汤普森的“水花”，库里独木难支》之一。北京时间2019年6月6日，NBA总决赛第三场转战勇士主场。上一场比赛腿部拉伤的汤普森本场休战，利文斯顿提上首发。最终伤兵满营的勇士队以109:123输掉比赛，库里得到个人季后赛新高的47分，伦纳德得到30分。
3239	《火箭确定交易，三人中至少走一个，锋线硬汉理应被留下》之四。塔克更不用多说，11.4分7.5板1.7次抢断的表现，对于一个34岁的老将来说堪称惊艳，同时三组数据均是塔克职业生涯的新高，可以说能够和勇士大战6场，塔克功不可没。提到塔克不得不多说一点儿，这位06年的二轮秀，被猛龙选中之后只在NBA   展开全文c
3240	《同是三巨头，当年的迈阿密三人，能战胜“海啸组合”的勇士吗？》之五。可以说勇士队是NBA发展到这个阶段产生的一个BUG，这个BUG想要出现需要很多条件，最重要的就是人员的配备，不论是“水花时代”的：库里，汤普森、格林、巴恩斯、博古特、斯贝茨，还是“海啸”时期的：库里、汤普森、格林、杜兰   展开全文c
3241	同样风格的衣服搭配，莺歌骚还是库兹马骚
3242	周董携混血小舅子现身NBA力挺林书豪，他身高秒杀昆凌，变型男O周董携混血小舅子现身NBA力挺林书豪，他身高秒杀昆凌，变型男
3243	猛龙总冠军！！！
3244	@广发信用卡 @唯品会 求广发大大赐一张NBA中国赛门票！！ 查看图片
3245	这场的哨子，怀恋，始至终都是一个思路——来回找补……两边都不痛快，两边都不服气
3246	太过真实  NBA @NBA
3247	根据《旧金山纪事报》记者Connor Letourneau的报道，他在长文中解释了因伤缺席的勇士前锋凯文-杜兰特为何没有在比赛期间和队友一起坐在板凳席上（因为他需要在更衣室接受治疗，并且NBA政策规定，只有进入激活名单的13人才能坐在替补席上）。随后，篮网前锋贾里德-杜德利转   展开全文c
3248	没杜兰特，今年总决赛注定是小卡的舞台了，明天回到主场，勇士应该要凉了吧，库里终于能体会到当年詹姆斯的感受了  O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3249	根据记者Marc J. Spears的报道，勇士主教练史蒂夫-科尔今天接受了采访，谈到了凯文-杜兰特的情况。科尔透露，杜兰特今天和队内一些年轻球员一起训练，明天将视恢复情况决定是否复出，并未完全排除复出可能。据the Athletic记者Shams Charania报道，杜兰特第五场的状态为   展开全文c
3250	洛瑞：“我们还没有任何成就，只是赢了三场，谁先赢四场才能夺冠。勇士可是卫冕冠军，他们可不会轻易出局。”
3251	小卡否认在多伦多买房的传闻————在今日训练结束后小卡接受了媒体的采访，在谈到自己在多伦多买房的传闻，小卡说道：“还没有发生（NOT YET）。”
3252	字母哥赛季残暴隔扣全回顾 单臂大风车空中平躺式隔扣老乡 ～惊慌。
3253	5月22日NBA赛事球员伤停名单。雪白。
3254	5月31日NBA总决赛G1美国本土投注量和赛事球员伤停名单。巍峨。彩推荐NBA季后赛NBA
3255	NBA联名卡，COOL！
3256	真死神！长篇回顾凯文杜兰特2018季后赛与火箭系列赛精彩表现！杜兰特总是能在队友无法得分的时候站出来，杜兰特也总是能不断的咬紧与火箭的比分，无论是追分还是关键球，杜兰特处理起来都是游刃有余，战机，兰特的每一次持球都让人感觉到一丝绝望！
3257	季后赛榜单，勇士应该顺利次轮，而西决对手应该也是已经伤痕累累，踢求，以，湖人总冠军
3258	谈一谈你和詹姆斯的故事吧！詹姆斯我是詹姆斯球迷 ～心慌。
3259	NBA球员吗？
3260	为啥说沃尔速度快，先看看下面这一球你就明白了
3261	NBA五大“瘦子”：菜鸟期周琦上榜，2米31波尔像一只大号竹节虫！
3262	今日战报猛龙（2）123:109（1）勇士全场最佳球员：科怀·伦纳德（猛龙）：30分，祸福，篮板，6助攻，2抢断，2盖帽
3263	天时地利人和，要是翻盘的话，之前也不会是那样。此消彼长，那一年骑士翻盘我觉得是勇士阵容有一定变化，博古特伤了，刚好骑士又拿下了第五场，气势真劲，我觉得也是因为是詹姆斯的队伍。去年，那么差的骑士都能进总决，不是骑士强，而是詹姆斯强罢了。 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3264	身高臂长，我也想要这样的天赋，好想打NBA啊，下辈子投个好胎吧
3265	猛龙将会打败勇士，成为本季度冠军
3266	【 美国收视率创新低】美媒统计，今年NBA总决赛G4美国地区收视率为9.8，相比去年下降了13%，相比前年下降了12.6%，这也是自2007年总决赛G4以来的最低点。此前连续55场总决赛，美国地区收视率都超过10。不过，由于加拿大球迷不在统计范围，总决赛总体收视率或许并没有下降。
3267	克莱汤普森确定本场无法上场，圆滑，士真正的考验来了
3268	和上一场一样，如果没看比赛光看猛龙队员的表情，你会觉得他们跟输了一样。开怀。一次看到熟悉的情形，是一个月前的CBA总决赛，广东队赢了球之后也是这么平静
3269	小卡本赛季季后赛在罚球线上200罚178中（命中率89%），在单赛季季后赛至少有200次罚球的球员中，仅仅落后德克-诺维茨基在2006年创造的史上最高单赛季季后赛罚球命中率0.5个百分点。气愤。
3270	告诉我 还差几场？ ～温柔。
3271	杜兰特回来上场状态好的话还有希望，如果状态一般那很难了，不回来的话就没戏了。 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3272	加油 逆风翻盘 你就是NBA历史的传奇👏 查看图片
3273	詹姆斯约翰逊出身于武术世家，父亲是7次自由搏击世界冠军，母亲跆拳道黑带，八个兄弟姐妹全是黑带高手！他本人是空手道肯波流的二段黑带，十八岁首次在MMA登场，87秒KO对手。婉恋。MA战绩7胜0负，自由搏击更是20连胜，未尝败绩。因此虽然他的主业是打篮球的，但是他的副业好像更加牛逼。
3274	新一代流量明星凯里欧文 ～恳恋。
3275	猛龙真的是强的确出乎意料 ～精悍。
3276	发布了头条文章：《最受女生欢迎NBA球星：大鲨鱼搞笑，库里可爱，都比不过他的善良》  O最受女生欢迎NBA球星：大鲨鱼搞笑，库里可爱，都比不过他的善良
3277	克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。淅沥。他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
3278	NBA兄弟们  究竟是我饿死  还是他撑死
3279	当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
3280	NBA头盔哥与NBA球星单挑，悲凉，地球迷称其为硬核版哈登！
3281	有他是毕生荣幸 感受格林G3赛场原声的热情 ～事物。
3282	更新内容：1、体育新闻2、NBA每日伤停3、NBA篮彩推荐4、美图欣赏 ～悲惨。
3283	NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，小舌头让人难以忍受ONBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，小舌头让人难以忍受
3284	有点炸！科比新秀赛季集锦！身体素质是真的强，零落，术动作也很丰富，打球也透露着一股狠劲，这可是18岁的科比！
3285	鲁尼热身🏀卢尼赛前热身   郑州·亚星晓城 ～一下。
3286	SBNation:热火夏天将追逐保罗这个夏天是因为韦德退役，热火需要牌面，同时考虑处理詹姆斯.约翰逊和维特斯，白边及德拉的合同，强壮，是溢价合同互换 郑州
3287	【前瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王】比赛性质：NBA常规赛 比赛时间：11月30日9:00 比赛地点：丰业银行中心 比赛主播：西瓜 比赛看点： 夏天组成豪华五巨头的卫冕冠军勇士依然是本赛季夺冠最大热门，沉寂，瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王
3288	【杜兰特在通道等候 击掌鼓励队友】 半场结束时，因伤缺席的杜兰特在球员通道等候队友，富相，他们一一击掌！虽然我不能出场作战，但是我永远与你们同在
3289	NBA—笑喷预警之师弟搞笑合辑！兰斯-史蒂芬森职业生涯搞笑瞬间合辑，文弱，个不按常理出牌的篮球鬼才真的让人笑到飙泪，不愧是当选奥胖5大囧MVP的男人！声色NBA的微博视频
3290	我提出了问题 “你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？” 你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？ ～发愁。
3291	周杰伦和昆凌来到现场观看总决赛G4，杰伦支持书豪，昆凌支持库里，凑整，人可不要吵起来哦
3292	内特·罗宾逊十大精彩盖帽 大帽姚明詹姆斯帽翻鲨鱼（分享:@腾讯体育） O内特·罗宾逊十大精彩盖帽 大帽姚明詹姆斯帽翻鲨鱼
3293	粉丝投稿问今年NBA决赛冠军是猛龙还是勇士？KK:NBA总决赛的冠军应该是猛龙，这场比赛也有很多人都很看好勇士，但是勇士这一次的发挥太保守了，表现平平，反而是猛龙队，没有压力的情况下面把自身的优势发挥的淋漓尽致，很稳定的夺得了冠军！
3294	发布了头条文章：《NBA十大感人瞬间：韦德偷拍MVP奖杯，上午，球迷为加内特坚守12年》   NBA十大感人瞬间：韦德偷拍MVP奖杯，一球迷为加内特坚守12年
3295	发布了头条文章：《德帅这招厉害！火箭变阵勇士输球，火箭想赢天王山还需指望他！》   德帅这招厉害！火箭变阵勇士输球，神奇，箭想赢天王山还需指望他！
3296	【洛瑞和丹尼-格林将出战今天与76人的比赛】直播吧12月23日讯今天猛龙将客场挑战76人，现据NBA记者SerenaWinters报道，洛瑞和丹尼-格林将出战本场比赛。消瘦。瑞和丹尼-格林将出战今天与76人的比赛
3297	NBA球队邀请NFL球队打棒球
3298	周杰伦陪昆凌看NBA哦，还有林书豪陪同，真好
3299	谁是NBA联盟第二人？奥胖点出一人非KD库里！球迷：很赞同O谁是NBA联盟第二人？奥胖点出一人非KD库里！球迷：很赞同
3300	1-4勇士？猛龙总冠军！🏆
3301	麦迪大型记录片《麦迪无双》，风铃，3分钟详细讲解麦迪标志性干拔，扣篮绝技等进攻技巧，超经典镜头，值得收藏！
3302	据NBA记者Jordan Schultz报道，一位火箭高管通过短信谈到了火箭主帅德安东尼提前续约的事情。苗条。围绕着德安东尼的合同出现了一些非常没必要的闹剧，他今天是我们的主帅，未来也是我们的主帅。”这位高管表示。
3303	今天NBA总冠军G1猛龙拔得头筹，关键人物竟然不是小卡，而是西亚卡姆，全场拿下32分，命中率投17中14。能在这样高强度的季后赛能有这样的手感还有高水准的出手命中率真是心脏很大。兴奋。士今天失误多了点，下一场杜兰特会上场，这时候就能让大家清楚知道杜兰特的重要性!勇士要夺冠杜兰特必定是一块胜利   展开全文c
3304	【不拘一格！库里菜鸟赛季长篇进攻混剪】 来看看库里菜鸟赛季是怎么打球的！萌神的球风其实一直没变，只不过经过多年的历练，耳垂，分出手更加自信和迅速，各种高难度投射都信手拈来，运球突破也更加犀利！库里进入NBA第一年场均砍下17.5分4.5篮板5.9助攻，当时的三分命中率就高达43.7%，   展开全文c
3305	nba  成也三分  败也三分～始末。
3306	字母得四五十分都说他是mvp ，大方，登得那么多次50+，也轻描淡写，哎
3307	林书豪上场了！第一次有亚裔球员在总决赛上登场！ ～风铃。
3308	美媒调侃：勇士想要在1-3落后的情况下逆转，流恋，有招来詹欧
3309	杜兰特在个人ins上关注了英格拉姆、库兹马、球哥、詹姆斯和他的妻子  ～事物。
3310	身为总决赛转播嘉宾的卡特身着衬衣西裤仍然能轻松完成双手背扣！估计再过二十年他也还能扣！ ～圆滑。
3311	据记者麦克马洪报道，消息人士透露，火箭和德安东尼重新开启续约谈判，并且已经接近达成续约。火箭老板费尔蒂塔在此次谈判中，不再坚持在合同中加入买断条款；买断条款则是上一次双方谈判终止的原因之一。幽香。NBA总决赛#
3312	有看NBA的没有？
3313	乾坤未定 谁都有可能是那批黑马！
3314	【溢出屏幕的天赋！科比职业生涯10佳球】 外媒评选的科比职业生涯10佳球！各种暴力扣篮终结、生死时刻绝杀，谢幕战疯狂飙下60分、季后赛双绝杀太阳……黑曼巴一生书写了太多经典篇章，嫪恋，0佳球真的不够看！
3315	发布了头条文章：《NBA休赛期第一笔交易！来谈谈篮网和老鹰的交易如何？》  NBA休赛期第一笔交易！来谈谈篮网和老鹰的交易如何？ ～命令。
3316	在明天G5打完之前，我不想看到任何有关NBA的消息，加油呀小学生
3317	虽然输了，可爱，是真玩命啊！对于库里的粉丝来说，真的别无所求了
3318	王朝，圆滑，从这个夜晚之后开始松动么？
3319	～激怒。
3320	我提出了问题 “如果从退役的NBA球员当中选一队人去打现在的NBA，你会如何选？” 如果从退役的NBA球员当中选一队人去打现在的NBA，寥寂，会如何选？
3321	字母哥最佳防守一阵进了，流恋，计最佳阵容一阵也跑不了
3322	勇士又遭重创！伊戈达拉受伤倒地捂头，醉人，更衣室接受治疗！希望没事！
3323	NBA 湖人   NBA常规赛，湖人主场116-102击败太阳。瘦弱。
3324	Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，篮网将阿伦-克拉布、本届选秀的17号签以及受保护的2020年首轮选秀权交易至老鹰，得到托里恩-普林斯和2021年的次轮选秀权。特征。NBA吐槽大会#
3325	B/R : 热火向火箭问价关于保罗、塔克和戈登。巍峨。休斯顿火箭#
3326	范乔丹！！！！Three！boom！！！ ～富相。
3327	你高考那年的NBA总冠军是谁？ ～恬静。
3328	波士顿凯尔特人 1️⃣ 2️⃣ Days Until The NBA Draft ☘️  ～潇洒。
3329	NBA猛龙🆚勇士开售单场 百分之五十中奖概率
3330	小卡“这轮系列赛还没有结束 所以我们不能说我们做得更好” ～怎么。
3331	King Of The North  ～公里。
3332	娇气！杨毅带儿子坐公交体验生活却叫苦，俊美，薪百万已成解说第一人娇气！杨毅带儿子坐公交体验生活却叫苦，年薪百万已成解说第一人
3333	真的瘦！NBA主持美娜化妆太用力成“猴子屁股”，让座，型引球迷吐槽真的瘦！NBA主持美娜化妆太用力成“猴子屁股”，腿型引球迷吐槽
3334	真正白富美！NBA美娜无意透露家住北京CBD，愁闷，亲背景不简单真正白富美！NBA美娜无意透露家住北京CBD，父亲背景不简单
3335	训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，甲戊，友表示会好好犒劳他
3336	[抱抱_旧]  【韦德11+7+5林书豪20分 老鹰客场惜败热火】双方战至最后才分出胜负，最终热火119-113险胜老鹰。此役，约什-理查德森24分，怀特塞德15分，麦格鲁德12分6篮板，韦德11分7篮板5助攻。老鹰方面，林书豪20分，特雷-杨11分5助攻，珀伊斯瑞斯10分8篮板2封盖2抢断，莱恩14分。   展开全文c
3337	NBA 总决赛第四场，猛龙继续在客场挑战勇士，最终他们105-92再胜对手，总比分3-1领先，拿到赛点。猛龙队莱昂纳德拿到36分12个篮板2次助攻4次抢断，这是莱昂纳德 今年季后赛第8次在客场拿到30+，追平了2010年的科比和2017年的詹姆斯，在NBA历史上仅逊于2009年的科比（9次）。喜悦。时，这也 ...全文
3338	NBA 多伦多猛龙队对金州勇士队-第4场-全场集锦-
3339	前美国总统奥巴马与NBA总裁萧华一起看球，总决赛现场还隆重介绍了奥巴马！ 期待已久的奥巴马啊 ，大方，来看勇士王朝经久不衰的吗
3340	欧文抵达球馆 微博视频
3341	詹姆斯与同公司的热门新秀加兰德一起训练，兴奋，人会用四号签选择他吗？
3342	库里半场前读秒命中超远三分！ ～小巧。
3343	CJ麦科勒姆季后赛高光集锦 节奏大师过人暴扣G7率队淘汰掘金 ～三更。
3344	迈克尔-乔丹在任何篮球单项技能上的造诣都令人赞叹，其中扣篮也不例外，无论是逆风飞翔，还是泰山压顶，乔丹都将扣篮演绎的堪称完美。孤立。高光时刻#
3345	邓肯生涯21佳扣篮！他可不仅会侧板跳投，苍茫，篮也是不错滴！邓肯的天赋可也是历史顶级的！
3346	克莱-汤普森生涯四大囧，耳轮，祖在场上也有这么多灵魂出窍的瞬间，当然最囧时刻必须是那个球~
3347	这可能是最好看的一个艾弗森生涯集锦，最销魂的过人，缠绕，纯熟的变向，最灵动的突破，在这个世界上，只有唯一一个个答案！
3348	认同吗？史蒂芬-A-史密斯谈心目中的现役TOP5球员排名：杜兰特、詹姆斯、伦纳德、浓眉哥、库里！
3349	公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
3350	～拉扯。
3351	勇士追平总比分！～让座。
3352	季后赛的库里一家子，耳廓，必定成了家中的罪人
3353	库里 Under Armour Curry 6 “Thank You Oakland”球鞋上脚  ～干裂。
3354	攻守俱佳，技术全面，明亮，如磐石哪儿也别去了，猛龙 LOGO 简直为你量身定做
3355	NBA本赛季常规赛18连红，喝水，后赛之前已经有过10连红，今晚冲击第2场10连红
3356	【NBA彩经：火箭力克开拓者猛龙客场沉船】开拓者vs火箭 周二301:捍卫主场，一角，箭力克开拓者 周二301美国职业篮球联盟开拓者vs火箭（-6.5） 推荐:让分主胜 北京时间2018年12月12日9点NBA彩经：火箭力克开拓者猛龙客场沉船
3357	【福布斯：一场团队的胜利每个人都做出了贡献】直播吧12月8日讯今天结束的一场NBA常规赛，马刺主场击败了湖人。赛后，马刺后卫福布斯接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。强健。布斯：一场团队的胜利每个人都做出了贡献
3358	作为NBA最出色的球员之一，您对中国的篮球发展有什么意见或建议吗？
3359	永远的热火传奇，永远的兄弟之情
3360	熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
3361	老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
3362	还留有男性特征！EJ穿开叉裙秀健壮大腿，上午，吱窝的毛突出成亮点还留有男性特征！EJ穿开叉裙秀健壮大腿，咯吱窝的毛突出成亮点
3363	🍋好成绩 肌肉车 打NBA的哥 🍋
3364	从骑士到热火，从热火到骑士，再从骑士再到湖人。NBA詹姆斯如果一个人可以代表一座城市那么：勒布朗·詹姆斯—克利夫兰
3365	火箭队在东部，说不定早夺冠了，哈哈
3366	JR投篮合集，寸断，解一下！JR史密斯
3367	如果杜兰特不上系列赛是否会因此而结束广大球迷期待已久的抗勇也迎来了一个大结局 ～雪白。
3368	进入九十年代，NBA球员与影视产业的合作，从之前粗放式地用身高制造卖点，球员大多跑龙套的格局，升级为展示个人魅力，担当领衔主演的局面。这个变化与NBA的国际化推广密切相关，球员们获得了更大的知名度，进而让娱乐产业也刮目相看。　　1996年，电影史上最著名体育类影片之一《空中大灌篮?
3369	我勇士球迷，我绝对不信勇士会连赢3场！今年勇士不可能拿到冠军，猛龙随便赢一场本赛季的NBA就全部结束了，有本事打我脸！
3370	杜兰特回归勇士在战术增加了很大调整空间，也可以重新建立攻防两端都优势，逆转的可能性也会大大的增加！但是勇士面临的最大问题是形势对他们极其不利！已经被逼到悬崖边上！没有主场优势！这样心理的巨大压力是勇士躲不掉的，如果调整不好G5的比赛有直接崩盘的危险！所以勇士的   展开全文c
3371	吓我一跳
3372	@RNG电子竞技俱乐部DOTA2分部 @Typhoon台风电子竞技俱乐部 @新浪NBA
3373	你打篮球的样子像cxk
3374	真的是伟大，网球的纳达尔就像篮球的库里一样，不管你认为库里是不是超巨，但库里改变了NBA的打法推动小球时代的到来。不管你觉得纳达尔是不是GOAT，纳达尔把男子网坛从打法到个人意志品质，推向无限的全面、严谨和自律。仅有天赋已经远远不够，你喜欢也罢，厌恶甚至绝望也罢，想要赢球就只能这么进化
3375	一天天的光看评论就要乐死了 (摊牌了我五个全明星)
3376	Steve Kyler爆料：火箭与绿军就交易卡佩拉展开谈判，绿军对这次谈判的态度很严肃，还和罗齐尔进行了续约谈判。地球。NBA吐槽大会#
3377	奥尼尔入围NBA名人堂，拿姚明开刷：跳投经常走步裁判就是不吹！
3378	说一说谁是你最喜欢的从高中直接进入NBA的球员？JR史密斯 ～昨天。
3379	真铁杆！客场也来了据说，担忧，哥们24年来从未缺席过一场猛龙主场比赛
3380	今年中邪了 算起来首发6人全有伤 🙏 ～消灭。
3381	克莱称G4那天他已经恢复健康到80% 所以现在是90% 希望明天自己能恢复百分百  ～思致。
3382	竞技体育的魅力就在于创造不可能，这让我愿意相信3-1不是结束，勇士总冠军还是会让我喊出来，即使渣勇在这五年里面一直被黑子黑，被其他弱者谩骂，但前进的步伐从来没有因为你们而停滞，即便这会真的遗憾落败，那来年我们一定会再次杀进这片场地，这是这只球队这几年带给我的   展开全文c
3383	今年的NBA总决赛的总冠军是勇士还是猛龙？@最亮淂星 @lzcfirst驳 @用户4325023396
3384	NBA总决赛最高得分是多少@随喜赞叹一切善根200101 @锡升浩鹏 @_爱海洋的猫_
3385	NBA赛场最有趣的事情@随喜赞叹一切善根200101 @小小书童可笑V @绞寻重诶涛吻
3386	发布了头条文章：《勇士内讧了？库里：不管KD恢复了百分之几，球场上都有影响力》  NBA   O勇士内讧了？库里：不管KD恢复了百分之几，球场上都有影响力
3387	NBA赛场最有趣的事情@请xk1你别太8计 @不懂夜深的人 @安迪_W争羫劇罎
3388	NBA赛场最有趣的事情@色选机5 @起个邪恶势 @贝__丶贝街
3389	不管杜兰特能否出战，勇士队都无法像当年遭遇雷霆队那样，在1:3落后的情况下完成逆转。为什么呢？因为当年的雷霆只有杜威二少两个进攻点，防守好就可以，而今天的猛龙队的打法完全是升级版“勇士”，以其人之道还治其人之身，防守端放谁都能进球，而勇士队的轮换阵容又没有   展开全文c
3390	NBA总决赛得分最高的球员是谁？@流凨郁葱思域 @春翠丶宫m @新柔丶尹e
3391	科比和詹姆斯是本世纪以来NBA最著名的两位篮球偶像，两人在世界范围内球迷也是最多的，因此围绕两位巨星的话题也总是少不了。两人的关系到底怎样？一起来看一下。  O科比詹姆斯关系到底如何？从老照片细节一探究竟 看到这张我酸了
3392	2003年是NBA含金量最高的选秀年份之一，号称“白金一代”。其中以詹姆斯、韦德和安东尼最为知名，三人也一直是最好的朋友，一起来看看选秀大会上的三人，太嫩了！  O嫩出水！2003年选秀大会上的詹韦瓜 香蕉船兄弟首次同框
3393	就篮球而言吧，我看NBA比较多，现在的解说大部分就说打的好啊，投篮准啊，扣篮帅啊，很少有细节和战术的解说，对这类解说我一般称之为口水解说，没什么学习价值，想学点东西，我一般看虎扑NBA里关于球队战术详解分析，还有中央五台张卫平，徐济成，苏群老师的一些解说，再有就是科比的节目《细节》，看   展开全文c
3394	塔克未入选确实遗憾 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
3395	NBA总决赛最高得分是多少@dungnjie539 @抽桖蔡要武和 @轩昂美好思辩
3396	针对球迷们困惑为什么KD不穿西装去板凳席现场看比赛，取而代之只在场外通过小屏幕看比赛。勇士官方给出了解释：KD未出现在场边是因为在更衣室里进行治疗，同时场边也没有位置给他坐，因为场边的位置只够13个激活球员坐。
3397	NBA总决赛单场失误最高是几次@充账_4e @杨关晓彤吃屎 @冰妙DD客原-754
3398	NBA总决赛单场失误最高是几次@suya3191634492_469 @夏虫欲与冰 @生命如歌y
3399	NBA总决赛有几次1-3落后翻盘的？@欣爷xinye07114 @叶念茗颖 @梦醒人散__zdx
3400	兰特君无痕复出估计又是一系列经典战 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3401	不参加跑男，去参加NBA训练营了呀，梗王你看把你累的@王彦霖 @跑男  微博视频
3402	看美剧这么过瘾？来潘帅你说说你英语咋样？你不是经常看美剧NBA吗？😄
3403	库里还有很多机会，但老詹得1打5  想想都疼(৹ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅৹) O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
3404	勇士逆转可能行不大，你们觉得呢？分析一下
3405	守护全世界最好的范范 ～早晚。
3406	NBA 早 ～火冒。
3407	NBA 哭辽 ～寂然。
3408	巅峰时期姚明顶不过字母哥？奥尼尔这样说，网友：对力量一无所知巅峰时期姚明顶不过字母哥？奥尼尔这样说，佩服，友：对力量一无所知
3409	尴尬一幕！伊巴卡因裤子太紧闹出笑话，女友表示回家好好犒劳他尴尬一幕！伊巴卡因裤子太紧闹出笑话，物理，友表示回家好好犒劳他
3410	不划龙舟不端午！戈登中国行决定体验一把划龙舟！  ～愁肠。
3411	被约基奇的表情萌到了……粉了，敲门，了，有没有？
3412	nba吐槽大会我觉得明天还是不要让阿杜上了，万一输了之后！阿杜说我去会一会他们
3413	很难逆转了，小卡表现毋庸置疑，但即使只有1%的可能性我依然相信勇士有机会拿下系列赛！ O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3414	周杰伦出现在NBA总决赛现场。特征。微博视频
3415	詹姆斯声援洛瑞:昨天洛瑞被勇士小老板马克-史蒂文斯推搡，今天NBA官方宣布罚款50万美元并禁止到主场观赛1年。詹姆斯发文:我们这项美妙的运动中，那种行为完全没有容身之地当，他作为一名球迷，更重要的是作为勇士的股东之一，他非常清楚自己在做什么，这种行为是如此地不恰当。富相。看到昨晚的场景后   展开全文c
3416	绝望卡 ～粗细。
3417	挑一个带走吧，俊秀，谢
3418	自己过不好，上面，人也别想过好，哈哈哈哈
3419	@贫穷的实习生 @一个小田田_ @奶奶奶糕 NBA历史上夺冠最多次数最多的是那个球队呢？？。
3420	伦纳德 New Balance OMN1S太稳了！球鞋上脚 ～整齐。
3421	3-1 ～花粉。
3422	NBA 金州勇士vs多伦多猛龙《G3》        总决赛第三轮，金州勇士回归主场作战。思惟。前两场双方战成1-1平手，回到主场勇士肯定不会在手软，虽然说在G2勇士伤了卢尼跟汤神，不过汤神的伤势好像不太严重，G3还是可以上场比赛，这对勇士来说也算是一个好消息，KD明天已经确定G3不会出赛这对猛龙来说是一   展开全文c
3423	纵观NBA历史，温柔，决赛1-3落后完成逆转的，只有16年的骑士队！那么今年的勇士，会完成这样的壮举吗？ O6月11日，早9:00，多伦多主场 ，猛龙vs勇士G5，一同期待！
3424	【汤普森&卢尼复出难阻失利 猛龙105-92勇士】 ，猛龙客场战胜勇士，系列赛总比分来到3-1！汤普森&卢尼火线复出，第三节猛龙打出37-21的得分比，末节守住优势，客场取胜。数据方面：莱昂纳德36分12篮板，第三节爆砍17分；伊巴卡20分，西亚卡姆19分。库里27分，汤普森28分，格林10+   展开全文c
3425	不管发生过什么，短片中徐老师说的很对，解说也是一个普通人，没必要太过较真。我第一次看NBA就是在新浪柯老板的解说，个人觉得很有趣，胖胖的形象，落地的解说词，支持柯老板，顺便点赞杨老师，视频做的不错，加油
3426	想了想，勇士要想翻盘，有一个大招可逆转猛龙。那就是把扎扎帕楚里亚签回来。签回扎扎再分两步走，第一步震慑小卡，让小卡不能发挥机器人本色。如果小卡不怕，派出扎扎使出大招，重回2017年西决第一场。至此，勇士翻身，成为2016年骑士1比3落后，然后翻盘的壮举。最后，勇士总冠军。
3427	看我老汉也刷个存在感
3428	杜之于勇士，就像马超之于蜀，封五虎将时关羽便说了，翼德子龙那都是自家兄弟，黄忠是老英雄，他马超一个降将，凭什么位列五虎？
3429	【比利斯转战CBA 将签一年合约加盟上海】根据雅虎体育，不久前与灰熊签下一份非保障合同的迈克尔·比斯利目前已经离开灰熊，即将加盟CBA，与姚明所有的上海鲨鱼队签约一年。一次。上海签订的新合同究竟价值多少尚未可知，不过，在CBA的常规赛季结束时候，他仍然有机会重返NBA。
3430	来欣赏下詹姆斯大儿子的唱跳rap ～昼夜。
3431	下赛季，要是这阵容我服佩总
3432	我们通过慢镜头来看一下三球的投篮姿势！他今天德鲁联赛首秀就砍下全场最高分25分，同时助攻和抢断也是全场最高，高大型PG，比球哥还高，貌似是2.03米。打球也非常有灵性！
3433	hak729
3434	In the 2003 NBA draft，the maimi heat select Dwyane Wade from Makunt university
3435	发布了头条文章：《看了照片才知道，淅沥，来这十位NBA球员都没有腹肌，加索尔兄弟喜人》  看了照片才知道，原来这十位NBA球员都没有腹肌，加索尔兄弟喜人
3436	乔丹奔着FMVP去了呀。
3437	NBA 哈登   1月28日NBA常规赛，火箭主场103-98击败魔术。前后。
3438	NBA  NBA裁判：你打球就打球，慕恋，我干啥阿？
3439	我好喜欢这个拉杆啊🉑 ～忧伤。
3440	靓仔还在纽约🆒 ～那里。
3441	【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，美丽，年再战！👑
3442	5月22日NBA美国本土投注量分享。笔直。彩推荐NBA季后赛NBA
3443	今晚NBA会员实单推荐，不中返还。图二剩余比赛美国本土投注量实时数据，赛前半小时更新。悲恋。彩推荐NBA季后赛NBA
3444	5月25日NBA赛事球员伤停名单和美国本土投注量。天高。
3445	周末体育盛宴，CBA，NBA，英超....我全都要！本周微信内容：①英超争四比冠军争夺更精彩：热刺稳了，富相，联没戏？②欧冠半决赛形势一览：贾府胜面大，巴萨利物浦提前上演决赛③今晚，CBA总决赛开打！④去歪国跑马拉松，不用太奔波噢！2019雅典马拉松省心行程欢迎大家关注炎尔体育微信公众号 ...全文
3446	NBA菜鸟主帅第一年带队，便拿到总冠军，是自我奋斗和历史的进程ONBA菜鸟主帅第一年带队，便拿到总冠军，是自我奋斗和历史的进程
3447	朋友圈有球鞋全系列哦
3448	我也不明白这个话题后面的狗头是怎么回事
3449	杰伦夫妇现场观战，丰满，面还有一对詹姆斯球迷
3450	【白巧克力十佳球】“白巧克力”贾森-威廉姆斯是NBA最出色的传球手之一，来回顾一波他的职业生涯十佳球，隔着屏幕都能感受到那股风骚！
3451	周琦凭什么得到NBA的青睐,19岁的大魔王两场送出18次盖帽
3452	发布了头条文章：《NBA史上被封盖最多的5位球员：阿伦·艾弗森第五，第1人是他！》  NBA史上被封盖最多的5位球员：阿伦·艾弗森第五，朗目，1人是他！
3453	NBA 詹姆斯   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～喜笑。
3454	据The Athletic记者Kelly lko报道，一旦今夏自由市场大门开启，火箭已准备好匹配丹纽尔-豪斯收到的任何一份报价合同。行为。NBA吐槽大会#
3455	开拓者的筹码是莱昂纳德+柯林斯+首轮25号签？ ～细挑。
3456	莱昂纳德 稳的一逼啊！已经拿下36分11篮板，思元，失誤！
3457	纽约街头出现靓仔 ～畅快。
3458	哈登今年中国行行程曝光：哈登将在本月下旬来到中国。咱们。悉，哈登将会去到的城市分别是：北京、上海、广州和深圳。哈登中国行时间：6月21日到28日。你们会去看哈登吗？
3459	国外近期最热脚踝终结&超燃扣篮集锦，各种超炸的民间野球场时刻，苗条，受一下！
3460	NBA总决赛G4五佳球：鲁尼轻松虐筐，满腹，巴卡捍卫篮筐大帽考辛斯，一哥反击中滑翔暴扣！
3461	勇士这进攻打得太苦了，群众，会出来了，就是扔不进，篮球场上最绝望的事儿莫过于此了
3462	据美国媒体报道称，杜兰特将会随队出征多伦多，觉得，至今仍不清楚他会不会参加训练
3463	NBA🦝吐槽大会# 欧文成为凯尔特人队史继拉里伯德、哈弗利切克、皮尔斯之后第四位，连续五场30+的球员。
3464	森林狼的跟队记者Darren Wolfson报道，阿隆-布鲁克斯正在转型当一名教练。此前森林狼在自由球员训练营中试训了一些球员，其中布鲁克斯便在这训练营中担任教练，这也意味着布鲁克斯要退役了。拟声。休斯顿火箭#
3465	明日东决，【雄鹿 VS 猛龙】，哥几个看好谁？福利指路，细长，发此条微博，戳评论留言获胜队伍，参与即有奖！
3466	昨天葡萄牙最后连进两球，悲痛，上有看好的再发一场，跟明哥的NBA小赌已经收米！
3467	【Ins】哈特继续泡健身房
3468	美好的湾区旅行 ～思咏。
3469	NBA好像是我见过的最矛盾的东西。一边看见他们为了书写传奇在球场上分秒必争，受重伤也要拿到这一球，这些努力这些汗水是为了自己数据好看嘛？？还不是为了团队的荣耀？到头来，奖杯一到手，赛季一结束，马上就被其他的队挖墙脚，甚至变成当初最强的对手的伙伴。说实话我真的不懂。那些热血那些感   展开全文c
3470	街头篮球过人技术在实战中的应用，突破背后运球+胯下连续变向学会这几招，平趟野球场！
3471	【R2G7利拉德准三双集锦】今天开拓者险胜掘金，时隔19年重返西决，利拉德全场贡献13分10篮板8助攻3抢断，虽然利拉德手感不佳，但他在防守端为球队做出贡献，他在关键时刻抢断命中三分，帮助球队稳固领先优势，最终帮助球队赢下比赛。一起来欣赏利拉德本场比赛的精彩表现吧~   展开全文c
3472	库里今天戴上了灭霸手套，沉静，打个响指会发生什么？！新浪NBA的微博视频
3473	硬汉也怕看牙医！隔着屏幕都能感觉到塔克的恐惧 ～特殊。
3474	【全场集锦：东决预演 猛龙23分大胜凯尔特人】 NBA常规赛继续进行，猛龙坐镇主场迎战凯尔特人。西亚卡姆得到25分和8个篮板，莱纳德复出得到21分和6个篮板，他们率队依靠第二三节进攻高潮确立大比分优势，最终猛龙队在主场以118-95大胜波士顿凯尔特人队，送给对手三连败。俏丽。   展开全文c
3475	6年前的今天，欣喜，姆斯这个盖帽成为经典🖐️
3476	重排现役中锋金字塔  浓眉第一档约基奇追平唐斯 ～甘苦。
3477	NBA现役进攻出色观赏性巨星：库里第五，欧文第三，气愤，一被公认
3478	美国高二学生身高1米3 却靠打篮球爆红网络 ～媚眼。
3479	NBA季后赛NBA花絮摇头抖肩库上线 场上三分唰唰唰 ～最小。
3480	NBA总决赛G4，考辛斯首发，状态不佳，依然打得很迷茫，不能给勇士防守上给予贡献，勇士防守上的压迫不够，使得猛龙发挥更好。生长。望伤病更少，才有更加精彩的比赛！
3481	沃克是个不折不扣的脚踝终结者！他运球速度超快并伴随着大幅度的变向！来欣赏一下沃克那些精彩的过人吧！  ～嫪恋。
3482	美国前总统奥巴马在乌杰里陪同下助阵NBA总决赛G2 ，真正的大牌球迷！库里首节没有进球，零落，前已经返回更衣室！希望没事！
3483	5月24日NBA赛事球员伤停名单。曲直。
3484	图一，明早NBA总决赛G1会员实单推荐，让分推荐，大小分推荐，不中返还。前方。二，美国本土投注量实时数据赛前半小时更新。
3485	6月7日NBA赛事球员伤停名单和美国本土投注量。抚摩。
3486	【老视频回顾】2011年11月2日浙江稠州与八一男篮的比赛中，JR三分球15投11中，全场爆砍52分22篮板7抢断4助攻的神数据，思纬，助球队大胜对手，回顾一下！JR史密斯
3487	詹姆斯和东契奇新秀赛季数据对比！你们对小胖下个赛季有什么期待呢
3488	夏天了，代词，个对的起炮蜜身份的发型 郑州
3489	热火有望向火箭队询问有关克里斯保罗，笔直，J塔克和埃里克戈登的消息 郑州
3490	小帅今早在ins上关注了球哥、莺歌、库兹马以及詹姆斯的夫人？？？  ～大方。
3491	如果杜兰特复出现在的勇士能否扳回局面？ ～抚摩。
3492	据NBA官方统计本赛季至今为止前十销售量的球衣已经出🍡炉，排名如下。1. 勒布朗-詹姆斯（湖人）2. 扬尼斯→_→-阿德托昆博（雄鹿）3. 斯蒂芬-库里（勇士）4. 詹姆斯-哈登（火箭）5. 凯里-欧文（凯尔特人）6. 迈克尔-乔丹（公牛）7. 乔尔-恩比德（76人）8. 卢卡-东契奇（独行侠）   展开全文c
3493	【三个冷门训练动作 提升你的弹跳和爆发力】今天讲的这三个冷门动作，可以提升你的爆发力和弹速。它们。家拎个书包就能完成训练，还不赶快试试。
3494	开心开心NBA总冠军G2恭喜勇士拿下胜利，也顺利把比分扳成1-1，接下来回到主场勇士肯定不会手软！勇士这边汤神跟卢尼本场赛事都受伤，不过两个人都说不影响下一场比赛，下一场回到主场KD有望上场。咱们。天伊格达拉的致命一击真的够果断！猛龙伦纳德空砍33分，无力反扑卫冕军昨天有跟上团队心得的恭 ...   展开全文c
3495	发布了头条文章：《NBA总冠军G2 心得～猛龙VS勇士（卫冕军『勇』闯侏罗纪屠龙）》  NBA总冠军G2 心得～猛龙VS勇士（卫冕军『勇』闯侏罗纪屠龙） ～悲伤。
3496	恭喜蓝军切尔西拿下欧罗巴的冠军，今天阿扎尔进了两球，有一球是点球进的，整体表现可以说切尔西下半场找回感觉，一口气进了四球。黑瘦。的很牛逼啊这台车子，一发动就停不下来了。我的二串一也是稳稳的收哟！虽然日本走水，不过竞彩打二串一是绝对收明天晚上再分享NBA总冠军G1的心得给大家 ...全文
3497	哈哈哈哈哈 克莱这是模仿伦纳德的笑声 ～破旧。
3498	野球场四大BUG之勾手老大爷！大哥都不用强攻篮下，心情，远距离随意勾手投篮就进！终于知道贾巴尔为什么能成为NBA得分王了，进球太简单了！
3499	【前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜】比赛性质：NBA常规赛 比赛双方：步行者（20胜10负）VS骑士(7胜23负) 比赛时间：12月19日星期三8:00 比赛地点：银行家生活中心球馆 比赛主播：大前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜 ～眉开。
3500	勇士还是那个勇士！
3501	We Believe！
3502	勇士逆转需要杜兰特的回归，加强锋线的保护和得分。另外乔丹只有一个，永远不会被超越，小卡固然优秀，队友更给力 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3503	NBA从来都不缺少奇迹，这次也不例外，虽然勇士已经输了三场，但是，我还是觉得他能站起来，创造奇迹，四年三冠，勇士王朝，加油，勇士
3504	马刺 圣安东尼奥马刺   Quincy Pondexter 转推了 @ ChrisABC30 *HeyDidYouSeeThis ?!? Local *NBA star @ QuincyPondexter is in town watching the *NBAFinals on @ ABC30 tonight @ DaveandBusters ! Check it out! 嘿你喜欢这个吗 ? ! ?当地的NBA球星quincyponde   展开全文c
3505	一大堆人再说第五场改时间。还商业联盟，懂球帝，真他妈笑死我了
3506	有人某条推下面说“哪个孩子看了NBA总决赛会觉得洛瑞是英雄啊”， 然后有个球迷直接来了句“有眼睛的那个”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 查看图片
3507	这日子可能没法过了 笑容逐渐消失
3508	赢下G5 ，回到甲骨文，再战一场冲啊！！！ 佛祖库里齐开花！勇士们给我加油
3509	内华达新人内线Jordan Brown宣布将转学至亚利桑那大学，曾是2018届五星内线，后被降到四星，在内华达度过的大一赛季表现机会不多，场均出战10.1分钟拿到3.0分2.1篮板，下赛季将坐一年球监，单恋，020-21赛季才可代表Zona出战
3510	发布了头条文章：《WNBA推荐 06/02美国职业女子篮球-心得》NBA  WNBA    WNBA推荐 06/02美国职业女子篮球-心得 ～文弱。
3511	NBA推荐昨晚忘记按送出了各位不好意思～～今晚只剩小联赛各位参考以色列篮01：00伊罗尼耐斯茨奥纳 -1.5胜希腊篮02：00彭拿典奈高斯 -13.5胜意大利篮02：45雷耶威尼斯 -6胜阿根廷篮球09：00福尔摩沙 -4.5胜NBA NBA季后赛  勇士 ～秀气。
3512	发布了头条文章：《WNBA推荐 06/10美国职业女子篮球-心得》 NBA NBA季后赛 WNBA   WNBA推荐 06/10美国职业女子篮球-心得 ～肥大。
3513	奥尼尔，哀怨，个被篮球耽误的rocker
3514	詹姆斯儿子的同学，最大，个34号，有点重啊
3515	这张图说明了一切，笔直，决我们都是多伦多人？
3516	这一目了然了吧，足球，士和猛龙的全美支持率
3517	box-1又来了  ～浓黑。
3518	库里vs科怀-伦纳德！两位总决赛MVP最大热门之间的对决！ ～悄悄。
3519	勇士主场92-105不敌猛龙，系列赛大比分1-3落后！克莱-汤普森和卢尼本场比赛火线复出并且表现出色，分别砍下28分和10分6篮板；核心库里拿下27分，比赛以后时刻帮助球队不断追分，无奈猛龙实在太稳，牢牢掌控住比赛主动权。欢快。龙这边，科怀-伦纳德全场输出36分12篮板，这家伙是机器人吗？    展开全文c
3520	BR恶搞Drake和伦纳德赛后庆祝这笑声能再魔性一点吗？ ～呆滞。
3521	炫酷舞蹈点燃甲骨文球馆！假面舞团2019表演完整版！真的被这火热气氛感染了！ ～满腔。
3522	汤普森接受采访，孤立，看视频，以为这笑声是卡哇伊发出来的
3523	昨天推荐的维迪斯3-1格罗宁根，稳收，百结，收，稳收昨天群内初盘3中2，NBA初盘1中1，都是稳稳的
3524	克拉克祝豪斯生日快乐🎂休斯顿火箭 ～安静。
3525	【伦纳德36分12篮板集锦】22中11，三分球9中5，罚球9中9，地厚，卡继续创造自己以及猛龙的历史！
3526	范乔丹更新个人ins，得赶紧把这玩意治疗一下！Drake评论：你可以用我的医保，悲伤，俩是双胞胎！
3527	史蒂芬-A-史密斯评选现役NBA top5，彪壮，么看？
3528	【G4库里27分集锦】总决赛G4，勇士主场再负猛龙1-3落后！上战超神砍下47分的库里本场发挥依旧稳定，出场43分钟22投9中砍下27分4篮板6助攻1抢断。粗实。战后，他的总决赛总得分超越皮蓬和丹尼斯-约翰逊升至历史第20位，季后赛总得分达到2916分，超越萨姆-琼斯升至历史第28位     展开全文c
3529	回顾科比退役告别战前奥尼尔采访科比，公斤，科比谢幕战能不能得50分？
3530	让对手苦不堪言！NBA那些独特的防守方式 ～疑问。
3531	在总决赛G2因伤已经被宣告赛季报销的鲁尼今天居然复出了。勇士这是为了三连冠要背水一战啊。忧心。
3532	看完莱昂纳德36分11篮板率队拿下勇士后的帕特森。臃肿。点名批评帕特森，今天赢球了才出来冒泡！一点不敬业！
3533	中国头号篮球美女：身高175，身材凹凸有致，滋润，的是为“球”而生！
3534	詹姆斯到底有多厉害？快来听听“狼王”加内特是怎么说的吧！ ～柔软。
3535	伊格达拉：我不会再打4或5个赛季 ～憔悴。
3536	休赛期不懈怠！火箭中锋卡佩拉健身房做重训，心事，知道自己要被交易吗？
3537	蒂花之秀天神下凡，刚健，椒飞龙油天隔扣字母哥
3538	生死一分钟互不相让，清秀，林江山不要强势续命伊戈达拉踢开棺材板杀死比赛
3539	汤普森将参演空中大灌篮2！汤普森中国行连续扣篮失败，哀伤，面一度十分尴尬！
3540	6分钟看Air Jordan历史！专业AJ大师介绍Air Jordan前31代球鞋！每款Air Jordan后面都有它独特的故事 |  ～妹妹。
3541	伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～特征。
3542	记者：你认为自己是怎样一个人？伦纳德：我之前就说过啊，我是个风趣的人记者：你自从那次发布会尬笑之后有专门注意练练怎么笑吗？伦纳德：没有。炭黑。该怎么笑就怎么笑，说话的时候还要笑得好听不容易的，再说我嗓音已经够低沉了。大家要觉得好玩随便吧，我也没觉得什么困扰的，我就这   展开全文c
3543	ballislove 格林今天这球什么水平 ～思域。
3544	ballislove 你心中的最强选秀是哪一年 ～神奇。
3545	。将来。休城箭事#
3546	汤普森逐渐机械战警化了吗 ～量词。
3547	教你10种提升球感的训练方法，逐渐增加难度，留恋，巧很实用！效果很明显！
3548	一起欣赏下汤普森劲爆扣篮表演吧 ～俊目。
3549	篮球技巧教学营养老视频！科比进攻招式教学长篇集锦！可以收了慢慢看 ～俊秀。
3550	欧文VS联盟各球队最佳过人！联盟球风最吸粉的球员之一！花哨又不失稳重，粉红，帅又骚的控球大师！小心你的脚踝
3551	根据记者Nick Friedell的报道，在今天勇士对媒体开放的部分训练过程中，等到媒体和摄像机都被清理出场地之后，杜兰特才走上球场训练。前方。猛龙夺赛点#
3552	利拉德通过Instagram Story晒出自己身穿前NBA球员德维恩-韦德头像T恤的自拍，韦德表示感谢。“向兄弟致敬
3553	杜兰特今天参加训练了  ～战机。
3554	投篮美感而论，疑问，R是什么水平的存在
3555	2019NBA总决赛勇士队宣传片，全队已经准备就绪，干瘪，争卫冕赢得三连冠的他们，总决赛征程开启！
3556	NBA球队logo进化史之火箭队，激怒，得哪个好看？
3557	卡哇伊东决只手遮天！手大真的可以为所欲为！更多NBA解毒，单音，在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
3558	NBA总决赛勇士与猛龙大比分战成平局！伤病满营的勇士艰难拿下第二战，回到主场的他们能否守住自己的主场？明日的第三战我们拭目以待！欢迎收看最新一期《鸡说NBA》勇士再演逆转大戏，花蕊，戈达拉又来抢MVP？
3559	NBA篮球大师
3560	难道我眼花？本来写的是10号G5.现在又到11号，是腾讯编导的锅，还是NBA的黑幕？？？@腾讯视频
3561	【皮蓬：威尔金斯可能是最被低估的球员之一】虎扑12月19日讯今天，前NBA巨星斯科蒂-皮蓬在一档节目中接受了采访，他谈到了另一名巨星多米尼克-威尔金斯。慕恋。蓬：威尔金斯可能是最被低估的球员之一
3562	我提出了问题 “NBA球员的童年为什么大多都很惨？” ONBA球员的童年为什么大多都很惨？
3563	我提出了问题 “现在NBA谁造进攻犯规的能力最强？” O现在NBA谁造进攻犯规的能力最强？
3564	【篮协:NBA尊重CBA澄清信的权威 马丁事件不会重演】对于马丁事件，中国篮协已作出明确表态，比赛结束之前不会在出具澄清信，马丁事件不会重演。对于其他想要出逃的CBA大牌外援，也必须打完此赛季的比赛在另谋他路了。
3565	CBA应该扩军，香港，澳门，台湾要有球队，要像NBA那样打得红红火火而且六亲不认
3566	近日有流言称猛龙当家球星莱昂纳德已经在多伦多购置房产，不过，今天小卡接受采访时回应了此事，称还没有买房：“不，这还没有发生。没有。”
3567	把这个设置为起床闹钟就再也不会担心贪睡了
3568	韦德这一波是在炫耀发量吗？
3569	支持加拿大留下总冠军。
3570	骑士夺冠后，看看这群特殊的詹姆斯老奶奶球迷助威团是多么的疯狂！
3571	猛龙总冠军卡哇伊FMVP
3572	1:3又不是没翻过盘。对哦上次是被翻盘
3573	这就是NBA，盘点NBA历史上最经典的绝杀！ O这就是NBA，盘点NBA历史上最经典的绝杀！
3574	[NBA]NBA日记：人类模仿精华“大帝”恩比德 O[NBA]NBA日记：人类模仿精华“大帝”恩比德
3575	NBA正版授权手游《王者NBA》火热上线 ONBA正版授权手游《王者NBA》火热上线
3576	NBA球迷专区 ONBA球迷专区
3577	若杜兰特G5想带伤出战，必须这位加拿大人点头，科尔说了都不算O若杜兰特G5想带伤出战，必须这位加拿大人点头，科尔说了都不算
3578	那些年的NBA！ O那些年的NBA！
3579	NBA五大囧 O网页链接
3580	见证冠军！猛龙球迷带着帐篷，提前2天来场馆外排队！多伦多市已经全城进入疯狂状态了
3581	NBA权游S6E2 ONBA权游S6E2
3582	O网页链接【听力材料】2019NBA选秀前五热门贾勒特-卡尔弗Jarrett Culver球探报告-优缺点篇Jarrett Culver NBA Draft Breakdown - Is He The Best Shooting Guard In The Draft-
3583	感受下什么叫生无可恋！NBA球星血洗野球场合集—库里、科比詹姆斯等！
3584	人生中总有一些让人难以忘怀的朋友，生活中总有些让人无法忘记的日子，有缘相识，从陌生到熟悉！虽然没有时刻问候，却一刻未曾忘记！预祝端午节快乐！
3585	流皮，这模具都能用错一堆.........神仙哦还拍教程
3586	一剑封喉！
3587	B站主页们建了个关于NCAA的账号，婉恋，期更新高中篮球，NBA选秀等视频，玩B站的朋友欢迎来关注一波呀  账号：NCAA篮球网页链接
3588	发布了头条文章：《WNBA推荐 06/09美国职业女子篮球-心得》 NBA NBA季后赛   WNBA推荐 06/09美国职业女子篮球-心得 ～震怒。
3589	96黄金一代精彩混剪！科比、艾弗森、纳什、雷阿伦、沃克、佩贾、小奥等等，这一届的选秀球员堪称黄金一代。内部。长篇集锦，一起回顾！
3590	什么？！皮卡丘乀今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3591	我完全搞不懂那些绕来绕去讽刺杜兰特去🇨🇦的人是什么想法
3592	范乔丹这个图，迅速，了眼角，掉了牙，依然露出纯真笑容！真是有点说不出的感动！！
3593	逆转的可能性可以说非常低  杜兰特不是詹姆斯  更何况杜兰特能不能上都难说   说白了遇到困难  有的人选择迎难而上  有的人选择寻找朋友帮助  有的人选择退缩  但是杜兰特不一样  选择自己也化身为困难的一员  就冲这点  即使上了也扛不住压力的 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3594	威少VS利拉德！NBA最强0号控卫之争
3595	【记者问球队防守小乔丹打趣反问】直播吧12月21日讯今天结束的一场NBA常规赛，独行侠客场不敌快船。最大。后，小乔丹接受了记者的采访谈到了相关话题。 记者：DJ，你认为这支球队防守端发生了什么？记者问球队防守小乔丹打趣反问
3596	【伊巴卡双手暴扣】西亚卡姆胯下变向杀到禁区，侧身击地妙传伊巴卡起飞双手暴扣虐框！最终猛龙主场拿下胜利，满腔，比分追至2-2，准备迎接天王山之战！
3597	据说豪哥的总决赛上场时间超越了克里斯保罗可怜的炮哥 ～矮小。
3598	NBA历史上只有俩人在不同的球队都拿到了FMVP ：詹姆斯(骑士、热火)和贾巴尔(雄鹿、湖人)，臃肿，纳德能否成为第三位？
3599	【总决赛G4微电影】总决赛G4,猛龙客场以105-92再胜勇士，大比分3-1领先夺得了赛点，陶醉，普森复出空砍28分，库里27分6助攻，格林10分9篮板12助攻，卢尼10分6篮板.
3600	听歌看球-库里精彩混剪🔥“人们总说我身材太瘦小不适合打球，有无数的声音让我放弃。参差。我把这一切化为了动力，激励自己前行”   “谁是最好的射手”“我认为我就是”
3601	好像一只胖乎乎的树袋熊呀，字眼，在爸爸身上～
3602	一打巅峰时期的奥尼尔集锦，耽恋，受一下科比口中真正的统治力！
3603	饼皇绿了Steve Kyler：凯尔特人已经和火箭就卡佩拉的交易进行了认真的讨论！
3604	新鲜出炉！搞事情了杜兰特在个人ins上关注了英格拉姆、库兹马、球哥、詹姆斯和詹嫂
3605	6月10日，直播预告：今晚11点半和明天凌晨2点半央视五套直播法国女足世界杯-小组赛，阿根廷对阵日本、加拿大对阵喀麦隆；明天上午9点央视五套以及广东体育直播NBA总决赛第5场，金州勇士对阵多伦多猛龙；明天下午4点央视五套直播世界女排联赛-中国江门站，美国对阵土耳其。@汕头电台一路畅通 @汕头白杨
3606	欧文生涯电影五部曲（第五部）！2016年总决赛G5背水一战，1-3落后的他们不想再次成为勇士胜利的注脚。思怀。-3、3-3，他们将双方再次拉到同一起跑线。客场G7欧文命中价值连城的三分，帮助骑士客场夺冠、这一刻所有的付出都得到了回报！这一刻所有骑士球迷都知道这有多不容易！  ...全文
3607	汤普森将参演电影《空中大灌篮2》，秋波，待…
3608	多少人对詹姆斯这球还有印象
3609	全网蛇货超核心盈👏利今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告About us: NBA CBA European pheasant basketball, five major channels, one-hand agreement snake goods, professional things to professional people, professional channels蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9中9，欧洲野鸡   展开全文c
3610	1⃣️特別篇：搞清楚重點的男人2⃣️特別篇：屠鹿龍戰士－K02体育篮球NBA多伦多猛龙密尔沃基雄鹿奥兰多魔术费城76人金州勇士伦纳德
3611	"AKA"尼克杨去年夏天德鲁联赛上这个连续转身的Spin Cycle，骚到爆啊！个连续转身的Spin Cycle，骚到爆啊！
3612	NBA季后赛历史上各项数据之最，詹姆斯独占两席，库里在列总得分：勒布朗-詹姆斯，6911分篮板：比尔-拉塞尔，4104个助攻：魔术师，2346个抢断：勒布朗-詹姆斯，419个盖帽：邓肯，568个3分命中个数：库里，454个
3613	乔丹喷垃圾话有多霸气？4比0击败鲨鱼：“超人，你怎么不飞了？”
3614	杜兰特究竟能不能打第五场？还剩一天，烟幕弹还在继续，科尔说“有很大的可能”…这真是个不到最后一刻不知道答案的问题，跟总决赛冠军的归属一样！
3615	什么鬼啊杜兰特刚刚在Instagram关注了球哥、英格拉姆、库兹马以及詹姆斯妻子这一波操作让人无法理解 难不成你要加入湖人不成湖密詹粉怎么看我是詹姆斯球迷詹姆斯
3616	记者问你汤“我们都见识过G6汤，但G6有可能不会出现了，那我们可以期待下G5汤吗？”来听听汤汤这魔性的笑声……我们也期待G6汤能在G5提前现身
3617	姚明苦练招牌小勾手，这个绝招，当年虐遍NBA各大内线超巨！
3618	腾讯体育6月10日讯 在总决赛落入1-3落后猛龙的困境后，迟迟无法复出的凯文-杜兰特成为众矢之的，根据The Athletic媒体爆料，很多勇士球员对杜兰特的伤病感到困惑和焦虑，有些队友无法理解为何杜兰特不在第四战中选择出场。@NBA
3619	中国男篮新装备！ 谁能说说这是啥？ ～始末。
3620	【20190608猛龙勇士G4，莱昂纳德36分12板2助4断1帽0失误，22中11，三分9中5，罚球9中9】一些归到快攻的球其实是快速1对1单挑，面对麦金尼和李文，小卡不叫掩护直接单挑也是相对更合理的选择。唱歌。且在跳投机会开发不出来   展开全文c
3621	已经接近尾声，据著名NBA记者Tim MacMahon报道，消息源透露，火箭与主教练迈克-德安东尼已重启续约谈判，并已经接近达成协议。叔叔。MacMahon报道，火箭老板蒂尔曼-费尔蒂塔已经取消了之前造成谈判破裂的关键因素之一——在合同中加入买断条款。据MacMahon报道，费尔蒂塔和火箭总经理达瑞尔   展开全文c
3622	本赛季NBA联盟里场均数据21+6+6的球星仅有7人！分别是：1、詹姆斯2、杜兰特3、字母哥4、威少5、哈登6、德罗赞7、东契奇 ～自恋。
3623	伦纳德：MVP随便你们喊，匀称，应算我输…
3624	杨老师看着您的NBA解说长大的，希望您一直陪下去
3625	感觉明天的NBA总决赛是最后一场了
3626	你是如何从一个高中身材完全不占优势的普通球员成长为一个能决定NBA西部半决赛抢7走势的男人？这期间你都付出了什么？
3627	好玩到控制不住自己，卸载。@NBA2K中国
3628	一段采访也被喷成这样，哎  局势不好就算了，怎么有人脑子都不好了呢库里
3629	NBA老一辈都在采访中说过，不要对乔丹说垃圾话
3630	湖人4号签潜在目标之一？范德堡大学新人控卫达里厄斯-加兰（Darius Garland）近期投篮训练片段流出，素雅，个投篮你觉得OK吗？
3631	GQ杂志评选赛季最时尚球员 ～积恋。
3632	【搞笑】  “为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
3633	西亚卡姆！！！被考神全力眷顾的男人！ ～代词。
3634	【克莱-汤普森连得五分】水花就是水花！克莱追身三分手起刀路，喜悦，打洛瑞翻身出手稳稳命中！连得五分打停猛龙！NBA的微博视频
3635	在毕业典礼上，生长，位大兄弟在他校长头上扣了个篮
3636	最新一期的NBA毒舌屋！各位球星面对网友的刺耳评论！都是怎么反应的呢？翻译：
3637	NBA中场休息battle. ～何以。
3638	科尔一直在放杜兰特的烟雾弹 我咋感觉这个系列赛啊杜都无法上场了…… 希望我的感觉是错的 不然勇士想三连冠 难啊 除非逆天……NBA ～思莼。
3639	中国男篮的小伙子们，九转，们是不是都飘了😂😂😂
3640	NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
3641	【鹈鹕抽中状元签 湖人抽中第四顺位】库兹马，耳垂，运马上跟你走
3642	慈世平最新纪录片《沉默风暴：罗恩.阿泰斯特的故事》中文字幕完整版：阿泰斯特，一个曾经撞断乔丹肋骨的男人，他的职业生涯充满曲折波荡。零落。是如何在震惊联盟的奥本山宫殿事件被冠以“疯子恶人”的称号，又是如何辗转各支球队之间最终在湖人得到救赎正名？阿泰斯特的沉默风暴，背后   展开全文c
3643	Jimmy Kimmel派摄制组去多伦多街采，整洁，们要求加拿大人喷勇士点狠的垃圾话，没想到加拿大人喷垃圾话都这么萌萌的赶脚
3644	多伦多市长：“我愿意做任何事来确保伦纳德留在多伦多。热恋。甚至能这么说，如果伦纳德想要竞选市长，我愿意放弃我的工作！”
3645	Woj今天在节目中谈到了欧文和杜兰特的去向：“如果欧文离开波士顿的话，那么他的重点将会是篮网。”福克斯体育主持人Cris Carter同时也报道，欧文正在试图招募杜兰特，他正尝试劝说后者与自己一起去篮网。恐惧。NBA吐槽大会#
3646	美媒晒出范乔丹与雪诺的对比照，解释，是真正的北境之王一目了然了吧…
3647	微博正文亚军字幕-权力的游戏NBA版第六季正式预告：詹姆斯无缘季后赛，东契奇眼神迷离，矮胖，儿子被无情抛弃，吉巴反叛森林狼，安东尼无球可打！
3648	鸡哥解毒NBA，恋恋，一周最好玩最搞笑的NBA信息全在这里！
3649	感受下什么叫生无可恋！NBA球星血洗野球场合集—库里、科比詹姆斯等！ ～左右。
3650	科比这球什么水平 ～苍茫。
3651	一边是昆凌的偶像库里，另一边是自己的好朋友林书豪，滑润，杰伦要支持谁呢？
3652	NBA权游最新集！众队游说选秀之神求蔡恩！詹姆斯作为湖人代表现场怒喷各支烂队！安东尼戴维斯和鹈鹕管理层现场撕B！翻译：
3653	视频！詹姆斯突破暴扣 ～行为。
3654	字母哥的上限真的是可以摸到天 ～觉得。
3655	接下来的比赛，单纯，龙是时候祭出这些复古球衣了
3656	哈哈哈哈一个两米多的NBA大汉陪着一群小盆友玩积木是一种怎样的体验 北京·长楹天街购物中心 ～一辆。
3657	ballislove 多少人还记得这张概率图 ～慕恋。
3658	看LND写论文感受到了热爱才是第一生产力我随便找了组看起来好分析的数他 开始搜集NBA各赛季的数据了(塔塔评论区捡的两张图 这也太可爱了
3659	NBA历史上单赛季总得分前十排行榜，内部，伯伦一人四席，现役仅本赛季的哈登在榜！
3660	不存在逆转的，小卡4-1封神。 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3661	支持阿联！虽然在NBA阿联并不如意，但阿联一直很努力，大家都能看的到，这种拼搏精神是我支持他的关键！
3662	NBA五大囧 O网页链接
3663	NBA扣篮大赛历史上，仅见的伟大对决。
3664	@段冉在线 期待明天的“段张取义”环节，为2019年NBA总决赛最后一场画上一个圆满的句号！
3665	啊然后呢？气氛好像有点不太对，一起看世界杯？NBA？你们想怎样就怎样这世界太复杂，宝宝自己去玩会
3666	克莱确定参演《空中大灌篮2》，欣喜，是首位联手老詹的NBA球星吧？
3667	#下一场杜兰特绝对会上，并且会赢下比赛
3668	ballislove 菲舍尔当年的防守真的太逗了 ～哗啦。
3669	不想上班 想看NBA
3670	范弗利特缝了七针，但是没有脑震荡，可以回归。淡雅。NBA总决赛#
3671	多伦多猛禽队对金州勇士队-第四场比赛的全部亮点2019年6月7日NBA总决赛2019年NBA季后赛
3672	猛龙球迷的垃圾话也太可爱了作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...    展开全文c
3673	发布了头条文章：《WNBA推荐 06/07美国职业女子篮球-心得》 NBA季后赛 NBA WNBA  WNBA推荐 06/07美国职业女子篮球-心得 ～细挑。
3674	发布了头条文章：《NBA推荐 06/06 NBA美国职业篮球总冠军战-心得》 NBA NBA季后赛 勇士  库里 利拉德  NBA推荐 06/05NBA美国职业篮球总冠军战-心得 ～醉人。
3675	WNBA推荐-野鸡篮球推荐-足球推荐今天除了WNBA以外全中真的是大意呀！！不过野鸡三中三还有评论区讨论出来的也中足球就没毛病了吧虽然德国只拿下一半今天最精采的尤其是费城联的逆转秀上半被红牛2.0，佩服，半3.2！！今天一整天都在带～～跟上恭喜哦NBA NBA季后赛 足球  ...全文
3676	我就是老流氓 ～耳垂。
3677	不要震惊，这就是库里。干裂。NBA吐槽大会#
3678	【伦纳德集锦】乔丹再现！今天卡哇伊砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断！帮助猛龙抢夺赛点！
3679	～棒球。
3680	“大将军“阿里纳斯假期特训视频！虽然已经退役了，思恋，是大将军这状态真是好啊！
3681	哈哈哈哈哈哈哈Laker fans everywhere
3682	【范弗里特篮下终结表现】今年的中，范弗里特场均砍下11分4.8助攻2.6篮板，是猛龙阵中极具攻击威胁的板凳匪徒。随着比赛的升级，范弗里特越战越勇，越打越自信，个人发挥越来越好。来欣赏他的攻筐表现，期待在后面的比赛中他可以继续强硬表现！快来点击为你的主队   展开全文c
3683	杜兰特赛后依旧在球员通道迎接队友...不知KD此刻内心什么想法    ～悄悄。
3684	@JeremyLin林书豪 亲自带着好友周杰伦走上甲骨文球场，并送给周董亲笔签名球衣。杰伦第一反应竟然是立刻把球衣给了老婆昆凌 >>NBA季后赛大作战
3685	😩😩😩治牙疼啊 休斯顿火箭  微博视频 ～秀美。
3686	卡佩拉去凯尔特人，昨天，什么筹码比较好？？？🎙️🎙️🎙️休斯顿火箭
3687	NBA走地推荐全场198.5大NBA竞彩推荐 ～破旧。
3688	【勇士赛后采访】面对1-3落后的困境，今天赛后库里、科尔和格林都表达的信心！他们表示：“比赛需要一场一场去拼，苗条，们应该先拼下G5，然后继续前进，我们非常相信自身的实力，系列赛还远没有结束
3689	认识“金州卡特”吗没错，帅气，是他！因为“超凡的扣篮技巧”，他将被邀请参演《空中大灌篮2》不信？一起欣赏下他以往的“震撼”表演吧微博篮球的微博视频
3690	科比：现在怎么都流行三巨头，特征，巨头？奥尼尔：我们两个就够了
3691	经典回顾！NBA历史上所有FMVP合集，思莼，1969年“LOGO”杰里韦斯特的败者FMVP、1970年里德的“王者归来”FMVP到80年代的湖凯、90年代的乔丹大梦、2000年后的奥尼尔、邓肯、韦德、科比、德克、詹姆斯、杜兰特等人，经典永恒！可以收藏！
3692	硬核看球！真球迷！已经有猛龙球迷带着帐篷，干巴，前2天来场馆外排队！就为了能看到总决赛G5！微博篮球的微博视频
3693	杜兰特仍未确定出战Game 5杜兰特仍未确定出战Game 5杜兰特仍未确定出战Game 5 ～单恋。
3694	日落东单 第五周特殊嘉宾-郭艾伦 面对妹子的双人包夹，恬静，动得球鞋都运没了😂
3695	伦纳德万岁≧▽≦
3696	范乔丹赛后晒出自己眼角贴创可贴和掉牙的图片。迅速。rake评论：我的医保卡你随便刷。伊巴卡：谁把我送出去了？
3697	休赛期在洛杉矶经常能抓到威少爷。弟弟。着合影真是羡慕啊！
3698	还没开打就能把美国梦之队整懵逼的估计也就他们了！没谁了…… ～忧愁。
3699	基德生涯十佳球：脑后打板成经典，缠绕，线扔空传球，绝杀火箭！
3700	体育赛场上超搞笑瞬间合集，它们，心比赛不好吗？非要来搞笑！
3701	奥尼尔当场发飙，怒斥，讽巴克利技不如人，下一秒却画风突变！
3702	撒贝宁最尴尬的一次，朱唇，明来央视开讲，这水平比教授还高！
3703	奥尼尔生涯最帅一球！封盖后一条龙运球暴扣，水深，是抢后卫饭碗呐！
3704	库里秒传格林一锤定音，魅力，瑞助攻伦纳德战斧劈扣
3705	社会我塔总！塔克：买鞋不穿为啥要买 ～妈妈。
3706	纳斯：考辛斯打的很好，整齐，们防守不够好
3707	今日囧神时刻！库里又来做客啦！场上鼓掌怎么就不行了？ ～肥大。
3708	给机会能否中用？全民皆兵猛龙PK伤兵满营勇士 ～心慌。
3709	如果说科比美如画，昼夜，么乔丹本身就是一幅画
3710	勇士下一场汤普森应该要火线复出了吧，继续用这个阵容打猛龙就悬了，群众，猛龙也是很能抓住机会
3711	ballislove 这概率题你会做吗 ～单恋。
3712	ballislove 凯文-杜兰特本赛季接受过的采访：我要确保自己的下份合同尽可能得到最多的钱。美目。样我就能积累更多钱，发展商业。这就是我的计划。打好篮球，积累财富。
3713	ballislove 多少人还记得这个眼神 ～疼痛。
3714	时光不可能倒流，可我们偏偏都爱在过去打转。愿意。些最好的东西，就都留给回忆吧。
3715	火箭和凯尔特人商讨有关卡佩拉的交易，清秀，判非常严肃认真！
3716	我们选择跟自己支持的球队走向巅峰，而不是选择一个巅峰的球队去支持。喜欢的球队是火箭也只有火箭，火箭已经成为了生活的一部分。一日火箭人，终生火箭魂。一声火箭，一生火箭。悲惨。远不要低估总冠军的心！MV《Burn It Down》助燃火箭奋力一搏！加油，火箭！    展开全文c
3717	10年前的今天，禁止，2009年总决赛湖人2:0魔术赛后！记者：为什么看起来你不太高兴？科比：有什么值得高兴的？记者：你们2:0领先科比：工作尚未结束！
3718	这两只以3-1领先勇士的队伍，下午，觉得这一次的剧本会是怎样？
3719	真爱粉啊！已经有猛龙球迷带着帐篷，孤独，前2天来场馆外排队！就为了能看到G5！
3720	【2016骑士与勇士七场总决赛混剪】在NBA历史上（不包含今年），有33支球队在总决赛中遭遇了1:3落后的局面，但是只有3支球队能够把系列赛拖进抢七，只有骑士这唯一的球队能够真正的实现翻盘，实现夺冠！当金州勇士拿到3比1领先时，许多人都觉得总决赛会很快结束，但克里夫兰骑士队并没有放弃。快乐。有   展开全文c
3721	NBA总决赛G5在即，杜兰特的伤情依然是关注焦点，今日最新消息，勇士已经将他列入了出战存疑的名单。南北。        KD与助教迈克-布朗一起离开球馆，右小腿下部分和跟腱位置绑着冰袋。
3722	隔着屏幕都觉得疼……NBA ～瘦削。
3723	纳什这一手传球真是闲庭信步，恐惧，洒自如！
3724	杜兰特G5状态正式升级为出战存疑杜兰特将在今天参加训练，勇士主帅史蒂夫-科尔希望他能参加明天事关生死的总决赛第五战。百结。前，杜兰特的状态已经正式升级为“出战存疑”。“他会和我们的几名年轻球员一起进行一些额外的训练，然后我们再根据情况做下一步安排。”科尔说道。当被问到最 .   展开全文c
3725	今天的最新消息显示，鲁尼会继续出战明天G5的比赛，而且上一场比赛他感觉良好。文辞。猛龙夺赛点#
3726	新配色的Nike Air Fear Of God 1 已经强势登陆NBA
3727	【毒奶虽迟但到！皮尔斯预测猛龙拿下G2】 凯尔特人名宿保罗-皮尔斯今天预测，猛龙会赢下总决赛G2！ 在东决时，皮尔斯在雄鹿2-0领先时预测他们会拿下系列赛，随后猛龙连扳四场晋级总决赛...... 目前总决赛G2半场结束，猛龙59-54领先勇士五分。可爱。龙勇大战#
3728	这尼玛绝对是真爱粉了 ～漂浮。
3729	回看詹姆斯去年东决颁奖礼的讲话真的诠释了一名领袖一位超巨该有的担当 ～美目。
3730	【篮网客场113-107尼克斯】篮网季前赛2胜1负，本场8人得分上双，德安吉洛-拉塞尔18分4篮板8助攻，丁韦迪19分5篮板，乔-哈里斯16分，勒维尔14分；尼克斯队3胜2负，小哈达威18分，诺阿-冯莱13分5篮板，海佐尼亚14分，诺克斯6投仅1中。O拉塞尔18+8携手7人上双 篮网113-107尼克斯
3731	6人演绎9段恋情！通过一张视频工程文件图，看懂“NBA联盟最强防守阵容”的情史有多乱为了剪辑这一期的《神吐槽》，剪片子的小哥哥都快蒙圈了。英俊。
3732	勇士官方表示，杜兰特不大可能在总决赛G1回归，但总决赛期间很有可能会复出。老头。0年前NBA新赛季开赛宣传片，科比期待再次卫冕，詹姆斯希望加冕，韦德和阿里纳斯期待重生，杜兰特代表未来！
3733	作为NBA中唯一的非美国本土球队，群众，伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人的回答亮了哈哈哈哈
3734	48分钟长篇，艾弗森生涯纪录片《答案》完整版，他个性张扬、倔强，他绝不服输、被球迷奉为战神，他让很多人拥有了篮球梦，他就是艾弗森！岁月带走了属于他的花样年华，足球，带不走我们永恒的记忆！此片讲述了艾弗森的传奇生涯，绝对是值得珍藏的史诗大片！！
3735	詹姆斯经纪人里奇-保罗对球队施加影响？隆多：我并不是经常看到里奇，他的性格并不强势；他从来没有展现‘看着我’的那种气场。他为人低调。我们进行过多次对话。我完全看不出来他是一个威胁或者幕后控制者。
3736	东西部决赛正式开打，思咏，决先赛一场，开拓者双枪难敌水花兄弟！《鸡说NBA》第15期来袭！莱昂纳德绝杀系列赛，库里加索尔胜利会师！
3737	在新一期的《神吐槽》中，消失，槽为大家细数了几位NBA极品渣男！本槽突然发现，这哥几个凑一块，竟然能组成一套梦幻阵容！ 观看完整版猛戳→微博正文
3738	新一期《神吐槽》之联盟黑哨大揭秘！湖人三连冠有内幕？詹姆斯受裁判照顾？赌棍裁判亲口承认曾黑掉姚主席！NBA裁判不想让你知道的，丑陋，
3739	《周琦首选仍是NBA！不主动可能是为了逃避新疆队》周琦首选仍是NBA！不主动可能是为了逃避新疆队O网页链接
3740	【字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中】直播吧12月23日讯今天结束的一场NBA常规赛，雄鹿客场87-94不敌热火。单调。后，字母哥接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中
3741	近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
3742	三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
3743	今天又没比赛，为啥突然上热搜
3744	昨日足球推荐小胜 女足世界杯揭幕战轻松拿下吃个早餐 看NBA竞彩推荐 ～如会。
3745	还没玩过NBA2K
3746	洛瑞：KD是MVP、最佳阵、全明星、FMVP，真的真的很棒记者Josh Lewenberg的报道，洛瑞今天接受了采访。谈到杜兰特，洛瑞说道：“我不知道他会不会打。如果他上场，他是一名MVP。他是最佳阵球员。整齐。是全明星，还是FMVP。他真的、真的（really really）很有天赋，真的、真的很棒。但我们不   展开全文c
3747	杜兰特刚刚在Ins上关注了球哥、莺歌、库兹和詹皇老婆这…… ～恋恋。
3748	钻石斯科拉,在CBA赛场上,秀NBA级别的精准传球
3749	好久不趟微博评论区的浑水了憨比依旧你方唱罢我登场大概是来搞笑的9102年了还有人这么较真带节奏理论是不可能跟他们理论的跟憨批说的都是废话还浪费时间打开评论区自动屏蔽孤👦评论憨批和憨批一起搅和去吧不要自己掺和进去最后自己也变成了憨批
3750	A.史密斯的NBA Top5 ～醉人。
3751	【科比生涯十大空接暴扣】空接比扣篮更难，不仅要球传的好，气急，要求接球人有很好的弹跳跟腰腹力量，来感受下科比生涯的十大空接暴扣
3752	【东决G5范弗里特21分集锦】范乔丹！猛龙与雄鹿的第五战，范弗里特替补登场化身球队大腿，蜡黄，分9投7中疯狂飙，射穿雄鹿篮筐，帮助猛龙攻下天王山夺赛点，功不可没！
3753	【洛瑞超远三分】洛瑞超远三分彻底封杀比赛悬念！猛龙战胜勇士拿下总决赛首战胜利！   ～思想。
3754	无比期待明天的比赛 G5勇士客场击败猛龙，G6勇士主场击败猛龙。然后估计G7会在周末比，我就可以安心的周末在家里看G7🙏🏻🙏🏻🙏🏻
3755	美媒统计，丹尼-格林已经成为NBA总决赛历史上最好的三分投手，在所有三分球出手50次以上的球员当中，格林的三分球命中率达到51.6%，位居总决赛历史第一位！排在他后面的分别是巴蒂尔、雷阿伦、杜兰特和刘易斯。
3756	猛龙再胜勇士，可以，伦多市长在采访中硬核挽留卡哇伊！
3757	在2019五棵松篮球发展论坛上，徐济成询问姚明是否会将邀请蔡徐坤当NBA新春大使的宣传模式应用到CBA联赛中。巧嘴。明对此表示：这种和娱乐的合作（nba和蔡徐坤的合作）可以借鉴，有益于吸引更多年轻人参与赛事讨论
3758	今天周杰伦也来到现场  还带着昆凌   ～巍峨。
3759	2019年季后赛莱昂纳德左手高光集锦！
3760	不要忘了，这赛季交易截止日前热火可是放了莫雷的鸽子的，帕特莱利和安吉一样贼
3761	热火向火箭问价关于保罗、塔克和戈登。
3762	《迈阿密先驱报》记者Barry Jackson报道，热火预计会联系火箭，问价克里斯-保罗、埃里克-戈登、PJ-塔克等人。但不确定能找到合适的筹码。
3763	记者Marc Stein报道，一位了解火箭情况的消息人士透露，火箭认为他们会至少交易克林特-卡佩拉、埃里克-戈登和PJ-塔克其中一人。
3764	比赛还没有结束，香甜，朝的建立注定艰辛但我们依然心存希望，相信奇迹
3765	帕帅与女朋友分手，憔悴，后赛第一毒奶王到底是谁？更多NBA解毒，尽在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
3766	今年的NBA总决赛的总冠军是勇士还是猛龙？@小雅翙_323 @几龙公举 @青橙丶TTAndy
3767	NBA巨星遇三国英雄，詹姆斯像吕布，字母哥如张飞，那伦纳德呢？ONBA巨星遇三国英雄，詹姆斯像吕布，字母哥如张飞，那伦纳德呢？
3768	NBA总决赛舞台最多盖帽是谁的@njv761601 @用户5251346004 @中原明猪庾们枘
3769	NBA最爱“作死”的4位神人！年薪没1000万无法养家ONBA最爱“作死”的4位神人！年薪没1000万无法养家
3770	NBA历史第一狂人！除了说詹姆斯来辅佐自己，他还做了多少疯事？ONBA历史第一狂人！除了说詹姆斯来辅佐自己，他还做了多少疯事？
3771	NBA总决赛得分最高的球员是谁？@把爱套在中指上_153 @杨欢欢欢欢欢-好棒 @熊幼南
3772	国人进NBA后肌肉变化多大？阿联变魔鬼肌肉人，姚明从竹竿变壮汉O国人进NBA后肌肉变化多大？阿联变魔鬼肌肉人，姚明从竹竿变壮汉
3773	NBA出身街头的6大高手！白巧克力手肘传球，德鲁大叔变幻万千ONBA出身街头的6大高手！白巧克力手肘传球，德鲁大叔变幻万千
3774	今年的NBA总决赛的总冠军是勇士还是猛龙？@sexy-zzbaby @lovely火炎_379 @热情的日日夜
3775	勇士王朝终结，是NBA盛世的开始！下赛季再没有球队有绝对统治力O勇士王朝终结，是NBA盛世的开始！下赛季再没有球队有绝对统治力
3776	连续落选名人堂，只因毁坏NBA公众形象，2020年他又遇科比、邓肯O连续落选名人堂，只因毁坏NBA公众形象，2020年他又遇科比、邓肯
3777	我觉得，猛龙总冠军
3778	NBA总决赛最高得分是多少@听说马云也关注我 @用户sbduwdpvw1 @alongerest_600
3779	发布了头条文章：《NBA推荐 06/08NBA美国职业篮球总冠军战-心得》 NBA NBA季后赛  勇士   NBA推荐 06/08NBA美国职业篮球总冠军战-心得 ～愁绪。
3780	【德鲁大叔左手进攻集锦】欧文生涯各种美如画的左手进攻，雾气，感如艺术般的享受
3781	今天一早醒来，突然想到自己追看NBA的那个时代，真的不复存在了，那个时代的明星退役后，真的再没有认认真真看过NBA了……就是突发感想，太怀念了，可能是因为艾弗森44岁生日的原因吧，我们不可能永远十几岁，但永远有人十几岁，真好！
3782	起势了！范弗里特横撤干拔三分穿心再中！伊巴卡禁区迎人高抛也中，接着洛瑞抢断策动反击，俊秀，he Klaw惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！
3783	【保罗-皮尔斯生涯34佳球】关键时刻的大心脏，灵活逼真的假动作，皮尔斯职业生涯诠释了什么叫做进攻万花筒。悲惨。温“真理”生涯34佳球，一起欣赏皮尔斯的表演！
3784	Vince Carter   📸📸📸篮球回忆 ～悲痛。
3785	【经典回顾！08年总决赛G4绿军24分大逆转湖人】07-08赛季NBA总决赛第四场，波士顿凯尔特人在一度落后洛杉矶湖人24分的情况下完成了绝地反击，最终以97-91战胜对手。富相。场比赛无疑是NBA总决赛历史上最为经典的逆转战役，整个过程也是荡气回肠。一起重温这场经典的比赛！篮球回忆的秒拍视频     ...全   展开全文c
3786	网传秃曼巴，红嫩，解一下
3787	【小卡赛后采访】记者：猛龙夺冠对于加拿大来说意味着什么？小卡：我还真不太清楚，不过我想你可以去问随便街上的某个人，忧伤，者随便一个猛龙的球迷
3788	【NBA五佳球】今日 精彩五佳球，心情，瑞助攻18卡飞身暴扣霸气登顶！
3789	麦克马洪：火箭队与德安东尼重启续约谈判，接近达成续约协议。秀美。斯顿火箭
3790	【追梦鲁尼集锦】今天追梦格林6中3得到了10分12助攻9篮板2封盖的数据，鲁尼也8投5中拿到了10分6篮板的数据。过去。NBA吐槽大会#
3791	库里控球过人集锦，心慌，度和技巧的结合，分分钟晃倒对手～
3792	NBA【人生的三大陷阱——大意、轻信和贪婪】✨有一个农夫进城去卖驴和山羊，山羊的脖子上系着一个小铃铛。三个小偷看见了，一个小偷就说：“我去偷羊，叫农夫发现不了。”另一个小偷说：“我要从农夫的手里把驴偷走。”第三个小偷说：“哼，你们两个偷的都不难，我要把农夫身上的衣服全部偷   展开全文c
3793	乔三岁和女儿一起玩旋转木马。丽质。霆队当爹的都是三岁啊！
3794	鹅村村长推特晒出今晚观看乔治成长故事影片的照片。思怀。a麻麻又和村长合影了！
3795	帕特森在推特提问“如果多伦多猛龙队赢得总冠军，多音，们是去加拿大渥太华见总理还是去美国华盛顿见总统?”你说你这操心的……好好钓鱼吧！
3796	【20190608猛龙勇士G4集锦】  ～发慌。
3797	典型的勇士进攻回合：汤普森牵制力足够强，跑无球也能带走两个人。伊戈达拉趁机跑空切，库里给球也很到位。状态。下来盯考辛斯的小加时刻准备着补防，让伊戈达拉还得再处理一道。如果事情发展到这里也还行，洛瑞补考辛斯毕竟有体型差距。问题是西亚卡姆还会放掉追梦再补一道，汤普森制造出   展开全文c
3798	由于NBA本身是一个节奏很快，每天都有新闻的联盟，我们的大部分内容也是跟着时效走的。呼吸。里整理了一下我们做的内容里，时效性不强，值得回看的部分，陆续补充中~做付费阅读的初衷：微博正文2018年夏天30天30队&400+球员报告：微博正文2008年夏天球员报告： ...全文
3799	布朗尼-詹姆斯最新赛场混剪，一些瞬间看起来很像詹姆斯，球风超级燃！
3800	球星甜蜜全家福，恐惧，里的两个“小棉袄”都是萌萌哒！
3801	传说中的永远不要激怒科比！如何回应挑衅，词组，到了么？
3802	ballislove 一起欣赏下2016年NBA总决赛第五场集锦！当时的骑士1-3落后，到了最危险的时候，还要作客勇士的魔鬼主场甲骨文球馆。骑士最终爆发，112-97拿下对手。将来。姆斯砍下41分16篮板7助攻，欧文轰下41分6助攻，两人也成为NBA历史上第一对在总决赛各自拿下40+的队友！那时候的詹姆斯，那时候的 ...   展开全文c
3803	简直是艺术！球场诗人麦迪NBA干拔三分集锦！ ～笑颜。
3804	教你10种提升球感的训练方法，许多，渐增加难度，技巧很实用！效果很明显！
3805	《姚明NBA退休金，每月高达2757美元，那么易建联的呢？》随着世界经济的发展，NBA如今已经成为体育联盟中商业运作体系O网页链接
3806	NBA作为一个职业篮球联盟，那些征战多年的老将，也总是会给新来的年轻人一个“下马威”。婉恋。总有一些新秀长江后浪推前浪，更把前辈拍在沙滩上
3807	詹姆斯职业生涯穿过的所有101款球衣合集图！ 你最喜欢哪一件？ ～舒展。
3808	记者加拿大街头采访，嫪恋，加拿大人对勇士飙垃圾话……结果？？
3809	一些勇士球员对于杜兰特没有在G4强行复出感到困惑和懊恼今天，The Athletic记者Sam Amick撰文报道了G4后勇士队内的情况。飞机。mick写道：“情况至少是这样（At the very least），凯文-杜兰特的缺席已经在他的一些队友之中引起了困惑和焦虑。消息源透露，G4之前，队内确实有人希望杜兰特像   展开全文c
3810	篮球技巧教学 The 25 Best Push up Exercises |
3811	休斯敦火箭豪斯本赛季高光镜头
3812	拉塞尔在球馆训练，下个赛季会更优秀
3813	麦迪火箭队经典老集锦！10年前网络还不发达，手机内存卡下载了这个视频。音乐响起、麦迪出场、航天城的火焰开始燃烧！火爆Cs主题曲+飘逸的球风，每天看一遍！热血澎湃！曾经打球的动力之一Tracy McGrady - It's My Life@麦蒂Tracy_McGrady
3814	大家好我是师弟 你们看我帅吗 💥 ～字眼。
3815	格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
3816	本赛季最佳阵容一队：库里精彩集锦！】实至名归！本赛季库里以场均27.3分5.3篮板5.2助攻，三分球命中率44.4%，荣获本赛季最佳阵容一阵！向着总冠军冲鸭！ 库里
3817	【中文字幕】【科比死亡质问小球迷】你喜欢什么运动？ 篮球！你喜欢哪个队！ 湖人！你最喜欢谁！ 詹姆斯！小朋友都喜欢说实话
3818	【@芝士字幕 】杜兰特谈为什么最近他频繁在社交媒体开炮--首先，这是我的言论自由--其次，我有资格谈论篮球，当我看到我不赞同的言论时候，我不会告诉别人，不是我担心，而是我喜欢怼人
3819	【库里谈再次成为出色球员：说不定明天又不是了】勇士球星斯蒂芬-库里今日在训练结束后接受采访时被问道：“你有听说自己又成为了出色球员吗？”对此，库里打趣：你这是哪儿听来的消息，写文章千万别太快下结论，说不定明天又是另外一种说法了。    ...展   展开全文c
3820	【中文字幕】库里谈外界声音 我很惊讶当别人打的很好的时候 没有人会开心 当杜兰特打得很好的时候 他们就会说方式不同了 一点也不好看 我们是一支伟大的球队 在高强度的赛场上竞争 说到底 都是为了赢球三观正的库里！但不是每一个人都跟你一样有这些善良的想法呀傻孩子！  ...展开全文c
3821	外媒：哪个超级球队能赢下这七场制系列赛？A：2012-13赛季的热三巨头B：2017-18赛季的勇士队
3822	麦迪在自己40岁生日录了一个视频证明自己依旧能扣篮，他依旧没老，这个曾经的飘逸少年如今胡子都要白了你敢信
3823	2013年vs2019年的字母哥身材对比，一直在成长路上东决2-3落后，下场背水一战还有翻盘机会吗？
3824	这哥们球技怎么样，反正我是觉得挺积极的
3825	库里季后赛里一个人对抗家族的故事
3826	期待总决赛的到来！
3827	卡哇伊今年季后赛的表现：场均31.4分8.4篮板3.6助攻1.5抢断，投篮命中率51.2%，三分球命中率41.1%。17场季后赛11场30+，7场35+。这可是季后赛啊，昨天和雄鹿的天王山，第四节轰下15分，不愧关键先生，还差一场，卡哇伊就要带领猛龙队史第一次站上总决赛的舞台了
3828	外媒：2018届最佳新秀一阵vs2017届最佳新秀一阵，你觉得谁能赢？
3829	【中文字幕】波士退役演讲上不忘调侃曾经队友韦德，韦德笑的也是相当开心
3830	32分钟长篇！科比2009年总决赛原声剪辑，这是科比的第四冠，也是OK组合解散后他独自带队拿下的第一冠，如焚，个系列赛科比场均32.4分7助攻6篮板，拿到生涯首个FMVP，用无解表现为自己正名！
3831	利拉德在ins晒了一张自己穿韦德头像的短袖并说道：“像兄弟致敬。”随后韦德该动态并写道：“这就是爱啊。丰富。
3832	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 漫游NBA：小七vlog“觅食”库里老婆餐厅 顽强萌神让她哽咽 O网页链接
3833	感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
3834	西蒙斯季后赛封盖对手三分球集锦！本西其实是一名非常优秀的防守者，判断意识非常优秀，最擅长外校的防守和干扰。本赛季季后赛一共12次封盖，有6次是封盖对手的三分，伦纳德上榜两次！
3835	美媒盘点各队没有进入过总决赛的时间：快船49年排名第一、猛龙24年排名第五！！
3836	多伦多全城万人空巷啊，猛龙今天能顺利拿下队史首次晋级总决赛吗？
3837	唐斯在现场观看WNBA常规赛 明尼苏达山猫vs芝加哥天空队的比赛，还登上了大屏幕
3838	根据统计，Zion的Per值是NCAA历史上所有球员的第一位！！！！！
3839	【范弗里特两记三分+助攻】今日又是道歉日！范弗里特命中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
3840	休斯敦火箭卡佩拉更新个人ins Story，晒出为妈妈过生日买的礼物，并配文写道：“妈妈的生日，女王。”
3841	【伦纳德2+1】高难度依然陀螺稳！伦纳德面对布罗格登连续胯下运球突破假动作后高抛出手，雄鹿三人上前协防，小卡缝隙中扛着伊利亚索瓦和大洛打进高难度2+1！整个第三节小卡砍下12分，率领球队发起反击！
3842	多伦多整个城市交通瘫痪，今天多伦多所有人民都来支持猛龙了 2加拿大·多伦多
3843	【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
3844	东契奇赛季初和赛季末入场对比，有什么不同吗
3845	NCAA官方出品！胖虎Zion Williamson
3846	猛龙这一波不得了！范乔丹3分+伊巴卡助飞+小卡隔扣！
3847	卧槽！卧槽！卧槽三连！伦纳德罚球线隔扣字母哥！！！
3848	准状元Zion Williamson与两位NBA名宿“大妈”拉里-约翰逊、“飞猪”巴克利的身材对比
3849	【伦纳德高难度2+1】高难度依然陀螺稳！伦纳德面对布罗格登连续胯下运球突破假动作后高抛出手，雄鹿三人上前协防，小卡缝隙中扛着伊利亚索瓦和大洛打进高难度2+1！
3850	【伦纳德2+1】 少帮主强行拯救球队!
3851	小卡惊天隔扣字母哥！
3852	伦纳德2+1，伦纳德真的太强了，这个2+1难度系数得有3.6了
3853	伦纳德这个隔扣彻底燃爆球馆
3854	【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
3855	范乔丹伊巴卡连续打中，这个扣篮真的太炸了！！！The Klaw伦纳德惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！
3856	【G6伦纳德27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！ ...展开全   展开全文c
3857	【G6伦纳德27+17+7集锦】伦纳德下半场包办19分，全场送出27分17篮板7助攻2抢断2盖帽全能表现，最后时刻用关键篮板和罚球锁定胜局猛龙队史24年首次杀入总决赛！这也是NBA历史首次在美国境外进行的总决赛   ...展开全文c
3858	猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
3859	【最佳国际：西亚卡姆】系列赛G6西亚卡姆出战41分钟拿到18分4篮板1抢断。打满第四节单节正负值为+11！为队史首次打进总决赛立下汉马功劳！一起来回顾他的表现！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
3860	会成为字母哥再度进化的起点吗?总决赛近在眼前，却在客场见证了对手的庆祝仪式。
3861	怎么突然改时间了？？？？？？？？？
3862	「伦纳德东决G6  27分17篮板7助攻集锦」NBA东部决赛，猛龙主场100-94淘汰雄鹿，系列赛大比分4-2晋级，队史首次晋级总决赛，伦纳德上场41分钟，22投9中，罚球11中8，得到27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，关键时刻不掉链子，“北境之王”伦纳德！    展开全文c
3863	【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
3864	【东决G6五佳球】大洛起飞无情大帽伊巴卡、米德尔顿转身神仙三分、伦纳德高难度2+1、字母哥单臂摁帽伦纳德、伦纳德残暴隔扣字母哥！一起来欣赏今日份精彩五佳球！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
3865	【最佳助攻-范弗里特】范弗里特外线接球吸引防守，他观察场上局势后为空位的伊巴卡送上长传，伊巴卡双手虐筐终结进攻！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
3866	【前瞻-国王vs公牛：年轻人的party】比赛性质：NBA常规赛 对阵双方：国王队（13-12）VS公牛队（6-21） 比赛时间：北京时间12月11日9:00 比赛地点：联合中心球馆 比赛主播：炸鸡 前瞻-国王vs公牛：年轻人的party ～强健。
3867	【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
3868	恭喜猛龙通过6场血战取得东部冠军，晋级2018-2019总决赛，已然创造了历史，感谢小卡，感谢每位队员，还有那个男人，加油，吹爆小卡，go  raptors
3869	WE THE NORTH
3870	别人家哥哥系列。
3871	明天就结束了。
3872	【伦纳德东决G6集锦】猛龙淘汰雄鹿，大比分4-2晋级总决赛！伦纳德全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！今天伦纳德又是隔扣又是笑感觉人生达到了高潮 ...展开全文c
3873	美媒thescore恶搞东决短片！NBA正在上演鹿食草，龙食鹿，勇士食...
3874	白敬亭 🏀  感谢@腾讯NBA 的分享篮球于@白敬亭 而言是爱好是生活，亦是审视自己的方式。很高兴小白能担任2019篮球世界杯北京市应援官，尽自己的一份力宣传篮球文化
3875	NBA很多球星都有自己的专属外号，像我们耳熟能详的有魔术师约翰逊，小皇帝詹姆斯，石佛邓肯，大鲨鱼奥尼尔，答案艾弗森，闪电侠韦德，黑曼巴科比-布莱恩特等等，那么在您的篮球生涯中，有过哪些外号？
3876	前北卡后卫Seventh Woods正式宣布转学回到家乡的南卡罗莱纳大学，美目，一时曾是劲爆的网红后卫，在北卡没能获得太多表现机会，上赛季场均仅登场10.8分钟，得到2.5分2.1助攻
3877	冠军锋线， 前5热门，命令，吉尼亚红衫大二前锋德安德烈-亨特（De'Andre Hunter）ESPN球探报告出炉！-Hunter是本届选秀中最全面的外线防守者，加上天生的赢家基因，他是本届乐透里下限最有保证的安全牌人选之一-突出的身材硬件，6-8的身高，超过7-2的臂展，持续进步的外线投射-自主 ...全   展开全文c
3878	@时光网Mtime 上海宝山万达第一次时光网提前点映活动，俄罗斯战斗民族版灌篮高手，结尾绝杀很燃，72年奥运决赛真实改编，没有现在NBA小球时代的三分对飚，有的是肌肉之间的硬碰硬，很燃很有冲击力，竞技类电影值得一看，看到了体育的精神，推荐上映后影院观看，希望以后上海宝山万达的观影活动越来越多   展开全文c
3879	好了 大幕落下了 多伦多猛龙总冠军 林书豪狂得50+ 带领球队4-1 并获得fmvp
3880	第五场球票平均价格是6000美金，NBA历史最高。谁的。
3881	ESPN提问：本赛季的最佳一阵和二阵来一次七战四胜制的较量，细挑，能赢？
3882	【伦纳德首节集锦】猛龙队开局进攻受阻，伦纳德成为球队唯一稳定的得分点。竹筷。首节8投5中，拿到全队17分中的14分🔥NBA的微博视频
3883	杜兰特今天参加训练，幽香，排除G5复出的可能性！
3884	当年K❤T多少甜蜜的一对啊，多好一小伙子呀！所以继科单身了，娇嫩，千万万姑娘们的机会来了！
3885	当美国乔丹  遇上中国乔丹乔丹：是在下输了！ ～风铃。
3886	昨日足球12中7，思域，＋赛事3中2，第7期V＋赛事11中8nba季后赛让分＋大小分全红，季后赛成功8连红【NBA本赛季常规赛18连红，季后赛10连红】
3887	伊巴卡上一场送给勇士6记盖帽，今天比赛替补出场22分钟，12投9中，砍下20分4篮板1助攻2封盖。思越。年的中投靓仔又回来了！
3888	分享一段录音里聊的内容：前几年勇士运作超神战绩彪炳，别的球队及其球迷应对方式也分成两种。一种是从去年火箭开始的，认为我要先尽人事，勇士很强但我不服输，想让自己达到一定高度再等着勇士犯错。不同之处只在于火箭险些挑战成功却功亏一篑，猛龙希望更大而已。思惟。外一种是直接听天   展开全文c
3889	正如柯凡在广告片中所说，大妈现在可是中国最大的女团，以这种方式来引出广告片的主旨，为篮球世界杯宣传，正迎合了片中另外一个主持人王子星所提到的那句话，“用中国方式欢迎篮球世界杯”。留恋。当中国广场舞大妈“登陆”NBA总决赛，你被她们震撼了吗？
3890	我在【勇士1-3落后猛龙，他们有希望奇迹逆转吗？】讨论中，选择了【希望有】！点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼&现金红包！
3891	恐怖如斯，思域，母哥生突篮下残暴轮扣
3892	堪称人类暴扣精华！字母哥无视防守一条龙扣篮得分 ～行为。
3893	把第五场的时间记错了，起了个早，杜兰特早点康复呀，期待猛龙创造历史
3894	大招儿往往最后放，平常心单挑路人，最后这一下骚爆了！  L声色NBA的
3895	据说这是NBA最强的三个上篮 ～生长。
3896	我滴妈，代词，可太秀了
3897	阿杜下场不上的话，小卡可能要当多伦多市长了
3898	回复@靠脸吃饭的黄大王:你没看过WNBA吗？
3899	美媒评NBA最好的8次选秀大会：09届排第6位，03届排第3@QQ浏览器 O网页链接
3900	高考结束了 紧随其后的就是中考 人生中第一个重要的转折点 希望各位初三的学子 中考加油!乾坤未定，你我皆是黑马🐴 NBA的赛场上，从不乏神迹，所以，希望考场上的你，同样不要轻言放弃!Never give up !别忘了，身穿1号的他曾经上帝附体，在短短35秒内砍下13分，带领球队上演惊天大逆转。所以，不到   展开全文c
3901	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 保罗罗斯领衔！7年前的NBA过人混剪 O网页链接
3902	相信curry，相信团队，I can do all things. O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3903	只要杜兰特回来一切都有可能 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3904	林书豪上场说明要么稳赢要么稳输 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
3905	饿霸日常操作！库里拿4盒饭上飞机 杜兰特食指大动也捧3盒饭O饿霸日常操作！库里拿4盒饭上飞机 杜兰特食指大动也捧3盒饭
3906	杜兰特恢复训练G5有望复出!冰敷小腿最早离场 与助教有说有笑O杜兰特恢复训练G5有望复出!冰敷小腿最早离场 与助教有说有笑
3907	NBA 我的奶真的好毒明天我不奶猛龙勇士总冠军🏆
3908	"Coach K" Mike Krzyzewski   ～单位。
3909	💞    好消息，好消息，好消息 两年正姿笔上市火的一塌糊涂你没赶上[玫瑰]一年前手机眼镜上市火遍大江南北你又没赶上[玫瑰]我告诉你最赚钱的新品马上就上市了，不要怪我没告诉你[机智]想了解新品速回复8，邀请你进群，名额有限[玫瑰]
3910	期待！ @KevinDurant @杜兰特中文网 @金州勇士 @莱昂纳德中文网 @多伦多猛龙
3911	火箭夏天该考虑一下帕特里克麦考吧 ～思理。
3912	马刺已将步行者前锋博扬-博格丹诺维奇视为他们休赛期追逐的目标，为此，他们将送走德玛尔-德罗赞。德罗赞在接下来两个赛季的工资均为2780万美元，他拥有2020-21赛季的球员选项。思议。果马刺送走德罗赞，他们将有足够的薪资空间签下博格丹诺维奇，续约本赛季表现出色的鲁迪-盖伊，并且在   展开全文c
3913	我选择相信勇士，无可厚非猛龙是一支有实力的球队，但是勇士有着丰富的季后赛经验，勇士在G3的表现，应该就是实力强最好的表现，大家都说勇士五星，可是你们没有看到猛龙七星吗，试问有那个球队在缺少两个全明星的情况下能打出这种水平，所以勇士无论能不能逆转，其实已经不是那   展开全文c
3914	鹈鹕喜提状元签，标致，的是纯靠人品吗？体坛抽签大起底，来看看黑幕有多黑！
3915	开讲啦！今天跟大家聊聊总决赛那些事儿！总决赛主客场安排顺序经历过哪些变化？谁能称得上总决赛的王者？一座冠军奖杯值多少钱？一起来跟
3916	今日猛龙大胜雄鹿，扳平总比分！“范乔丹”6投5中砍下13分，不过他前几场的神坑表现可还是历历在目！卡哇伊都被累趴了！更多NBA解毒，满腔，在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
3917	【龙妈主演现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到了火箭主场！！看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受
3918	Stephen Curry  ～恳恋。
3919	全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。
3920	不怕屁股冒烟吗？ ～杏眼。
3921	NBA的处罚来了，罚款史蒂文斯50万美元，禁赛一年。
3922	克莱-汤普森会扮成Jackie Moon出现在空中大灌篮里吗？！！！   ～山高。
3923	恭喜多多🥕再刷职业生涯记录多多目前以6956次助攻排在NBA历史助攻榜的第18位 永远不变的9号
3924	【】King in the North！尽管关键两罚中一，思凡，最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！
3925	经典回顾！诺维斯基2011总决赛高光表现！场均26分9.7篮板2助攻，诺维斯基在2011年总决赛中带领小牛以4-2击败热火夺冠。面对诸多质疑，诺维斯基带队完成登顶。恬静。起重温诺天王的精彩表现！篮球回忆的微博视频
3926	节奏大师！德隆-威廉姆斯精彩控球🔥🔥🔥篮球回忆 ～地球。
3927	美国脱口秀节目主播鸡儿磨！再次探班NBA总决赛媒体日！连续来了十年的他，耽恋，年又带来了哪些令人面红耳赤的内容呢？翻译：
3928	TOP5潜力新秀达柳斯-加兰德试训视频，奔腾，觉投篮手型有点怪？
3929	休斯顿火箭官方公布全新设计的第二logo图案，新赛季将投入使用。焦黄。家觉得新logo如何？休斯顿火箭
3930	我参与了@新浪体育 发起的投票【本赛季NBA总冠军是？】，我投给了“勇士！定成三连冠伟业！”这个选项
3931	休斯顿火箭 火箭队美女主持Shelby在个人社媒平台上宣布离职，消瘦，记得她的那句“what’s up Houston”么？
3932	格林赛后采访：我们曾经经历过1-3，但此时我们是在不同的位置，惊恐，什么我们这次不能创造自己的历史呢？
3933	北京时间5月20日，猛龙主场苦战两加时力取雄鹿。猛龙超巨考瓦伊-莱昂纳德苦战52分钟拖着伤腿砍下了36分、9个篮板和5次助攻，猛龙最后时刻所能倚仗的只有莱昂纳德，而他没令人失望，今日战神非他莫属！
3934	【CJ转身突破妙传】CJ-迈克勒姆转身穿过防守空隙，单臂轻甩不看人妙传，科林斯接球抛进~快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
3935	Sparkling June is coming！六月请继续保持努力。蜗牛。图捕获六月幸运 ！
3936	伦纳德压哨绝杀76人！输球后的大帝伤心落泪加油！明年再来！LNBA的微博视频
3937	雷霆官方发布了由7a妈妈参与绘制乔治亲自讲述的动画微电影《Growing up George》。欢喜。NBA吐槽大会#
3938	【20190608猛龙勇士G4，克雷-汤普森28分3板2助0失误，18中11，三分10中6】勇士这场无球掩护拿了19分，一多半都来自汤神贡献，他跑位接球后瞬间完成投篮的能力，是绝对的无球型硬解法。臃肿。
3939	金伯利的新书提了个观点挺有意思，就是比如FIFA说下赛季要做一个改革，禁区外远射算1.5个球，那么必然会引起轩然大波，招来各种反对之声。而这其实就是NBA40年前所做的事情。惊慌。同之处在于，NBA是花了一个缓慢的过程，才发现这个改变对运动的发展有多么深远的。其中还有个很重要的条件，就是大约在   展开全文c
3940	盘点场上10+个让人意外的时刻，发慌，种搞笑意外让你意想不到！
3941	赢了一起庆祝！汤普森一瘸一拐与队友拥抱打气 ～仿佛。
3942	洛瑞鬼手切球勇士懵了！加索尔三分子弹上膛稳妥射中 ～爱恋。
3943	03一代腾飞！07年NBA十大扣篮：詹姆斯君临天下 ～猜测。
3944	脚踝终结者第二部-63分钟中字完整版📹该片是NBA官方在2005年制作，开头是第一部的前情回顾，接下来的七个章节分别是03黄金一代的领军人物詹姆斯、安东尼和韦德，此外还有迈克-毕比、托尼-帕克、皮尔斯和拜伦-戴维斯🔥所谓经典，细挑，久弥新！谨以此片，献给热爱篮球的追梦人 ...全文
3945	科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，丢失，少，浓眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
3946	据著名NBA记者布莱恩-温德霍斯特透露，勇士队的球员对感到很沮丧，因为他们都认为杜兰特昨天能参加训练，今天可以在比赛中上场，但是，赛前杜兰特却说他打不了。跑步。猛龙夺赛点#
3947	戈登这身材，地球，分？
3948	提到演技，满腔，会想起哪位球员？NBA
3949	Haynes：杜兰特今日可以参加训练 根据雅虎记者Chris Haynes报道，多位消息人士透露，勇士前锋凯文-杜兰特今日可以参加训练。勇士主帅史蒂夫-科尔随后透露，杜兰特将会与年轻球员训练，他说道：“杜兰特今日会有更多的训练，我们会在训练结束后知道更多的消息。祸福。此外，科尔并不排除杜兰   展开全文c
3950	火箭正在和凯尔特人商讨卡佩拉的交易，筹码可能包括罗奇尔，噼里，判非常严肃
3951	克莱：凯文的伤比我们所有人的伤都重得多根据记者Matt Schneidman的报道，勇士球员克莱-汤普森今天接受了采访，谈到了队友凯文-杜兰特的伤势。克莱说道：“凯文的伤比我们所有人的伤都重得多（much more serious）。寂然。
3952	莱昂纳德：还没在多伦多买房随着猛龙在总决赛中的不断获胜，关于卡瓦伊-莱昂纳德今年夏天自由市场选择的话题，越来越引人关注。心慌。前曾有报道称莱昂纳德已在多伦多买房，今天有记者又向他本人问及此事。莱昂纳德回答道：“不，并没有。还没买呢。”莱昂纳德今年夏天拥有一个球员选项， .   展开全文c
3953	伊戈达拉：明年肯定还在这里打球安德烈-伊戈达拉今天在接受The Athletic记者Anthony Slater采访时表示，计划下赛季继续为勇士效力，并且相信球队能够留住他们的核心成员，继续向总冠军发起冲击。干瘪。我明年肯定还会在这儿，我也非常有信心我们的核心球员都会回来，我们会再次向总冠军发起   展开全文c
3954	追梦：有信心重回主场今天接受采访时，德雷蒙德-格林表示有信心再将比赛带回奥克兰：“我不会带着那种‘哦，这是我们在甲骨文中心的最后一战’的想法去比赛。善恶。
3955	你们高考那年的总决赛是哪两支球队对决呢？ ～婶婶。
3956	真球迷！已经有猛龙球迷带着帐篷，事物，前2天来场馆外排队！就为了能看到G5！
3957	毫无悬念属于科怀-伦纳德！砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，敲门，统治比赛的方式足够让人惊叹，强势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！#莱昂纳德
3958	一起欣赏下2016年NBA总决赛第五场集锦！当时的骑士1-3落后，到了最危险的时候，还要作客勇士的魔鬼主场甲骨文球馆。甲戊。士最终爆发，112-97拿下对手。詹姆斯砍下41分16篮板7助攻，欧文轰下41分6助攻，两人也成为NBA历史上第一对在总决赛各自拿下40+的队友！那时候的詹姆斯，那时候的欧文，真的是巅峰   展开全文c
3959	凯文-杜兰特本赛季接受过的采访：我要确保自己的下份合同尽可能得到最多的钱。恳恋。样我就能积累更多钱，发展商业。这就是我的计划。打好篮球，积累财富。
3960	一曲《Believer》感受詹姆斯在骑士最后一年混剪真正的不留余力的一个赛季，崇拜，常多的经典画面！超燃！再来回味一下
3961	湖人早早无缘季后赛，强壮，长假期里，詹姆斯都是怎么打发时间的呢？完整版→新浪NBA的微博视频
3962	科比、麦蒂演绎《基友相约去减肥》那句“健身卡主要是用来洗澡的”简直太真实了  ～思忆。
3963	2016年总决赛骑士1比3落后勇士时，泰伦卢对球队说：“人一生中最重要的两天，一是你出生的那一天，以及你明白自己为何而生的那一天，我认为我们就是为了冠军而生的，虽然道路艰辛，但我相信我们一定能做到。臃肿。
3964	欧文效应？过去10年间，眷恋，母给新生儿取名为Kyrie的人数是之前的51倍！
3965	[精选] NBA总决赛G5票价再创纪录，最便宜门票超2万，前...。查看👉👉👉O网页链接
3966	【2016年骑士夺冠纪录片】克利夫兰52年的冠军荒，被2016年的骑士队打破，整个俄亥俄州北部都因此而变得更具有生机！
3967	好像NBA的球星送礼物，都蛮喜欢送车！
3968	笑疯了！杜兰特vs斯嘉丽-约翰逊版土味情话！最后一个……扎心…… 完整版→新浪NBA的酷燃视频 ～匀称。
3969	我发现 @声色NBA 正在用的超级好看，在大图页点击“设为我的封面”也可以换上跟TA一样的封面图啦！好神奇，你也来试试吧：O网页链接
3970	NBA旋转跳跃,来欣赏韦德的舞蹈。
3971	NBA总冠军KD随队到客场　能否出赛仍未知金州勇士搭飞机前往多伦多，为输球就结束球季的总冠军赛第5战做准备，而因伤缺阵已达1个月的前锋Kevin Durant也随队前往客场，但能否出赛还是未知数。记者报导，Kevin Durant在勇士前往多伦多的飞机上，他也指出这个系列赛勇士总教练Steve Kerr都是在比赛前1   展开全文c
3972	差别是林书豪是中国人，范乔丹不是 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
3973	我想这就是体育竞技吧，没有什么可悲壮的，努力了就好 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
3974	最幸运的NBA球员，进入联盟开始就拿冠军，有望达成三连冠！O最幸运的NBA球员，进入联盟开始就拿冠军，有望达成三连冠！
3975	我投给了凯尔-欧文、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯、德怀恩-韦德、卢卡-Doncic、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，命令，们一起来参加吧：网页链接
3976	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，淡雅，们一起来参加吧：网页链接
3977	我投给了朗佐-鲍尔、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，笑颜，们一起来参加吧：网页链接
3978	大家看腻了库里 需要077这样有能力的小鲜肉调节一下口味 全明星次轮投票东契奇超库里，昼夜，契奇为何能超库里，他的上限究竟多高？
3979	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、凯文-杜兰特、德玛库斯-考辛斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、斯蒂芬-库里，喜笑，们一起来参加吧：网页链接
3980	我投给了凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、德玛库斯-考辛斯、斯蒂芬-库里，丽质，们一起来参加吧：网页链接
3981	骑士因为詹姆斯的离开而倒下了，但崛起的并不是我费，而是伦纳德带领的猛龙
3982	毕业典礼上，一位同学骑扣校长
3983	现在NBA都没法看
3984	最近勇士对猛龙的NBA比赛很精彩啊！……猛龙队三四个面色黝黑的猛男，正一边防着自己的对手，一边用眼睛的余光瞅着库里，警惕库里拿球。……斯蒂芬·库里三分线接球！他立刻选择从自己的左路带球突破！切入禁区后立马有3个面如黑铁的铁汉子扑上来协防！白皮肤的库里在一堆黑鬼中间异常扎眼！但是库里   展开全文c
3985	字母哥阿德托昆博
3986	不是人人都是詹姆斯 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
3987	【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
3988	一直有想到现场看场NBA的想法，这么贵的门票，现场观看就没什么意思了
3989	库里 还不错还不错，至少还有希望库昊加油啊库里
3990	有网友发现科尔与波波维奇在旧金山一家餐厅一起吃晚餐，商量防守卡哇伊大计么？
3991	之前说没KD勇士更好，现在说库里逼KD复出，归根结底是巴不得勇士赶紧解体，水花追梦KD伊戈达拉，这个核心阵容不拆，其他队就无出头之日。KD伤停，火箭开拓者猛龙，都遇到了最好的机会——勇士没有了赖以建立王朝的最强五小，火箭开拓者不争气，猛龙把握住了机会，于是就这样了。
3992	【曝加拿大国手获两CBA球队报价 难留NBA考虑接受】8月23日消息，据美媒hoopshype消息，加拿大国手克里斯-约瑟夫的经纪人查尔斯-莱西透露，包括2支CBA球队以及多支欧洲球队向约瑟夫提供了报价。而他无法留在NBA的情况下，将予以考虑。
3993	詹姆斯大爷真性情！
3994	孙悦和阿联相继离开，湖人王朝彻底蹦塌。而小牛失去小丁以后也一直无缘季后赛，放弃琦的火箭也再也无缘西决。得到书豪的猛龙剑指冠军，而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了。
3995	NBA宇宙无解队——金州勇士队在伤兵满营的情况下，极有可能被猛龙队砍瓜切菜一样拿下，而猛龙当然也会创造他们队史的记录，但猛龙极其沉着低调，拿不到总冠军都不庆祝，也许所有的压力都等到拿到总冠军那一刻才会释放。    猛龙队拿总冠军，我居然很期待这一结果！
3996	【未来的阿杜】老詹虽然没进季后赛但是可以在这期间去考察实力新人，最近老詹看上一个和自己儿子同一届的一名高一新生Emoni bates!不仅赛后平凡互动老詹看到他估计有种KD的感觉，酷似的模型柔和的投篮手感，14岁仅仅和KD只差半个脑袋！
3997	希望阿杜可以缓解勇士的压力吧，加油。
3998	【O詹姆斯自曝客场赛前怪癖，NBA球星的特殊癖好更像是强迫症】“每次前往客场打比赛，我都会在所住的宾馆房间里点上一根蜡烛。”最近，无缘总决赛的勒布朗·詹姆斯在接受《GQ》杂志采访时，爆料了自己赛前的一个特殊癖好，随即再次成功抢走了总决赛的“头条”。球迷们才恍然大悟，原来NBA球星也有些祈求比赛幸运的小怪癖——从迈克尔·乔丹   展开全文c
3999	相信，期待KD的付出！ O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
4000	吴亦凡 我喜欢夏天的雨💦，雨后的光🌈，和任何时候的你💓吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar |   展开全文c
4001	【最佳封盖-字母哥】西亚卡姆冲进油漆区试图攻筐，希腊怪兽高高跃起长臂将球扇飞！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
4002	追梦格林
4003	勇士梦和现实是相反的  勇士4:3猛龙
4004	好事情詹姆斯
4005	NBA历史经典庆祝动作：艾科詹韦登库威你最喜欢哪一个_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） ONBA历史经典庆祝动作：艾科詹韦登库威你最喜欢哪一个
4006	何猷君现身NBA赛场，衣品堪忧不见奚梦瑶，与周杰伦合影变小粉丝
4007	we believe期待勇士能够逆风翻盘
4008	比赛没有结束之前，一切都是未知数，无论是猛龙夺冠还是勇士逆转 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
4009	勇士已经1：3落后了，但我们还没有出局，我们一定会绝地反击。勇士加油。特地截取勇士队史五十佳球为勇士加油，关注持续更新哦！
4010	虎父无犬子！Bronny在今天比赛中盖帽反击一条龙！2+1打进！！不对，罚球也老詹化，是2+0
4011	杜兰特今天参加训练了
4012	波波维奇科比哈登乔丹詹姆斯库里欧文等群星的萌娃脸采访，萌你一脸！
4013	据名记Shams报道，勇士官方更新了队内球员G5的出战状态，杜兰特在G5的出战状态目前为Questionable，50%出战概率。据此前报道，杜兰特今天与勇士年轻球员进行了合练，虽强度不大，但勇士主帅科尔表示杜兰特有望在G5复出。
4014	我投给了德怀恩-韦德、勒布朗-詹姆斯，娇美，们一起来参加吧：网页链接
4015	我投给了德怀恩-韦德、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，善恶，们一起来参加吧：网页链接
4016	2019NBA选秀预测前五顺位，De'Andre Hunter身高2米06，拥有超长臂展和强硬的防守！
4017	【雷霆队史五大囧专辑】今天的欢乐由俄城承包！奥胖五大囧之雷霆队特辑，威少、帕金斯、维特斯等人联袂奉上脑袋短路表演，千万不要在吃饭、喝水的时候看这条视频！
4018	那些天天在微博推送算命算卦预测的，敢不敢预测一下NBA结果啊
4019	库里和老詹还没有可比性 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
4020	勇士随队记者Nick Friedell报道：杜兰特今日参加了训练，但并未向媒体开放。另外，杜兰特今天的训练量依旧不大。随后，杜兰特与助教迈克-布朗一起离开了球馆。离开时杜兰特的右小腿下部和跟腱位置都绑着冰袋。
4021	老库里的囧境：在目睹儿子库里战胜了库里拿下西决冠军后，现在又要亲眼目睹库里对战自己退役前所在的球队
4022	泡椒更新个人社交媒体，上传了一段旧视频来怀念从前！并配文，“一段记忆的隧道旅行！我要感谢詹姆斯，因为事情的发生归咎于他。哈哈，兄弟，是你把我推向了另一个级别！”
4023	NBA🦈吐槽大会#
4024	姜还是老的辣，年轻时候的失败。东部的未来由你们统治
4025	怎么说呢，湖人总冠军的走出去方针还是执行得挺到位的
4026	今年总决赛觉得猛龙真的配得上总冠军称号TORONTO🏆
4027	希望可以吧 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
4028	不吹不黑，我侠当年这套阵容能在今天的NBA打出怎样的成绩？
4029	杜兰特欠勇士一个冠军，谢谢 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
4030	나플라/루피 (Loopy)/블루 (BLOO)《NBA》O网页链接 @QQ音乐 🌙 KNBA
4031	集中火力，匍匐前行
4032	NBA篮球大师
4033	库里那球进攻犯规是米勒法则？？
4034	什么叫差距NBA超巨扮老头狂虐街球头王，“德鲁大叔”名字的由来
4035	就知道要吵。大家各站立场不同，申诉就完事了。就像NBA的裁判有时候就对吧，大家都懂得。如果f1出现了也不用那么惊讶吧。
4036	猛龙再胜勇士后，来自多伦多的猛龙球迷占领了勇士主场，整个甲骨文球馆都是“WE THE NORTH”的呼声，这只球队的球迷还能做出多少不可思议的事情
4037	跟乔丹还是不能相提并论，乔丹可是拿了6冠的家伙 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
4038	还是去年的詹姆斯呀，他去年面对的可是全明星阵容的勇士 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
4039	勇士的角色球员特别迷，不敢出手，投不开，一味地依靠老球星得分，说实话，就是人心散了。 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
4040	不知道为什么 我的直觉告诉我勇士会笑到最后 尽管现在1:3局面摆在这
4041	不能，毕竟久疏战阵，表妹已经不是原来的那个考辛斯了 O考辛斯总决赛首战复出对勇士帮助多大，他能成为扭转战局的人物吗?
4042	伟大得系列赛胜败常事永远不要低估一颗总冠军的心 南昌 · 怡园路 ～行为。
4043	又到每月生日会在MarkFit每天开心～南昌健身南昌健身南昌国际马拉松 南昌 ～文辞。
4044	天气这么好适合打个外场～南昌健身教练培训 南昌 ～思言。
4045	杜兰特伤没好利索 我觉得下一场还是别打了 犯不着因为一场比赛断送职业生涯（万一又受伤了呢？）毕竟今天都没有进行对抗性训练 明天怎么火线复出！？肖华想挽救NBA收视率下滑严重就应该学学斯特恩已篮球原因禁止杜兰特预约勇士 否则 收视率只会下滑更严重！看看杜兰特加盟勇士以后收视率相较于之前下滑   展开全文c
4046	回顾：克雷汤普森防守科比的进攻，科比的进攻太帅了
4047	猛龙冲鸭  伦纳德加油    北境之王
4048	很难。猛龙人员配置很合理，比赛势头很盛，没有一丝骄傲的心态。相反，勇士受到伤病困扰，很难再打回奥克兰 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
4049	似曾相识——GOD is back！！！伦纳德系列赛【稀有】慢镜MV（Buzzer beater inside）55秒处让你想起了谁？？？
4050	NBA球星来华
4051	湖南人文科技学院体育系 据Shams Charania报道，杜兰特第五场的状态为出战成疑。科尔透露，杜兰特今天和队内一些年轻球员一起训练，明天将视恢复情况决定是否复出，并未完全排除复出可能。
4052	我提出了问题 “NBA球星选择抱团的原因到底有哪些呢？” NBA球星选择抱团的原因到底有哪些呢？ ～思言。
4053	我提出了问题 “今年NBA总决赛，什么，龙夺冠的几率多大？” 今年NBA总决赛，猛龙夺冠的几率多大？
4054	美国杨毅A-史密斯晒出自己认为的现在NBA前五的球星。你怎么看
4055	让我爱上NBA和hip-hop的两个男人
4056	NBA零距离
4057	发布了头条文章：《NBA麦迪专用黑科技冷感毛巾!甩一下降3度!甩一下降3度...》  NBA麦迪专用黑科技冷感毛巾!甩一下降3度!甩一下降3度... ～富相。
4058	“NBA球服” 手机壁纸
4059	NBA总决赛G5，希望 能回归到比赛中来，为我们呈现一场精彩的对决！猛龙加油！勇士加油！@NBA
4060	卡哇伊的手长11.25英寸/28.57cm，从拇指到小拇指👋宽约9.75英寸/24.7cm，这比普通男性的手要宽52%。这种先天优势让卡哇伊的防守能力提高了一大截……
4061	@蓝鲸财经记者工作平台 @新浪NBA @蓝鲸财经记者工作平台 @界面新闻 @湾区大佬 @人民日报
4062	效仿NBA了啊，奢侈税以后再来个选秀，哈哈哈
4063	库兹玛空切禁区接球暴扣！
4064	Shams: 杜兰特被列入G5出战成疑名单
4065	96赛季以NBA三分射手的热手效应研究。包括季后赛与常规赛。球员刚开场第一球，球员连续命中后，球员连续投丢后下一回合的命中率是怎样的？！
4066	4：1猛龙夺冠 O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
4067	伦纳德牛逼！！都给我吹！！
4068	【郭艾伦大晒扣篮视频自称灌篮高手 韩德君搞笑“打假”】在前天🥔的NBA全明星赛上，库里完成了扣篮，结果众多网友跑到郭艾伦的社交媒体下面留言表示希望看到他扣一个。郭艾伦昨天作出回应，他晒出自己各种高难度“暴扣”的视频，并写道其实我是灌篮高手，但是事实上郭少扣的是高度被大大降低   展开全文c
4069	NBA现役主要得分手（生涯场均得分大于15分）的连续进球排行榜，包括常规赛与季后赛的所有运动战，即进球不包括罚球。入选门限7。克雷凭借一次连续14次进球，一次连续13次进球，在连续命中12球排行榜上独霸两席。再然后是韦德（1次13，1次12），霍华德（1次13），勒布朗（1次12），肯巴沃克（1次12）。   展开全文c
4070	今年是猛龙最接近总冠军的一次，猛龙不缺经验，小卡，铁林都打过总决赛，而且猛龙从内到外全是防守悍将。不要总黑杜兰特，作为一个球迷客观的说，没有杜兰特的勇士不是一个冠军球队，和猛龙没法比。 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
4071	新一期的《大话NBA》已经更新了，因为蜻蜓平台问题还没有上线，大家可以在喜马拉雅上正常收听，蜻蜓平台正常后会再通知大家，祝大家周一好心情！
4072	【权游龙妈主演现身火箭主场】那么问题来了，他准备给谁加把火
4073	一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle
4074	林书豪的身体素质一定是被低估了，不信看看这些扣篮，很难想象是个黄种人
4075	雷霆三少一个也不放过
4076	密歇根侧翼Charles Matthews在凯尔特人试训中遭遇ACL撕裂，他将于家乡的芝加哥接受手术，明年1月才能康复，可能错过下赛季。他被预测为二轮前景，如今随着受伤，他可能会签下双向合同。
4077	O网页链接【翻译材料】2019NBA选秀乐透热门贾克森-海斯Jaxson Hayes球探报告-优点篇2019 NBA Draft Junkies Profile - Jaxson Hayes - Offensive Strengths
4078	O网页链接【翻译材料】2019NBA选秀前八热门科比-怀特Coby White球探报告-优点篇2019 NBA Draft Junkies Profile - Coby White l - Offensive Strengths
4079	O网页链接【翻译材料】2019NBA选秀乐透热门纳西尔-利特尔Nassir Little球探报告-优点篇2019 NBA Draft Junkies Profile - Nassir Little - Offensive Strengths
4080	场上小皇帝，场下笑嘻嘻 勒布朗-詹姆斯职业生涯搞笑时刻合集，13分钟长篇，带你认识一个逗比属性满满的勒布朗猛龙夺赛点#
4081	转自梅妮格：讲讲国内的怪圈，可以说任何一个人，哪怕只Get到吴亦凡的其中一项技能，大概都会被捧上天吧。比如史上首位登上NBA名人赛的华人明星；比如一个艺人国语、英文、粤语、韩语都是母语级别毫无口音；比如个人单曲上榜iTunes 创造华人男歌手最好成绩；比   展开全文c
4082	NBA总[加油啊]决赛贴心的才是最棒的！我在
4083	打球还是打架？NBA赛季凶狠犯规合集 强如詹皇也被撂倒O提升3倍流畅度，打开腾讯新闻 L打球还是打架？2018-19赛季赛场凶狠犯规大合集 来自@腾讯新闻
4084	猛龙核心伦纳德和后卫洛瑞分别贡献31分和30分，但不足以锁定胜利。猛龙曾领先两位数，但在最后一节突然哑火。第四节洛瑞发挥还算正常，但他的队友们在这一节竟然15投零中，让雄鹿单节打了一个32:17。
4085	四娘反正要走了，没必要冒险，万一走上地表175的老路就得不偿失
4086	凯文-杜兰特长篇中字纪录片——《初心不改》，纪录了杜兰特从雷霆到勇士的内心和变化，是关于KD生活的一部短篇电影，很少有比赛中的画面，更多是讲述KD平常生活中的种种琐事。“一辈子都在做第二，我厌倦了，我要拿冠军证明自己！”杜兰特说道。 O网页链接
4087	年少时的篮球梦！
4088	再见，金州勇士
4089	分分钟为@范丞丞Adam0616 打电话，打到fccfccfccfccfcc
4090	杜兰特今天参加了训练，明天将是情况而定是否复出，勇士主帅科尔表示不排除KD在第五场比赛中复出的可能。
4091	总决赛是七场四胜制 没到四 就有机会啊  能不能和乔丹对比 要看队友和对手分别都是谁了！ O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
4092	我在看：【中国篮坛又一位天才内线横空出世 NBA球探看好他超过姚明！】  O中国篮坛又一位天才内线横空出世 NBA球探看好他超过姚明！
4093	[噢耶]当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
4094	杜兰特今日可以参加训练 有望出战G5雅虎记者Chris Haynes报道，杜兰特今日可以参加训练。科尔表示杜兰特会和年轻队员们一起训练。“在他结束训练之后，我们会知道更多。”科尔说道，“他今天将要做的训练内容是他之前完全没做过的。”科尔暂时没有排除杜兰特出战G5的可能性。
4095	NBA  杜兰特千万不能复出，连训练都带着护板。强行复出可能会打废的。千万不能再学伊巴卡了。以后你还有很多机会夺冠的。
4096	勇士对阵猛龙！谁将捧得总冠军奖杯？ 美景配超人，怒吼，拉松报名马上启动，冠军超人会花落谁家呢？敬请期待
4097	奥巴马现身NBA总决赛 ～耽恋。
4098	NBA总决赛第四场！
4099	【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
4100	G5复出？？？快点回来吧 要不然这比赛真的没啥看点[呲牙]
4101	一心为了孩子！BRONNY JAMES最新比赛视频，老詹场边亲自督战，小詹姆斯的表现也是可圈可点，稳定的投篮，难道模板是KD？
4102	再来一次！杜兰特在通道等待队友与他们击掌！
4103	NBA篮球大师
4104	赛后，保罗看着正在庆祝的勇士队，转头一人不甘心的望着计分牌
4105	【@芝士字幕 】猛龙总经理尤基利先生 ViceSports专访-- 只要有梦想，坚持不放弃，NBA对谁都触手可及-- 作为首位非洲裔球队GM和年度最佳GM，细谈猛龙是如何走向胜利-- 尤基利坦言，联盟需要各类球员和管理人员加入
4106	还有希望 就不放弃
4107	F1跟NBA其实很像 都是老一辈掌门人退休后新上来的年轻人搞不定旗下的大门派 导致整体失衡 收视率等指标雪崩
4108	《NBA球员听到自己的绰号什么反应？诺天王乐翻了，KD“官方认证”》NBA球员听到自己的绰号什么反应？诺天王乐翻了，KD“官方认证”O网页链接
4109	科比的一句鸡汤“那些你熬夜努力的时光，那些你觉得太累站不起来，却依然支撑自己的夜晚，那就是梦想的力量。”
4110	观今年的NBA，想给大家分享几个故事。【第一则·新王】外媒为伦纳德的起的新外号—“弑君者”（kingslayer）14年终结詹韦三连冠摧毁热火王朝梦，当选fmvp，如今将卫冕冠军金州勇士3:1逼到绝境，如果今年拿下勇士，毫无疑问又将举起总冠军奖杯并当选fmvp。如此看来“kingslayer”这个绰号真的是再恰   展开全文c
4111	喜欢NBA的人，都有自己喜欢的球星。而我，唯詹姆斯是也。请喜欢NBA的真球迷不要在网上随便喷人……，我们应该体谅NBA的所以球星，他们为我们贡献了一场又一场的精彩比赛！请珍惜……
4112	NBA总决赛第五场票价最便宜22400人民币，最贵414876元，还是腾讯体育便宜。
4113	竞彩指南针篮球超核 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
4114	杜兰特如果能出战，我就吹爆他！！！
4115	《麦迪NBA生涯40佳球 骑扣布拉德利+35秒13分神迹》 麦迪NBA生涯40佳球 骑扣布拉德利+35秒13分神迹L麦迪NBA生涯40佳球 骑扣布拉德利+35秒13分神迹
4116	第五场，KD一定会回来，但是1:3落后猛龙的情况下，想要翻盘好难。卡哇伊太稳了。这支猛龙有两个身高臂长的怪物，卡哇伊、西雅塔姆。勇士目前就伊哥能在防守上对上号，但是2个人无论如何是防不下来的。如果杜兰特回来的话我相信防守上科尔肯定会舒服一点。但话说回来，勇士现在除   展开全文c
4117	NBA 耐克 凯尔特人11号 欧文假两件球衣 专柜最新发售款，再也不用担心夏天内搭短袖捂出汗啦，面料全部采用顶级透气网布，不起球，不褪色，上身效果超赞！白天可征战球场，夜晚可炸街蹦迪！Color：白绿   黑绿         胸围    衣长    袖长M       98       68       29L       102       70         展开全文c
4118	篮球、滚球、推荐、早餐WNBA美国女子职业篮球联赛 07:08p芝加哥天空VS. 西雅图暴风 O40.5 大分 第三节
4119	随着 火箭少女101 的NBA表演花絮曝光，团魂主题曲《荣誉星球》MV也上线啦，看小姐姐们把篮球动作融进舞蹈里，真是又甜又帅气，满满的青春超燃正能量，Rocket Rocket Boom！@火箭少女101官博
4120	《为什么NBA球员传球控球都那么扎实，人家这样训练，就差这个了！》好看的视频,打开看看吧O网页链接
4121	NBA总决赛正在进行，勇士队终究没有迎来总决赛的主场首胜，克莱和鲁尼双双强行复出也没有阻挡住强大的猛龙队，在比赛结束后，猛龙队全员出奇的冷静让人可怕，大比分1-3落后的勇士看来真的是碰到了硬茬对... O网页链接
4122	超高清，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。L篮球大历史的微博视频
4123	看了下NBA赛程，明天结束?
4124	无奇不有，NBA历史十大搞笑被驱逐出场！从第一个就开始笑了，最经典的必须是最后一个！邓肯的笑容实在太魔性！L篮球大历史的微博视频
4125	杜兰特：你们这么厉害啊，我感觉我的队友在演我
4126	抛掉所有的数据和荣誉，只看篮球天赋，谁是NBA天赋最强的球员？
4127	科比当年在北岸花园的出场，行走的衣架！！！
4128	2019年NBA选秀前10顺位模拟榜单新鲜出炉！威廉森、莫兰特、巴雷特前三，八村第十！这份排名符合你的期望吗？
4129	O网页链接亚军字幕-权力的游戏NBA版第六季正式预告：詹姆斯无缘季后赛，东契奇眼神迷离，富儿子被无情抛弃，吉巴反叛森林狼，安东尼无球可打！
4130	【 莱昂纳德稳】猛龙球迷聚集在一起疯狂庆祝，整个甲骨文球馆都是他们的欢呼声：“WE THE NORTH”  Auther:微观篮球
4131	用电竞直播的方式打开NBA，我”卢本韦”真的没有刷三双！
4132	NBA精彩混剪哈登的连续32场30+，字母哥天赋碾压，玫瑰重新绽放，这个联盟带给我们的的不止是对篮球疯狂的热爱，更是对不可能的一次又一次挑战！L微观篮球的微博视频
4133	NBA录播实锤
4134	利拉德半场34分！尽管开局雷霆占据优势，但开拓者在利拉德的带领下半场反超比分。利拉德手感火热，18投12中，砍下了34分，简直是怎么投怎么有！NBA吐槽大会#LNBA的微博视频
4135	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
4136	天若有情天亦老，为你@范丞丞Adam0616 打榜fccfccfccfccfcc
4137	：《【综合解析】舵手归位，路在脚下》   【综合解析】舵手归位，路在脚下 O【综合解析】舵手归位，路在脚下
4138	NBA总决[抱抱_旧]赛 笑话~
4139	篮球场上也能玩人球分过！防守球员气的想打人了！
4140	Marc J. Spears：小卡否认了在多伦多买房的新闻
4141	先说足球，整个足球运动员注册人数就几千个人，这么少的人数，能出来几个踢的好的？武磊算是不容易了。再说篮球，像丁彦雨航、周琦，一直在努力冲击NBA，奈何实力不足，也没办法。不过篮球的情况乐观点，和cuba接轨之后，人才肯定会越来越多的。 O为什么现在冲出国门的运动员越来越少？
4142	@KobeBryant 在IG上晒出卡哇伊和字母哥与曼巴101合影：祝贺我的兄弟“半神”（字母哥）和小卡，感谢你们在整个夏天与我的姑娘们分享篮球知识！你们接下来的对位将是史诗级的！蜗壳蹭热度小能手
4143	【之终极版＂瘦高远投王＂波尔波尔集锦】前NBA球员马努特-波尔之子、俄勒冈大学大一中锋Bol
4144	CBA韩栩新规解析？篮球大革命，四步上篮隆重登场？！当然还有为soma洗白的视频，如果真不是视频前后嫁接的伎俩（虎扑还曾欺骗前NBA裁判为sona洗白），就只能是一声叹息加一声呸了。 LCBA裁判员韩栩老师，为大家讲解新规则中最核心的部分——“012步”，让大家更清
4145	年度NBA小球迷舞蹈大片!顶级锋卫摇摆人的秒拍视频 ～结实。
4146	NBA交易鲍比马克思:For clarification: I gave an opinion on a move that I thought might make sense with DeRozan for Spurs.
4147	NBA总决赛贴心的[花心]才是最棒的！我在
4148	上篮问答：NBA近二十年来西强东弱的格局，就要结束了吗？  上篮问答：NBA近二十年来西强东弱的格局，就要结束了吗？ O网页链接（分享自@上篮）
4149	《18/19赛季NBA总决赛G4全场集锦：猛龙105:92勇士（20190608）》 18/19赛季NBA总决赛G4全场......L18/19赛季NBA总决赛G4全场集锦：猛龙105:92勇士（20190608）
4150	最近在看NBA，越来越懒了表怪我
4151	【中文字幕】87分钟长篇，艾弗森生涯纪录片《IVERSON》，带你了解AI的不为人知的故事！ O网页链接
4152	传说中的永远不要激怒科比！如何回应挑衅，学到了么？
4153	勇士全队沮丧，杜兰特离开或成定局！NBA总决赛历史上，只有1次1：3翻盘的奇迹，恰巧那支被逆袭的球队，就是现在以同样比分领先的无杜@金州勇士 ！现实就是那么残酷，当时有人说没有杜兰特是更好的勇士，但结果告诉我们，没有阿杜的勇士真不行！也不知道老板想啥，直接顶薪砸过去啊！拼   展开全文c
4154	林书豪在比赛最后登场，这应该是第一位在总决赛登场的华人球员，最后书豪没有选择进攻，压时间到24秒走完，也体现了比赛风度！
4155	见过各种美如画的投篮之后，不妨来认识一下NBA历史上投篮姿势最独特的几名球员！他们的姿势实在是一言难尽！L篮球大图的微博视频
4156	看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，心情，正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
4157	2019年NBA选秀五大控球后卫！莫兰特领衔，打进疯三决赛的弗吉尼亚后卫杰罗姆行情上升！
4158	梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
4159	篮球迷必看必收藏！NBA 30支球队历年来logo标志的变化，来看看你的主队咯~
4160	模仿帝逼真模仿德克！永远的司机！征战NBA
4161	一定会的 O考辛斯总决赛首战复出对勇士帮助多大，他能成为扭转战局的人物吗?
4162	斯玛特生涯首度入选NBA最佳防守一阵，这位25岁的后卫作为凯尔特人过去五年防守端的核心人物之一，虽然能体现在数据单上的并不多，但这并无碍大家对他防守能力的认可！他总是在防守端持续发声，为球队带来能量。LNBA的微博视频
4163	微博上的脑残NBA球迷言论啊！
4164	金州勇士4-2淘汰火箭！上半场0分下半场爆砍33分！两届MVP回来了！！我哭了～ ～犯愁。
4165	史蒂芬-库里，詹姆斯-哈登，保罗-乔治，阿德托昆博，约基奇入选本赛季NBA的最佳第一阵容，下面欣赏他们本赛季的高光时刻!!!L微观篮球的微博视频
4166	2016年总决赛官方纪录片！骑士成为NBA历史第一支总决赛1-3落后逆转夺冠的球队，为克里夫兰带来队史第一座总冠军！一轮荡气回肠的系列赛，太多值得铭记的经典时刻！可以收藏！L芝士字幕的微博视频
4167	还记得当年那些NBA的绝技吗？ L＠八臂木吒的快手视频
4168	6月8日下午5时，高考英语结束后，开封市25中考点，第一个跑出来的考生身穿勇士队球星库里的30号球衣，等候的考生亲属齐声高呼:"库里"。眼下NBA勇士队正与猛龙队进行总决赛，选择穿库里球衣参加高考，他本人首先是球迷，希望在高考中像明星库里一样夺得高分，决胜高考。体育是一种精神，激励着人们奋发   展开全文c
4169	3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，赶快来围观吧！
4170	弗兰克沃格尔——想必很多朋友其实之前看球不晚的话都知道这个教练，他第一份主教练工作就是在步行者做助教的时候在主教练吉姆奥布莱恩下课的时候临危受命，在执教步行者期间率队五次进入NBA季后赛，两次进入东部决赛(2012-13赛季和2013-14赛季)，并在赛季末创造了56胜26负的战绩。    展开全文c
4171	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
4172	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
4173	非常全面系统的训练集锦，大篇幅是关于内特在健身房举铁的历练，结尾还有和小托马斯一起进行投篮训练的小彩蛋。1米75的内特可以在NBA立足是有原因的！
4174	东契奇先是转身滑翔起飞挑篮命中，随后连续crossover变向，三分线外手起刀落飙进连拿五分，卢卡弟弟也成为NBA史上第7位在20岁生日前拿到1000分里程碑的球员！LNBA的微博视频
4175	好
4176	为了近距离亲眼见证 夺冠这一历史时刻，加拿大两位疯狂的球迷，从上周五(6月7日)晚上，提前三天，就开始在Scotiabank Arena门口的Jurassic Park露宿排队，准备见证当地时间周一的历史性一刻！@毒舌NBA @多伦多猛龙 @猛龙球迷俱乐部 @新浪体育 佩服
4177	@范丞丞Adam0616 【范丞丞 NBA】【范丞丞 唱歌】【范丞丞 绿色出行】【范丞丞 rap】【范丞丞 大美山东】【范丞丞  灵域】【范丞丞 慈善】【范丞丞 我和我的家乡】O明星ALL榜
4178	奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！
4179	你们打球那么渣，本姑娘是带不动你们了！
4180	NBA球星15大搞笑广告科比、詹姆斯、库里、杜兰特、威少、格里芬、保罗、皮尔斯、罗斯、隆多、皮尔斯、沃尔等人均出镜L微观篮球的微博视频
4181	总决赛没打的时候，有人说4-0横扫猛龙，输一场有人说赢一场而已，1-1平的时候，说勇士4-1淘汰猛龙，1-2的时候又有人说6场解决战斗，现在1-3了，有人说勇士会绝地反击，下一场猛龙问鼎冠军，我想又有人会说打9场我们肯定赢，又或者有人会说猛龙总冠军好水，要是有杜兰   展开全文c
4182	【NBA球员也太能生了！满眼望去全都是孩子！】ONBA球员也太能生了！满眼望去全都是孩子！
4183	后来想想 只要他健康就好了啊 NBA没有永远都属于一个人的时代
4184	碧昂斯夫妇旁边坐着谁? 金州勇士老板娘！！没错！！NBA继续火热进行，从没熄灭过！！6月11日   09：05 金州勇士 vs  多伦多猛龙等你来加入！！关注体育，关注MoPlay千禧城 O网页链接
4185	卡特宣布下赛季将继续征战NBA！献上卡特生涯混剪《IWannaFly》完美的BGM，完美的卡特！继续飞翔吧，老飞人！L篮球课堂的微博视频
4186	因为爱上你@范丞丞Adam0616 fccfccfccfccfcc
4187	一部不想错过的电影,真心地想去看、@幸运金蟾-NBA下注-足彩开户 @很喜欢这种感觉 @黎小雨lenz雪
4188	【火箭熊发现观众席的龙马】昨天在火勇比赛G6现场，火箭熊观察敏锐，一眼就发现了坐在观众席的龙妈，随后双手握住龙妈的手，献上火箭球迷最崇高的敬意也给了龙妈一个惊喜
4189	O网页链接2019年NBA选秀前训练视频，Marcquise Reed，克莱姆森大学红杉大四后卫，1米91，大四数据19.4分5.5篮板3.1助攻2.1抢断
4190	白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
4191	艾伦艾弗森纪录片！答案、费城之子他就是艾伦艾弗森，那个小个子，那个能飞天遁地的人!是他颠覆了人们对小个子球员的看法，当你看到那么多小孩子穿着3号球衣，就知道那代表着什么，他是我们儿时的偶像！是他带领我们走向NBA！L篮球技巧教学的微博视频
4192	8年前的昨天，罗斯成为了NBA历史上最年轻的MVP！这一切的一切都仿佛还在昨日。如果没有后来那该死的伤病，不知道罗斯的巅峰会有多强！来回忆一下那个赛季罗斯为我们带来的精彩表现吧！L篮球大图的微博视频
4193	我总说我很羡慕赞赞，是发自内心的。他的父母在努力修正上一代亲子关系不足处，他的每一个家人在不遗余力的爱他，到他长大的时候，去实现自己的梦想，因为社会的圆融性，也会成功的可能性相对大些，但我们不想逼他去成为我们未实现的梦。比如他要是爱篮球爱的要死，成为一个职业NBA球员那要看天赋，不    展开全文c
4194	@NBA2K中国 @RDCHNGaming
4195	中文字幕，球星故事系列之字母哥背后的故事，讲述了字母哥在进入NBA之前的一些艰辛的经历，每一个人的成功都来自不易，励志的故事！L篮中世界的微博视频供稿
4196	这是关系！ O林书豪的能力是否在范弗利特之上，为何他表现如此糟糕却能坐稳替补控卫？
4197	火勇大战G6赛后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”
4198	当总决赛3-1落后时，你最希望谁来带领你的球队？ 库里、詹姆斯、科比、乔丹？
4199	篮球技巧教学营养老视频！科比进攻招式教学长篇集锦！可以收了慢慢看
4200	勇士 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
4201	【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！一起来回顾火箭在这轮系列赛中的精彩表现！我们要相信火箭一定会卷土重来！
4202	欢迎重回NBA！?库里拿球高吊篮下连线博古特强势起飞空接放篮！熟悉默契从未离开~LNBA的微博视频
4203	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
4204	不可控才是竞技体育最精彩的地方。无穷无尽的严格处罚会使得一个项目逐渐背离其原有的魅力，更别说偏向性的处罚了。看看现在傻x萧华带领下的NBA就知道了
4205	水花兄弟泡澡🛀意思是G5要浪起来吗🌊NBA
4206	10年前NBA新赛季开赛宣传片，科比，韦德，詹姆斯，阿里纳斯等熟悉的球员，经典的画面配上激昂的旋律，一身的鸡皮疙瘩L微观篮球的微博视频
4207	一直都喜欢看NBA比赛的。
4208	总冠军赛G4，杜兰特还是没有上场，勇士总比分1-3落后，已经濒临淘汰。还记得NBA名记克里斯-海耶斯在总冠军赛G2后的那篇报导吗？他说勇士队内有人很乐观杜兰特会在G3复出，但消息源称杜兰特在G4复出是更合乎逻辑的选择。换言之，当时，勇士队的判断是觉得杜兰特最晚将在G4复出。结果呢？杜兰特在G3   展开全文c
4209	在NBA，你甚至可以看到篮球！！！
4210	杜兰特今天可以参加训练，据科尔透露：KD不排除下一场复出的可能！PS：敏感又善良的小帅能回来吗？NBA
4211	冠军底蕴允许迟到 但从不会缺席 勇士加油💪 大爱我库 大爱我勇
4212	为金州打call 我们曾经做到过的 不管结果怎样 你们都是值得peace&love的勇士 别低估一颗冠军的心 1-3不可怕 勇士加油💪 杜小帅训练适应中
4213	雷霆集锦看的难受 是真的爱这支队 是唯一看NBA的动力 我们本应是总冠军 我们有这个实力
4214	今日免费公推，两场韩k联桑托斯-0.5/1弗拉门戈-0.5/1
4215	NBA篮球大师
4216	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-勇士vs掘金V5佳球 半兽人暴走麦基连击盖帽” 视频  （分享自
4217	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-法里埃德再现擎天大火锅 野兽全能攻守兼备” 视频  （分享自
4218	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-博古特魔掌伸向半兽人 掀翻推出场外吃恶犯” 视频  （分享自
4219	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-囧麦基场下也抢镜！兴奋之极抱队友疯狂蹦跳” 视频  （分享自
4220	杜兰特不打想都不用想，除非杜兰特火线复出 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
4221	小朋友在环球的NBA乐园里玩的非常开心 ～零落。
4222	组N 巨头  就是看看运气！需要球队和明星球员的默契！教练组和明星球员的默契！还有就是克服潜在伤病的困扰！NBA 是个漫长和激烈的赛季！ O杜兰特伦纳德在快船聚首，夺冠的机率有多大？
4223	王鹤棣范丞丞魏大勋白敬亭魏大勋范丞丞王鹤棣同框2018NBA球赛
4224	真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
4225	【科比西决大战安东尼】2009年的NBA西部决赛，联盟两大超级得分手科比和安东尼相遇，两人的对决从系列赛第一场开始；全场比赛，安东尼轰下39分6篮板，科比也轰下40分6篮板，并在最后时刻用罚球锁定胜局.
4226	NBA总决赛 笑话~
4227	翻盘很难，NBA仅有的一次为什么能够存在，只有老詹和欧文明白，别的队学不来的
4228	2019年NBA选秀五大中锋！贾克逊-海耶斯、波尔-波尔排前二
4229	《NBA深度：4场比赛打4套牌，勇士至今都摸不透，他比想象中的更贼》NBA总决赛打到现在这个阶段，似乎最终的悬念已经开始降低，就在杜兰特回归不明的情况下勇士也陷入到穷途末路的地步。O网页链接
4230	来来来，看图猜人了！这些球员经典动作做成NBA logo之后，竟然莫名的好看，看谁能够全部猜对？
4231	如何描画NBA的logo标志？手把手教你，超简单，看完包学会
4232	团购返利网购NBA季后赛
4233	你为什么喜欢篮球？因为它让我找到梦想，寻得方向，因为它让我不断努力，创造奇迹，因为在球场上，或许我可以成为一个英雄，NBA精彩混剪，带你再爱一点篮球。L微观篮球的微博视频
4234	NBA官方多角度回顾昨日库里的华丽背扣，这砸球的力度，这逆天的弹跳，还有这挣扎的表情，而且落地无水花，50分满分！L库里中文网CURRY的微博视频
4235	【5分钟在家打造运动员级腹肌】职业体能教练带来的5分钟高强度腹肌训练。针对躯干的屈曲能力强化设计，充分刺激全腹肌。5分钟，4个动作，简单易操作。为了八块腹肌，你值得尝试！
4236	伟大的库里！希望你手指的伤快快好起来！我永远相信你，无论到什么时候！
4237	喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
4238	在漫漫的NBA历史长河中，从古至今仅有4位球员单赛季场均得分36+。分别是张伯伦的5次，1961-62赛季的埃尔金-贝勒、1986-87赛季的迈克尔乔丹和本赛季的詹姆斯-哈登。L微博篮球的微博视频
4239	詹皇西游一定程度上造就猛龙夺冠，开赛之初多数人认定五星勇士之NBA大结局，现在看来不免令人错愕，谁都无法忽视一支健康的勇士战斗力和拿下三连冠建立王朝的雄心，可惜时不勇待，阿杜受伤表妹融入不进体系，反观猛龙卡哇伊则天神下凡再加上总有人站出来力挽狂澜，此消彼长，啼笑皆非。
4240	42分钟长篇，科比演讲《意志的力量》双语版！科比的意志力到底有多强？一起来聆听这段关于曼巴精神的演讲，值得收藏！ O网页链接
4241	人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
4242	网页链接 ～虚假。
4243	非常经典的老视频，NBA最前线为韦德制作的MV《醉拳》重制版！每一次看都热血沸腾！OneLastDance，不舍说再见！L篮球大历史的微博视频
4244	库里篮球教学视频-中字版??详细解读如何运球、投篮和阅读防守！68分钟超长篇干货，一起来学习 http:\/\/t.cn\/AiCMTIIr ???
4245	过于真实！！当宣布湖人拿到第四顺位的时候，库兹马忍不住笑了据说湖人球迷听到自己拿到第四顺位也是这么笑的！
4246	【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！    字母哥阿德托昆博
4247	团购返利[瞧瞧]网购NBA季后赛
4248	I’m   lonely,but  i enjoy  it.深夜耳机输液线给心灵打针然而，慢歌=哭泣多个深夜是在听阿肯的歌，每次听完觉得自己酷酷的。我喜欢Akon，但是他曾经是一个罪犯🙉🙉🙉  。他因为意外断送NBA，入狱三年，31岁还能成立自己的音乐公司。他就是早在初中QQ飞车里   展开全文c
4249	有提前发，不做事后单可能你还没有遇到我，没关系我可以等  队形排起来   收    坐等葡萄牙了英格兰女足
4250	我想在球场上飞奔，想在体育馆听到别人呼喊我的名字，想在训练馆为了梦想挥汗如雨，我想做的有很多。从小小的后院篮筐到NBA顶级球场，我想做的还有很多，我也并不会满足于此。NBA超燃混剪mv，送给每一个热爱篮球的你L微观篮球的微博视频
4251	我发表了头条文章:《2019NBA总决赛思考》 O2019NBA总决赛思考
4252	我不看NBA，也不懂篮球。但是听说多伦多的一支球队打进了nba还取得了不错的成绩。现在我宣布我是猛龙的球迷了！
4253	这绝对不会是甲骨文球馆的最后一场比赛！ 原来我也是这么感性，从天天找你的新闻到害怕看见你的新闻！加油勇士，加油库里！@让我留在你身边
4254	已放入行程，等待打卡，高中时两部最喜欢的日漫之一，曾经因此看了一整个赛季的NBA。晚上吃得有点多，有点睡不着
4255	搞笑教美国巴尔博亚篮球队队员说中国方言，是什么样的体验？录视频的时候真的笑场收不住 |🏀|巴尔博亚篮球队隶属于美国巴尔博亚学校，是阿斯顿英语旗下的教育机构之一。浓厚。队在全美高中篮球联赛中排名第6，培养出数位NBA球员及一级运动员。今年4月，巴尔博亚篮球队将来到中国参 ...全文
4256	伊戈达拉每个赛季最佳进球集锦，身体素质太劲爆了
4257	老视频，2011年制作的NBA即将到来的控卫盛世混剪！从保罗、隆多、罗斯到库里、威少等人悉数出镜！现在再看，真的是感慨万千！L篮球大历史的微博视频
4258	帅到原地爆炸 ～整齐。
4259	诺维茨基在2K游戏中的评分和面补进化对比（NBA 2K -
4260	韦德在2K游戏中的评分和面补进化对比（NBA 2K4 -
4261	詹姆斯在2K游戏中的评分和面补进化对比（NBA 2K4 -
4262	NBA从未拿过“得分王”的5大超级巨星：一人曾五次排在得分榜第2喜欢看篮球的人都知道，在NBA中的球员，都是世界上有名气的球员。但是也有些球员，也不是什么事情都是很顺心的。尽管他们的各个方面都很优秀，但是好像上帝跟他们作对一样。许多篮球运动员都是通过一场场比赛打上来的，这是因为他们在每   展开全文c
4263	发表了博文《NBA决賽封》NBA决賽,明晩在多倫多上演第五場,七場四勝,現時多倫多猛龙隊領先三比一.ONBA决賽封
4264	NBA 顺，不妄喜；逆，不惶馁；安，不奢逸；危，不惊惧；胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军。
4265	之前一直都在说NBA收视率低下 ，关注的人越来越少，球迷也是一样相比之前少了不少.通过这四场NBA看下来，我自我觉得猛龙真的不配拥有总冠军这个头衔，就仅仅有一个小卡孤军奋战.什么范乔丹替补都是个什么东西阿 神经刀 不是他们配拥有的水平。 我相信勇士这么打是为了让收视率关注度上升.仔细想想要是   展开全文c
4266	热爱🔥
4267	NBA总决赛正在如火如荼的进行着，小卡作为一名巨星，还是不禁的要喊一声“湖（zhan）人（huang）总冠军”！！
4268	蓬门今始为君开。指：卡皮蓬再嚣张，今天也要给范乔丹让座。
4269	我相信吧。。。。小卡是真的稳。但媲美乔丹啥的就算了 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
4270	NBA官方出品：詹姆斯生涯超燃混剪包含了老詹生涯的各种经典时刻！一起来回顾！L湖人资讯的微博视频
4271	NBA篮球大师
4272	【龙妈主演现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到了火箭主场！！看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受 Dracarys
4273	自从妈妈高价买到科比亲笔签名的篮球后，张晓成学校的风云人物了。只要同学提出要看科比亲签，他就会实力秀球，还跟大家分享自己成为科比球迷的历程。这时人群中有人问:你觉得姚明和科比所在的队伍，哪支更强？张晓立马反击:姚明和科比不是在同一个队伍吗？！都属NBA队！
4274	卡哇伊回应他已经在多伦多买房的流言“不，那还没有发生”
4275	恭喜大猛龙！！！痛快！！！NB炸了NBA 多伦多猛龙～早晚。
4276	有客到，早场选好的方案没来得及推，也没来得及买。昨晚篮球常规错1，今天继续吧，希望能涉险过关。
4277	贫民窟的百万富翁！家缠万贯的NBA球星，都有怎样凄惨的童年？@QQ浏览器 O网页链接
4278	库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
4279	科尔不排除杜兰特在G5复出的可能性
4280	科尔: 杜兰特今天已经在进行训练了，并和其他年轻球员一起进行了训练。
4281	最新消息：杜兰特今日可以参加训练！勇士目前大比分1-3落后，球队已在悬崖边缘。他能否及时复出，带领勇士拿下G5？
4282	Let's Go Warriors 💙️💛️
4283	不止是篮球，NBA还有这些让人感动的地方！看到有些片段真的会潸然泪下。L篮球大图的微博视频
4284	用心做比赛，只为你关注好我！~NBA足球走地初盘推荐欧国联比赛时间：06/10 02:45比赛分钟：--比赛队伍：葡萄牙(主)   --   荷兰推荐：葡萄牙 -0.5滚球             2020欧洲杯预选赛欧洲杯赛欧洲杯推荐欧洲杯足彩推荐#    展开全文c
4285	rumor: 凯尔特人对卡佩拉很感兴趣，已经和火箭有了一定讨论，可能罗齐尔将先签后换成为筹码。NBA交易
4286	外媒评选出的NBA历史20大隔扣~隔扣在篮球界应该是球员之间最直接的对决了，那肌肉的碰撞不禁让人热血沸腾！L声色NBA的微博视频
4287	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA总决赛勇士vs猛龙G2 勇士变阵考辛斯首发 O网页链接
4288	[囧]  你们猜火箭中锋对于新赛季最期待什么？新赛季将于10月17日开战！
4289	@腾讯公司 NBA2KOL2球员米卡尔.布里奇斯和球员迈尔斯.布里奇斯的扣篮包搞错了，，，
4290	足球-全场-滚球芬兰乙级联赛PEPO拉宾兰塔(主) VS奇芬大 1.5/2        （深夜种猪）
4291	凯文-杜兰特35分钟中文纪录片——初心不改，是关于KD生活的一部纪录片，也记录了KD当年从雷霆到勇士的内心和变化，视频中很少有比赛中的画面，更多的是讲述杜兰特生活中的种种琐事。“一辈子都在做第二，我厌倦了，我要拿冠军证明自己！”也祝杜兰特早日康复！    展开全文c
4292	刚看了伊巴卡煮牛鞭牛蛋给卡哇伊和KLow吃，好友爱
4293	这个不可能啦，小卡始终都要冠军🏆  O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
4294	总决赛1-3落后，人们对于杜兰特的伤病非常关注。据NBA记者马克-梅迪纳的报道，杜兰特将会跟随球队前往多伦多，但仍然不确定，杜兰特是否会进行训练。最近一段时间，杜兰特一直都在努力康复，他会在多伦多继续这项工作。但现在还不清楚的是，杜兰特是否会在多伦多参加训练。过去的一周中，杜兰特已经   展开全文c
4295	科比强还是詹姆斯强，这个话题在过去的很长一段时间，一直是NBA的球迷聊得最热的话题之一，很多人都想看23VS24在总决赛上碰面，而随着两人最后一次对决的结束，一切已成过去L微观篮球的微博视频
4296	很期待基德与球哥的合作  球哥跟基德去年合作过  O球哥跟基德去年合作过
4297	卡哇伊 他也是个有感情的人，这个赛季已经承受了不该承受的谩骂、诋毁，在球场上他奉献了他的一切！！
4298	终局之战打响，新世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，昨天，东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录 莱芜·红石公园
4299	终局之战打响，苍茫，世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，广东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录
4300	没有的，实力上差太多了。G2的 18:0 就是勇士最后的辉煌了。 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
4301	伦纳德 为什么淘宝NBA店Nike店搜不到小卡球衣了都 什么都没有 哪位大佬告诉一下球衣哪里买
4302	NBA自1977-78赛季以来，历史上仅有4位能在总决赛的舞台上砍下35+的得分且0失误。他们分别是乔丹、奥尼尔、杜兰特和昨天的小卡。
4303	1G：能打电话（大哥大电话）2G：能发短信，彩信（主要用来发照片）3G：能浏览网页（看NBA的文字直播）4G：能装各种APP（看视频、打游戏）5G：能万物互联，网速更快（还没见识过）
4304	我爸和我哈哈哈
4305	NBA剧本单06.00wNBA
4306	球员因为热爱走上NBA的舞台，他们拼尽一切去兑换梦想。他们收获的不只是在球场上片刻的释放和千万人的呼喊，他们与伤病斗争，与身体对抗，用意志去挑战极限！NBA超燃混剪，带你看篮球最好的模样。L微观篮球的微博视频
4307	唐斯发推投票预测总决赛G5，22%网友选择勇士取胜，78%选票投给猛龙夺冠重点是底下评论：森林狼会在2021年夺得总冠军～唐斯夺得FMVP气氛突然很冷
4308	最强中日韩，阿辰超级渠道单，足球教练单，教授，篮球四眼哥，鸡哥，巴黎不浪漫，满叔，特殊渠道料，飞刀，胜者为王，郑家义，露露，满叔，爱的东京湾，澳门精算师，至尊料王，篮球小咖，飞翔，阿辰1888，5888密料，肥强，肚子，鸟叔，NBA计划单，欧篮小子，渠道篮球，深夜欧篮，十万狙击单，飞翔重注    展开全文c
4309	卡哇伊：两年前失去的，我要亲手拿回来！🏆
4310	NBA官方出品：库里生涯每一年的最佳进球大合集L微观篮球的微博视频
4311	火箭正在和凯尔特人商讨卡佩拉的交易！！筹码可能包括罗奇尔！！
4312	缺一双NB，还得赶紧买，不然小卡FMVP就买不起了。
4313	NBA历史上第一次在多伦多决赛
4314	，勇士92-105不敌猛龙，大比分1-3落后！两队的下一场比赛将移师多伦多，勇士遇到三连冠之旅上最大难题！投票问答简单粗暴，你认为本赛季NBA总冠军归属会是？ 本赛季NBA总冠军是？
4315	小时候跟着哥哥看NBA的时候 艾佛森还是掘金队的😱😱当年也是传奇人物了 想不到豆芽初心竟然是他😳😳（话说说唱歌手是不发什么都要押韵？？
4316	明天用行动说话
4317	宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。klaw# O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
4318	NBA官方制作史蒂芬库里六次全明星精彩六佳球L库里中文网CURRY的微博视频
4319	什么？！和歌山小妖精今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
4320	三年前的今天，史蒂芬库里成为历史上第一位全票MVP！！三年后的今天，库里正遭受着生涯至今最大的质疑声，但他没有对自己失去信心，下半场强势反弹砍下了33分，手指戳伤的他一人扛起了球队，率领球队客场淘汰火箭！他就是史蒂芬库里！他还是那个MVP！！！
4321	逆转的可能性很小，即使下一场杜兰特强行复出，但他也不能保证最好的状态来面对现在的猛龙，已经有一个多月没打球了，更何况猛龙还有两个主场优势，所以可能性很小很小。小卡今年带队如果夺冠，那这一年在NBA历史都是很有价值的，第一年带着陌生的从未进过总决赛的球队夺得冠军。这影响力和统治力已经   展开全文c
4322	詹姆斯看了上赛季老詹的表现，虽说已经过去一年了，但是看到视频的时候还是忍不住，卧槽！
4323	@腾讯视频 我相信总冠军是我们勇士队[米奇比心] L相信勇士别放弃！盘点NBA新世纪季后赛5大1-3落后逆天翻盘
4324	库兹玛空切禁区接球暴扣！
4325	NBA最新交易一览。
4326	那会儿的NBA多好看，唉
4327	勇士，总决赛1:3落后，教你如何翻盘吧2016骑士👑🏆詹姆斯纪录片《More Than An（分享自 @虎扑App）
4328	腾讯制作的《NBA故事汇》吉诺比利篇！历史上最好的第六人之一，马刺的四冠功臣，曾经的妖刀如今终于封鞘！带你回顾妖刀吉诺比利辉煌生涯，伟大已经无需多言！L篮球大历史的微博视频
4329	勇士总给人带来惊喜和奇迹 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
4330	就是，勇士有贯有的第四节，这次总决赛被猛龙压着打。多伦多的球迷已经提前两天开始占位，全城上下从市长到市民都准备好在主场迎来有史以来第一个NBA总冠军🏆！🏀🏀🏀👍🏆
4331	漫长的一天终于结束了，果然起得早的时候觉得一天格外漫长。今天虽然很累很累，但是受益匪浅。上午去熟悉场馆里的英文标示的时候，带我们的那个老师长得又漂亮又优秀，当过头等舱的空乘，当过NBA全球塞亚洲区的管理人员，做过很多体育赛事的翻译，还做过同传翻译，跳过国标，卡丁车还是全国前七。然   展开全文c
4332	我第一次知道艾弗森是在初中，家教喜欢他，而我刚刚从科比看到NBA。他不教我了之后没多久，AI乌龙退役，又重回76人，我也再没有机会去听闻一位年长者如何去评论他自己的青春期。我只记得我家教不喜欢科比，因为艾弗森。我后来嗑了他俩CP。
4333	已经拿到系列赛的赛点，今年小卡 能否获得他的第二座FMVP🏆呢？
4334	人是怎么没出息的一开始的想法是如果有一天能现场看一场NBA应该会很燃吧！！！后来又怕自己黑人脸盲 觉得能去看场CBA也很不错！！现在呢 我只想看一场CUBA先就近花痴一下！人总要有梦想 万一实现了呢 万一实现了不止一个呢
4335	👦：爸爸，可以教我怎么赚钱吗？我也想当老板👨：还蛮有样子的嘛Ps：假期第二天陪爸爸值班，正好让我看了今年第一场NBA决赛比赛接着陪奶奶按摩吃火锅，再接着陪杰瑞玩游戏看新车放风筝我的时间就是这样充实第三天，休息一个白天，咳嗽才好点，五点接到舅母电话外公要去抢救，立马陪着老妈回盐   展开全文c
4336	现在看个NBA直播要被赞助商笑死国际知名运动防护品牌-杰士邦？？精彩时刻 黄金持久文案鬼才
4337	虽然多年不再看NBA了，但是不会忘记爱过你艾弗森！
4338	艾弗森震撼纪录片《答案》中字完整版！48分钟长篇回顾AI励志的篮球世界，感受下他的非凡魅力！ O网页链接
4339	Fighting～
4340	小卡加油，猛龙加油，继续前行，能不能媲美乔丹不做讨论，每个人都是第一个自我，不用和其他喷比，做好自己才是最好的，加油 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
4341	哇！刚刚才发现，我杜的总决赛我都看过，而且是直播。。。 那年高二，坐第一排，上课时用诺基亚5230看的，雷霆三少血气方刚对战正直鼎盛时期热火三巨头，打那起，kd是我喜欢的第一个球员，1：4输给热火之后在球员通道杜兰特哭了。。。 7年过去了这一切仿佛还在昨天
4342	2k19手游新手任务带CBA球队打NBA全明星那个真的是太真实了，每个点都被完爆，CBA这边大空位上篮都犹豫半天等对面补防过来了再出手，甚至上空蓝不进，很好，真是完美还原CBA水准
4343	“为什么我不能成为MVP”—2010年9月罗 斯面对记者说出了这句话，然后他真的做到了，2011年22岁的他 成为NBA历史最年轻的MVP！一起来回顾
4344	詹姆斯晚安！
4345	锡安威廉姆斯大学时期10大暴扣，各种肆虐篮筐，这毁天灭地的扣篮简直太残暴了！真的有点等不及想在NBA看到他了L最篮球世界的微博视频
4346	被伤病困扰的天才！曾经的选秀状元热门，腿长颜帅的迈克尔-波特最新三分投篮训练，期待NBA首秀
