0	NBA零距离 【巴塞罗那官方：正式签下前广东外援德莱尼】巴塞罗那篮球俱乐部官方今日宣布，球队已经正式签下前广东队外援马尔科姆-德莱尼。德莱尼出生于1989年3月，场上司职控球后卫，是2011年的落选秀，之后前往欧洲开启职业生涯之旅。在2016年，德莱尼加盟老鹰，并为老鹰效力了2个赛季，一共   展开全文c
1	NBA篮球大师
2	身体素质很差却能混NBA的4大球员!两人成MVP,一人成最佳第六人O身体素质很差却能混NBA的4大球员!两人成MVP,一人成最佳第六人
3	格林的话被证实，还牵扯到俄城，NBA真的只是生意场吗O格林的话被证实，还牵扯到俄城，NBA真的只是生意场吗
4	我已为StephenCurry投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
5	吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡 tmrw | 吴亦凡 BOF | 吴亦凡 A.C.E | 吴亦凡 代言路易威登 | 吴亦凡    展开全文c
6	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
7	没看过林书豪打球，但在NBA单场得过三十多分，个人还是有两把刷子的。但看了综艺节目，我要打篮球，唉，太失望了，林书豪看人的眼光，通过与杜峰对战选的球员，搭配的太差了，临阵指挥也说不到点子上。按这表现，对他在首钢的表现不看好。首钢需要一个帅，马布里那样的，林不是。
8	休斯顿火箭 登哥宣传新鞋！新款配色Harden vol4你会选择买单吗？
9	瓜哥没来，对国际比赛，瓜哥如鱼得水，希望安东尼能和杜兰特、欧文成队友，感觉今年的NBA组队最有意思了，期待即将到来的新赛季。
10	我已为洛杉矶湖人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
11	风歌 本来想买个JR之前带过的Superme的护臂。没想到价格这么喜人小号更贵3500
12	法国队，mvp戈贝尔@狂言Doggy @新浪NBA @苏群
13	旅游中的集体狂欢我带你去旅行！🐴
14	NBA球星-艾佛森代言贝博体育
15	@我和韦德LOVE勒布朗 @我们一起看NBA哦 @力之源-ZWZGL
16	微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@李易峰 投票助威吧！http:
17	有朋友说保罗去湖人吧，我给他看完这三个动图后他明白了！
18	我想问问各位2K大神！  PC版的线上都是延迟的吗？为啥遇到的都感觉他们动作和投篮没有延迟？ 是在外国的服务器？  怎么破？  我已经尝试了4个加速器  腾讯，熊猫。。。。@NBA2K-MyTEAM @丨NBA2k20唐包包丨 @NBA2K中国
19	怎么能输了呢。那么多NBA球星  真的是好失望。
20	布拉德利现在比在快船的时候减了40磅他说考辛斯经常给他发短信，探讨减重的事。布拉德利说，他要证明自己，下赛季他会去防守对面最好的后卫，会让对手的每个回合都变得艰难
21	深夜问题:勒布朗在你心中排____名
22	前女篮国手@纪妍妍jy 挑战 就问你服不服！
23	篮球世界杯好像跟足球世界杯的规则不同吧，怎么有个排位赛的，有时间要看看才行。美国队又输球了，曾经的霸主也有低落的时候。但无论赛果如何，NBA在球迷的心中永远是第一联赛。
24	NBA是世界上最高水平的篮球联盟，这里汇聚了世界上最出色的篮球运动员，他们的打法、规则和天赋都领先全世界，每一年都是如此，所以NBA才会如此的吸引人，但说到篮球史上最强的球队，那无疑是梦一队，在1988年奥运会上，有大卫罗宾逊带领美国队输给了苏联队，在89年国际篮联出了新的政策，允许职业球员   展开全文c
25	真是国人少有的NBA级别的天赋
26	微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@范丞丞Adam0... 投票助威吧！http:
27	《终身合同有多难拿？科比都没拿到过，NBA历史上只有5人拿到过》终身合同有多难拿？科比都没拿到过，NBA历史上只有5人拿到过O网页链接
28	猜中了开头却猜不中结尾：美国队这就翻车了。先后输给法国和塞尔维亚，不进前六创30年最差战绩。准确滴说是创下了国际篮联允许NBA球星参赛以来的最差战绩。本届美国队星光黯淡。巧妇难为无米之炊，波波维奇老爷子和科尔两位名帅也是一肚子苦水！
29	什么美好爱情都不能信。。信只能信我的CP，不管最后怎么样，兄弟情是实打实的。。
30	回复@FightingLeo_Che:今天塞尔维亚白人干翻美国黑人的比赛，你肯定没看。还搞黑人至上这一套，这是篮球，不是百米跑。稍微结合点儿技术的田径110米栏，都被中国人统治过几年。 世界篮球不是NBA，不是有身体就行的。
31	回顾吴亦凡第一次参加NBA名人赛
32	美国队虽然都是NBA球员 但是磨合问题显然没有别的国家好 单干解决问题 球星成色又不行？再加上规则原因  都是第一次打 规则不适应说到底就是实力不行 O是什么原因导致美国男篮创历史最差战绩？
33	NBA篮球大师
34	12个NBA主力球员配置还说差，看看美国的战术，防守，打的都是什么，真以为超级英雄吗，教练组，球员都有责任。
35	美国队全队都是NBA球员打成这样实在不该啊 毕竟别的球队可没有全队都是NBA球员鸭 我说得没错吧！
36	后卫必备的几种过人方式，每一个后卫都有着自己独特的得分手段，后卫在球场上充当一个球队的灵魂，控球 得分 助攻 串联球队 战术的发起者，过人手段也必不可少，今天就来给大家三种后卫超级实用的三种过人手段！
37	除了波波维奇，美国队这批球员在NBA都没怎么经历过抢七大战，所以借这个机会终于可以抢七了
38	小学中午回来就看NBA，看火箭队！
39	塞尔维亚和法国真是厉害，连美国队能拿下，实力不是一般的强大。另外，美国队再差，可毕竟都是NBA球星啊。
40	第二周结束。1.经过两周时间的磨合和了解，终于从他们口中的“老师”变成了“老班儿”，超开心 。毕竟初三的学生不是初一的小孩儿，毕竟只有经历过才知道半路接过来的班级多么不容易俘获民心。2.很开心现在的小孩儿都有自己坚持了很多年的爱好和兴趣。3.之前积累的一点对于篮球和NBA的了解，今日竟   展开全文c
41	震惊,NBA一众明星竟流落街头
42	灵魂舞者斯蒂芬
43	三届NBA总冠军致敬ztalk粉丝 全国独家送出亲笔签名KT5战靴丨Z说球鞋 O勇士队汤普森连签3双KT5致敬ztalk粉丝，独家解析这双鞋哪里好！丨Z说球鞋
44	吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 |吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 |吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡 tmrw | 吴亦凡 BOF | 吴亦凡 A.C.E | 吴亦凡 代言路易威登 | 吴亦凡 宝格丽全球代言 | 吴亦凡 Beats全球代言 |
45	微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@UNINE官博 投票助威吧！http:
46	I was second in my whole life. I was second best player in high school, second pick in NBA draft, then second in finals. Tired to be second.
47	腾讯体育9月12日讯 今天是中国篮协主席姚明39岁的生日，作... 影响力响当当！NBA和FIBA号召球迷为姚明送上生日祝福 O网页链接
48	💰248Max90联名 NBA球星欧文上脚特别版 Off-White x NIKE AIR MAX90 OW联名高频面 货号：AA7293 104码数：40 40.5 41 42 42.5 43 44 45 编码：2612J216
49	总冠军、总分超乔丹.,.... 一个一个里程碑！一起来回顾詹姆斯职业生涯各个重要节点！伟大之旅，未完待续......
50	联哥的身体素质就算是在NBA的大个子中也不逊色的
51	美国队输了，这应该是战绩最差的一届了。美国NBA球员不愿意为国出战，很能说明一些问题。首先说明美国的凝聚力进一步下降，其次说明，完全市场化机制下，球员主要向利益看齐，作为国家队员的荣誉感大大减弱。这些都值得中国篮球思考。
52	在NBA里有一句十分经典的话语——永远不要低估一颗冠军的心。今天我们就来给大家聊聊最近十分火爆的电影——《绝杀慕尼黑》。
53	趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
54	每年全国招二百个左右十五岁左右的篮球小选手 用美国NBA的训练团队 训练 比赛！ 每年二百个 ！ 这些小选手 几年后打的出来就到国家队 各CBA俱乐部运动员 ！实在打不出来就回地方 各高校 甚至小学初中当专业的篮球教练！ 我相信 最多五年到十年 CBA有好远动员 国家队不会比现在差至少！有朋友讲 亚   展开全文c
55	恳请各位走过路过的小宝贝们动动你们可爱的小手给李易峰和李易峰的战队投出你们那宝贵的票吧！拜托了 @李易峰
56	想知道NBA的超厉害的怎么没参加奥运会呢？
57	〖库里今日集锦〗三节砍51分，24投15中，三分16中11，各种日天超远三分，根本挡不住！错过比赛的快来感受一下吧！！
58	黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 来大江西@UNINE_嘉羿
59	冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
60	我已为休斯顿火箭投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
61	这字母哥一攻一防，MVP
62	【克莱2019赛季高光集锦】   200斤的汤汤永不让人失望   汤普森犹如佛祖降临   冷血狙击手，枪枪命中   汤神🐮 🍺
63	前NBA球星Kobe Bryant是绝对的扫荡者Cleaner，不论在篮球场上或其他方面，都可以取得莫大的成功，最近他凭着《Dear Bas…  分享链接 O网页链接
64	NBA花絮 训练师发布视频，小小的愿望哈登和甜瓜、坎特、麦基、丹尼-格林、乌布雷等人一起训练，来看看登哥又开发出了什么新技能 （视频 via cbrickley） t.cn/AiEpbiPw
65	Kobe Bryant not surprised by US World Cup exit - With basketball fans astonished by USA's early exit at the FIBA World Cup, NBA legend Kobe Bryant shrugged it ... O网页链接
66	【末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦】今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！O网页链接
67	视频好几个小场面超好玩哈哈哈No1.今年NBA赛我得了六分明年我争取翻倍哈，NBA说明年还让我来，这个事我们已经敲定了，如果明年我没来就是他们的事啊哈哈哈No2.这么大老远粉丝们来看我打球我很感动还有当地的粉丝们，他们都是自己做的我打篮球的手绘小横幅给我举着很可爱，我自己不仅有歌迷，影迷现在   展开全文c
68	2002年，你带着国人的期望步入NBA的赛场，从0分2板的糟糕开局一路慢慢起航，面对湖人以及巴克利的嘲讽，9投9中拿下20分，让世人记住了你的模样。作为中国男篮的脊梁，责任和成绩由你来扛：2004年雅典奥运会，面对强敌塞黑，你的27分13篮板，让中国队成功晋级。2008年家门口举办的奥运会，面对德国   展开全文c
69	阿联的扣篮力度跟高度绝对是NBA级别的
70	好朋友里面，一定要培养出一个知己，不要以为男人有多么八面玲珑，到处是朋友，最后真心对男人的，只有一个，相信我。
71	热爱鹈鹕，加盟新奥尔良劲旅！我正在使用“新奥尔良鹈鹕”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：新奥尔良鹈鹕队
72	嘉羿你是最棒的！  💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿
73	用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看O网页链接
74	老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
75	李汶翰  期待UNINE队长李汶翰呀！@UNINE_李汶翰
76	还真是姚明进入NBA我才开始看篮球，记得以前看东方队比赛就觉得无聊，一直暂停没劲
77	好视频，这场球也让全世界都看到了追赶NBA的希望，不过那届的西班牙确实太强了。
78	@胡爱NBA @大陈_ken
79	有没有走步嫌疑～？
80	感觉男生真的太难了，每天面对各种求生欲测试，躲的了老婆躲不过孩子......小孩:妈妈，爸爸好奇怪啊，他连着两天看一样的电视他爸:这是NBA......小孩:爸爸，那我问你一个问题，你是更喜欢看电视呢还是更喜欢陪我玩呢👿
81	我已为勒布朗·詹姆斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
82	阿联在NBA打得最后的一个赛季就是在篮网，场均12分
83	@NBA加油站
84	装X翻车现场！头盔哥单打女球迷秀骚操作被抢断，不过这几下控球动作真的不会被打死吗？
85	辣评老美：你说“梦之队”，一届一届换了多少队员了，改过了嘛？换汤不换药嘛！人家波波维奇也有理由说的，我带的是什么队，我带的是马刺队，NBA总冠军啊！你这批人是什么人啊，你叫我带？梦之队现在什么水平，就这么几个人，你让乔•哈里斯什么的都在打主力，他能打吗？打不了，没这个能力知道吧！打   展开全文c
86	我突然觉得，篮球世界杯，NBA，世界杯，五大联赛，这些比赛的存在是很有必要的，最好从晚上七点开始到十一二点，看个球，买买球，喝点酒，也不用说不痛不痒遮遮掩掩的话，总结几句技战术打法糊里糊涂的就睡觉了，多好，又一个秋天来了。
87	美国不是有NBA吗？
88	上半场比分大幅度的拉扯让人看的相当澎湃，虽然美国还是没能击败对手，但也给各位球迷带来相当精彩的表现
89	篮球技巧教学杜兰特的招牌动作：延迟性投篮！全都是干货，赶快练起来！
90	【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
91	街头篮球过人技术在实战中的应用，突破背后运球+胯下连续变向学会这几招，平趟野球场！
92	【最佳阵容一队：哈登集锦】哈登本赛季继续大方光芒！本赛季场均能得到惊人的36.1分6.6个篮板7.5次助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，多次上演疯狂表现！一起看一下登哥本赛季的精彩瞬间！  哈登
93	NBA西部决赛G4@金州勇士 VS@波特兰开拓者 正在进行！目前勇士3-0开拓者握有赛点！此役开拓者双枪能否发挥出色避免横扫命运？水花兄弟又能否带队率先挺进总决赛？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
94	感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
95	NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
96	斯蒂芬-库里热血集锦   Believer   ┇ 带伤带领老版的15勇士6场干掉火箭，又横扫把雷霆掘金战胜的开拓者，连续第5年进入NBA总决赛。没KD？没问题！犯规麻烦？没问题！半场0分？没问题！手指受伤？没问题！不得不承认这个蒙面杀手真的很强！
97	24岁的詹姆斯，这谁顶得住～
98	东契奇发推质疑，美航空赶紧致歉：东契奇的行李被检查后安排在另一个航班送到迈阿密。东契奇在推特上发牢骚，美国航空表示了歉意，请耐心等候！帅气的Luka，这是返回达拉斯准备新赛季了！达拉斯独行侠
99	NBA篮球大师
100	只希望还能看到你出现在F1的赛场，即使不再驾驶那辆红色战车；只希望你还能出现在车迷的视野里，洋溢着你那无人能学的笑容学生时期人家都追NBA，只有我追你！女生朋友不可思议男生朋友聊不到一起，就喜欢跟粑粑窝在一起等你出线曾经因为进战着火哇哇哭，被粑麻   展开全文c
101	一个连招，节奏变化真漂亮
102	科比的职业生涯随湖人队5夺NBA总冠军（2000年、2001年、2002年、2009年与2010年）；荣膺1次常规赛MVP（2007-08赛季），2次总决赛MVP（2009年与2010年），4次全明星赛MVP（2002年、2007年、2009年与2011年），与鲍勃·佩蒂特并列NBA历史第一；共18次入选NBA全明星阵容，15次入选NBA最佳阵容，12次入选NBA   展开全文c
103	一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@勒布朗·詹姆斯中... 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
104	2019年，是不是美国篮球最惨的一年？NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了。FIBA世界杯，四强都没进。
105	SWITCH 今年就不在PS4上续了
106	我已为密尔沃基雄鹿投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
107	霍华德现在的弹跳跟15年前没差多少 NBA吐槽大会 心疼朱广权搭档的手语老师
108	NBA O网页链接
109	这是合理对抗吗？
110	🏀  快来给我们的白boss@白敬亭 投票吧！
111	——作为詹姆斯曾经的队友，学生诉上海迪士尼禁带饮食获赔50元ChrisBosh 会给浓眉哥什么建议呢？——“把球给勒布朗！！”微博NBA球迷之夜   t.cn/AiENacTJ
112	NBA潮势力@那些握不住的他 @爱__YY的ET@拉杆上空篮
113	市场化搞得越彻底，对应的国家竞技水平越不怎么样，中国的足球如此，篮球也步了后尘，国际上英超是典型，现在NBA也显露出了类似的一面。
114	微博与NBA携手打造全新IP！微博NBA球迷之夜10月9日落地上海O微博与NBA携手打造全新IP！微博NBA球迷之夜10月9日落地上海
115	据the Athlete记者Alykhan Bijani报导，火箭引进威斯布鲁克（Russell Westbrook）后，他与哈登（James Harden）如何搭档成为新赛季焦点。对火箭球迷来说，新版的双核，既让人充满期待，也让人担心。尤其是哈登和威少的球权分配，以及威少能否在不持球的情况下   展开全文c
116	这个假动作很有想法！
117	NBA 掘金 掘金官方晒出后卫贾马尔-默里射箭庆祝动作，并写道：Really excited for more Arrows this season 🏹🔥🏹🔥🏹（对下赛季更多的弓箭感到期待）
118	败坏了NBA名声呀！(●—●)
119	韦德：“甜瓜没能留在NBA让我感到很失望，我希望他能按照心里所想的那样结束职业生涯。这是他应得的，因为他在比赛中拼搏，并且为这个联盟以及美国男篮做出了很大贡献。”
120	美国男篮排位赛输给塞尔维亚后，美国网友也忍不住怒喷球队！“不要跟我扯什么如果詹姆斯、库里那些顶尖球员在的话，我们就不应该输给塞尔维亚。”“我们输给了塞尔维亚？？？”“这届美国队就是垃圾”“输给法国已经够丢人了，今天TM首节只得7分？？？”
121	NBA篮球大师
122	《15岁效力CBA，20岁进入NBA，32岁却带不动中国男篮》O网页链接 真不容易
123	2019年，可能是美国篮球最惨的一年！-  NBA总冠军多伦多猛龙，加拿大球队-  常规赛MVP字母哥，希腊人-  最佳防守球员戈贝尔，法国人-  最佳新秀东契奇，斯洛文尼亚人-  篮球世界杯，13年来首次在世界大赛正赛输球，不敌法国无缘四强
124	发布了头条文章：《单机PC游戏合集—祖先人类奥德赛 NBA 2K19》 O单机PC游戏合集—祖先人类奥德赛 NBA
125	依旧是当初的小巨人，大姚39岁生日快乐姚明职业生涯一共出战了486场NBA比赛，场均出战32.5分钟，可以拿下19分9.2篮板1.6助攻1.9封盖的数据。NBA生涯单场最高分为41分，单场篮板最高为22个，单场最高助攻为7个，单场最高封盖为8个，单场最高抢断为4个。他是很多球迷的骄傲，也激励了很多追梦的人！   展开全文c
126	米国杨毅：止步8强，耻辱啊，记住今晚的痛，记住这种感觉。和篮球🏀名宿乔丹,魔术师,大鸟....科比...还有现在身边的沙克相比，你们还差的远，别以为在NBA打了一场好球就以为自己有多么了不起，在国际赛场你可能进不了一球。我们国家队可能要提前更新换代了......🐶🐶
127	乔1 绿，紫脚趾，off white 芝加哥，乔4Kaws联名全黑，乔5尼克斯，乔6奥利奥，黑红，乔7新月红，乔9全黑，乔11麓皮灰，康扣，铜泡，粉喷，SB钻石，天伯伦高帮，联名，匡威香蕉，美国旗，NBA，off white ，星箭蓝，黄，笑脸nike联名，椰子全黑，黄，皮蓬全白，万斯全黑，漆皮白，小香联名，西瓜，蓝绿，   展开全文c
128	四强出来了FIBA预测第一塞尔维亚第三美国全部gg了看了美国打法国的塞尔维亚和美国的FIBA的比赛完全和NBA不一样NBA打小球拼外线FIBA比赛里还是大个重要如果能内外都有那最好比如澳大利亚虽然不怎么喜欢袋鼠国和部分没素质的运动员但是澳大利亚配置真不错外线有米尔斯得分组织德拉的防守   展开全文c
129	WF-1000XM3用了一段时间了，说说和AirPods 2的区别。妇女。irPods 2就像是NBA的石佛邓肯，心思从来都不在浮夸的技巧上，就那些「大基本功」，打板跳投、小勾手、防守 、挡拆用的炉火纯青，就是这些刚学篮球就会接触的招式，让他获得了5座总冠军，AirPods也是这样，各方面很均衡，在大多数场景 下
130	而作为这个节目的发起人白敬亭绝对算是娱乐圈热爱篮球的明星之一，而在这次《这就是灌篮》的四位导师搭配当中与上一季不同，只有白敬亭一个娱乐圈的明星，其他三位分别是前CBA球员孙悦和王仕鹏，前NBA球员大家喜欢的表情包尼克杨。无疑在这个具有专业性的舞台上，白敬亭成为发起人和娱乐圈热爱篮球的代   展开全文c
131	09年的NBA真是精彩，姚明首次突破首轮，和科比大战7场惜败，科比首次取得总决赛MVP证明自己，霍华德首次打进总决赛（也是唯一一次），詹姆斯首次取得常规赛MVP，东决被魔术射穿…………精彩，真是精彩
132	【👀 &👂🏻 】傲慢与脆弱一个忒不在意，一个忒在意。NBA群星荟萃，个个身怀绝技，然而却派些毫无名头的三线球员，由波波维奇那老头领着，来打世界杯🏆 篮球赛，1/4决赛敗于法国队，被踢出前4，可这些家伙一点不焦不躁，好像那美国，就与他们一点无关。另一个就特别在意，因为是东道主，就在   展开全文c
133	34分钟巨献！洛杉矶湖人2018-19赛季高光时刻全纪录。距离NBA新赛季开赛还有一个月的时间，回顾洛杉矶湖人队上赛季精彩进球，下赛季詹姆斯联手浓眉，又将为我们带来怎样惊喜？让我们拭目以待！
134	期待！！！
135	NBA对不起波波
136	我发表了头条文章:《波波老头给NBA准备了一盘大棋》 O波波老头给NBA准备了一盘大棋
137	丞海星河9.12来了           展开全文c
138	NBA名场面
139	美国队你们要记住今晚这种疼痛感，他们还有自己的成长之路，还要在NBA建功立业，在联赛里当你打出出色表现的时候，不要以为你们多了不起
140	你拍的视频可能侵权了中文十级的大神才能翻译过来世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
141	【超级福利】参与活动获与湖人/篮网当面互动机会距离NBA中国赛2019还有不到一个月时间洛杉矶湖人 布鲁克林篮网 两队将全员来华你想与心爱的球队见面互动么？现在机会来了！！！微博携手NBA 在中国赛前举办微博NBA球迷之夜 现在只要参与活动，[空星
142	美国男篮幸亏没有遇上中国队，虽然创造了历史最差，没输给中国队，还不算难看，只是明天NBA和CBA后门票和转播费应该降价了。
143	只能说welcome to NBA
144	哈哈哈哈，哈哈哈哈，你科这是挖出了多少年前的视频啊，12岁么？你科在IG发文引起的轩然大波，推特上各种热评（NBA球员和篮球媒体基本都是支持你科，其他非篮球人士都批评你科，你科虽然做了解释，说并不是点名批评那个因为舞蹈错失篮球的小女孩）接着，就发了自己当年因为练舞有那么2周没去打篮球   展开全文c
145	NBA篮球大师
146	7月1日德科洛将正式成为自由球员，目标是重返NBA，目前猛龙对他有优先签约权，其他球队可以匹配报价。如果进军NBA失败，他会选择加入西班牙的球队，曾经进入NBA之前在西班牙联赛打过三个赛季。尤度今年夏天确认重返欧洲联赛，目前已经收到多只西班牙球队给的数百万美元的报价，意大利土耳其也都提供了    展开全文c
147	回顾姚明的职业生涯：一共出战了486场NBA比赛，场均出战32.5分钟，可以得到19分9.2篮板1.6助攻1.9封盖的数据。NBA生涯单场最高分为41分，单场篮板最高为22个，单场最高助攻为7个，单场最高封盖为8个，单场最高抢断为4个！祝姚主席，生日快乐    展开全文c
148	【火箭2018-19赛季高光时刻全纪录】 两个当打之年的MVP联手，下赛季的火箭令人无比期待 ！
149	NBA中那些让人过目不忘记忆犹新的发型，放飞自我！
150	致敬麦迪MV《救世主》2005-2006赛季   @麦蒂Tracy_McGrady
151	NBA星体验 正片上线！来自洛杉矶快船 的超级第六人 LouWilliams23 在中国行期间跟金晨 学习舞蹈，肖战 谈恋爱等于失业学会舞蹈动作之后路威还不忘将自己的篮球技巧传授给舞蹈老师一起来看看吧！NBASummer  t.cn/AiEN7SyC
152	都说这梦十三队差，没大牌，但他们依然可以摆出一套NBA全明星级别的首发阵容，更有波波维奇掌帅，我仍然认为他们是夺冠的最大热门，没想到竟然能打成这个哔样儿，实在是可悲可叹。众所周知美帝嚣张跋扈，可这里不是NBA，国际比赛和世界篮球跟美国大爷们想象的还是不太一样。除非是像梦八、梦十那样由顶   展开全文c
153	@库里中文网CURRY 喜欢库里喜欢了4年多了，因为库里才开始看NBA的，班上的同学都觉得一个女生看NBA很奇怪，但是为了库里我还是一直看，也因为库里认识了很多其他NBA的球员，但是最喜欢库里❤❤
154	@CBA联赛 @NBA @FIBA国际篮联 pick me
155	5～8名排位赛美国队89:94负塞尔维亚队，我听评球员说：美国队第一节挖的‘’坑‘’比较大。刚才看了第二节比分。今晚我同样差不多看完第四节，我觉得塞尔维亚队是欧洲强队，这样的球队难入前四，现在世界杯男篮竞争真激烈！看一看美国队现状，比较一下中国男篮水平，我觉得释然了！NBA是第一职业联赛，   展开全文c
156	NBA队友之间因为配合不默契相互职职责，上升到打架画面，很精彩！
157	他们有的在NBA有统治级别的实力，有的轮换时间都没有，但这并不能影响他们的伟大，下面带大家统计一下中国球员的NBA职业生涯得分情况。
158	重磅赛事赛尔维亚直接赢盘
159	回复@NBA篮球动态:这次国家队要好好整理整理方向，失败不可怕，输了这次比赛也不可怕，只要还有重新出发的信心，一切都会有的，因为我们有大姚在。
160	李易峰每天给@李易峰 和他的偶像投五票呀，坚持到10.5号！O网页链接萌bee们加油💪💪💪
161	美国男篮在本届世界杯5-8名的排位赛中以89-94不敌约基奇率领的塞尔维亚，遭遇两连败，并无缘世界杯前六名，创造了美国男篮在国际赛场上最差战绩！
162	周某:我说过我是NBA水平的，现在大家信了吧 美国队:为了让我们曾经的队友早日脱离舆论苦海，咱们就输了这把回家吧，今晚还能吃广东美食。
163	NBA几乎每一位优秀的球员，都是通过每年的选秀大会进入联盟，然后发光发亮的。而在参加选秀大会之前，每一位美国的球员甚至一些国外的球员都会进入美国的大学，代表自己的大学征战NCAA联赛。NCAA虽然不是专业的商业联赛，但在其中有包括老K教练等最优秀的一批教练团队，也有最适合年轻球员成长的训练体   展开全文c
164	NBA开赛时间倒计时
165	nba中国赛深圳站门票，跪求🤓🤓🤓
166	霍华德和知名扣将的一些花式扣篮还有几个QNMD篮球梦瞬间火花现在身材确实可以NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiESTjMH 你拍的视频可能侵权了
167	李易峰李易峰李易峰『微博NBA球迷之夜总榜』O微博NBA球迷之夜总榜
168	分析赛事结果为赛尔维亚点赞 非常不错的需要分析稳单V:NBA3881
169	美国男篮输了科比毒奶美国队输了，小小的愿望但美国篮球赢了，世界赛场上有了越来越多的NBA球员。明年奥运会美国的梦之队更加令人期待，也许那才是超级巨星的舞台，初步预测一下明年的阵容詹姆斯 库里 哈登 杜兰特 伦纳德！
170	2019年，可能是美国篮球最惨的一年NBA总冠军被加拿大人拿走了常规赛MVP被希腊人拿走了最佳防守球员被法国人拿走了最佳新秀被斯洛文尼亚人拿走了进步最快球员被喀麦隆人拿走了世界杯，连前6都没进
171	回复@月岭微尘:2019年，可能是美国篮球最惨的一年！  -  NBA总冠军多伦多猛龙，加拿大球队 -  常规赛MVP字母哥，希腊人 -  最佳防守球员戈贝尔，法国人 -  最佳新秀东契奇，斯洛文尼亚人 -  篮球世界杯，13年来首次在世界大赛正赛输球连输两场，多年以后人们可能不会记得输球的球员有谁，但一定会记住是美国队输球。
172	我已为威斯布鲁克Russell_Westbrook投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
173	2003年，一名被称作“jiggly boy”的球迷跳热舞脱衣服向加内特“示爱”而被保安带出球馆，12年后，当年的jiggly boy已经发福成了大叔，加内特也不再年轻，但永远热爱，永远热泪盈眶
174	两天连输两场，美国队是来创造历史的，有两位NBA总冠军主帅组成的教练团也是无可奈何，波波老爷子摇头苦笑
175	想不到2k里我第一个拥有的羁绊竟然是03白金一代NBA2KOnline
176	强烈推荐A8体育视频：值得尊敬！NBA球员带伤作战合辑 O网页链接
177	肉肉的女生，你们喜欢吗？推荐@女球 给大家，NBA、女模，什么球都有！
178	从姚明时代接触NBA到现在，12年有余，一直支持火箭。哈登都快老了，火箭还是没能挺进总决赛。畅快。得不说内心复杂
179	我想美国队急着回去准备打NBA了
180	休赛季训练对抗赛哈登、安东尼、丹尼格林、麦基、乌布雷等人登哥各种骚操作NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEN8HCV 吴京看胡歌的眼神
181	美国队只能争夺男篮世界杯第七名!意外吗?美国队最优秀队员没来，欧洲队中NBA球员不少，此消彼长，美国队输球并不意外，但意外的是今晚与塞尔维亚的第一节居然被打了个7：32，其得分与分差应该是创了美国队的记录吧，波波维奇老爷子一世英名，却不想于世界杯上遭遇如此尴尬
182	不会卖的，湖人是NBA门面球队之一我爱科比 O你觉得巴斯家族会卖掉湖人吗？
183	两连败，最差战绩，技不如人@腾讯NBA @新浪NBA
184	篮球第一梯队是美国NBA，其他国家都是第二梯队，我们根本就没有盛开的时候，衰个鬼👻。关键在于整体机制是否有活力，一滩死水还不如起起伏伏活力四射，败并不可怕，可怕的是不愿面对现实，不愿不断进取 O如果中国男篮无缘东京奥运会，是否说明男篮开始衰败了?
185	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！NBA东西对抗赛 O网页链接
186	NBA潮势力@指导龙 @小明想做你的大boy @醉酒成梦199703
187	"扎心！篮网遇一大难题，新赛季恐成“NBA中国队”，别再犹豫了"O"扎心！篮网遇一大难题，新赛季恐成“NBA中国队”，别再犹豫了"
188	UNINE李汶翰  我已为@UNINE官博  送出奖杯！微博NBA球迷之夜人气明星投票开启！快点击投票助其登顶榜首！ 大家一起来投票！O网页链接姐妹们快来投票呀，被超了，被超了，加油加油！！ @UNINE官博 @UNINE后援联盟 @李汶翰_中文首站    展开全文c
189	当年姚明打NBA有多不容易？被晃倒过，学生诉上海迪士尼禁带饮食获赔50元被嘲笑过，被隔扣过！但让对手闭嘴的最好的方式就是用实力去证明自己！名人堂成员已经可以让那些嘲笑过他的人脸红了！姚明哭了中国男
190	休赛季训练对抗赛哈登、安东尼、丹尼格林、麦基、乌布雷等人登哥各种骚操作NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEN8HCV 拍月亮大赛
191	威斯布鲁克雷霆生涯高光混剪，吴京看胡歌的眼神最好的时光留在俄城，最好的威少属于雷霆 NBA长草期大赛 威斯布鲁克 t.cn/AiEKB3gP
192	塞尔维亚都有两个NBA效力的，哎
193	10月9号又有nba活动了呢！
194	最好的国际球员组队应该强于所谓NBA全明星~或者最好的白人球员组队应该不逊于最好的黑人球员……
195	NBA有点虚啊
196	北京时间1月22日，丹佛掘金今天正式宣布，球队的意大利小前锋达尼罗-加里纳利刚接受完左膝十字韧带的重建手术，并将因此赛季报销。膝盖十字韧带受伤对于NBA球员来说简直是梦魇，公牛核心控卫德里克-罗斯就曾伤停了一整个赛季。内部。
197	让全联盟一对半月板的男人！吴京看胡歌的眼神！ 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
198	云次方9月12日 云云汇总【资讯合集】💕单人⚡阿☁️嘎O网页链接 新鲜嘎，感谢席哥😺郑☁️龙O网页链接 昨日返场官摄O网页链接 NBA球迷之夜，期待大龙投票链接➡️O网页链接今日课程结束~大家明天准备吃什么馅的月饼呀
199	NBA星体验 正片上线！来自洛杉矶快船 的超级第六人 LouWilliams23 在中国行期间跟金晨 学习舞蹈，小红弹火了学会舞蹈动作之后路威还不忘将自己的篮球技巧传授给舞蹈老师一起来看看吧！NBASummer
200	我一直很好奇英文不好的涂杰，为什么可以记住那么多NBA的球星名字
201	NBA花絮退休奶爸韦大爷上线！韦德今天带着爱女开心热舞自嗨，小小的愿望只见卡维亚面无表情表示很嫌弃... t.cn/AiEczb84
202	[囧] 【美媒评各队实力金字塔:LA双雄领衔 勇士第3档】近日美媒列出了2019-20赛季NBA各队实力金字塔，洛城双雄独占“夺冠热门”。第二档“争冠球队”的分别是篮网、火箭、雄鹿、掘金和76人。“锁定季后赛球队”的6队是爵士、猛龙、凯尔特人、开拓者、勇士和步行者。而“争夺季后赛名额球队”的有鹈鹕、   展开全文c
203	生涯3次拿到最佳第六人，NBA史上只有2人，全部都是现役球员O生涯3次拿到最佳第六人，NBA史上只有2人，全部都是现役球员
204	这样看来美国真的不看重世界性的比赛（可能认为含金量不高）赛场上感觉白人好聪明，黑人爆发力好强博格达洛维奇也太准了吧，中国需要这样的球员[em]e400824[/em]也和今年世界杯，又是NBA新赛季接着东京奥运会（这次也和球员受伤有关系，不受伤还好点，如果受伤了影响自己的职业生   展开全文c
205	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
206	期待活力担当@吴谨言 的球技分享！ 不尝试着做些能力之外的事情，就永远无法成长。[米奇比心]
207	霍华德和知名扣将的一些花式扣篮还有几个QNMD篮球梦瞬间火花现在身材确实可以NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiESTjMH 学生诉上海迪士尼禁带饮食获赔50元
208	看个世界杯参加投票选了个没有的选项 竟然还中奖了这是最近这些日子最好的消息了感谢新浪NBA我的那些无处安放的收藏品啊也懒得打理了签名球都掉皮子了我需要个陈列室
209	NBA花絮退休奶爸韦大爷上线！韦德今天带着爱女开心热舞自嗨，周琦回归新疆队只见卡维亚面无表情表示很嫌弃... t.cn/AiEczb84
210	在中国篮球界，出现了很多知名人物，在美国NBA球队中，姚明因其出色的表现被众多人所熟知。曾经的中国男篮比现在的中国男篮实力更强大，现在的中国男篮无缘了世界杯16强，而以前的中国男篮已经达到了奥运会赛场的8强，球队不但拥有姚明，更是出现了易建联和王治郅这样优秀的大个子运动员，那时候的男篮   展开全文c
211	我已为杰伦·布朗投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
212	NBA篮球大师
213	不配超级巨星来就是这个结果，NBA的普通球星也不是能够包打天下的。再让你们狂
214	【NBA，艾弗森的crossover】，“简直美妙到无法形容！”。。
215	——作为詹姆斯曾经的队友，拍月亮大赛ChrisBosh 会给浓眉哥什么建议呢？——“把球给勒布朗！！”微博NBA球迷之夜   t.cn/AiENacTJ
216	【NBA各队21世纪最佳绝杀】这段视频总结了21世纪以来NBA各队的最佳绝杀（平）：库里超远三分灭雷霆、麦蒂35秒13分、费舍尔0.4秒反绝杀……今年季后赛出现的两个惊世绝杀也都上榜。拍月亮大赛NBA经典回顾 t.cn/AiOWyvgM
217	休赛季训练对抗赛哈登、安东尼、丹尼格林、麦基、乌布雷等人登哥各种骚操作NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEN8HCV 学生诉上海迪士尼禁带饮食获赔50元
218	夺冠后多伦多的各种放飞自我，这是多伦多人民的热情也是对NBA的热情。 我走在路上 很多人说比起纽约会更喜欢多伦多，我想从昨晚开始，我会更加的理解他们为什么这样说。不仅是因为这座城市有活力，而且它比纽约更有人情味。纽约有的多伦多也有，但多伦多有的，纽约不一定有。 ...展开全文   展开全文c
219	在季后赛中面临输球就被淘汰的情况下，乔丹、科比、詹姆斯三人的数据如图：
220	美国两连败！赛前都知道美国怕塞尔维亚，然而在比赛的第一节美国队单节只得7分，这样的比赛可以说是从来没有见过，最终塞尔维亚以94比89击败美国在场比赛给美国带来的无尽的尴尬，和历史最差的成绩！东京奥运会美国队要派出顶级NBA巨星了！
221	新赛季汤普森回归，水花兄弟相见的情形...NBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/AiEo34iz
222	前NBA 某过气球星 没有人气了
223	画面太真实！美媒恶搞猛龙球员欺负字母哥，心疼字母哥，未来是你的！ 卅卅篮球
224	【巴叔GO】就在今天前NBA休斯顿火箭巨星，现中国篮协主席的姚明度过了自己39岁的生日。在中国队世界杯 姚明请相信我！莫布里向中国队提出10年计划，若接受必成体育大国 O网页链接
225	我已为JeremyLin林书豪投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
226	回来了就撒也不佛了，收回你NBA球员的架子和心态，认清自己的定位。该咋练继续练，你还是有潜力，但是仍然差的远。一场球一场球的继续磨炼吧！永远别飘就对了
227	心疼波波老爷子，居然两连败，谁敢想象美国国家队居然会两连败，而且教练是传奇NBA教练波波维奇老爷子，教练席里面还有科尔……
228	刚和爹爹一起看完，现在又是波兰和捷克，真的觉得，哇哦，塞尔维亚小哥哥有丢丢帅呀，美国队阵容感觉比较随意啊（毕竟我就只认识几个帅气的NBA球星，对主要是帅，水花兄弟哇帅气）然后我的侄子们，对，大晚上开始抱起篮球想要瞎扑楞了（小男孩是种可怕的生物）紧急制止   展开全文c
229	卢卡东契奇2018-19赛季25个精彩大帽合集！！
230	嗯，奥运会入场券要得靠NBA大使！ 亚洲第一控卫，正式易主
231	李易峰
232	1989年12月3日，皇马男篮传奇球星费尔南多-马丁因为一场车祸不幸去世，年仅27岁。费尔南多-马丁战功赫赫，效力皇马8年，为皇马赢得了4个联赛、1个世俱杯、1超级杯等12个冠军，为了表彰的他的贡献，皇马退役了他的10号战袍。费尔南多-马丁是第一位在NBA赛场亮相的西班牙球员，效力过开.   展开全文c
233	什么？！雷静燚之梦今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
234	NBA这个世界一切都是缘分，缘分是一本书，这本书你如果翻得不经意，你会错过很多的善缘，但是，你读得太认真，你又会常常地流泪。
235	什么？！湖人JAMES_6今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
236	什么？！梅里达娃娃今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
237	结束了。美国队又输了就像我在之前的公众号文章里写的那样。输给法国之后，美国队球员已经没有了斗志，他们根本不想打了，他们不知道再打这排位赛的意义在哪里。况且，他们一个个在NBA拿着几千万上亿的工资，根本犯不着在这种比赛上去拼，万一把自己弄伤了呢。所以整场比赛下来，塞尔维亚遭遇的防   展开全文c
238	范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
239	恩比德:“瞧你个损色，算了，换人盯”O网页链接
240	【中文字幕】“MarsReel”在2018年拍摄的扎伊尔韦德球场纪录片！【一】————“我会努力去攻击篮筐，打出我们的实力，努力为球队赢下比赛。并且把这张状态延续下去”————“你知道教练对我很严格，他让我肩负起在场上的责任，他对我充满期待，他想让我成为一名明星球员” ...展开全   展开全文c
241	zion在2k20里的投篮真的无力吐槽了
242	马刺本赛季的精彩扣篮来啦！胖奇奇强势入镜哪一扣是你心目中的最佳扣篮！
243	关注公众号：『品足球五大联赛积分榜』    参加轮盘抽红包！！博格丹胳膊被挠出血印北京时间9月12日，男篮世界杯5-8名排位赛，美国男篮对阵塞尔维亚男篮。　　这两队本被认为是本届世界杯最强的两支队伍，却不幸都折戟4分之1决赛。两队被迫在5-8名排位赛对上。　　这场被很多人认为是势   展开全文c
244	提前祝贺猛龙了
245	皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
246	【伦纳德高难度2+1】高难度依然陀螺稳！伦纳德面对布罗格登连续胯下运球突破假动作后高抛出手，雄鹿三人上前协防，小卡缝隙中扛着伊利亚索瓦和大洛打进高难度2+1！
247	古拉斯特的存钱罐嘉羿嘉羿嘉羿嘉羿 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
248	我们等你！
249	记者向米切尔提问：“你希望看到其他没来的NBA球员提供帮助吗？”米切尔表示：“他们不想来是他们的选择，但我们有12个渴望竞争的球员。他们不想打就不打吧，我知道自己和大家的想法，大家总讨论谁没来，但我们专注于现有的阵容。我们愿意为美国竞争，我们有12名美国球员，，跟其他任何国家是一样的   展开全文c
250	即使是大美利坚输球，也一样会被群嘲啊还是在自家联赛NBA官方账号下，连带着凯尔特人队也被大家笑话了一把落后不会挨打吗？怕不是往死里打吧张女士都Top5了，大美利坚都没能Top5。摸摸杰伦，不哭，咱们还是回去好好读书，当个读书人
251	很好的科普了fiba的知识，与我看的NBA果然不同，有趣
252	【真乔丹！范乔丹上半场12分完整实录】各种高难度突破上篮、2+1、三分球，上半场范乔丹8投5中，得到12分2篮板2助攻！
253	美国对惨败美国对惨败美国对惨败在刚刚结束的一场世界杯5-8名排位赛中，美国男篮负于塞尔维亚男篮。在遭遇本场失利后，美国男篮本届世界杯的最好排位也只有第7位，这也就意味着他们创造了梦之队在国际大赛的最差战绩（1992年后有NBA球员参加的世界大赛），此前
254	科比180大精彩进球，那个曾经要将天赋带进NBA的高中生，如今他不仅做到了，还是个传奇的巨星！
255	NBA潮势力@那些握不住的他 @爱__YY的ET @薯_仔鱼-
256	【猛龙采用 】井上雄彦诚不欺我！ G1第三节，猛龙采用Box and 1战术包夹库里，即多人包夹对方核心球员，放空其余四人！四个人跟着库里跑《灌篮高手》中安西教练曾在湘北落后10分时，采用此战术包夹海南大附属队的王牌牧绅一！！纳斯教练怕不是看过《灌篮高手 ...展开全   展开全文c
257	2013年vs2019年的字母哥身材对比，一直在成长路上东决2-3落后，下场背水一战还有翻盘机会吗？
258	我是觉得吧，这支美国队放在NBA，大概就是西部6-8名这样的水平，塞尔维亚估计也是季后赛边缘，法国差些，但加上FIBA规则的加成，赢球好像又是情理之中
259	丞海星河 9.12积分互捞@范丞丞Adam0616
260	🤓🤓🤓美国打得不错🌚🌚🌚NBA水平
261	我看美国队也应该去打落选赛，说不定中国也有机会干掉它只要把书豪归化了就可以组成，易+大王+周琦+丁彦雨航+林书豪+邹雨辰的NBA擦一点边队我看行
262	NBA的时候科比分析谁谁第二天就打的稀巴烂，世界杯怎么也逃不过啊
263	NBA都在美国，居然这次打的这么菜，希望下一次能够追上来
264	NBA篮球大师
265	防不住！NBA最难盖的5大球星，库里上榜，一人生涯21年仅被盖5次O防不住！NBA最难盖的5大球星，库里上榜，一人生涯21年仅被盖5次
266	领略NBA球星的恐怖力量：詹皇急停如刹车，一人单手举起施瓦辛格O领略NBA球星的恐怖力量：詹皇急停如刹车，一人单手举起施瓦辛格
267	@NBA 塞尔维亚第一节三分球真的准 @NBA
268	@国际篮联篮球世界杯 @广州恒大淘宝足球俱乐部 @中国足球队 @篮球  @NBA  美国对战塞尔维亚美国对战塞尔维亚，美国对战塞尔维亚，美国对战塞尔维亚，美国对战塞尔维亚 @国际篮联篮球世界杯 @广州恒大淘宝足球俱乐部 @中国足球队 @篮球  @NBA    展开全文c
269	"德拉是我的好兄弟。能在国际舞台上和前队友对战是个很酷的事。"哈里斯说，"我们和在NBA打球的球员们都关系不错，而当你代表你的国家在赛场上有机会和他们对战时这是很有趣的事。"
270	NBA与中国球迷和篮球界的交流有40年的历史。1979年，华盛顿子弹队（现奇才队）来华参加了两场表演赛，成为首支到访中国的NBA球队。NBA的比赛在1987年首次登陆中央电视台。联盟2004年首次举办NBA中国赛，迄今已有17支NBA球队参加了26场中国赛，更有7位中国球员登上了NBA的赛场。
271	本赛季，全国4000所中小学的400万学生正在使用NBA与中国教育部联合编纂的课程开展校园篮球课；球迷可通过手机和电视收看超过1300场赛事直播和精彩比赛集锦；通过NBA关怀行动，联盟已在中国举办了140场社区和慈善活动，有超过300位NBA球员和退役球员来华参加过比赛、参与篮球训练营和各类球迷互动活动；   展开全文c
272	微博NBA球迷之夜还将引入由球迷投票产生的奖项提升粉丝的参与度，如"最具人气明星"、"最佳篮球迷弟"、"最具时尚潮流的球员"和"微博最幸运追星球迷"。球迷可以在9月12日至10月9日期间在微博投票来支持最喜欢的球员和明星。"微博最幸运追星球迷"将有机会在微博球迷之夜为两支球队献上其亲自选中的礼物。
273	摇滚乐队刺猬乐队将为球迷带来微博NBA球迷之夜开场秀，流行组合UNINE也将在活动的结尾带来他们的表演。湖人和篮网啦啦队将为球迷带来原汁原味的NBA体验。
274	这将是NBA连续第八年在NBA中国赛期间举办球迷回馈活动，同时也是NBA第一次与其中国官方社交媒体平台微博合作举办球迷之夜活动，通过邀请比以往更多的演艺明星参与活动来接触到更多的球迷群体。 由东风日产呈现的微博NBA球迷之夜门票由NBA中国数字和市场合作伙伴通过一系列互动性活动向公众免费发放。
275	幕思篮球王全国总决赛。届时：前国际NBA巨星科比.布莱恩特等出席。时间：O9月15日13:30 地址：北京
276	艾尔超跑俱乐部携手耐克公司打造出手即证明篮球NBA
277	NBA最难被盖帽的5大球星 一人21年生涯仅被盖5次
278	差不多吧 本身就派了个勉勉强强的NBA首发阵容 近些年国际篮坛的水平不很差的 O美国男篮负法国无缘世界杯四强，如此结局你有想到吗？
279	他改变了美国人对中国的偏见，更是NBA史上唯一一位入选名人堂的黄种人球员，他就是中国体坛最具影响力的人物—姚明。他这样回答美国记者：
280	首发巡礼之湖人：控卫詹姆斯，分卫格林，小前锋裤子玛，大前锋安东尼戴维斯，中锋霍华德。湖人拥有纸面上联盟最强的阵容。詹姆斯已经确定将在新赛季出任湖人的首发控卫，这让湖人一下子拥有了更好的轮换顺序和阵容深度。詹姆斯出现在场上，作为唯一的控球点，隆多可以安心的带领第二阵容，最大化   展开全文c
281	詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
282	我最理想的职业就是电台主持人了吧，跟人聊聊天，接接电话，甚至也可以做体育频道，了解了解世界杯 NBA，如果像曾小贤一样是三流深夜也不错 晚上没有人打扰，安静悠闲在路边闲逛，听着发情的野猫嚎叫吹着晚风 路边摊可能还有人在滔滔不绝 酒吧夜店也灯火通明，回家有只小萨摩给我抱，白白的绒绒的大大   展开全文c
283	保持共同进步的节奏 陪伴是最长情的告白。但是如何能给到伴侣高质量的陪伴，这才是显示能力的技术活。 经营一段好的爱情，我们可以培养一些彼此共同的爱好。比如对方喜欢NBA，我们可以去了解一下，至少知道他喜欢的是哪个球队；对方喜欢玩王者荣耀，如果ta愿意带你，坑对方几把也没有关系。当然我们   展开全文c
284	NBA画质又炸了 ～孤寂。
285	郑云龙O网页链接 给大龙投票
286	姚明在NBA立足全凭自己的努力与奋斗，同时也承载了中国13亿人口对他的期待，自己的高情商肯定也是逃离不过去的，相信姚明在美国所吃的苦，要比科比等，付出的时间要多致敬现在的姚主席，中国男篮失利不是你的责任
287	O网页链接朋友们！NBA篮球之夜的投票！来给小云龙排面呀
288	@NBA足彩推荐-必胜 @NBA篮彩足彩重注推荐 抽奖了
289	NBA 周琦已经抵达新疆乌鲁木齐与俱乐部汇合，球队并没有举行任何的欢迎仪式，但新疆男篮队魂西热力江却突然去到周琦的宿舍里面现场送上激情洋溢的欢迎辞。
290	杜兰特变向突破集锦，小小的愿望中锋的身高，前锋的对抗，后卫的速度 NBA长草期大赛 杜兰特  t.cn/AiEfe1sG
291	不是说还想回NBA吗
292	美国男篮输了科比毒奶美国队输了，黄之锋同伙林朗彦等人被判刑但美国篮球赢了，世界赛场上有了越来越多的NBA球员。明年奥运会美国的梦之队更加令人期待，也许那才是超级巨星的舞台，初步预测一下明年的阵容詹姆斯 库里 哈登 杜兰特 伦纳德！
293	快投呀！！姐妹们 微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@白敬亭 投票助威吧！http:
294	下班偶遇一辆红色道奇挑战者，虽然3.6但是那个范儿太足了！这么多年不管谁问我Dream car是什么车，我都回答挑战者。就像别人问我最喜欢的NBA球员我只会回答“艾弗森”。其实我有些事情上还是很专一～
295	就在今天！威少终于做出这一决定，NBA其他29支球队恐怕要遭殃了O就在今天！威少终于做出这一决定，NBA其他29支球队恐怕要遭殃了
296	NBA那些巨星刚进联盟时，都做过哪些大哥的小弟，乔丹真霸气O网页链接
297	NBA最暖心老板库班！这一举动帮助德克超越乔丹ONBA最暖心老板库班！这一举动帮助德克超越乔丹
298	论NBA球员打野球
299	7比32，美国篮球87年最差纪录宣告诞生，一节只进3个比中国还差？O7比32，美国篮球87年最差纪录宣告诞生，一节只进3个比中国还差？
300	旋猫今日集锦 没看比赛，请问美国和塞尔维亚打完，你们觉得下赛季NBA 谁是总冠军？
301	NBA巨星全纪录@腾讯视频 一个时代的崛起，前期的怀疑，后期的高光，顶住的压力，坚守的信念，教会我们… O网页链接
302	【NBA常规赛-鹈鹕VS开拓者】艾德-戴维斯补篮瞬间~LCCTV5的微博视频
303	O网页链接易建联 @NBA @KobeBryant @Derozan_Compton10 @洛杉矶湖人 @姚明-姚之队中文官网 @中国篮球协会
304	看这对手中国男篮没戏！队内一个NBA在役球员没有
305	李易峰📣📣『微博NBA球迷之夜』明星人气榜投票入口：O网页链接请大家【每天】【切换不同账号】投票投票截止时间：O2019年10月5号23点[心] 大家一起来为小李球迷打call吧！！@李易峰 #号手就位李易峰   展开全文c
306	组织徽章及三分徽章使用心得 |  O网页链接
307	小小的愿望霍华德和知名扣将的一些花式扣篮还有几个QNMD篮球梦瞬间火花现在身材确实可以NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiESTjMH
308	NBA爆笑时刻，被篮球事业耽误的谐星！
309	感受一下慢镜头下科比的投篮！无数次的训练已经将他的投篮打磨成了艺术品，每一帧都是艺术！美如画绝不是徒有其名！
310	控卫詹！詹姆斯过去5年的最佳传球混剪！视野极佳，又准又犀利，不少传球还透露着一股骚气！下赛季的詹姆斯将出任湖人首发控卫，这样的传球或许会经常见到了！
311	便士哈达威魔术时期混剪！扣篮不失暴力，传球不失骚气，太飘逸了！便士打球是真的好看！
312	过于真实！！湖人、猛龙、快船和雷霆球迷此刻的心情！！
313	哈哈哈哈哈哈哈这个机器人也太冷血了！赛前鲍威尔想跟他击掌，伦纳德看了一眼，然后指一指前面，表示比赛快开始了…
314	过于真实！仿佛看到了中学时候的自己…
315	杀手本色！开拓者官方制作的利拉德赛季最佳混剪！球风相当坚决，不只有绝杀，还有超远三分和高难度终结，过人节奏也是非常不错！如今的利拉德正走在一人一城的路上，期待下赛季的他能带来更多惊喜！29岁生日快乐，利指导！
316	3X3篮球世界杯女篮半决赛中国vs澳大利亚全回顾！全胜夺冠道路上最艰难一战，经过加时，凭借张芷婷的一记绝杀，中国女篮最终15-14击败澳大利亚挺进决赛！非常精彩的一场比赛，很过瘾！为女篮姑娘们骄傲！
317	23分钟长篇！2014-15赛季的NBA百佳球，感受下那时候的联盟是什么样的！分明也才过了四年多，却感觉已经过了好久！可以收藏！
318	博古特生涯被隔扣瞬间，手部动作是真的一言难尽，甚至还在被隔扣之后推了加内特！Never Mind the Scandal and Liber，希望博古特不要在意谣言和中伤，博古特nmsl！
319	变化太快！2017年的全明星阵容里，已经有17人更换了主队！这些球员中，谁的换队最令你惊讶？
320	10.9 NBA球迷之夜 UNINE全员出席地点：上海东方体育中心需要票的预定哦
321	手起刀落！！伊戈达拉关键左侧45度三分杀死比赛，帮助勇士扳平系列赛比分！棺曼巴名不虚传！
322	球员得知自己被交易时的反应！罗斯哭了，考辛斯正在接受采访，巴恩斯还在比赛里…商业联盟真的无情！
323	伊戈达拉在赛后采访里深情“表白”库里：“我从来没见过他这样的人，他是我见过最好的人，总有人会嫉妒他的成就，或者在背后使一些阴招，我会付出一切来保护库里的荣誉，我生来就是做这个的。”一哥和库里，这种友情真的太可贵了！
324	漫画版2K20能力值 TOP 20 ！都能认出是谁吗？
325	能在NBA看饮水机和挥毛巾也不容易啊！
326	正能量！！CBA选秀大会已经落幕，林书豪作为特邀嘉宾出席了本次选秀大会！对于CBA选秀大会，林书豪表示：“NBA选秀我是在家里看的，这是我第一次参加这样子的活动，可以看到很多年轻球员追逐自己的梦想。”同时林书豪表示：“我自己也没有在选秀大会中被选到，你们要相信自己能够在CBA打球，如果   展开全文c
327	虎扑球迷寄语活动，各球队寄语云图展示感受下！这波真的有点帅！
328	【库里47分8篮板7助攻，猛龙123-109勇士】汤普森缺阵，勇士主场不敌猛龙，大比分1-2落后，库里全场31投14中，拿到了47分，追梦格林17分7篮板，伊戈达拉11分6篮板；猛龙方面，伦纳德拿到30分7篮板6助攻，洛瑞23分9助攻，西亚卡姆18分9篮板，小加索尔17分，丹尼格林18分。 #NBA吐槽大会   展开全文c
329	在NBA总决赛历史上，总共有过34次3-1领先，其中33支夺得了总冠军，只有2016年的骑士，他们在1-3落后的情况下成功夺冠！
330	毫无悬念！！鹈鹕用状元签选中Zion！！
331	据Shams透露，杜兰特跟腱受伤。
332	过于真实！想象中的自己vs现实中的自己，这波真的很扎心！
333	全员退役，从此江湖再无GDP！ -  2016年夏天，邓肯退役-  2018年夏天，吉诺比利退役-  2019年夏天，帕克退役圣安东尼奥的河水逆流而上阿根廷人长发飘扬法国跑车还是少年模样斯特恩回到选秀大会上来自维克森林大学的蒂姆邓肯即将登场
334	26分钟长篇！2013年总决赛G6，马刺对阵热火的全场原声混剪！一场酣畅淋漓的比赛，第四节最后28秒相当经典，特别是雷阿伦的那记三分，加时赛同样打到了最后一刻才分出胜负！也许是总决赛历史上最重要的一记三分，可以收藏！
335	一年前的今天，考辛斯宣布加盟勇士！！五星勇士，当时多少人都觉得已经大结局了！还记得那时候的“联盟29队一致对外条约”吗？
336	真实的乔丹！昨天范弗利特接受烤肉姐采访，说出了自己的中文外号“范乔丹”！范弗利特希望大家不要拿他开玩笑…所以是谁走漏了风声！
337	哈哈哈哈哈这也太逗了！B站up主牛井寿用《美人鱼》的经典片段恶搞勇士总决赛不敌猛龙，这脑洞简直太大了！
338	Shams：克莱与勇士计划达成5年1.9亿续约合同！
339	平民巨星利指导！！利拉德在鞋店偶遇到了两个小朋友，然后利拉德告诉他们：“每人五双鞋，你们随便选”！！壕无人性！酸了酸了！
340	一组湖人众将的炫酷壁纸！湖人＿＿＿＿！
341	哈哈哈哈哈哈登就骑电瓶车违反交规一事亲自出来道歉啦！！顺带还告诉大家安全第一条，登哥真的太有意思了！！
342	经典回顾！林书豪2011-12赛季原声进攻集锦！这是属于“林疯狂”的成名一季，有着包括连续20+、面对科比砍下38分、绝杀猛龙等精彩表现，让世界记住了自己的名字，太疯狂！林书豪的身体素质和速度真的是被大大低估的存在！
343	新的旅程开始了！马刺官方宣布邓肯加入波波维奇的教练组！！对于邓肯的加盟，波波维奇表示：“在我忠心耿耿地服务了邓肯19年之后，现在到了他回报我的时候，成为我的助理教练是很合适的。”马刺这状元真的太好用了！
344	深夜放毒！最骚不过传球，艺术家们的表演感受下，行云流水的进攻，看着真的舒服！
345	萝莉版死亡缠绕！这眼神还有动作真的太可爱了，又想骗我生女儿系列！
346	深夜放毒！最前线制作的深情MV《The Nights》致敬96黄金一代！这届选秀真的是星光璀璨，闪耀了20年！多少人的青春记忆，太美好！
347	王小七腾讯NBA女主播
348	带刀侍卫！JR史密斯2016年季后赛的全进攻混剪，那一年的JR是三巨头之外骑士最稳定的火力，投射能力是真的强，出手是真的潇洒！总决赛抢七大战第三节，也是JR的两记三分让骑士不被勇士打出一波流！如今JR已经和骑士分道扬镳，希望神经刀能够找到合适自己的地方！  全文：
349	美国媒体恶搞伦纳德和Drake，两人一起笑格林之前的言论！此前1-2落后时，格林曾表示：“我们会赢下下一场（指第四场），然后去多伦多，赢下第五场，然后再回到奥克兰，赢下第六场后庆祝，接下来会非常有趣（Fun times ahead）。”这恶搞真的太坏了！   ...全文：
350	过于真实…雷霆球迷的心声…
351	字母哥哭了！在拿到MVP奖杯之后，字母哥感谢了自己已故的父亲，还有场下的母亲和兄弟们！男人有泪不轻弹，字母哥真的是一个非常感性的人！向着伟大前进吧，希腊怪物！
352	最开始看NBA那时候还是看报纸，篮球先锋报，那时候周笔畅说自己是湖人球迷，火箭22连胜，凯尔特人总冠军。
353	满怀期待@新浪体育 @李易峰 李易峰
354	细述那些年汤普森与佳得乐的“恩怨”L库里中文网CURRY的微博视频
355	NBA篮球大师
356	休赛季训练对抗赛哈登、安东尼、丹尼格林、麦基、乌布雷等人登哥各种骚操作NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEN8HCV 中国人不爱买衣服了
357	强烈推荐A8体育视频：历史巅峰！中国球员在NBA的50佳球 O网页链接
358	姚之后不看NBA好多年了，满满的回忆
359	「韦德必杀技？肯巴沃克刷分技 ！NBA训练师教你轻松三秒摆脱防守得分！巨星式急停跳投深度解析教学 」Terryhimself官方号在毒App发布了小视频，快来围观！O网页链接 (分享自 @毒APP)
360	想感受NBA的赛场但囊中羞涩其实你可以足不出户就“去现场”
361	白敬亭有没有小白鸽知道NBA那个活动怎么去啊第一次能见到小白的机会追星好难
362	云次方有姐妹知道那个NBA的活动怎么去吗！！
363	"我在克利夫兰的时候他（瓦莱乔）就对我很好。我一直和他保持着联系。"哈里斯说。瓦莱乔也说："我为乔-哈里斯感到高兴。他一直都很努力，是个很棒的球员。我很高兴能够在克利夫兰时帮助他。我喜欢他，他如今能够在NBA大放异彩并且入选美国男篮，我为他感到高兴。"
364	关于NBA中国：NBA是中国最受欢迎的国际职业体育联盟，在社交媒体平台超过2亿粉丝。目前NBA在中国开展着广泛的篮球发展和商业开发工作，深耕诸多领域，如电视转播、数字媒体业务、市场合作及授权商品业务、大型赛事活动、专业级别和青少年篮球训练、NBA关怀行动等公益活动，以及品牌娱乐等创新业务。
365	2017年3月，微博成为NBA中国官方社交媒体平台。双方共同推出NBA赛事实时短视频、比赛集锦、原创节目以及丰富的互动产品，打造了全新的国际顶级体育赛事互动体验。自合作以来，NBA官方账号矩阵粉丝总量每个赛季的增长速度也在持续提升，目前31个帐号总粉丝量达到了1.5亿，
366	由vivo呈现的2019年NBA中国赛是NBA在中国举办的第27和28场季前赛。湖人队和篮网队将于10月10日在上海梅赛德斯奔驰体育馆打响首战，随后10月12日在深圳大运会中心进行第二场比赛。
367	该活动将由微博独家直播，携程、佳得乐、玲珑轮胎、瑞幸咖啡、康师傅、咪咕、耐克、天梭、vivo、一叶子和小赢科技将作为微博NBA球迷之夜的市场合作伙伴鼎力支持。
368	北京，2019年9月12日- NBA和NBA中国官方社交媒体平台微博今日宣布由东风日产呈现的微博NBA球迷之夜将于10月9日星期三在上海东方体育中心举行。球迷可免费观看洛杉矶湖人队与布鲁克林篮网队与多位演艺明星在球场上共同参与篮球挑战活动。
369	值得一提的是，全明星后卫克莱-汤普森的父亲也出生于巴哈马，因此克莱内心始终怀有巴哈马情结。克莱每年休赛期都会回到巴哈马拿骚并举办篮球训练营，而艾顿在十一二岁时也参加过克莱的训练营。克莱的经历令艾顿大受触动，艾顿与前辈相同，也为自身的巴哈马血统感到骄傲，他参加NBA选秀当晚还在西服内衬   展开全文c
370	阿耶莎已经迫不及待想前往自己的家乡了听说库里很喜欢那里?的味道
371	【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
372	【伦纳德东决G6集锦】猛龙淘汰雄鹿，大比分4-2晋级总决赛！伦纳德全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！今天伦纳德又是隔扣又是笑感觉人生达到了高潮 ...展开全文c
373	这位奶奶篮球什么水平我都不敢打球了
374	塔克虽然没有入选今年的最佳防守阵容，但鞋王在场上的强硬表现是有目共睹的，强硬努力但不脏，35岁的塔克，常规赛82场全勤，是火箭队的防守中坚力量以及最富正能量的球员，塔克贡献的不仅仅是拼搏，更是在表达一种不服输的人生态度。看塔克的防守集锦，会很舒服。    ...展开
375	提前祝贺猛龙了
376	美媒thescore恶搞东决短片！NBA正在上演鹿食草，龙食鹿，勇士食...
377	瓜哥是喜欢这个颜色还是在暗示什么呢？
378	希腊怪兽字母哥东决集锦
379	范丞丞     期待范丞丞啦！球技还蛮不错！@范丞丞Adam0616
380	『微博NBA球迷之夜总榜』O微博NBA球迷之夜总榜
381	卫平布莱恩特这么不专业？？？他能不知道FIBA发球计时规则跟NBA一样？？？接球人只要不碰球，计时器就不开表吗？？？还得让旁边的王猛来给卫平普及这个知识点
382	6/80借阅平台:@小木屋图书 打卡书目:《曼巴精神：科比自传》读书随想:非常精彩的一本科比自传，印刷精美，图片为主，配有少量文字。科比18岁就进NBA了，个人总分排名第3位，凌晨3点起床锻炼，无论是赛季还是休赛期间，都保持高强度的训练，此外，他提到善于发现新动作并学习用   展开全文c
383	新赛季汤普森回归，网易云音乐崩了水花兄弟相见的情形...NBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/AiEo34iz
384	我皇的新闻里竟然看到了NBA
385	NBA
386	这个问题回答不了，认知有限，别误会，不是说郭艾伦，我是说NBA，毕竟差距有多大咱也不知道咱也不敢问 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
387	快速提高弹跳力的方法，值得一试！
388	就这届的表现，奥运会时NBA大佬们该参加了吧
389	"在NBA球星面前比肌肉, 巨石强森尬笑，史泰龙也显小！"O"在NBA球星面前比肌肉, 巨石强森尬笑，史泰龙也显小！"
390	2001年的艾弗森是如何大闹NBA的！？-  常规赛场均31.1分3.8篮板4.6助攻-  带队56胜26负，东部第一-  得分王-  抢断王-  MVP-  最佳阵容一阵-  季后赛场均32.9分4.7篮板6.1助攻-  单次系列赛两场50+-  带队总决赛-  总决赛单场48分击败OK组合艾弗森的生涯最强一季！即使到了今天，我们仍...全文：
391	老照片，罗德曼的头发！
392	科比生涯面对大个子的25大扣篮原声集锦！除了知名背景帝邓肯，包括诺维斯基、姚明、霍华德甚至奥拉朱旺都有出镜！曾经也被叫做小飞侠，这个视频绝对凶残！
393	老照片！一组夏季联赛的老照片，太嫩了！
394	老照片！2002年的今天，三连冠的科比造访洛克公园，年轻的小飞侠！
395	自从科比之后，最怕的就是看到跟腱受伤了，哎。
396	还记得当年隆多让考辛斯去防守空气吗！？这波操作真的太骚了！
397	高清镜头下锡安对诺克斯的这记死亡生抢！真的太不讲道理了！
398	整整三年过去！2016年的今天，骑士成为历史上唯一一支1-3大逆转夺冠的球队！
399	官宣啦！ ！过去四年，我们在这里见证了冠军王朝更替，新星横空出世，老将退役离去，太多的故事在此诞生！未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，腾讯体育依然是NBA数字媒体独家官方合作伙伴，我们一同见证！
400	可能是史上最霸气的冠军庆典，1998年的芝加哥公牛！有话好好说，摆六座总冠军奖杯就有点过分了！
401	也许是史上最强cos作品！某班毕业生航拍模仿蔡徐坤打篮球，这波操作什么水平！
402	经典回顾！詹姆斯新秀赛季原声混剪！感受下新秀赛季的詹姆斯是怎么打球的，冲击力和爆发力满满都是天赋！当时的詹姆斯还没增重，不管投篮还是扣篮球衣都能飘起来！稚嫩的小皇帝，谁不曾年轻过！
403	经典回顾！2012年西部决赛雷霆对阵马刺天王山，一场属于雷霆三少的经典战役，杜兰特拿到了27分4篮板5助攻，威少23分12助攻，哈登替补登场，拿到了20分，并且在最后时刻迎着新秀伦纳德投进了杀死比赛的三分！年轻的三少，满满都是未来！
404	一生马刺人！官方制作的帕克马刺生涯最佳瞬间，2001年首轮28顺位，19岁进入NBA以来，帕克在圣安东尼奥度过了整整17年时光！当年的法国小跑车，突破速度、转身技术、抛投绝对是联盟一绝！在马刺，帕克收获了4座总冠军和1座FMVP，也见证了时代更迭！如今帕克也已经正式宣布退役，从此江湖再无GDP！   展开全文c
405	这阵势我真的没见过！2018年总决赛之前，BR制作的总决赛恶搞宣传片，JR史密斯VS尼克杨，居然有种莫名其妙的燃…打扰了
406	2011-12赛季的热火和雷霆，七年过去，这两支球队的所有球员都已经换队或者退役了！
407	2011-10-14 16:03 来自 Kjava客户端要知道，也要认得，明日有比赛，有两场，NBA算什么，有一天两场了？有早上7点就开始了？没得！再停摆也没得！
408	伯德的垃圾话功力想必无需赘言，你们是来争第二的吗?、下个回个我要在这里绝杀你、你是在防我吗等经典语录都是出自他之口。在当时内线至上的NBA，拉里伯德的投射水平绝对是整个联盟最强的人，再加上这颗大心脏，自然绝杀少不了，常规赛总共绝杀16次，排名历史第五位。TOP4:詹姆斯
409	詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜…L微博篮球的微博视频
410	《美国队输球不怪球员教练，东京奥运逼出NBA“复仇者联盟”》上一次美国队无缘四强还要追溯到2002年印第安纳世锦赛，他们在1/4决赛中78-81不敌南斯拉夫，最终只获得第六名。O网页链接
411	古拉斯特的存钱罐 9.12   求今日份20个突突留🔗不吞必回~ 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
412	这次世界杯除了票价偏贵以外，唯一想吐槽的就是现场的即时录像回放，可能是NBA看多了的原因，世界杯的录像回放总是不够流畅，一会放快了一会放慢了，来回的倒腾有时候还看不清具体的细节！
413	阿k   🏀 × 期待阿k炸翻全場@NBA @超级霹雳k
414	阿k   🏀 × 潮男K@NBA @超级霹雳k
415	阿k   🏀 × 期待AK@NBA @超级霹雳k
416	发布了头条文章：《身为一个球迷，别错过！？》  O身为一个球迷，别错过！？  BET9俱乐部       足球粉丝专区
417	阿k  🏀 × 潮勢力×潮人K@NBA @超级霹雳k  查看图片
418	NBA的球星们化身为超级英雄 波波维奇说，“当他们选择为国出战，他们就变成了超级英雄。你可以看到他们组合在一起，用他们的篮球理念，和彼此之间的关系，把球队捏合成一个整体。”
419	今日库里训练视频，真的像个没长大的孩子啊
420	你还记得这是哪年的中国男篮吗？《平凡之路》致敬中国男篮重返亚洲之巅！希望中国队能在接下来的世界杯比赛中取得更好的成绩！一起为中国男篮加油！！！我爱祖国
421	拉塞尔在球馆训练，下个赛季会更优秀
422	教你11种实用的上篮方式，让你的上篮更快更稳更骚！
423	虽然期待有人能战胜这支美国队但当这一刻发生又有点心疼波波NBA历史最好的教练之一最爱的GDP退役后这几年马刺也不顺还又在国家队层面被击败
424	浓眉哥这个胡子怎么样@NBA2K中国 @木木竖竖竖 @NBA2K指南
425	洛瑞在今年季后赛期间造了16次进攻犯规 为全联盟最多
426	欧文赛季精华集锦，很棒的剪辑，球风依然是各种美如画，过人如麻，收藏起来慢慢看吧！
427	怎么说呢，湖人总冠军的走出去方针还是执行得挺到位的
428	科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，赛后收获奥委会药检“大礼”
429	科比废队友？看看湖人三高前后表现，有两人仅2年就离开NBAO科比废队友？看看湖人三高前后表现，有两人仅2年就离开NBA 来自@腾讯新闻
430	哈里森巴恩斯明明是美国队最稳技术最扎实那个点，被NBA名帅和弱智队友用残了可能是，因为今天持球攻非常可以，可惜弱智名帅二把斧波波不会用。
431	@蔡徐坤 他们摆弄篮球居然不叫你！太不像话了！
432	【NBA各队21世纪最佳绝杀】这段视频总结了21世纪以来NBA各队的最佳绝杀（平）：库里超远三分灭雷霆、麦蒂35秒13分、费舍尔0.4秒反绝杀……今年季后赛出现的两个惊世绝杀也都上榜。L南北篮球的微博视频  Auther:全球体育热门搜罗
433	什么？！马格瓦勇士今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
434	第一把就出哈哈哈哈 @NBA2K-MyTEAM @NBA2K指南
435	NBA
436	看得人有点难受 想到Ai脖子上的“忠” 对于球员来说 知道从始至终都在一个球队 很难 因为不单单是你一厢情愿的事情 因为对于其他人来说 NBA只是生意
437	8图看NBA残暴的隔扣！韦德隔扣瓦拉乔，启动到爆发到庆祝一气呵成！
438	李易峰一定要跟偶像见面啊
439	重排NBA十大最难打破纪录：麦蒂35秒13分仅第四O网页链接
440	34岁“高龄”的詹姆斯，为何还能叱咤NBA！O34岁“高龄”的詹姆斯，为何还能叱咤NBA！
441	祛斑新技能get,微博NBA球迷之夜快速且效果良好，不结痂，无恢复期 t.cn/Aip7KXW6 ----了解祛斑，留言【1】----了解1折活动项目，留言【2】 t.cn/Aip7CGqd
442	“店里兄弟54倍暴击收米！喜提宝马一辆”发布了头条文章：《“店里兄弟54倍暴击收米！喜提宝马一辆”【浦和红钻VS大阪樱花】》  英超                                  展开全文c
443	《这！就是灌篮2》：教科书级别！NBA脚步防守大合集
444	古拉斯特的存钱罐0912求今日份tt谢谢 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
445	上准车子发了不等人      正能量哈登 正能量NBA粉丝专区
446	美国队第一节得7分！这什么鬼东西啊！这还是NBA 球员吗？
447	姚明迎来39岁生日 男篮世界杯成绩惨淡难掩生涯光芒 O网页链接姚明虽然在火箭打的主力，但是，没有拿到过NBA冠军戒指，而孙悦和巴特没打上主力，却拿到了冠军戒指！按说他应该争取去一个争冠球队！而且他的带伤硬打也就提前结束了运动生涯！
448	超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
449	电影雪人奇缘里大毛与家的距离是绚丽的东方都市到壮观的珠穆朗玛峰的距离。冒险路上不止有中华的大美河山，微博NBA球迷之夜更有张子枫和陈飞宇的一路相伴。中秋佳节，带话题你和家的距离，分享那些能一秒钟拉近你和家距离的故事或照片，并比出“家”的手势，便有机会
450	罗德曼皮蓬参加节目批杜兰特心态脆弱 想要名利又害怕舆论太可笑O罗德曼皮蓬参加节目批杜兰特心态脆弱 想要名利又害怕舆论太可笑
451	NBA这几年的变化让美国篮球和国际篮球的差异越来越大！
452	韩国网友定中秋唠叨价目表大家通常打球的时候碰到散漫队友防守不积极进攻不传球会选择忍耐还是像李春江教练一样NBA长草期大赛NBA吐槽大会
453	最火爆夏窗！NBA上演《超巨都去哪儿了》
454	今日，鹈鹕官方更新了社交媒体Instagram发布了一张球队后卫约什-哈特的定妆照。“是时候开始我们的故事了。（眼睛）”鹈鹕官方写道。在2017年NBA选秀大会上，哈特在首轮第30顺位被湖人选中，随后在湖人效力了两个赛季后，哈特于今夏被交易至鹈鹕。2018-19赛季常规赛，哈特场均出场25.6分钟，可以   展开全文c
455	坐等NBA
456	微博NBA球迷之夜来了！艺人球员同场竞技，10月9日上海见！ O微博NBA球迷之夜来了！艺人球员同场竞技，10月9日上海见！
457	曾经NBA最有钱的老板
458	——作为詹姆斯曾经的队友，微博抽10人送6666红包ChrisBosh 会给浓眉哥什么建议呢？——“把球给勒布朗！！”微博NBA球迷之夜   t.cn/AiENacTJ
459	我已为波特兰开拓者投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
460	NBA前五控球后卫出炉！保罗落榜，库里榜首，欧文仅排第三ONBA前五控球后卫出炉！保罗落榜，库里榜首，欧文仅排第三
461	杜兰特变向突破集锦，库克回应新iPhone不支持5G中锋的身高，前锋的对抗，后卫的速度 NBA长草期大赛 杜兰特  t.cn/AiEfe1sG
462	741153#817   Nike/耐克正品NBA耐克男子联名秋冬起绒运动卫衣连帽衫颜色:黑色 白色码数 ：M  L  XL  XXL
463	【码着】简直究极针对，闻所未闻的战术…昨天比赛第四节，猛龙主帅纳斯掷出了“Box-One”战术针对库里，迫使后者第四节零出手。“Box-One”战术的宗旨是多人包夹对手的最强球员、放空其余四人，其余四人投篮不进，从而达到防守成功的目的。此战术在球员能力都很强的NBA中十分罕见，在球员个人能力  展   展开全文c
464	NBA酷图 安东尼社交媒体晒个人帅照，微信版花呗将上线并分享人生感悟：“曾经的我聪颖过人，想要去改变世界；现在的我充满智慧，正在改变自己。”
465	哇哦！搞起来！！！期待@李易峰
466	库里为什么叫库日天？看完前三个扣篮，你就全知道了！
467	宝贝，打篮球你是认真的吗@吴谨言
468	USA 别丢NBA的脸
469	美国自从派NBA出征以来最惨的一节球
470	把NBA的水平拿出来，丢人
471	NBA巨星全纪录 @腾讯视频  大姚，生日快乐♪٩(´ω`)و♪生日快乐！a Legend O网页链接
472	中文十级的大神才能翻译过来世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会 张恒审美
473	子忠大帝刚刚在历数NBA历史上的长人的时候说了个名字叫“马努桑”，一想居然他把穆雷桑和马努特·波尔合在一块说了
474	众所周知，NBA是目前世界上最高水平的篮球竞技比赛，防守强度远远强于男篮世界杯，就算安东尼的防守在NBA无法立足，但是仍然可以在男篮世界杯上处于中等水平，其得分能力更是顶尖。在各个NBA球星都宣布不代表美国出战男篮世界杯时，美国男篮不尝试邀请安东尼加入，这有点令人费解。
475	期待范丞丞@范丞丞Adam0616   🤓🤓🤓
476	我从29号到7号都可以 为啥偏偏要是九号 11号我都可以
477	布鲁尔吃晃，被杰弗森造了犯规，后者顺势把球投出去，球点了几下跳进了篮筐。姜还是老的辣啊。该条视频微博，即可抽现金红包！更多NBA精彩视频请戳：LNBA的微博视频
478	以前高中读书的时候，舍友是NBA球迷，买了很多杂志，每期都买，沾光也看了不少，当红球星基本上都认识，还记得晚上熄灯了她躲在被窝里看杂志的样子高中毕业之后没人影响就不看篮球了，这几天突发看世界杯，突然看到以前的球星，岁数都好大啦小加索尔成为西班牙的主力都好多年了，卢   展开全文c
479	投票搞起来李易峰李易峰顾耀东『微博NBA球迷之夜总榜』O微博NBA球迷之夜总榜
480	Olay这波新品Olay小红弹上新厉害了，微博NBA球迷之夜肖特工太帅！X玖少年团肖战DAYTOY 我忍不住也下单了哥哥同款…姐妹们赶紧买起来：t.cn/AiECDsCr  。关注一条并这条微博，抽一位送上一份「小红弹」小红弹火了。
481	就算@周琦_9 上场，也不致于落后辣么多呀这一届的特朗普队实在惨不忍睹@NBA
482	东方院府滨海生活广西北海，微博NBA球迷之夜一座适合生活的城市，全年空气质量一级标准达270天以上，负氧离子含量是内地城市的50至100倍！入住城市生态氧吧，融创中国携手广西建工大都投资瞄准北海，海映兰屿打造全新东方滨海生活范本，点击参与加入3天2夜北海免费游！
483	不用这么危言耸听，还是举国体制思维，培养好年轻人，去nba照样能和世界接轨，看看现在的其他球队的nba球员，那个是靠国家队培养的，大多数时间靠的是本国联赛和NBA好不，别忽悠人了好不好
484	回复@有点暴躁吧可能:不看NBA吧，现在其他球队训练营都开始了，詹姆斯迷你马上开，打那拼凯尔特人亏死
485	看了吕克·贝松的新片《安娜》失望至极，微博NBA球迷之夜一部无脑硬核动作片。吕克·贝松大概是想把《超体》换个套路再玩一次，但效果简直差远了。比之大表姐的《红雀》稍微好一点，但前三分之二的剧情实在是崩的厉害，各种硬反转也是够了，好在后三分之一的剧情圆回来了，反
486	我就来蹭热度来了，别喷我
487	提升智慧的途径有两个：上课和上当！不上课就会上当！认知升级的途径有两个：教育和教训！不接受教育就要接受教训！成长的途径有两个：不在学习上交费就在社会上交费
488	酷酷的NBA
489	"打脸了.FIBA官方承认误判,这下知道自己为什么干不过NBA了吧?"O"打脸了.FIBA官方承认误判,这下知道自己为什么干不过NBA了吧?"
490	"美国单节被追平，对手有5名NBA球员，波波维奇真遇到挑战了"O"美国单节被追平，对手有5名NBA球员，波波维奇真遇到挑战了"
491	背运➕大变向❗️快加入自己的技能包
492	中远投继续升级的詹姆斯❗️对他的下赛季有什么期待❓
493	退役后破产的NBA球员，看了他们花钱的方式，觉得破产是件必然事O退役后破产的NBA球员，看了他们花钱的方式，觉得破产是件必然事
494	篮网遇一大难题，新赛季恐成“NBA中国队”，别再犹豫了O篮网遇一大难题，新赛季恐成“NBA中国队”，别再犹豫了
495	今晚9中8！你怕不怕？
496	我和我的祖国阵容《我和我的祖国》发布“定格”版海报，微博NBA球迷之夜曝光一批主创阵容，包括辛柏青、魏晨、耿乐、姜武、胡军、王天辰、罗海琼、郭丞、周依然、邵汶、张芝华、段博文、高亚麟、王道铁、马书良、王砚辉、
497	NBA上海10月10NBA深圳10月12票价：350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888 预订，保证有票
498	还是那个小巨人！祝姚明39岁生日快乐9月12日讯 今天是中国篮球巨星姚明的39岁生日，祝福他生日快乐！姚明，1980年9月12日出生于上海市徐汇区，在2002年参加NBA选秀，在首轮第一顺位被火箭选中成为那年的状元郎，他在NBA效力了9个赛季，因为伤病原因在2011年不得不宣布退役，2016年他被评选进入奈史   展开全文c
499	关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。秀目。信可以越来越好了，我支持。
500	不多说视频千万别错过  NBA O杜兰特之前都有过哪些经典的进球呢？
501	李子柒真实生活状态有些人外表看起来光鲜亮丽，微博NBA球迷之夜原来背地里穿的是一双草鞋
502	营养大餐！官方制作的2015-16赛季的百大过人，很多镜头还非常印象深刻！23分钟长篇，收藏起来慢慢看！
503	深夜一聊！自由市场开启的第一天，哪一笔签约或者交易让你最为震惊！？
504	前方高燃！威少生涯百大扣篮！可能是现役最劲爆的后卫，各种不讲道理的攻框，突破速度是真的快，扣篮之后的庆祝也是五花八门！帅是真的帅，配上BGM是真的燃！
505	为大场面而生的男人，丹尼格林的决赛之路：-  2009年NCAA决赛，作为北卡队长帮助球队夺冠-  2013年总决赛，七场比赛投进27个三分-  2014年总决赛，五场比赛投进9个三分-
506	多伦多的球迷氛围是真的好！在赢下总决赛第一场之后，多伦多的球迷全部涌上了街头，并且高呼“Let's go raptors”！有这样一群球迷在背后支持，猛龙赢球真的不意外了！
507	23分钟长篇，科比2005-06赛季最强混剪第四弹！场均35.4分5.3篮板4.5助攻，堪称是科比个人能力的巅峰，三节62分和单场81分都是诞生于这一季！感受下当时还身穿8号的科比是怎么打球的，可以收藏！
508	快船官方发布震撼宣传片！片中首次曝光了快船新球馆的效果图，这座球馆位于加利福尼亚州的英格尔伍德，可容纳18500名观众，由快船老板鲍尔默私人出资建造，预计耗资约12亿-15亿美元，将于2024年投入使用！对于快船新球馆，鲍尔默表示：我只想让快船拥有体育界最好的主场！ ...   展开全文c
509	绝对精彩！保罗、比尔和塔图姆的一对一训练！三人的招式都相当不错，保罗的转身后仰太好看了！补充一波技能包！
510	老照片！2008年的NBA！
511	来咯老弟！威少火箭定妆照出炉，一段新的旅程要开始了！
512	天之骄子！詹姆斯在社交媒体上晒了一段他高中时期打球的片段，各种扣篮和大帽，还有很多骚气的传球！溢出来的天赋，年轻真的是好！
513	【一家5口出游1人生还续：遗嘱疑是被逼写下】18年7月，微博NBA球迷之夜钱明的姐姐带着父母、堂伯母及外甥女5人外出旅游，只剩19岁外甥女一人回家。姐姐今年5月跳楼自杀，3位老人遗体被发现藏在深圳一出租房的冰柜内，死者均
514	飓风暴雨无法击溃休城！火箭雄起震撼大片来袭 NBA篮球永不熄0
515	——作为詹姆斯曾经的队友，最适合女生结婚的年龄ChrisBosh 会给浓眉哥什么建议呢？——“把球给勒布朗！！”微博NBA球迷之夜   t.cn/AiENacTJ
516	马云卸任阿里董事局主席，微博NBA球迷之夜看看他与同框过的领导人 ，这种自信真不是有钱就能做得到的，比如郭台铭！
517	MVP是NBA众多荣誉当中最重要的一个，因为MVP是最能体现一个球星实力的荣誉，他综合了球星的个人能力和带队能力方面的因素，所以MVP毫无疑问是巨星最好的证明，每一年MVP的竞争都是非常激烈的，就像今年一样，哈登场均36分都拿不到MVP，06年科比场均35分同样与MVP擦肩而过，所以MVP这项荣誉对于球星来说   展开全文c
518	发布了头条文章：《店内大神状态火爆，百倍暴击6连红，怒回10W+【亚眠VS里昂】》  英超                                  西甲      展开全文c
519	NBA超长臂展：麦基扣两个篮筐，一新秀2米49太夸张ONBA超长臂展：麦基扣两个篮筐，一新秀2米49太夸张
520	发布了头条文章：《店内百倍暴击5连红，势必拿下6连红，回血10个【浦和红钻vs大阪樱花】》  英超                                     展开全文c
521	"最悲催的NBA球队！培养出了3个联盟前十，却分别被3支豪门抢走"O"最悲催的NBA球队！培养出了3个联盟前十，却分别被3支豪门抢走"
522	李易峰必须拥有姓名
523	主要是没觉得他是去NBA打过球的人。
524	美国队在这届男篮世界杯打的真不咋地，也许是他们也不在乎，也没来什么明星，也许他们认为NBA才是篮球🏀界全球最好的
525	红红火火恍恍惚惚终于被宠幸了！感谢金主@新浪NBA，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
526	我看NBA时加内特已经在凯尔特人和湖人抢七了  没有见证过狼王时期
527	那你还记得2016年NBA总冠军是谁吗
528	【巴迪-希尔德三分集锦】        曾经被无限看低的巴迪-希尔德，已经在过去这一年里，成长为联盟较为顶尖的三分射手了！总会有机会的   期待希尔德成长成库里一样的射手！！！
529	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
530	NBA的球员是人并不是神，所谓的“梦之队”现在已经变成了“梦游队”，法国人把他们挤出了四强，塞尔维亚人将打得他们满地找牙，打败美国人！打倒美国鬼子！
531	准状元Zion Williamson与两位NBA名宿“大妈”拉里-约翰逊、“飞猪”巴克利的身材对比
532	外媒：哪个超级球队能赢下这七场制系列赛？A：2012-13赛季的热三巨头B：2017-18赛季的勇士队
533	湖人新主教练沃格尔评价英格拉姆：“天空才是他的极限。突出的是他非常年轻以及他在如此年轻时就已经取得的成就。他拥有世界上所有的技能，身高臂展的天赋和运动能力。”
534	『加入通货膨胀因素后 历史上工资最高的NBA球员TOP25-直播吧手机版』O网页链接
535	凯里-不拉不会上篮-欧文！
536	连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。L微观篮球的微博视频
537	今晚第一次见证无比强大的美国队篮球比赛输给其他国家（法国队），只要比赛最后不到一分钟时，落后方落后10来分的时候，网友们就会说上麦迪来拯救球队，麦迪曾在NBA比赛最后35秒里得到13分绝杀马刺队！麦迪是me最喜爱的篮球运动员
538	《NBA 无主 实况 二十四小时联播！》也太猛了吧，这谁顶得住啊！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
539	赛后，杜兰特 克莱-汤普森与Drake互喷垃圾话
540	我与建国合张影 遇见美好时光 周笔畅 喊你去寻找身边的 “建国” 微博NBA球迷之夜
541	NBA中场休息时发生了一场史诗级Battle，旁边正在脱衣服的老哥泣不成声
L极游组的秒拍视频 O陈坤演过哪些电视剧?
542	因为初中班主任热爱篮球🏀  知道了NBA  知道了火箭队   知道了11号  知道了有一个超高的中国人 姚明 生日快乐   姚主席
543	杜兰特变向突破集锦，李多喜身材比例中锋的身高，前锋的对抗，后卫的速度 NBA长草期大赛 杜兰特  t.cn/AiEfe1sG
544	美国队实力就相当于NBA中下游水平的队伍！不过打世界杯夺冠没问题。
545	什么？！牛来吧0对今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
546	跨界合作一首^_^《第一对手》！听着歌看 G2！说唱Rap和篮球
547	我们等你！
548	伊戈达拉投进致命三分后，KD在球员通道等待着他的队友们！这对于勇士而言是一场艰难的胜利。
549	【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。笨重。斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
550	这四位可以说是NBA历史上攻防兼备、低位单打技术超强、脚步无敌的大神了
551	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
552	期待@吴谨言
553	我已为科怀·伦纳德投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
554	梦之队交出篮球霸主之位，NBA冠军给了多伦多，连世界杯也凉了男篮世界杯已经到了后半段的赛程，在昨天进行的一场比赛中，美国男篮不敌法国无缘本届世界杯的四强，让很多球迷都没有想到是这个结果，今年篮球对于美国来说真的不太友好。    O梦之队交出篮球霸主之位，NBA冠军给了多伦多，连世界杯也凉了
555	【最佳阵容一队：库里】在考辛斯、杜兰特相继受伤的情况下，库里独自率队横扫了开拓者！一起欣赏库里本赛季精彩高光时刻吧！
556	这个命中率什么水平？
557	突然发现NBA球星其实也只是打工仔
558	格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
559	期待UNINE队长李汶翰@UNINE_李汶翰
560	@声色NBA @三感故事 @Hi走啦
561	经常做错事情，很多人在没有发病之前，以为自己做的都是对的。在湖南有一位66岁的唐先生，因为全身瘙痒，去医院检查B超，发现胆道堵塞，医生从引流管处用注射器抽出近1000只寄生虫，询问之后才得知唐先生常年吃草鱼生鱼片。吃下了恶因才会有恶果，不要以为一个动物死了它的细胞源   展开全文c
562	期待李汶翰的表演@UNINE_李汶翰
563	NBA
564	打篮球找@NBA 娱乐找@新浪娱乐 唱歌找@全民K歌 美妆找@美妆博主 买手机找@黄牛 老师找@小赵老师2019
565	美国队终于结束了他们在世界大赛舞台上连续48场连胜的纪录，而将他们赶下神坛的，就是以NBA年度最佳防守球员鲁迪-戈贝尔为核心的法国男篮。在今天的这场焦点大战中，法国男篮在大部分时间里都占据着场面优势，戈贝尔在内线一柱擎天，福尼耶、德科洛、尼利基纳、巴图姆等   展开全文c
566	这支美国队是被打懵了吗？22分的分差呀!?老科也不敢这样想呀这和里约奥运会决赛多相似呀，就是两个队都被淘汰出4强了，还有一堆NBA球星缺阵
567	欧文如果加入这届世界杯结果会有改变吗❓
568	美国队第一节竟能输成这样？@虎扑篮球 @NBA @中国篮球 @杨毅
569	古拉斯特的存钱罐 被关了求图图 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
570	杜兰特变向突破集锦，你拍的视频可能侵权了中锋的身高，前锋的对抗，后卫的速度 NBA长草期大赛 杜兰特  t.cn/AiEfe1sG
571	我们总是在欣赏精彩的过人刺激的晃动然后我们更应该看动作背后的细节
572	再不信任的俄城，再回不去的湾区，杜兰特变成了“NBA病人”？O再不信任的俄城，再回不去的湾区，杜兰特变成了“NBA病人”？
573	每个宝宝都承载着全家的爱和希望，微博NBA球迷之夜很荣幸成为912无陷宝贝计划爱心大使，请和我一起关注科学备孕，保障新生儿健康，预防出生缺陷。支持912无陷宝贝计划。无限未来，有备而来！中国医药教育协会
574	美国男篮输了科比毒奶美国队输了，学生诉上海迪士尼禁带饮食获赔50元但美国篮球赢了，世界赛场上有了越来越多的NBA球员。明年奥运会美国的梦之队更加令人期待，也许那才是超级巨星的舞台，初步预测一下明年的阵容詹姆斯 库里 哈登 杜兰特 伦纳德！
575	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ NBA东西对抗赛 NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ O网页链接
576	有些事，微博NBA球迷之夜很险：比如去鸟都飞不到的地儿；有些事，很难：比如城里的扫码支付，让村里也能体验；有些事，很挑战：比如让你走遍世界都能用银联付。但这些事，总有人要去做，因为他们的肩上是民生使命 t.cn/AiEtTOY
577	据人民日报英文网9月12日在纽约的报道，中国驻纽约总领事馆星期三（北京时间星期四）为布鲁克林篮网举行了中秋节招待会，这也是此NBA球队即将到访中国的一次送行派对。布鲁克林篮网总经理肖恩-马克斯带领着明星球员斯潘塞-丁威迪，加莱特-坦普尔，尼古拉斯-克拉克斯顿和西奥-平森以及几名行政人员由   展开全文c
578	NBA职业生涯百分百投中率选手！
579	BIG3联赛创始人Ice Cube接受采访时表示，卡梅罗-安东尼加盟BIG3联赛的话会很棒。“我认为卡梅罗来BIG3联赛会很棒，但是我认为有些人觉得打BIG3联赛是耻辱，认为加盟BIG3联赛就意味着生涯结束了，但是这并不是真的。”Ice Cube说道。Ice Cube接着说：“当NBA放走你的时候，那时候你的生涯才是结束了   展开全文c
580	FIBA将男篮世界杯的举办年份调整到奇数年，是众多NBA大牌球星退出美国队的主要原因。因为这些巨星不想连续2年夏天出战国际大赛，更多想为明年奥运会做准备。《前NBA总裁曝超巨缺席世界杯原因!都是FIBA的锅》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
581	初代勇士“回归”科尔感慨万千 坦言下赛季要重新设计战术体系O初代勇士“回归”科尔感慨万千 坦言下赛季要重新设计战术体系
582	预言家科比出现在凌晨4点的三里屯 他来为美国男篮画上句号O预言家科比出现在凌晨4点的三里屯 他来为美国男篮画上句号
583	NBA如今存在感近乎为0的球队 他们曾经席卷联盟 并留下火种ONBA如今存在感近乎为0的球队 他们曾经席卷联盟 并留下火种
584	当年周琦本来是准备去NBA打爆奥尼尔的，结果奥尼尔提前退役了，逃过了大魔王的制裁，这个滑头
585	美国男篮输了科比毒奶美国队输了，Forever 21否认破产但美国篮球赢了，世界赛场上有了越来越多的NBA球员。明年奥运会美国的梦之队更加令人期待，也许那才是超级巨星的舞台，初步预测一下明年的阵容詹姆斯 库里 哈登 杜兰特 伦纳德！
586	国王的官推也太搞了吧，最讨厌的单词 “湖人”
587	跟市值1300亿的公司闹翻，还引起巨大争议，NBA今夏的绝对主角！O跟市值1300亿的公司闹翻，还引起巨大争议，NBA今夏的绝对主角！
588	在美国，篮球运动员不需要奥运会、世界杯这样的世界大赛来锻炼和证明自己，因为他们有更高更好的表现平台——NBA。反之，在中国，运动员们都需要经过世界大赛的历练才能真正成长，才能证明自己。所谓的王者气质，就是当你真正在顶级的平台历练和成长后，那种坚韧和稳重的气质。
589	为什么 高一的研究性学习 这个东西 升到高二都分班了 还有研究课题答辩我要死了 从NBA到CBA到Cuba 这个课题还不是我自己选的 组长也当的莫名其妙 一学期课才上几节啊 还有为什么要选唯一全组都是女生的答辩这个啊
590	NBA球星的女友多漂亮？看到她你就明白，为啥球星被迷得死心塌地ONBA球星的女友多漂亮？看到她你就明白，为啥球星被迷得死心塌地
591	贾思顿 76人复古球裤 四个口袋
592	火箭麦迪球衣麦迪入选名人堂
593	周琦要能有他的十分之一，还怕打不了NBA？O周琦要能有他的十分之一，还怕打不了NBA？
594	美国男篮出局活该！头号球星仅排NBA第20，美国最强14人全没来O美国男篮出局活该！头号球星仅排NBA第20，美国最强14人全没来
595	@新浪体育 ⊙∀⊙！哇塞！球迷参赛～还有詹姆斯～看峰峰追星成功球迷……啊啊啊好羡慕啊恭喜篮球峰峰🙏 上海的蜜蜂福利来啦～不知在哪里能搞到票呢？@李易峰  查看图片
596	范丞丞🍊  欣赏哥哥帅气脸庞时，也来给哥哥投个票吧 O网页链接
597	范丞丞 丞星宝贝们看看吧，这个投票挺重要的有关NBA的@范丞丞Adam0616 @范丞丞数据站  O网页链接
598	34分钟巨献！洛杉矶湖人2018-19赛季高光时刻全纪录。距离NBA新赛季开赛还有一个月的时间，回顾洛杉矶湖人队上赛季精彩进球，下赛季詹姆斯联手浓眉，又将为我们带来怎样惊喜？L声色NBA的微博视频
599	丹尼斯-史密斯进入NBA之前的扣篮表演，满满都是神龟的风格！【憧憬】
600	box582 布鲁尔吃晃，被杰弗森造了犯规，后者顺势把球投出去，球点了几下跳进了篮筐。姜还是老的辣啊。该条视频微博，即可抽现金红包！更多NBA精彩视频请戳：http:
601	库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
602	如果输给欧洲几大联赛的人也行，输给有NBA的欧洲人也行，问题都不是，现在是这些人的能力都对不起俱乐部给的合同，都是商业大于实力的，各个俱乐部有外援控卫和中锋.两大关键核心都是外援，搞得后卫练不出大心脏，大得分能力，中锋不会卡位抢板 有意思？学窝火老挑技术活 你去国外联赛 你有火勇射术吗
603	四大空话说出来不负责了？现在知道承诺不用负责了？当初多少人NBA剧情党喷子拿这把剑联盟前5人啊？反正是邀请制度这意思按照护宝蜜的意思 以后大球都别去了呗 按这骂干啥？对不对？所谓同样的时间，同样的训练，不求你像NBA球星，每个夏天练出一项技能，你连TM的基本功和体能都不如欧洲人？
604	人生何其短要笑的分外甜
605	吴亦凡?    【kriskingdom中英字】181018吴亦凡@Mr_凡先生 Complex Open Late采访双语字幕重点之前都已经划过了 这边就不再划了节目主持人Peter Rosenberg和阿凡第一次相识于2017年的NBA全明星名人赛 这一次 他们将战场延续到节目中 ...展开全文c
606	《球星传姚明纪录片第3集，登陆NBA，却成为全联盟的笑话！》球星传姚明纪录片第3集，登陆NBA，却成为全联盟的笑话！O网页链接
607	NBA   发布了头条文章：《斯科蒂·皮蓬、杨和苏、大傻……长沙NBA潮势力天猫球迷日阵容+票价》  O斯科蒂·皮蓬、杨和苏、大傻……长沙NBA潮势力天猫球迷日阵容+票价
608	这支美国男篮，更多的是米切尔、塔图姆这样的年轻球员，辅佐以他们的是洛佩斯、哈里斯等功能性球员。而队长肯巴·沃克，职业生涯只带队进过两次季后赛。本届世界杯参赛的NBA球员中，上赛季身价排名前十位的，只有巴恩斯一人上榜，足以见得他们的实力并不突出。输掉比赛之后，记者第一时间的问题是如何   展开全文c
609	《一次看个够！NBA季后赛2018-2019精彩集锦！扣篮、三分、绝杀都有》一次看个够！NBA季后赛2018-2019精彩集锦！扣篮、三分、绝杀都有O网页链接
610	古拉斯特的存钱罐今日份兔兔 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
611	正常今年的NBA也不是美国队冠军。
612	10月9日，上海，微博NBA球迷之夜
613	NBA赛事精彩纷呈，期待球员们展现精湛球技，期待热爱篮球的少年范丞丞与球员们的互动！
614	重磅稳单
615	两种联赛得差别体现出来了，字母哥好郁闷啊，这是干嘛呢？我是巨星啊，不行，我得回NBA，我太难了…规则不同，不过慢慢都会改制融合，今天看了给我上了一课，支持！！以后多发点
616	这就是FIBA和Nba的区别，经常看NBA的比赛，有主场哨，有裁判哨，球星也有特权，各有各的规则，今天看了这个算是长知识了，以后经常发一发这些涨涨知识，支持！！
617	凤凰城娱乐主管5955154待遇，最高待遇招商！凤凰城娱乐主管5955154待遇，最高待遇招商！前NBA球员拉马尔-奥多姆在自传中谈到了自己在达拉斯独行侠的经历并透露独行侠老板马克-库班对自己的不尊重行为。奥多姆在被湖人队交易到独行侠后，他表现得相当消极和萎靡不振，精神和身体状态为职业生涯最低迷   展开全文c
618	在NBA赛场上敢闭着眼投篮的，应该只有他了吧
619	普莱斯？温贝克，安东尼沃克，斯则比亚克，大狗罗宾逊，奥库，小牛双丑约什霍华德，格兰杰，猫王杰拉德华莱士，白皙，曼，拜纳姆 其他不认识，NBA历史我也知道些哦
620	当作打电动吗  NBA
621	我言是去打后卫吗@吴谨言  💕
622	NBA 10.10  上海nba🈶️各价位都🉑️，支持选座10.12  深圳nba🈶️
623	赛场上，微博NBA球迷之夜拼尽全力，超越分秒，虽然你我主场不同，但是同样渴望突破自我。很荣幸成为沛纳海品牌大使，未来期待与沛纳海PANERAI 携手，大有所为！孙杨代言沛纳海 t.cn/AiEKGcNV
624	box582 为了保护场上球员的安全，比赛地板可不能有水。“热心群众”托利弗帮工作人员拖起了地来。该条视频微博，即可抽现金红包！更多NBA精彩视频请戳：http:
625	NBA篮球大师
626	——作为詹姆斯曾经的队友，912无陷宝贝计划ChrisBosh 会给浓眉哥什么建议呢？——“把球给勒布朗！！”微博NBA球迷之夜   t.cn/AiENacTJ
627	杜兰特变向突破集锦，微信版花呗将上线中锋的身高，前锋的对抗，后卫的速度 NBA长草期大赛 杜兰特  t.cn/AiEfe1sG
628	球迷日真的非常精彩！期待爱好篮球的少年范丞丞与NBA顶级球星多多交流！@范丞丞Adam0616
629	当憨豆和NBA球员结合。。。最后邓肯无缝对接～～
630	天赋之间的比拼！
631	NBA篮球大师
632	中国男篮三大笑话：1让李楠当主教练2郭艾仑号称亚洲第一控卫3周琦是NBA归来的球员！心疼阿联，像是一个王者带了四个青铜…
633	世界杯4强现役NBA球员人数：法国5人 西班牙
634	世界篮球的整体水平都在提升，美国队的队员又大部分也只是NBA二流水平甚至还不如，加上本场发挥也很差，输球也很正常。法国队也很强啊，法国队主力中锋戈贝尔可是NBA顶级中锋、爵士队的大腿，福尼尔等球员也很出色，整体水平不低，发挥好了甚至可能夺冠🏆另外，澳大利亚队这次也蛮强的。    展开全文c
635	现在还属于进入不了NBA的水平。 O丁彦雨航的篮球技术在NBA属于什么水平？
636	【斯特恩谈NBA球员退出世界杯：比赛太多他们需要做出选择】        近日，NBA前总裁大卫-斯特恩对于之前多位NBA球员退出世界杯这一问题表达了自己的看法。他认为：“国际篮联在今年举行世界杯是一个错误。很显然，你要请求运动员去参加世界杯，去打一个赛季的比赛，下一年还要去打奥运会。这就迫使   展开全文c
637	【NBA舞者来咯】当一个NBA球员爱上跳舞的时候一个个极具沙雕气质跟着一起摇起来
638	西蒙斯季后赛封盖对手三分球集锦！本西其实是一名非常优秀的防守者，判断意识非常优秀，最擅长外校的防守和干扰。本赛季季后赛一共12次封盖，有6次是封盖对手的三分，伦纳德上榜两次！
639	好像好像，真的好像
640	扎心了！！！林书豪在个人社交媒体上晒出手捧东部冠军奖杯的照片，周杰伦在下面评论：“冠军赛我会去坐你旁边”
641	一二号种子都淘汰了。那我觉得西班牙有机会吧。NBA球员多啊。。
642	正片上线！来自洛杉矶快船的超级第六人LouWilliams在中国行期间跟金晨 学习舞蹈，学会舞蹈动作之后路威还不忘将自己的篮球技巧传授给舞蹈老师一起来看看吧！
643	好了吗
644	说实话，阿联那时能进入NBA数据一开始那么惊艳，还是有独到之处，但是后面待不下去了，可能跟两点有关系：1，对黄种人的偏见
645	李汶翰 lwh 10/9满课的我到底该怎么办想见旺旺@UNINE_李汶翰
646	怎么搞票
647	今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
648	期待10/9微博NBA之夜@UNINE_陈宥维
649	啊范丞丞又去NBA球迷日啦
650	哈登：敢动我胡子？？
651	感谢NBA，没有你，我们还能做什么呢
652	艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。L声色NBA的微博视频
653	NBA五大“大长腿”：麦迪小腿最销魂，欧文坐在杜兰特旁很尴尬！
654	11年罗斯大战科比十佳球
655	斯特恩谈NBA球员退出世界杯：比赛太多他们需要做出选择O斯特恩谈NBA球员退出世界杯：比赛太多他们需要做出选择
656	NBA扫码快进喜欢篮球的兄弟们欧文库里字母哥中国李宁
657	我在看：【NBA球星，来中国认祖归宗，已被接受，并正式纳入族谱】  ONBA球星，来中国认祖归宗，已被接受，并正式纳入族谱
658	白敬亭 bjt   这个节目是在为我白白宣传么@白敬亭 ps:这是个相亲的节目
659	郑云龙 微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@郑云龙DL 投票助威吧！￼网页链接
660	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
661	Nike SB Dunk High Black Sheep NBA全明星 黑黄蜂 GYD721
662	都说美国实力弱，那是相对于之前的集训阵容。其他国家有五六个NBA球员(而且有些在球队只是角色球员)领衔就说很厉害了，美国队再不济也全都是NBA球员，而且大部分都是球队主力，怎么会弱？
663	古拉斯特的存钱罐9.12求突突 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
664	纯干货！15种运球训练，想要在球场上过人行云流水，那你就要首先练好你的运球，以下视频有多种不同的运球训练，提升球感跟运球技术，让你在球场人球合一！
665	没看比赛的同学看这里！今天NBA中国赛上海站勇士VS森林狼全场集锦来啦！勇士方面水花兄弟火力全开，库里仅三节时间就20投13中，三分球9中6得到了全场最高的40分，汤普森三分球10中8得到28分，杜兰特得到22分，森林狼方面威金斯12中8得到19分，巴特勒15分，唐斯16分，最终勇士   展开全文c
666	杜兰特变向突破集锦，最适合女生结婚的年龄中锋的身高，前锋的对抗，后卫的速度 NBA长草期大赛 杜兰特  t.cn/AiEfe1sG
667	我已为PaulGeorge投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
668	篮球世界杯四强出炉：西班牙战澳洲 法国对决阿根廷 赛程表如下 近期
669	【@芝士字幕 】杜兰特谈为什么最近他频繁在社交媒体开炮--首先，这是我的言论自由--其次，我有资格谈论篮球，当我看到我不赞同的言论时候，我不会告诉别人，不是我担心，而是我喜欢怼人
670	吴谨言  解锁新技能，进击成灌篮“盐”   @吴谨言 冲鸭！
671	保安：是因为没有对手，我才来当保安的！
672	“湖蜜”@李易峰 打篮球（图片via@庄韵驰irving ）
673	【猛龙全队开心庆祝】伦纳德关键罚球命中后，书豪开心庆祝，洛瑞也笑的好开心
674	请问利拉德这是什么意思一条微博直接让ins上的TD高潮了@虎扑篮球 @NBA
675	杜克新人前锋卡姆-雷迪什（Cam Reddish）在Pro Day展现精彩的投射、运球技巧以及身体素质，ESPN选秀专家Mike Schmitz评价雷迪什：肉眼可见的先天天赋基本盘，诱人的6-8身高以及柔和的投篮手感，总能轻松投篮得分
676	来为库里加油的嘛
677	【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
678	猛龙队史首次进入总决赛，洛瑞这个笑容真的太甜了！
679	记得去年的这个时候大约9至11月份的时候，微博直接搜卡姆，十条中大约会有8条是NBA多伦多猛龙队的西亚卡姆，1条是要我完全看不懂的，再有一条才会是脱口秀灭霸艾力卡木。今非昔比，现在搜索，二十多条中也就有一条不是摇摆的卡姆。感谢卡姆和其他卡司陪我度过的抑郁满满的考研岁月。@摇摆的卡姆
680	我买了一张上海的黄牛票和一张深圳的黄牛票从大草原去大上海和深圳能不能给我一张呀让早去上海的我可以见见詹姆斯11年詹密留
681	史上最诡异世界杯！NBA一阵两超巨组团出局：来了中国成"水货"？O史上最诡异世界杯！NBA一阵两超巨组团出局：来了中国成"水货"？
682	古拉斯特的存钱罐9.12 求20个嘉羿🐻 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
683	心好，一切都好心态好，人缘就好，因为懂得宽容；心态好，做事顺利，因为不拘小节；心态好，生活愉快，因为懂得放下。别让脾气和本事一样大，越有本事的人越没脾气。心态好的人，处处圆融，处处圆满。好的心态，能激发人生最大的潜能，是你最大的财富。
684	李汶翰10.9上海NBA球迷之夜有没有盒妹去？求同。
685	为你认为最会穿搭的NBA球员投票，助其获得奖项！快来为@K_irving 投票助威吧！http:
686	老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
687	发布了头条文章：《9月12日 无足球比赛日、今天给大家带来两场篮球世界杯赛事分析!》       O9月12日 无足球比赛日、今天给大家带来两场篮球世界杯赛事分析!
688	不能，男篮和NBA的打法有区别，实力也…不过郭艾伦在中国男篮还是可以的 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
689	box582周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！LPG保罗乔治官博的秒拍视频
690	【了不起的家居博主 第四期：对话设计师斗西 】他作为一线设计团队总设计师，微博NBA球迷之夜却拥有发量感人的招牌西瓜头，常常因为发量问题被“质疑”头发的真假，他的微博首发栏目“斗西恋丑癖”，影响了微博上一大批用户的家
691	效率时代，微博NBA球迷之夜得跟上节奏！即刻购买十代酷睿版RedmiBook 14增强版，搭载十代英特尔酷睿 i5处理器，快人一步！9月16日前，以被速度耽误的那些事儿为话题，分享你的经历并小米笔记本，随机抽选2人，送出最新款RedmiBook！英特尔芯
692	不是一定要比赛赢，是想让你赢。老爷子说每一个为国家效力的人都是超级英雄，所以，超级英雄波~仔，你爱护球员，言语维护，善意是最好的对待。好爱你，回家吧，回马刺当我们的“小霸王”，揪小野狼（驴）尾巴，随便吃T 随时下班，球员排队受教（挨骂）……NBA 新赛季领着我们混社会！
693	微博&NBA今日宣布：微博NBA球迷之夜将于10月9日进行，湖人和篮网两队将携手出现，更有大牌明星助阵！
694	石佛笑死
695	NBA
696	裁判：你怎么躺地上了？防守球员： 我站的好好的，字母哥用球扒拉我！“嘟嘟嘟~，34号，带球撞人！”字母哥骂骂咧咧的退出FIBA，回归了NBA。 O网页链接
697	英格拉姆比周琦还瘦，为何他在NBA是主力，周琦却无球可打？O英格拉姆比周琦还瘦，为何他在NBA是主力，周琦却无球可打？
698	万佛阁8年实体店，微博NBA球迷之夜10余年收藏经验！资深佛牌爱好者、收藏家！所有圣物保真！到店私信预约！欢迎喜欢泰佛的朋友们前来品茶、探讨泰佛文化！祝大家吉祥如意！🙏🙏🙏泰国佛牌成都佛牌
699	吃，谢谢弟弟再走这种感觉
700	【：霍华德愿接受任何角色 勇士仍是伟大球队】湖人主帅沃格尔近日接受了NBA官网的采访，谈到新近加盟球队的霍华德，他表示魔兽状态非常好，愿意接受任何角色。沃格尔还称赞了快船和勇士，认为西部强敌林立，湖人需要专注于自我。L霍华德海滩参加扣篮比赛 与民间高手过招引众多球迷助威
701	【超级福利】参与活动获与湖人/篮网当面互动机会 距离还有不到一个月时间 @洛杉矶湖人 @布鲁克林篮网 两队将全员来华 你想与心爱的球队见面互动么？ 现在机会来了！！！ 带
702	天道主播连胜记录↓企鹅直播间 18：00开播共两场第二场播出赛事20:30格鲁甲房号10106626（进来看天道兄表演）立陶宛vs土耳其 _欢迎赏脸请到直播看连胜记录 企鹅直播
703	【迈克勒姆训练】炎炎夏日训练不停，CJ-迈克勒姆在球场苦练，一起来围观！
704	@NBA:  有人偶遇了吗？
705	发布了头条文章：《扎心！篮网遇一大难题，新赛季恐成“NBA中国队”，别再犹豫了》    #  O扎心！篮网遇一大难题，新赛季恐成“NBA中国队”，别再犹豫了
706	哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
707	周琦挺厉害的呀！把中国篮协主席和前NBA给打爆了
708	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
709	我投不了票？
710	期待@李易峰 10月9日星期三在上海东方体育中心举行
711	box582
712	【帕楚里亚重返勇士 做顾问】扎扎要当顾问了！帕楚里亚今夏从NBA中退役，而今天勇士官方宣布，他将在新赛季以球队顾问的身份加盟勇士，完成自己由球员到顾问的转型不过，球迷都纷纷在网上留言恶搞扎扎：“这是要将垫脚技术传承下去吗？”“莱昂纳德，请在勇士的主场揭幕战小心为妙！”……
713	【斯特恩谈NBA球员退出世界杯：比赛太多他们需要做出选择】NBA前总裁大卫-斯特恩对于之前多位NBA球员退出世界杯这一问题表达了自己的看法。他认为：“国际篮联在今年举行世界杯是一个错误。很显然，你要请求运动员去参加世界杯，去打一个赛季的比赛，下一年还要去打奥运会。这就迫使许多运动员在一年   展开全文c
714	篮球世界杯已经第13个赛日，今晚将进行排位赛，塞尔维亚队对战美国队，波兰队对战捷克队。今晚看点 18:30 塞尔维亚VS美国   20:30 波兰VS捷克，美国队斯马特因伤将缺席剩余比赛，这令美国队的处境雪上加霜，同时，无缘四强恐怕也给美国队心气上带来很大的打击。
715	[精选] 史上最弱梦之队诞生！NBA巨星把美国坑惨，他们却有...。查看👉👉👉O网页链接在塞尔维亚爆冷输给阿根廷之后，所有人都觉得美国男篮最大的劲敌已经出局。但令人意外的是，在对阵法国的比赛中，美国“阴沟翻船”，最终79-89遭到了13年来的首场正式比赛失利。这支堪称史上星光最为   展开全文c
716	期待范丞丞再次参加nba球迷之夜！
717	【乔丹各年季后赛最佳一球】10年前的今天，迈克尔-乔丹正式入选名人堂。沧海横流方显英雄本色，来通过视频回顾1986-1998年连续13次季后赛征战中的最高光时刻！
718	中国驻纽约总领馆11日举办布碌崙(布鲁克林)篮网队中国赛行前中秋茶话会，中国驻纽约总领事黄屏、篮网队高管和三位现役球员参会；黄屏表示，希望中美两国的体育交流能够促进民间的互相了解。今年的NBA中国赛将分別於10月10日和14日在上海和深圳举行，对阵双方是篮网队与洛杉矶湖人队；两队分別拥有戴   展开全文c
719	篮球世界杯篮球世界杯2019年9月12日美国vs塞尔维亚推荐178.5大
720	我到现在都不知道李楠的“牛角”“钻石”是什么战术怎么跑位掩护，但是看过球就明白，和战术没一毛钱关系，机会给出来了，不敢投或者投不进，这是基本功的问题。网友无脑黑战术，无非就是战术名字呗，就算换NBA的大牌教练张口闭口都是“普林斯顿体系”，网友到时候还能找到黑的理由。
721	琼斯曾经在2013-2014赛季打出高光表现，场均得到12.1分6.9篮板，作为球队首发大前锋，充当了哈登身边最得力的助手。如今火箭锋线缺人，又想起了虐菜小王子，四处漂泊的他还能适应NBA的节奏吗?
722	错过了直播也不怕，还可以看回放，快来围观
723	李易峰为哥哥投票呀 O网页链接
724	古拉斯特的存钱罐9.12今天的嘉羿拜托了 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫
725	感谢@微博篮球 邀请，期待李振宁在微博NBA球迷之夜的精彩表现@UNINE_李振宁
726	【今晚看美国男篮对阵土耳其！希腊鏖战巴西！】今晚2019激战继续！E组备受关注的美国男篮将迎来小组第二个对手土耳其队！土耳其阵中坐拥伊利亚索瓦、奥斯曼等现役NBA球员，并归化了美国后卫威尔贝金，首战轻松战胜日本，不论阵容还是竞技状态都非常强大！美国男篮首战上半场略显紧张，但下
727	UNINE 🌌 🌌 jmm不到一分钟的时间，手指给我点起来冲鸭～O网页链接必须的必！@UNINE官博
728	2019年9月12日:男篮世界杯正在中国激战正酣。进入到残酷的淘汰赛可谓是冷门迭爆。夺冠的两大热门美国和塞尔维亚相继被淘汰。尽管没有巨星加入，可是美国队依然最受瞩目。毕竟她们有名帅压阵，而且他们都是NBA球员呀。虽说夺冠不稳，却也是妥妥的热门。然而现实是没有球星云集，甚至连一位顶级球星都   展开全文c
729	📣📣『微博NBA球迷之夜』明星人气榜请大家【每天】【切换不同账号】投票投票截止时间：O2019年10月5号23点[心] 投票入口：O网页链接大家一起来为小李球迷打call吧！！@李易峰    展开全文c
730	利拉德是什么神奇人物…我不看NBA但是他的专辑好好听又是优秀说唱歌手，又是优秀篮球运动员。真的牛批
731	篮球世界杯美国 -3.5      捷克  - 4.5     篮球
732	"得射手者得冠军，美国媒体评选当今NBA每个位置上的前五名射手"O"得射手者得冠军，美国媒体评选当今NBA每个位置上的前五名射手"
733	发布了头条文章：《恐怖的三分准星！打满全场怒砍47分，这就是NBA探花的实力！》  O恐怖的三分准星！打满全场怒砍47分，这就是NBA探花的实力！
734	两场连播，NBA精彩继续，鹈鹕VS开拓者，锁定CCTV5！LCCTV5的微博视频
735	再不信任的俄城，再回不去的湾区，杜兰特变成了“NBA病人”？ O网页链接
736	四强球队每一个国家都有NBA球员。
737	发表了博文《胡言乱语世界杯》男篮世界杯第一第二两个热门先后出局，一群来自NBA的国际球员给美国本土球员上了一课——不是谁来都能夺冠的。那些纷纷退出的大牌是否会有一丝不安呢？当然，一些如西蒙斯，威金斯一O胡言乱语世界杯
738	休赛期补强引关注这个休赛期对于NBA各支球队来说都是非常重要的一个阶段，他们通过交易或者是签约都得到了不同程度上的补强，不少球队焕然一新，成为了一支新球队，而有的球队则是有了足够的实力向季后赛甚至总冠军发起冲击。
739	龙王波什
740	@腾讯视频 L姚明巅峰时刻12投12中，刷新NBA历史记录，巅峰火箭当家人
741	《野球帝｜英超BIG6第五轮前瞻》篮球 NBA 英超  欧冠  O野球帝｜英超BIG6第五轮前瞻
742	就算是18流的作家导演，水平也比普通人高，甚至高的多。所以，你要把你当普通人，你是写作水平高的人，你要把你当作家行的，那你就是个煞笔。道理很简单，你180在大街上就是高个啊，你去NBA开大会，我们看你就是在看矮子啊。
743	看直播都快笑死了，NBA2k20这代真的牛批。玩家上场好好打单场60+死活赢不了，队友一个个都是铁憨憨。实在受不了季后赛进去直接模拟比赛，随便就是158:98的大胜。重点的自己因为全程模拟，相当于没上场，数据是0。这是什么黑色幽默吗？内鬼找到了？玩家氪了一千块钱，比赛效果还不如模拟，干脆大家也   展开全文c
744	期待UNINE！期待@UNINE_李汶翰
745	我好难哦，第一第三我都爱，每天给他们投票哦，都要加油『微博NBA球迷之夜总榜』O微博NBA球迷之夜总榜
746	时光飞逝！韦德热火时期感人混剪
747	范丞丞大家进去投下这个吧 新浪体育刚刚宣了丞丞会去NBA表演赛 O网页链接
748	当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
749	我也不知道投了干嘛能给我哥送NBA 现场VIP 票么。
750	NBA被禁止的三个庆祝动作：科比两度踩雷，韦德动作过于暴力 O网页链接
751	范丞丞又参加NBA
752	有古井才叫团圆一年一度中秋节又要来了，微博NBA球迷之夜在一家人赏月、团聚之际，怎么能少了一瓶好酒？团圆、酿美酒、桃花曲…你要的好礼都在这里呦！ t.cn/AiEtBJYV
753	豆沙和蛋黄都🉑这两无敌好吃。。。。。。。。。。。 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
754	NBA球迷之夜10月9日上海东方体育中心，UNINE全员出席，进场名额，需要联系
755	提名一枕华胥。。。。。。。。。。。 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
756	zn6h  美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
757	box582英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：http:
758	安东尼爱妻与金卡戴珊亮相时装周
759	云次方 O网页链接这个NBA的投票要不要投一投呀？也不知道有啥用😂
760	永远的热火传奇，永远的兄弟之情
761	这是12岁的唠嗑
762	【明日开赛 | 2019年第三届巅峰体育“可可西里俱乐部杯”篮球挑战赛（西宁）】本届篮球挑战赛暨青海首届篮球嘉年华是中体青海体育中心运营管理有限公司今年承办的又一项高水平篮球赛事，比赛除了竞技性、观赏性俱佳，更是能看到前NBA“扣篮狂魔”与本土“路人王”、草根球员的激情对决，一场最原汁原   展开全文c
763	【老詹的三分也是听稳的哦】        布朗尼14岁的队友和詹姆斯比拼三分投射，最终布朗尼队友惜败。        希望小射手不要灰心哦，继续加油＾０＾~！！！
764	当克莱满血回归的那一天水花又可以重聚了，那个画面想想都觉得甜甜的
765	box582细述那些年汤普森与佳得乐的“恩怨”L库里中文网CURRY的微博视频
766	《关键词》：元气大伤！美国爆冷半决赛遭淘汰！
767	易建联这身体素质没在NBA发展起来真的可惜了
768	记得17年他在NBA名人堂talk show里讲的那句 What doesn’t kill you makes you stronger.
769	同样的品质我们最低价 同样的价格我们最效率
770	五年前的字母哥NBA
771	麦迪名人堂之路，4分钟视频汇聚了太多青春回忆！       O网页链接
772	咦李易峰
773	所以他的篮球生涯在29岁时就结束了，真是令人遗憾。姚明进NBA后的比赛我几乎每场都看过，包括这场受伤。
774	小学的时候啥也不懂，爸爸看就跟着看，才知道NBA，知道有支球队叫休斯顿火箭，里面有个高个子中国人，那就是最初的火箭情节来源吧。感谢这些年来为中国篮球的付出，祝姚主席生日快乐
775	发布了头条文章：《试验一整天，MC建模推荐！文末打包赠送游戏修改器！》  NBA2K  O试验一整天，MC建模推荐！文末打包赠送游戏修改器！
776	box582AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
777	pg男孩已上线@保罗乔治 @洛杉矶快船 @NBA保罗乔治贴吧 @PaulGeorge @PG保罗乔治官博 @泡George椒
778	合作发布会正在进行！两届NBA总冠军克里斯-波什@ChrisBosh 现场助阵！丰富内容和豪华明星阵容即将公布！锁定NBA微博直播  O微博直播
779	我已为萨克拉门托国王投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
780	作为詹姆斯曾经的队友，@ChrisBosh 会给浓眉哥什么建议呢？——“把球给勒布朗！！”
781	发布会结束后，波什@ChrisBosh  惊喜扫楼！高大帅气又Nice的“龙王”波吸引了一大波迷弟迷妹！这浩浩荡荡的气势！
782	NBA官方宣布：将于10月9日星期三在上海东方体育中心举行，包括艺人表演和艺人球星篮球挑战项目。球迷可免费观看湖人队、篮网队与多位演艺明星在球场上共同参与篮球挑战活动。李易峰、吴谨言、周一围、范丞丞、郑云龙等艺人也将与两队球员同场竞技 ！
783	目睹姚明一起成长，一起变老，酷爱篮球，时光匆匆，我已经很久没有打过篮球，这辈子的一个梦想就是去美国看场NBA，可惜过年的美国之旅就这样完美错过，我一定还会去的。
784	发布了头条文章：《NBA不再梦幻，法国篮球拆了波波招牌》  ONBA不再梦幻，法国篮球拆了波波招牌
785	我在NBA等级达到LV.4，获得小有成就头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
786	管栎  🌙 期待管栎在微博NBA球迷之夜的精彩表现🏀✨@UNINE_管栎
787	值回票价，库日天在上海下起了三分雨！今日库里上海站投进6记三分得到40分8助攻完整原声剪辑，全场中国球迷都为库里高喊MVP，他还是那个MVP！O网页链接
788	【谁人定我去或留 定我心中的宇宙，Beyond经典《不再犹豫》致敬北境之王】科怀·伦纳德带领猛龙淘汰雄鹿，队史上首次闯进总决赛  北境之王不再犹豫，正如洛瑞所说的，我们永远不会低头，我们还想继续赢下去！勇者斗猛龙，2019年的NBA总冠军就差一步。既然都到最后了，还要犹豫些什么呢 ...展   展开全文c
789	对于韦德入选NBA最佳阵容一事，韦德说道：“我听说我在最佳阵容的投票中得到了一张票，无论谁投了我那一票，我非常感激你，但我觉得这张票应该投给那些真正值得入选的球员，但我还是感激你这一票，虽然我不需要”并且妻子尤尼恩将票投给了克莱汤普森  ...展开全文c
790	詹姆斯生涯4大血冒，姚明阿杜上榜，一哥这个最著名！
791	最近为什么大家都在讨论NBA招呼手势新赛季要开始啦
792	唐斯在现场观看WNBA常规赛 明尼苏达山猫vs芝加哥天空队的比赛，还登上了大屏幕
793	9月13日 星期五 16：00 西班牙 vs 澳洲西班牙上场以90-78轻松击败波兰，其中卢比奥发挥领袖气质，全场拿下19分9助攻准两双数据，球队手感极佳下拿了90分，是近几场比赛的新高。两队实力相当接近，尽管澳洲拥有较多的NBA球员，但防守能力上西班牙更为稳健，经验上也更为丰富，故本场西班牙更   展开全文c
794	USA！
795	看了林书豪这段对话，让我们再想想姚明、易建联在NBA的不易，加油吧中国篮球！ L看了林书豪这段对话，让我们再想想姚明、易建联在NBA的不易，加油吧中国篮球！ @优酷
796	NBA RJ女友好看的
797	胡萝卜19点篮世杯美国VS塞尔维亚推荐：大于179.5低价球料合买
798	米切尔跟比尔组成的后场放到NBA也是很强的存在
799	易建联完美演绎了NBA级别的水平，有两个易建联这样的球员，我们不一定会输，啊联好样的。 O如何评价易建联在对阵尼日利亚中的表现?
800	世界杯规则太多了，NBA一般的小动作裁判不会吹的。
801	@NBA2K_Online2 @大口吃肉小祖宗 @金主哥
802	云次方 O网页链接大家看到这个了吗？10.9号，NBA球迷之夜有大龙！！！！！！
803	我在看：【NBA小前锋的究极模板是詹姆斯，其余4个位置究极形态怎么选？】  ONBA小前锋的究极模板是詹姆斯，其余4个位置究极形态怎么选？
804	NBA篮球大师
805	范丞丞 这个进去投下吧NBA的 O网页链接
806	NBA篮球大师
807	幡然醒悟！刚刚传来科尔一则消息，网友：早就该听杜兰特的O幡然醒悟！刚刚传来科尔一则消息，网友：早就该听杜兰特的
808	大家通常打球的时候碰到散漫队友防守不积极进攻不传球会选择忍耐还是像李春江教练一样NBA长草期大赛NBA吐槽大会 贵阳正式取消摇号买车
809	【NBA星二代过六一！库里影响闺女找对象 老詹的儿子不老实】六一儿童节来了，PP体育专门盘点当今NBA最有趣的星二代们，库里、科比、詹姆斯们的育儿观是什么样的？准备好了吗？走你！
810	篮球世界杯，这6位比NBA的还能打，他们能拿到NBA合同吗？O篮球世界杯，这6位比NBA的还能打，他们能拿到NBA合同吗？
811	《斯特恩爆料NBA众星缺席世界杯原因：国际篮联犯了个大错误！》斯特恩表示国际篮联犯了个大错误，他们将世界杯放在了一个特殊的年份，世界杯+奥运会对于球员的身体负担太重了。O网页链接
812	休斯敦人管姚明叫“要命”，好像还编了一首姚明之歌，圣战大战专门安排姚明对大鲨鱼奥尼尔。可想当年姚明在NBA有多红。美国人评价，中国一百年能出一个姚明。
813	发布会顺利，波什瘦了，期待十月的精彩，预祝成功！
814	【敬佩！NBA球员带伤作战合辑】去年火勇大战第二场，追梦防守时动作过大误伤哈登眼睛，整个系列赛哈登的左眼都充满血丝！科比在跟腱受伤后久坐原地不起，看着追到只有2分的分差，科比站起来决定自己罚球！每一位NBA球员都是一名战士，没有过人的天赋他们进不了NBA，没有超常人的毅力同样不行！   展开全文c
815	@小昭1900 我有啥放心不放心的？江山代有才人出！乔丹科比退役了也没影响我看NBA啊，也不影响我喜欢莱昂纳德啊。郭艾伦退役了也不影响我为中国男篮加油啊。就是不知道下一个能让你一个体育博主蹭热度的运动员是谁了，也许你也就只能活两个三十，8点30和9点30。
816	没回波兰？没去NBA？
817	今日NBA-魔术师梦一队球衣开拍 KD道出离开勇士的真正原因O今日NBA-魔术师梦一队球衣开拍 KD道出离开勇士的真正原因
818	詹姆斯 NBA詹姆斯壁纸NBA詹姆斯壁纸🔥🔥🔥NBA詹姆斯壁纸 Author:NBA精彩图集
819	来参加啊
820	NBA优秀，姚明更厉害
821	盘点NBA现役“打铁匠”，失业安东尼上榜O盘点NBA现役“打铁匠”，失业安东尼上榜
822	NBA现役四位超巨，伦纳德无解，第一名实至名归ONBA现役四位超巨，伦纳德无解，第一名实至名归
823	世界杯四强诞生：谁能夺冠？你看好哪支队伍呢？要说中国男篮没能进16强，也没有进入奥运赛资格，是一件非常大的遗憾。下面就要说说美国居然连四强都没进，真是奇迹！为什么这样说呢？不管从教练还是球员都是非常有名声的。而且12人大名单全是NBA球员，居然没进4强，真是遗憾！在昨晚结束的一场篮球世   展开全文c
824	永远的龙王 龘
825	震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
826	NBA2K我傻了
827	休斯敦火箭队 他来了！他带着新发型走来了！你给豪斯新发型打几分？
828	NBA詹姆斯职业生涯对阵各球队30+次数图
829	当年大姚在NBA打拼的时候还没开始看NBA，我们中国唯一的状元秀当之无愧，真的很棒，祝未来几年能带领男篮重回正轨
830	这场约胖子要爆发了@新浪NBA
831	距离湖人队新赛季季前赛揭幕还有24天
832	人就是活在庸人自扰当中，人的一生只是过完了半生，因为人的一生是一半的醒悟，还有一半的失误，你过完了你的一生，实际上你是在半梦半醒之中。眼睛睁开你又是谁？等到哪一天你眼睛睁开的时候，你躺在病床上了，等到哪一天你眼睛睁开的时候，你已经知道你死了，那么你还要去执着这些   展开全文c
833	话不多说，字母哥教你一招最简单实用的单挑过人技巧，你有在场上用过吗（新浪NBA）
834	【澎湃新闻：美国队输球不怪球员教练，东京奥运逼出NBA“复仇者联盟”】(分享自@澎湃新闻)。老爷子答复得体，风度不减。借口草莽，贬低对方胜利成色，非君子所为。不容易，想起唐伯虎点秋香，关键时刻，石榴姐尿急，横插一杠。 O美国队输球不怪球员教练，东京奥运逼出NBA“复仇者联盟”
835	刚出道那两年格里芬是这么打球的。NBA
836	明星最新动态 韦德亲签篮球 🏀签名照
837	跟战斗民族妹子学瘦腰，4个动作，每个动作45秒，动作之间休息15秒。尝试每天做2-3组，两周后看看效果吧～~ 未来巨星！“字母哥”最新视频：《Tough Decisions》NBA
838	@声色NBA
839	训练师Austrie教你in out基本功，手部动作固然很重要，但核心在身体起伏的那一下！ 训练全天候超话
840	发布了头条文章：《篮世杯19:00 塞尔维亚 VS 美国》 NBA    nba初盘滚球推荐  美国   O篮世杯 19:00  塞尔维亚 VS 美国
841	艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！LNBA的微博视频
842	美国人明显是想提前回国备战NBA了！！！ O如何看待美国队无缘世界杯四强？
843	字母哥超话 科沃尔五分钟三分锦集手起刀落，观赏性极强
844	NBAO网页链接
845	现在的NBA  啧啧  都快成黑色系的鸡你太美了
846	代笔高圆圆 阿布哈兹士兵 现役广告NBA 5万 预备役广告NBA 20万 俄罗斯 & 阿布哈兹 两国的军事交流活动  O网页链接
847	姚明生日快乐，从NBA状元到篮协主席，他带给中国人一个最美的篮球梦！
848	【巴特勒野球场血虐小孩】       去你的篮球梦！巴特勒在野球场上与塞内加尔小孩单挑，最后小孩一记三分结束比赛！！！
849	【上赛季常规赛末节场均得分排行榜，詹姆斯哈登沃克位列前三】        NBA常规赛分4节，每节12分钟，有的球员习惯一上来就发力，第一节得分就上双了，但也有一些球员，习惯到了第三节甚至是第四节再发力，争取一波流收割比赛。下面就来看一下18-19赛季常规赛末节场均得分排行榜的前五位是哪些球员   展开全文c
850	NBA 总决赛 恭喜猛龙
851	【最佳阵容一队：哈登】哈登本赛季场均得到惊人的36.1分外加6.6篮板7.5助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，数次上演疯狂砍分表演，来回顾一下登哥本赛季的精彩瞬间！
852	【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！不愧为当代乔丹！
853	虎父无犬子！Bronny在今天比赛中盖帽反击一条龙！2+1打进！！不对，罚球也老詹化，是2+0
854	三小时前的猛龙主场外的球迷氛围真的很好 O网页链接
855	【湖人预热周 – 队史双人组】你认为湖人史上最佳的双人组是哪一对？詹姆斯和戴维斯强强联手组成的湖人最新双人组将亮相今年的中国赛，记得关注10月10日的上海和10月12日的深圳赛！
856	恶搞字母哥挖坑想活埋伦纳德，结果反遭小卡反击心疼字母哥
857	麦迪在自己40岁生日录了一个视频证明自己依旧能扣篮，他依旧没老，这个曾经的飘逸少年如今胡子都要白了你敢信
858	周琦也是在NBA学到了不少东西嘛
859	每年NBA的休赛期间，也是有非常多的球星前往中国游玩顺便参加赞助商举行的活动，甚至顺便来与亚洲地区的球迷相见回馈各位球迷，此外，哈登来时也不会忘记与已经退役的姚明火箭老前辈吃饭！甚至哈登遇到姚明时像小朋友一样跳到姚明的身上欢迎他！其实姚明退役时！刚好是哈登刚加入火箭的时候。。。   展开全文c
860	一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@凯文-杜兰特资讯 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
861	发表了博文《虽然姚明不差钱，但是每月都能从NBA领取退休金，你猜猜有多少呢》对于中国的篮球事业来说，姚明做出了无与伦比的贡献，在这一项目上，他已经成了我们所有中国人的骄傲，虽然没有得到一枚所有篮球球星O虽然姚明不差钱，但是每月都能从NBA领取退休金，你猜猜有多少呢
862	！！！会有友谊赛吗！卧槽期待啊啊啊啊啊啊
863	还是熟悉的背影，这次来看看科比生涯经典盖帽！
864	R1SE  ⚡️  震撼！！！！ NBA官方的抖那个音的皮下是壶妹吗？？？？快出来挨夸
865	【凯尔特人主帅：球队有6人参加世界杯 这种经验很难得】2019激战正酣，NBA凯尔特人队中，有6名球员分别代表3个国家参加了本次赛事，对此凯尔特人主帅史蒂文斯表示，这些小伙子能参加国际篮球比赛，去体验完全不同的篮球氛围，以及不同规则下赛场的竞争，对他们来说是一个非常难得的经验，.   展开全文c
866	单场有四个球员回到更衣室，卢尼下半场没回来，克莱第四节后来也没回来，库里在场时刻喘着粗气，勇士队轮换乱了，针对乱了，一切全乱套了。有种天欲亡我，非战之罪的既视感，可他们赢了下来，在客场顶着猛龙的反扑赢了下来。我很难形容此刻是怎样的感受，看着我喜欢了这么   展开全文c
867	偶尔看到姚明当年在NBA对阵湖人季后赛一场比赛结束记者的一些提问，再对比前几日那个中国记者的提问，什么样的环境才能养成一句话问责式提问的习惯？
868	1分钟回顾“小皇帝”勒布朗·詹姆斯传奇般的职业生涯O网页链接
869	今天总决赛G2有重量级大人物到场观赛连nba主席萧华先生也陪伴着左右他就在我跟前走过 你们又看到他吗？ NBA总决赛 2加拿大
870	姚明39岁生日快乐。NBA官方出品的姚明NBA职业生涯十佳球，2002年的状元秀，靠着自己的实力和表现一步步赢得了队友和对手的尊重，从不被看好的菜鸟成长为当之无愧的全明星中锋。让我们一起祝姚主席生日快乐。🎂🎂🎂
871	1、托尼·德尔克（53分）生涯场均:9.1分托尼·德尔克可能是NBA历史上最不可思议的50分先生。原因有两点:首先，德尔克职业生涯的场均得分从未超过12.3分，但在2001年1月2日这个特别的夜晚，他的球场表现却如同阿伦·艾弗森一般，狂砍53分。其次，在53分之战中，德尔克的三分出手数仅为1次，而且并未命中。   展开全文c
872	看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
873	快来看看你们的肥罗吃成啥样了
874	篮球世界杯 O篮世杯美国vs塞尔维亚
875	巴特勒享受乡村生活！又是小龙虾又是玩牌九
876	今晚整个多伦多都进入狂疯状态，街边都是警车道路基本封锁，全民都在疯狂尖叫，街边餐厅全部照常营业酒吧里灯红酒绿，大家以为1点多了比赛已经结束应该冷却了，可是加拿大人民才刚开始嗨多伦多的夜生活真是30个城市里顶尖的恭喜猛龙队打破历史第一次进入NBA总决赛！  ...展开全文c
877	你为什么驱逐人家小女孩？？裁判：她扒拉我！！
878	中国男篮，别指望他们太多，好好练基本功！CBA模仿人家美国，处处模仿人家，说到底，NBA，只有姚明做到了让全世界记住中国人还有引以为豪的flag！但是，NBA不要中国其他的baller！天赋不够，语言沟通不畅，技能太拙劣，体能差，体质太弱，说到底，如果打球的天赋再高一点，灵活一些，再野一些，技能扎   展开全文c
879	今年季后赛字母哥对上猛龙的比赛，切入中使用Push Euro欧洲步引起球迷们热烈的讨论，我们就来看看是如何做出来的！
880	韦德在道格拉斯高中毕业典礼演讲完整版，谈自己第一次做客这里的感受、谈自己如父亲般的经纪人离世时的心情、谈自己重回迈阿密的感想以及最后对道格拉斯高中孩子们的鼓励看得好感动，大概这就是我们喜欢你的原因～
881	还记不记得当年诺阿的这一幕？
882	是谁说10月多让我陪你一起看NBA的.
883	发布了头条文章：《梦之队NBA》  O梦之队NBA
884	NBA
885	@要努力的小熊熊 @被服厂刘厂长 @时光与星光 NBA潮势力 给我狠狠地中奖
886	篮球世界杯2019年9月11日美国vs塞尔维亚初盘推荐美国-3
887	三威胁24连胜终于肝到了@丨NBA2k20唐包包丨 @NBA2K-MyTEAM
888	李振宁🐨 感谢@微博篮球 邀请，期待李振宁在微博NBA球迷之夜的精彩表现吧@UNINE_李振宁
889	我提出了问题"中国男篮世界杯上，最糟糕的表现如何评选?"O中国男篮世界杯上，最糟糕的表现如何评选? @篮球名宿喽
890	第一个是在开挂吗盘点十大你绝对没有看过的扣篮NBA篮球锦集
891	什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！ 什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
892	（远古补发）NBA: Pacers 135-134 Hawks. VC (sub) MIN12:04 FGM-A0-4 3PM-A0-3 PTS1 BS1 TO0 +/--13.
893	从CBA到NBA，从上海队老板到篮协主席，姚明一直将中国篮球扛在了自己的肩膀上，他诠释了一位中国篮球人的担当！姚明，生日快乐！
894	我提出了问题"美媒曝快船想组三巨头豪阵，用贝弗利等四位球员换比尔，你怎么看?"O美媒曝快船想组三巨头豪阵，用贝弗利等四位球员换比尔，你怎么看? @篮球名宿喽
895	【上班族多喝7种茶】在这样干燥的季节，上班族多喝这些茶能防癌润燥：①姜苏茶，理气和胃；②桔红茶，润肺消痰；③铁观音茶，清心明目；④萝卜茶，清肺热；⑤银耳茶，滋阴降火；⑥桂花茶，温补阳气；⑦苦瓜茶，利尿。
896	易建联NBA生涯10佳球！暴力的扣篮、血腥的盖帽，不知何时才会有下一个国人在NBA有这样的发挥？L易建联NBA生涯十佳球 暴力虐筐+血腥盖帽太无敌
897	男篮世界杯～四强现役NBA球员串串烧！！！2019年男篮世界杯已经决出4强球队，分别是阿根廷、西班牙、法国和澳大利亚。这4支球队中，除了阿根廷之外，其他三支球队都由NBA现役球员领军，其中法国五人有尼利基纳、戈贝尔、巴图姆、富尼耶和波里尔，西班牙四人有卢比奥、小加、埃尔南戈麦斯兄弟，   展开全文c
898	尼玛你就不能有点节操回去弄自己的男人么?出来丢人现眼，俗话说得好啊，长得丑不是你的错可是出来吓人的就是你的错了啊!
899	詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
900	🏠曼岛全新豪楼钜惠2B2B【大楼设施】共42层，18年才开的全新楼盘，楼内的健身房超级新，公寓的露天阳台俯瞰曼哈顿和river景观，有rooftop电影院，游戏室，🎮瑜伽室，🧘‍♀️儿童房，学习室，室外娱乐BBQ，宠物spa，停车库等，公寓24小时doorman安全绝对保障，NBA全尺寸的篮球场，篮球场的采光   展开全文c
901	拉文：去……我妈的篮球梦...根剧本上不一样啊我到底在不在NBA打球。。。
902	姚明——2002年，姚明以状元之姿空降NBA，靠着自己的实力和表现一步步赢得了队友和对手的尊重，从不被看好的菜鸟成长为当之无愧的全明星中锋。一个将中国篮球扛在自己肩膀上的巨人，他诠释了一位中国篮球人的担当！虽说中国男篮的成绩在本届世界杯上不尽如意，但是   展开全文c
903	哈登甜瓜难得合练不尴尬 两人秀各种晃人后仰绝活近日，詹姆斯-哈登、卡梅隆-安东尼、凯利-奥布雷、赛尔吉-伊巴卡、恩尼斯-坎特、贾维尔-麦基、丹尼-格林等球员齐聚一堂，进行了一次轻松但很吸引眼球的训练赛。如今NBA球员私下交流越来越多，多队球员一起训练已经是家常便饭，哈登跟安东尼、伊巴卡都   展开全文c
904	NBA怎么还要那么久才开始啊！！！！世界杯菜得我看得都难受
905	吴亦凡吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡Antares｜吴亦凡路易威登｜吴亦凡LV｜吴亦凡宝格丽｜吴亦凡ACE
906	谢谢新浪NBA的KT5  谢谢！@新浪NBA
907	四年前的浓眉哥， 四年后的浓眉哥。
908	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
909	华为mate20还深度优化了游戏体验，在原有支持的王者荣耀、刺激战场、阴阳师等9款游戏的基础上，新增天天跑酷、节奏大师、天天爱消除、宾果消消乐、我的世界等51款国内游戏，累计支持60款国内游戏；海外游戏新增堡垒之夜、PES2019、NBA2K19、Real Racing 3等19款游戏，累积支持25款海外游戏，这  展开全   展开全文c
910	【加油书豪！林书豪泪洒分享会完整版】“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来。但之后开幕的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。”“人 ..   展开全文c
911	（远古补发）NBA: Hawks 107-115 Bucks (B2B). VC (sub) MIN30:50 FGM-A1-10 3PM-A0-7 PTS5 REB9 AST2 BS1 TO1 +/-+11 (team high). Bucks Brook FGM-A3-9 3PM-A0-5 PTS8 REB7 AST1 BS4 TO2 +/-+14.
912	半场0分全场8中2！日本混血天才被打懵，提前体验NBA强度O半场0分全场8中2！日本混血天才被打懵，提前体验NBA强度
913	@晴子不吃肉 @刘峥嵘_ @苏格拉成 NBA潮势力
914	姚明39岁生日快乐 谦逊 幽默 有担当的姚主席生日快乐世界杯稳不稳NBA吐槽大会 郭台铭退出中国国民党
915	波什瘦了，还挺怀念热火三巨头的，韦德，詹姆斯，波什
916	十位NBA最佳新秀候选人盘点，有谁能够挑战蔡恩的地位？O十位NBA最佳新秀候选人盘点，有谁能够挑战蔡恩的地位？
917	求20个嘉羿 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿
918	记者：你会试着来个绝杀要个儿子吗？@KobeBryant ：老实说决定权不在我，这得看瓦妮莎的意见。不管她做什么决定我都全力支持，我觉得生女儿没啥。倒是我这么说的时候她会生气，说要是再试一次就是5个女儿了，就因为你这张破嘴给说成的via@湖人翻译官     ...展开全文c
919	我自己给自己打球还要收合同费@NBA2K中国
920	登哥：裁判～快叫救护车啊！我无法呼吸了
921	如果詹姆斯在民国时代当人力车夫，一天能拉多少趟？詹姆斯
922	发布了头条文章：《快船新当家在大帝头上“动土”，NBA非洲赛人情味十足，让世界大赞》  O快船新当家在大帝头上“动土”，NBA非洲赛人情味十足，让世界大赞
923	NBA好评
924	格林2015-2018年总决赛集锦！！！季后赛的格林，状态异常凶猛！！！
925	首发：戈贝尔   字母哥   卢卡东契奇   博格丹诺维奇  砍帕佐    替补：约基奇   加里纳利   弗尼耶  米尔斯  卢比奥  ……这样的一套常规轮换阵容组成一只NBA国际纵队                  联盟谁受得了
926	NBA
927	科比和奥尼尔的OK组合，在21世纪早期的NBA球场上，简直就是无敌的代名词，在00年-02年的3个赛季中，OK组合连续帮助湖人拿到了NBA总冠军。但是在03年的季后赛中，湖人却是在西部半决赛折戟沉沙，最终并没有延续自己的NBA总冠军纪录。而在之后的04年，科比、奥尼尔又一次向总冠军发起了冲击，并且在当年   展开全文c
928	控球，传球，意识都是NBA级别的
929	发布了头条文章：《篮球世界杯：塞尔维亚 VS 美国，美国创NBA球员组队参赛最低排名纪录》  O篮球世界杯：塞尔维亚 VS 美国，美国创NBA球员组队参赛最低排名纪录
930	先提前恭喜我刺了@NBA
931	@迈阿密热火 三巨头之一 @ChrisBosh 幸运的要到了亲笔签名
932	UNINE 可以开始期待了❤️NBA篮球之夜 官宣
933	3月11日NBA五佳球，单位，眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，赶快来围观吧！ 3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
934	新赛季即将开始，湖人主帅突然指出一问题，网友：还来得及吗？O新赛季即将开始，湖人主帅突然指出一问题，网友：还来得及吗？
935	新玩法！ 老佛爷：博格巴没来不赖我 要让皇马男篮打NBA @PP体育 O网页链接
936	我对NBA2K
937	“NBA潮势力” @阿gon视角 @充满刚劲的猪猪女孩 @长沙发布
938	泰洋川禾 | 金晨 ✘ NBA星体验破次元💥合作超级第六人路威玩跨界🧚🏻‍♀️体验篮球与舞蹈魅力
939	NBA8位型男帅哥球星，保罗俊秀，艾弗森迷人，科比贵气 O网页链接
940	@大菩提老祖 @糖不酸纳 @biubiubiu的小果子 “NBA潮势力”
941	一位NBA名帅波波维奇对本是夺冠热门的自家球队在遭淘汰后的评价！👍
942	小心爱车暴晒后变毒气室炎炎夏日，爱车免不了要在烈日下暴晒。汽车经暴晒后，车内甲醛含量可能会上升，特别是一些经过二次装修的车辆可能导致甲醛含量超标。人体吸入高浓度甲醛后会刺激呼吸道，出现眼刺痛、头痛以及支气管哮喘等症状。
943	【最in体育】北京时间9月12日，看篮球的球迷都知道，国际篮联与NBA的篮球规则有一些不同，看起来似乎不 NBA与FIBA相关规则的区别 哪个更加合理？ O网页链接
944	伦纳德这个隔扣彻底燃爆球馆
945	我们等你！
946	太飘逸了
947	波波维奇称国家队球员全美最优秀 哈登等NBA球星被无情遗忘O波波维奇称国家队球员全美最优秀 哈登等NBA球星被无情遗忘
948	【若在训练场被双人包夹 科比：何不再来一个】此前德文-布克曾在社交媒体上抱怨称自己讨厌在训练场上被人包夹，因为他已经受够了在赛季中被对手极力针对。近日接受采访时，湖人名宿科比谈到了对此事的看法。作为NBA历史上最伟大的得分手之一，科比已经习惯了在各个场合被对手包夹，由此在面对这个问题   展开全文c
949	在NBA的 都是铁人  不管多么激烈的碰撞  多严重的伤
950	NBA的金牌打手们
951	୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭ho8 gmi:hoii iu O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗? u@孙昌旭
952	我也是见过总冠军球员的人了！虽然没要到签名，也不太了解NBA
953	鲵姐姐真的忙得很，该上班上班，该上学上学，没空陪黑子闹腾~吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡Antares｜吴亦凡路易威   展开全文c
954	人间没有神话，只有不断耕耘
955	总决赛首战发生了啥：猛龙夺冠几率远超勇士，一人要抢FMVP！风风雨雨一个赛季，NBA的总决赛迎来了最终结局。猛龙向王权发起挑战，北境之王意欲拿到队史首冠。而勇士力争三连冠，库里力争总决赛MVP，试图让自己的职业生涯更加圆满。范乔丹已经够神奇了，谁能想到，猛龙队还有一个更神奇
956	第四节美国队在背动的时候，主教练没安排调整和暂停，只到比赛剩下三分多钟的时候才叫了暂停，他以为还是NBA呢，最后两三分钟能干很多事…
957	为何白人美女都喜欢找NBA黑球员当男朋友？网友：还不是为了这事O网页链接
958	NBA
959	纽约球馆大乱斗，很多NBA级别的球员：哈登、安东尼、麦基、伊巴卡、坎特、乌布雷、丹尼-格林，相当精彩的对抗！ NBA长草期大赛NBA吐槽大会#
960	坐等明年美国发威啊，从NBA到国际赛事,全是失利
961	近日，篮网队球星凯文-杜兰特在接受采访时透露了他离开勇士队的真实原因，离开勇士是希望得到更多自由发挥的空间，他承认自己从未真正融入勇士队。而对于传闻称他与格林在去年11月的冲突，对他离开勇士起到了决定作用，杜兰特对此嗤之以鼻称那是“无稽之谈”。  .   展开全文c
962	NBA啥时候开始
963	希腊怪兽字母哥东决集锦
964	这三人谁的天赋最高？
965	发布了头条文章：《NBA和CBA差距有多大，看完这些大概就懂了》  ONBA和CBA差距有多大，看完这些大概就懂了
966	我有个40多岁的同事阿姨说追着看NBA好多年了，突然觉得我好落伍，人家好潮。
967	我发表了头条文章:《NBA一阵中锋国家队只能打替补！这队的阵容深度，连姚明都馋哭了...》 ONBA一阵中锋国家队只能打替补！这队的阵容深度，连姚明都馋哭了...
968	NBA球星买房子就跟买衣服一样 ～公里。
969	自从来了湖人，前后，东尼戴维斯就越来越帅
970	【从小飞侠到黑曼巴的蜕变史】        从8号到24号，从桀骜不驯的小飞侠，到沉稳老辣的黑曼巴，洛杉矶湖人用20年的时光见证了一段属于科比的传奇！我们也见证了他的成长，我们也跟他一起高兴痛苦！！！致敬黑曼巴！！！！
971	NBA也输
972	人是背着一个包袱走路的，包袱里有家庭、事业、友情不能丢弃任何一件，因为上面写着：责任。责任是一个人必备的道德素质，也是一个人的诚信所在。
973	可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。粗实。长春
974	投敌的下场总是很惨烈。百结。长春
975	我说周琦防守好，拉塞尔频道说会几个盖帽就能防守好吗？ nba欠麦基最佳防守球员。  我果断拉黑 不关注。那些NBA球星的频道。玩公关还可以。能玩明白篮球的。没几个
976	近日（北京时间9月11日）NBA名宿丹尼斯-罗德曼参加了ESPN的节目The Jump，讨论了篮网球员凯文-杜兰特最近对于前球队的言论，罗德曼认为KD的这些言论很“自私”。在被问及他是否可以理解KD的感受以及选择离队的原因时，他说道：“我认为现在的球员的心态与90年代或者00年代完全不同。认真的，我觉得
977	半决赛前瞻：法国阿根廷力争决赛门票 NBA超级铁闸决战39岁钻石O半决赛前瞻：法国阿根廷力争决赛门票 NBA超级铁闸决战39岁钻石
978	我正在 NBA火箭录播 的房间观看直播 / 主播荒漠大镖客丶，欢迎大家前来围观 / 来自海量体育赛事直播！ O网页链接
979	2018东部首发正式出炉！老詹（队长、票王，慕恋，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
980	罗斯封杀小佩顿！玫瑰，神韵，迎回来！网页链接
981	2018NBA东部全明星首发正式出炉！老詹（队长、票王，上午，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
982	美国队输球了，被挡在了四强外，惊爆眼球的关键要知道这是美国男篮。不过，细细想来，看看波波维奇带来的队员，几乎无一名NBA球星，最大牌属肯巴.沃克，就知道结果并不意外。
983	西部队长——史蒂芬库里，醉人，是库里第五次成为全明星首发！库里中文网CURRY的微博视频
984	这个是不是干扰球了？
985	知识点:富尼耶已经突破了个人生涯5000分大关
986	充气感的橘色单人沙发。这款单人沙发如同被充满了气的皮球，每个部位都充满了弹性，但是不用担心，真正坐在上面的感受却是柔软和劲道的完美结合，贴心的脚墩设计更为它的舒适度加分不少。
987	马刺阿根廷人均 吉诺比利法国人均 托尼帕克西班牙人均 大加索尔澳大利亚 人均米尔斯美国人均 波波维琦 🐶
988	科比被问打野球被包夹怎么办:两个不够，你们得再派一个人来防我O科比被问打野球被包夹怎么办:两个不够，你们得再派一个人来防我
989	科比被问有4个女儿是否还生儿子：决定权在妻子瓦妮莎 她好我也好O科比被问有4个女儿是否还生儿子：决定权在妻子瓦妮莎 她好我也好
990	【从来没想到威少会离开雷霆】【从来没想过罗斯会如此流浪】【从来没想过欧文要提出交易】【从来没有想过乔治会去快船】现在的NBA你们还值得你们去深爱吗？
991	法国在8强赛粉碎了美国的3连霸美梦，大黑马捷克则以12分差不敌澳洲，4强门票由西班牙、阿根廷、法国和澳洲取得；无论准决赛结果为何，法国和西班牙都将是本届世界盃成绩最好的2支欧洲队伍，确定取得明年东京奥运门票，目前已有8队取得奥运资格。连2年赢得NBA年度最佳防守球员的法国巨塔戈贝尔(Rudy G   展开全文c
992	NBA篮球大师
993	戈登新赛季很可能会与威少和哈登一起首发出场！死亡三后卫NBA
994	NBA之你们都别拦着我！大哥，算了算了！
995	中国男蓝不能说差，因为这次参加的是蓝球世界杯，都是各大洲的强队，中国队在小组赛还胜了一场，其他亚洲球队小组赛一胜难求，伊朗队是靠排位赛二胜算小分挤掉中国队，直通奥运会的。现在的中国男篮，在亚洲还是名立前予的，这次世界杯蓝球赛，没有打出好绩，一是教练问题，另外准NBA球员周琦，亚洲顶   展开全文c
996	你大爷永远是你大爷，一角，特赛前热身上演360度转体单手扣篮！！你大爷今年几岁？ 网页链接
997	[花心] ～疑问。
998	别这样?? @元元足球NBA赛事分析
999	【一分钟知游戏】《NBA
1000	美权威媒体排NBA百大球星31-50:勇士新援第44 O美权威媒体排NBA百大球星31-50:勇士新援第44
1001	这样就很美 @元元足球NBA赛事分析
1002	篮球世界杯就是一个鸡肋，对于NBA球员更重视奥运会，而非世界杯更不要说两个临近年份案。
1003	别灰心，往往是最后一把钥匙才能打开锁。
1004	2次获得NBA总冠军，龙王怒吼！“Come on！”
1005	当她不再爱男人的时候，无论男人有多想她也别打电话告诉她，因为有些人会记住第一个，而有些人只会记住上一个。
1006	老王，加时了！加时了！
1007	其实我们篮球迷看NBA也是图个热闹，真正心系的还是自己的国家国字号球队，周琦，被球迷万千宠爱于一身，就像期待当初姚明，易建联一样，对他抱有很大期望，但事与愿违，周琦并没有把这些化作强大动力，直接如F4一样陨落。。。
1008	科比年轻时，日常一打N系列。
1009	其实好男人，多数是帅的，心灵美很帅的。
1010	美国篮球最惨一年！2个冠军4大奖项全是他国的！在NBA，总冠军第一次被加拿大球队拿走，常规赛MVP属于希腊人，法国人摘下了最佳防守球员，最佳新秀是被斯洛文尼亚人碾压，进步最快奖是喀麦隆人！仅有最佳第六人和总决赛MVP是美国人。   在世界杯未进四强，或许还得继续输 O美国篮球最惨一年！2个冠军4大奖项全是他国的
1011	易帝!11分钟长篇回顾易建联NBA视频集锦,真是上天入地,无所不能！黄金一代最后一位大将！致敬
1012	KD通道等待队友！在伊戈达拉投进致命三分后，KD在球员通道等待着拿下艰难胜利的队友们！
1013	今天对别人可能是普通的一天，但是对于热爱篮球的，对于NBA来说是姚主席39岁生日，回顾他NBA生涯最高分一战！2004年2月23日，火箭与老鹰经历三加时鏖战，最终123-121险胜成功捍卫主场，姚明全场21中15，罚球13中11，斩获41分16篮板7助攻2封盖！让我们一起祝
1014	美国主力内线赛前曾对DPOY提出质疑！结果……美国篮球最惨的一年！说不定要创下最惨纪录！在NBA，总冠军第一次被加拿大球队拿走，常规赛MVP属于希腊人，法国人摘下了最佳防守球员，最佳新秀是被斯洛文尼亚人碾压。在世界杯未进四强，或许还得继续输 O美国主力内线赛前曾对DPOY提出质疑！结果……
1015	@NBA
1016	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【实力骤降,夺冠无望】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
1017	爆笑！老爸为阻止女儿穿超短裤上学放大招：你敢穿去学校，我就敢穿去接你 O网页链接
1018	美国篮球最惨的一年？说不定要创下最惨纪录！在NBA，总冠军第一次被加拿大球队拿走，常规赛MVP属于希腊人，法国人摘下了最佳防守球员，最佳新秀是被斯洛文尼亚人碾压。在世界杯未进四强，或许还得继续输 O美国篮球最惨的一年？说不定要创下最惨纪录！
1019	奥运詹来啦！詹姆斯的强大人尽皆知，这就是统治力！让我们来回顾老詹在奥运会上的表现！   詹姆斯
1020	2019，美国男篮不平凡的一年……NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了。进步最快球员，被喀麦隆人拿走了。篮球世界杯，四强都没进……
1021	火箭悍将对威少表忠心 希望能和他一起在休斯顿退役O火箭悍将对威少表忠心 希望能和他一起在休斯顿退役
1022	那年欧文！那年骑士！曾经很美好！
1023	今天是姚明39岁生日，一起来回顾他NBA生涯最高分一战！2004年2月23日，火箭与老鹰经历三加时鏖战，最终123-121险胜成功捍卫主场，姚明全场21中15，罚球13中11，斩获41分16篮板7助攻2封盖！一起祝
1024	我不知你看没看勇士对猛龙的总决赛，看看206的鲁尼在肋2骨折之后是怎么打着半封闭咬牙拼下来的。如果你说那是NBA，不一样，那你就是在说周琦菜。打完比赛了，事情告一段落了，你突然蹦出来来这么一句，我觉得你不是周琦的兄弟，你是想让他死
1025	WOW! fantastic baby库里
1026	【汤普森受伤】今天是怎么了！汤神没有回防，一瘸一拐地走到替补席！希望无碍啊！！
1027	9.12 今天是中国篮球巨星姚明39岁生日 祝他生日快乐姚明，1980年9月12日出生于上海市徐汇区，在2002年参加NBA选秀，在首轮第一顺位被火箭选中成为那年的状元郎，他在NBA效力了9个赛季，因为伤病原因在2011年不得不宣布退役，2016年他被评选进入奈史密斯篮球名人堂，2017年姚明当选为中国篮协的主席，2   展开全文c
1028	小伙伴一起来看比赛吧! 18-19赛季NBA独行侠队常规赛回顾：常规赛G57-G63 O网页链接
1029	德拉季奇：我会努力回到首发 考虑改变打法延长生涯         热火后卫戈兰-德拉季奇近日接受了《迈阿密先驱报》的采访，他在采访中提到了自己将在下赛季努力重回首发，并将改变自己的打法以延长职业生涯。“对我来说，方法还是一样，我将会为之战斗。我会去做我该做的，就是这样   展开全文c
1030	发布了头条文章：《心疼哈登冲上热搜榜！NBA颁奖引争议，字母哥一席话让所有人闭嘴》  O心疼哈登冲上热搜榜！NBA颁奖引争议，字母哥一席话让所有人闭嘴
1031	【哈登，安东尼纽约最新训练赛视频】又是熟悉的纽约球场。瓜哥示范上下步，瓜哥能在赛季前找到工作吗？哈登大秀后撤金鸡独立，我们能在新赛季看到登哥使用这招吗？
1032	很后悔没有看姚明打NBA时期的比赛，切身理解了高中时那些逃课看球男生的感受
1033	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 篮网官方展望NBA中国赛 詹皇VS欧文提前上演 O网页链接
1034	时尚点评：要穿这个款式，首先真的不能太胖，高矮倒无所谓，有高跟鞋嘛，但腿太粗是塞不进去啊(现实都是残酷的)!说回正事，这个有点休闲有点帅气的款式，整个的搭配风格可以往休闲方向走一点，宽松的毛衣可以营造一种慵懒感，再搭配干练的尖头鞋，日常通勤装get!
1035	初中时，唯一关注的体育赛事是F1，NBA是2004年因为活塞和湖人了。当时看F1，因为舒马赫了，那时F1观众绝对比现在多了，最后一场完整看完的，是2006年铃鹿站，眼看着就快要夺得第8冠，一贯以稳定著称的法拉利赛车突然爆缸，赛车尾部冒出一股浓烟。当时的心情……无以言表，近在咫尺，那心情比2005年活塞   展开全文c
1036	“@NBA @NBA精彩视频 @NBAHOOPPARK篮球公园 NBA潮势力”
1037	威少：我可以打无球 希望自己能多多帮助球队      威少在接受采访时表示自己可以打无球。“我认为我和哈登一起在场上时，我也可以打打无球。”威少表示。“我们在雷霆的时候这么干过，当时哈登经常作为持球人终结一次进攻，那时我就打无球，这没问题。”“我之前说过类似的话，在   展开全文c
1038	别看是贫民阵容，但是依然很傲慢，从没有自知之明这一点来看应该是被NBA惯坏了？
1039	回你的美国吧，你这么努力，肯定能进NBA。
1040	龙王波什 微博视频
1041	NBA2k一模一样哈哈哈哈哈哈哈哈
1042	人生是什么并不重要，重要的是我们对人生的态度。有人比喻生活是首歌，爱情是轻音乐，工作是交响乐，奋斗是摇滚乐，应酬是流行乐，朋友是通俗曲，事业是进行曲。
1043	我提出了问题 “丁彦雨航的篮球技术在NBA属于什么水平？” O丁彦雨航的篮球技术在NBA属于什么水平？
1044	曾经的高中好兄弟，都比较喜欢吃和篮球。当时每天在宿舍都是说大学毕业了一起开家餐饮店，然后攒钱一起去美国看NBA，但是到现在餐饮店没开成，连CBA都没机会一起去看。都是被现实打败了。
1045	波什貌似瘦了不少～多次提到某三旬老汉
1046	易建联 中国队易建联
1047	我提出了问题 “易建联、斯卡拉在NBA的表现对比世界杯为何会差距很大？” O易建联、斯卡拉在NBA的表现对比世界杯为何会差距很大？
1048	豪斯谈驾驶消防车：闯红灯没得到罚单 感觉太酷了        今天，火箭球员丹纽尔-豪斯、杰拉德-格林和克拉克造访了休斯顿当地的消防队和警局。期间，豪斯体验了消防员的工作，驾驶了一辆消防车。谈及驾驶消防车，豪斯表示：“这感觉真是太棒了。伙计，这是我一生以来最棒的经历，你可以做你   展开全文c
1049	NBA那个林书豪吗
1050	NBA  哈登牛批！！
1051	911事件十八周年——37岁的乔丹二次复出拯救NBA! 这就是篮球之神 O网页链接
1052	NBA酒会，有名额便宜不贵
1053	自从姚明退役，我再也没看什么NBA，一点兴趣都没有，也不愿意看篮球🏀了
1054	惊心动魄！小卡乔治交易8小时之内3次反转 里弗斯：差一点就黄了O惊心动魄！小卡乔治交易8小时之内3次反转 里弗斯：差一点就黄了
1055	库里与伦纳德，谁现在的历史地位更高？你认同吗？美媒列库里与伦纳德从进NBA开始至今的荣誉和数据对比：总冠军：库里3次、伦纳德2次，库里胜；FMVP：库里0次，伦纳德2次，伦纳德胜；MVP：库里2次，伦纳德0次，库里胜；最佳防守：库里0次，伦纳德2次，伦纳德完胜；场均得分：库里23.5分，伦纳德17 ...展   展开全文c
1056	这五队最有可能签下单打乔 赴洛城最接近冠军 东部两强也对他有意O这五队最有可能签下单打乔 赴洛城最接近冠军 东部两强也对他有意
1057	面对NBA级别防守不如马场雄大 八村塁隔扣确实惊艳 但难称核心O面对NBA级别防守不如马场雄大 八村塁隔扣确实惊艳 但难称核心
1058	新赛季令人十分的期待，很多球队都是大换血，联盟上个赛季的全明星球员有超过7人换了队伍，这在NBA历史上是头一次这么大规模的转会。球星们大都选择了双双组队，这样到了季后赛就会十分的精彩了，有6支球队都有夺冠的实力。揭幕战小卡只能单兵作战了，乔治手术缺席新赛季部分比赛，詹姆斯点赞。
1059	我们的童年里有着无穷无尽的故事，那些故事就如天上的星星，数也数不清。可是就那件事，让我难忘是童年生活里最有趣的故事。
1060	休斯顿火箭 祝姚明39岁生日快乐！姚主席，您辛苦了！
1061	2019，美国男篮不平凡的一年……NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了。进步最快球员，被喀麦隆人拿走了。篮球世界杯，四强都没进……明年东京奥运会，你可能会看到这一幕…
1062	牛逼！库里看到后连夜离开了美国NBA坐的是长江七号站票L野驴叔叔的微博视频
1063	姚明纪录片，幼儿园穿一米八的衣服，让妈妈头疼！
1064	@王泉泽-Michael @阿不都沙拉木23 @唐子豪张镇麟，明年2020年NBA选秀，能不能考虑考虑让这几名年轻中国球员试一下，97，98，99到00年的！@NBA @央视体育 还有就是周琦，和王哲林能不能再去NBA打球，@NBA @央视体育 @王哲林Change @周琦_9 @人民日报 希望姚明主席和NBA可以考虑考虑再给个机会吧！
1065	美国男篮被法国淘汰，波波维奇无奈，会刺激NBA巨星参加大赛吗？O美国男篮被法国淘汰，波波维奇无奈，会刺激NBA巨星参加大赛吗？
1066	Live！微博NBA球迷之夜合作发布会 微博视频
1067	Puma Uproar Palace Guard 彪马复古致敬NBA球星托马斯男篮球鞋
1068	小哥在纽约街头遇到欧文
1069	【姚明生涯终极混剪】2002年姚明以状元秀的身份进入联盟，他将东方的细腻技术与西方的强硬对抗完美结合，在NBA书写了一段中国长城的传奇，让我们一起来回顾姚主席的NBA生涯，祝姚主席生日快乐！
1070	NBA2k给👴逗笑了
1071	出门票
1072	真是花式挽尊，输不起投不过就投不过，不搞这些妖蛾子也没那么丢人。NBA大明星在此，想也知道直男啊路人啊会关注谁，以为全世界只剩饭圈女孩了么🙄️之前电光飞侠还不是查无此侠，后来居上，无他，数据说话罢了。亲生的剧和寄养的剧待遇不一样那没办法，都是亲生的节目，谁会跟自己的数据   展开全文c
1073	古拉斯特的存钱罐 9.12求20个嘉羿 互评留🔗 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 ?   展开全文c
1074	台企倒闭，我失业，有赔偿，有何用，同事散，心有乱，NBA好想看。中秋后，接着干，
1075	静静地离去，渐渐地一切都将成为回忆，往后想起那些过往，想起那些老师，想起那些同学，只能在回忆里欢笑，只能在回忆里哭泣了。
1076	转自Qzone：/爱篮球的女生2019年，是不是美国篮球最惨的一年？NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了。FIBA世界杯，四强都没进。 @黑猫在瓦上诵经33 被老科毒奶的死死的
1077	恭喜库里成为NBA历史上第一位总决赛投进100个三分球的球员。第二名是勒布朗
1078	皮尔斯：不管美国男篮阵中有谁 他们都应该拿到奖牌北京时间9月12日，NBA名宿保罗-皮尔斯在ESPN The Jump节目中表示，不管美国男篮阵中有谁，他们都应该拿到一枚奖牌。美国在篮球世界杯1/4决赛中79-89不敌法国，无缘四强。米切尔本场比赛发挥出色，他个人拿到29分6篮板4助攻。不过，末节比赛法国队稳扎   展开全文c
1079	NBA开始停摆，使得易建联的未来变得更加难以预测，如果他还想要继续留在NBA想要得到一份新合同的话，首先就是要保持好竞技状态，回到广东队打球将是一个不错的选择。暂时回到CBA打球，可以让易建联寻回曾经的霸气，找到更多的自信心，这样更有利于他在停摆结束后得到一份新的合同。
1080	唯一一个见过本尊的NBA巨星KG!
1081	乔丹 NBA历史上，发慌，位球员的后仰跳投最美？
1082	#NBA星体验给大家带来几款国货之光——欧束
1083	平和的女人，要求不是那么多，不会动不动就嫉妒别人的富贵和幸运。
1084	给大家带来几款国货之光——欧束
1085	重磅！美国专利局拒绝了勒布朗-詹姆斯将“Taco Tuesday”注册为商标的申请这可真是条“大”新闻   詹姆斯
1086	老师就能吃了你们这么多大长腿组个群，你们是要打NBA吗
1087	暮年艾佛森的这个传球什么水平？！
1088	1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，哀伤，才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
1089	NBA东西部周最佳出炉，心慌，克、汤普森为你呈现精彩时刻，小伙伴们~~赶紧来瞧瞧吧！ NBA东西部周最佳出炉 午间体育新闻 150113
1090	12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。姐姐。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
1091	NBA的球迷潮人们注意啦，凡是来门店消费满2888即可赠送一张套票（可以参加球星见面会以及晚上的演唱会）NBA球星皮蓬＋《中国新说唱》＋《这就是街舞》门票10张，先到先得哦！
1092	《姚明年》里面回顾了菜鸟赛季的姚明第一次🆚Shaq：10分10板6帽，three blocks in a row，加时赢湖人。       如今的姚主席让全国人民尊重和敬佩，可在退役之前，国内也不断有人质疑和贬低他，刚进NBA软，增重以后慢，伤病多……      这和周琦的发展过程中受到的舆论有许多相似之处（虽然周完全不   展开全文c
1093	like NBA
1094	库兹马正在和一些中国的球鞋品牌、puma以及其他的品牌谈合同
1095	NBA 原价转半决赛阿根廷对法国780一张。
1096	艾林林街头性别大战！不管你是盖帽还是断球，不吃这一套
1097	让波波维奇下课！美国可能也需要归化了----美国队8强出局，哈哈哈哈哈，这特么就很尴尬了！！！所以，这就是你们拒绝甜瓜的理由？倒也是挺有良心的，万一瓜瓜来了，然后美国队输了，那他就更回不了NBA了。良心美国篮协啊！！！这是美国男篮2006年世锦赛半决赛以来，第一次在世界大赛的正式比赛中输球。   展开全文c
1098	baby沙克卡姿兰大眼睛太萌叻 O网页链接
1099	我已为K_irving投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～欣恋。
1100	凯尔特人1968年制造的NBA史上首次季后赛1比3翻盘把张伯伦都打得换队了。😾
1101	加州通过了一项法案，将允许大学运动员在商家使用其姓名和肖像时获取收益。之前就有很多NBA球员和媒体发声，认为NCAA球员无偿打球，并因此冒着极大的受伤风险是非常不合理的。
1102	主营: 英雄联盟LOL(云顶之弈和刷代币等) ，王者荣耀，NBA2KOL2等游戏代练，以及超甜的美女陪玩。(所有大区所有段位都可接，保证效率和质量，价格最实惠) 副营：鞋子(VANS匡威主打，完美仿真Nike)， 手表(仿真卡西欧价格美丽) ，拉网线等 ， 我们蓝天可能不是最好的，但会努力做到最用心最负责的完成好   展开全文c
1103	姚明篮球音乐短片混剪《你曾是少年》，从2002年的火箭愣头青状元，到后来火箭的名宿传奇，你代表着中国，让世界看到了中国篮球，姚主席生日快乐，感谢你为篮球所奉献的一切！NBA长草期大赛#
1104	回复@NBA2K-MyTEAM:对啊。。。这是最直观的感受！明明可以。但是为啥就不呢～2k19.5
1105	【斯特恩：国际篮联把世界杯放到奥运会前一年，这导致有些人不来参加】前些日子斯特恩接受了媒体采访在采访中他谈到了诸多NBA大牌球星退出美国队的原因。斯特恩表示：“国际篮联犯了一个错误，他们将世界杯放在了一个奇怪的年份。因此你很难要求那些大牌球员既参加今年的世界杯，然后明年又去打奥运会   展开全文c
1106	《像我一样的人》 MV致敬——北境新王莱昂纳德0比2落后，猛龙队连赢四场比赛，系列赛大逆转晋级到总决赛，而这也是猛龙队历史上首次杀进总决赛。猛龙队在这场比赛中尽管开局不顺，一度落后到了15分，但是全队都打得非常努力，最终赢下了这场关键之战。科怀-伦纳德的表现依旧稳健，而范 .   展开全文c
1107	我提出了问题 “中国男篮历史最佳阵容在NBA属于什么水平？” O中国男篮历史最佳阵容在NBA属于什么水平？
1108	昨晚的美国队比赛，真是看的很失望，最让我无语的是，居然用NBA的规则打国际杯，今年连个4强都进不去，难怪一线球星都不参加国家队，实在是丢脸至极... 男篮世界杯#
1109	师弟抵达辽宁1234史蒂芬森弹琵琶弹到中国来了，人气很高的亚子
1110	常人与NBA壮汉身材差距：詹皇大腿堪比水桶，奥胖胳膊比女生头大O常人与NBA壮汉身材差距：詹皇大腿堪比水桶，奥胖胳膊比女生头大
1111	勇士球队老板透露：杜兰特可能会在总决赛回归！属于他的故事还远远没有结束！
1112	这句话是真的：姚明让我认识了NBA、而詹姆斯让我爱上了NBA[米奇比心]
1113	NBA7大悲剧人物：贝勒爷8进总决赛夺8亚，真正的千年老二ONBA7大悲剧人物：贝勒爷8进总决赛夺8亚，真正的千年老二
1114	什么？！桂林克星今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1115	看了姚明的生涯集锦热泪盈眶突然能感受到父辈当时的热血沸腾小时候不懂篮球但只有一台电视机全家人一起看NBA从父亲口中听得最多的就是“姚麦时刻”我也受影响对篮球这项运动有多一分的热爱姚明真YAO MING！
1116	【暂停喝水！世界杯历史性一刻诞生】6月30日，比赛第33分钟，主裁判突然叫停比赛，史无前例的出现了Cooling Break的字眼，国际足联官方表示本场比赛的暂停是世界杯历史上第一次因为天气而官方叫停比赛。官方给出的球场内温度高达38.8°，湿度70%。只有在NBA出现的暂停，在世界杯上出现了。
1117	进NBA后哪个球星的肌肉变化最大？
1118	鲍尔家族真人秀Ball in the Family第四季22集：本集中Melo打完高中最后一次比赛痛失冠军、Gelo女友Jaden与家人见面其乐融融、老Yank不吃东西跟球爹置气
1119	期间的凯尔特人球迷 O微博视频 微博视频
1120	曾经稚嫩的心灵已变得成熟，曾经娇小的幼苗已长成小树。成长的过程中，变了许多，也忘了许多，但那些充满童趣的话语和事情，依然铭记在心。
1121	干货，想要扣篮看这里！让你的弹跳力爆炸的四个黄金动作！如果你的爆发力比较差，想快速提升弹跳力，可以试试不需要器械的这四个动作，坚持训练1个月，让你的弹跳快速提升原有的一大截！   via:@纯粹球手
1122	NBA篮球大师
1123	这逆天的身体素质，为什么那么多球迷不看好Zion的NBA生涯？
1124	据欧洲篮球媒体Sportando报道，前NBA金州勇士队后卫、总冠军成员伊恩-克拉克将加盟CBA新疆广汇队。爆料后不久外媒删除了该推特，但据我从消息源处证实，双方的确已经接近签约。
1125	杰拉德-格林最劲爆扣篮合集讲真，他的扣篮排史上前三没问题吧
1126	他们不会在男人沉沦时再踩男人几脚，相反可能会拉男人一把。在社交中，原则是跌停股，世俗是潜力股。
1127	值得收藏！金州勇士官方出品2018-19赛季每场比赛最佳进球，小球时代巨星及团队打法的完美演绎。有很多令人怀念的画面，良心剪辑17分钟长篇～
1128	虽然塞尔维亚队爆冷但是约老师的传球太骚了👌
1129	08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，天高，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
1130	🐂🍺两队都粉了～慕恋。
1131	【水花兄弟的正面对决！！！】水花兄弟曾经在全明星赛上正面对阵！！还记得水花兄弟的这次正面对抗吗？关键的是库里的这个球还是拉塞尔穿的    展开全文c
1132	NBA生涯得分最高的是谁@旬邦臻景 @娇嘉恒羿香 @娴毓容立
1133	威少又和老詹、保罗聚会了，这次还带上了各自的妻子，威少难道是想加入香蕉船兄弟吗
1134	杜兰特杜怼怼再次上线，把勇士雷霆甚至整个NBA都喷了
1135	心中要有景，才能春暖花开；心中要有愿，才能成就事业；心中要有理，才能走遍天下；心中要有德，才能涵容万物；心中要有道，才能拥有一切；心中要有梦想，才能有希望心中。
1136	胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。  NBA
1137	【得分】打NBA的中锋都得能远投 泰斯三分命中拉开分差
1138	【艾弗森vs白巧克力】2000年2月6日，国王队客场108-119不敌76人队。此役艾弗森出战44分钟，40投20中，罚球11罚9中，砍下50分9篮板6助攻。“白巧克力”贾森-威廉姆斯则拿到14分7助攻。太经典！
1139	发布了头条文章：《一个NBA弃将，仅用16分钟，就终结美国男篮4758天的不败纪录》  O一个NBA弃将，仅用16分钟，就终结美国男篮4758天的不败纪录
1140	期待魔兽  降临NBA
1141	【NB消息：奥多姆：效力独行侠时曾想揍库班 是卡特救了我】 2019-09-12 11:42  北京时间9月12日消息， 近日，前NBA球员拉马尔-奥多姆在自传中谈到了自己在达拉斯独行侠的经历并透露独行侠老板马克-库班对自己的不尊重行为。奥多姆在被湖人队交易到独行侠后，他表现得相当消极和萎靡不振，精神和身   展开全文c
1142	昨天 是美国职业篮球的 "911"，二三线 NBA球员组成的美国队竞逐篮球世界杯，注定会败给 由顶级球星带领的国家队  法国队十分大胜，让美国人止步于四强之外 连个铜牌都拿不到 .. 相信明年 美国队一定会球星云集 来征战东京奥运金牌.. went to Jurong Birdpark2nd time in 21 years
1143	【哈登控球精彩集锦】哈登上赛季精彩控球集锦，人球合一登哥上赛季最佳控球合集这波晃到你了没
1144	NBA STYLE 洛杉矶湖人队 撞色字母卫衣 我在有货发现了一个不错的商品，赶快来看看吧！O网页链接
1145	消息人士透露，篮网多位老将一直在代表卡梅罗-安东尼游说管理层。
1146	到目前的话，周琦的表现还是比较差的，虽然他本身能力就不足以在NBA立身，但是他在NBA赛场展现出来的和他本身的实力并不相符，过于怯场，失误太多，所以他还未能发挥出自己应有的实力，但是他在NBA的前景并不好，可能最终也只能到常规轮换。 O你是如何评价周琦的NBA生涯？
1147	手表花衬衫，哈登这身装扮，太骚了吧你们给几分？？
1148	《NBA2KOL2》全国联赛S2季后赛即将开战！穿越时空的篮球！我们对篮球的热爱，无视距离！无论你是谁，无论你在哪，只要热爱，只要坚持，你就是自己的MVP！6月30日安徽合肥，寻找全国最强战力！等你来战。
1149	提到姚明的名字大家都知道是一名优秀的篮球运动员，虽然也是退伍多年的篮球明星，但是在NBA这个赛场上也是创造下了很多记录。在平时娱乐圈明星看到他也是忍不住合影，而对于姚明的身高来说也是比常人高很多，即使对于一些身高还算高的明星合照，但是依然被姚明碾压。
1150	字母哥中哥、字母哥、字母弟、字母弟中弟字母四兄弟这基因
1151	科比2010年NBA总决赛高光时刻全记录，这是科比职业生涯第五次总冠军，也是科比最喜欢的一个冠军，复仇凯尔特人对湖人对科比来说都意义重大，所以整个系列赛科比都非常亢奋，31岁的他7场比赛场均上场41.2分钟，场均28.6分8篮板3.9助攻2.1抢断0.7盖帽，命中率40.4，三分31.9，罚球88.3。最终帮助湖人成功   展开全文c
1152	不要去打扰她的生活，她只会觉得从前看错人，男人也会鄙视自己。
1153	带表出门的利指导是什么水平？
1154	新百伦 New Balance OMN1S“2-Way Playoffs” 新百伦NB冠军战靴出道即巅峰 NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴。鞋面编织打造而成，辅以奢华的金色细节点缀，鞋帮处的鳄鱼纹彰显不凡质感。OMN1S 篮球鞋采用了New Balance全新升级的FuelCell中底技术，拥有New Balance专业产品
1155	因为在BIG3职业联赛神级表现得到NBA队伍关注，强森（Joe Johnson）重返联盟机会後势看涨，根据《The Athletic》记者艾索拉（Frank Isola）报导，目前台面上最有可能签下强森的队伍是活塞。先前《ESPN》记者史比尔斯（Marc J. Spears）就报导，包括76人丶公鹿丶金块丶快艇丶活塞与鹈鹕等都对网罗强森   展开全文c
1156	美媒选出的21世纪最佳阵容，你们同意吗？
1157	女人不卑不亢，从容优雅，面对一切。
1158	伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，带领猛龙进入总决赛LNBA的微博视频
1159	NBA2K真实
1160	【天涯海角】这里碧水蓝天一色，烟波浩渺，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立，那刻有“天涯”、“海角”、“南天一柱”、“海判南天”等巨石雄峙海滨，使整个景区如诗如画，美不胜收。
1161	“三球“拉梅洛-鲍尔开始拉体能了快速跑上沙山，这个看起来就很累啊！ 球哥
1162	第6场比赛公牛核心之一的斯科特-皮蓬在第一节就背部受伤，然而关键时刻先是球场计时器莫名其妙的出现故障，接着迈克尔-乔丹颇具争议的抢断卡尔-马龙，推开拜隆-拉塞尔完成了史上最经典的绝杀。虽然事后NBA承认乔丹推人，但却无法弥补卡尔-马龙和约翰-斯托克顿两大名人堂巨星成为无冕之王的终生遗憾。   展开全文c
1163	新新会飞，嘉羿会帅  💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿
1164	十年前的今天，迈克尔-乔丹正式进入篮球名人堂！
1165	现湖人 勇士 凯尔特人 雷霆 森林狼 篮网 小牛 公牛 猛龙 火箭 热火 爵士 76人 雄鹿 开拓者 马刺 快船 骑士 支持添加NIKE CONNECT芯片 一共增添了9支球队！芯片作用：实时更新球队比赛内容以及球员精彩瞬间
1166	资源分享 《NBA 2K20》v1.0 十二项修改器 By 风灵月影 O网页链接
1167	【论篮球场上的乌龙球】论篮球场上出现的乌龙球姚明 邓肯 科比领衔乌龙球表演关键是科比居然还干过两次
1168	男篮世界杯 🇺🇸队蓝色 球迷版热压球衣全队可做 支持定制
1169	Crown国内野鸡篮球协🏀议 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
1170	资源分享 [MOD] 《NBA2K20》修改器 190926 O网页链接
1171	一起祝贺我们的MVP哈登，获奖一周年。 哈登
1172	古拉斯特的存钱罐求兔兔，互兔甩链接 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1173	北京首钢 林书豪 喷印球衣支持单件定制
1174	刚看了很多关于姚主席征战NBA的精彩瞬间！
1175	Nike · supreme · NBA 球队联名 棒球服——行业标杆 全球购直供 核心单品操作订单——size：S M L XL小恒的潮牌店👊👊👊
1176	这个阵容可以做新赛季搞事情啦。群雄逐鹿的时代开启了。
1177	他被称作“中国乔丹”，他本有望比王治郅更早登陆NBA，他球风优雅但不失霸气，曾在美国梦之队面前2次上演暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮！他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但是他的投篮却像机器一样准确他就是中国篮球的传奇-胡卫东， ...展开全文c
1178	震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～斜眼。
1179	NBA美媒评选出NBA
1180	韦德谈老詹的周二Taco日：“我总有一天会去的，老詹给我发了长期邀请，终生邀请。”
1181	上下步    不仅FIBA球员用，NBA莱昂纳德也用。
1182	NBA越来越国际化，美国球员满世界跑，世界篮球大融合。风格、打法真的泾渭分明？美国对希腊一战，美国打得更整体，更像欧洲球队。昨晚法国球星成色更足，用“美式打法”赢了美国。阿根廷的风格，中国和其他国家学不来，没有坎帕佐，斯科拉，更没有他们的成长环境。中国的出路只有融入世界，真正职业化
1183	【皮尔斯：在克莱回归之前勇士的关键在于格林进攻端的表现】今天，前NBA球员保罗-皮尔斯在一档篮球节目中对勇士能否在克莱-汤普森回归之前保持足够的竞争力表达了自己的看法。皮尔斯说：“事实上我觉得他们可以，但是我不是很确定，因为这些要取决于今年德雷蒙德-格林的表现。我想，当你和汤普森，   展开全文c
1184	男篮世界杯4强今夜全部决出！3支"NBA球队"亮相，美国队遭遇挑战O男篮世界杯4强今夜全部决出！3支"NBA球队"亮相，美国队遭遇挑战
1185	国际篮联和NBA的区别（球回后场）2019男篮世界杯 美国VS法国。国际篮联的规定：在前场发球，球不得回到本队的后场，否则就是违例。NBA的特殊规定：在第四节或任意一个决胜期最后两分钟内，掷球入界可以传到（前场或后场）的任何地方。所以美国队的队员打NBA打多了，关键时刻就出问题了。   展开全文c
1186	NBA巨星全纪录 @腾讯视频  怎么样才可以获得别人的认同 尊重 那就是实力 O网页链接
1187	考验来了！刚刚，传来勇士队最新消息，成功的关键不在库里O考验来了！刚刚，传来勇士队最新消息，成功的关键不在库里
1188	破案了！美国梦13惨败真因！前NBA总裁斯特恩道出了真谛！O破案了！美国梦13惨败真因！前NBA总裁斯特恩道出了真谛！
1189	永远永远都不要轻易放弃   ～悄悄。
1190	周真行不愧是要打进NBA的人 转球厉害了@R1SE-周震南
1191	回顾詹韦连线的经典25佳球，真的太怀念那些年詹姆斯和韦德的默契了！
1192	【《NBA 2K20》switch版评测：四大问题仍未解决，新元素略显鸡肋！】篮球世界杯中国男篮被淘汰了，美国男篮也被淘汰了,还唠啥，everybody在你头上暴扣！还是回来打《NBA2K20》吧！
1193	根据《纽约邮报》记者布莱恩-刘易斯的报道，消息人士透露，乔-约翰逊目前还没有为篮网进行试训。约翰逊之前透露自己会在本周为篮网试训，约翰逊最后一次征战NBA是在2017-18赛季，当时他效力于爵士和火箭。随后他效力于BIG 3联赛，并在今年的决赛中命中制胜球，帮助Triplets获得冠军，他也当选MVP。   展开全文c
1194	洗衣房的小隔间里叠放的洗衣机和烘干机很省空间，侧面的空间还可以用于收纳物品。
1195	Kelly Iko:火箭将很快签下特伦斯-琼斯。你们期待虐菜小王子回归吗？
1196	Derrick Rose 风城玫瑰，用不凋零🌹🌹🌹
1197	@腾讯视频 L真香！赛前不识易建联，赛后抢着拥抱，阿联超神打服NBA悍将
1198	√,…叉义母NBA  洲≤'
1199	输了世界杯没有关系给大家透露一个小秘密02年美国输了世锦赛，03年马刺夺冠04年雅典，美国队输了雅典奥运会05年马刺重新捧起总冠军奖杯06年世锦赛，美国队又输给了希腊猜猜看07年的NBA冠军是谁？而现在，19年的世界杯没进四强啧啧啧...明年的NBA冠军我都不敢想！
1200	求助，，，每次一打在线模式就出现错误代码。导致输球。用了网易uu加速也不好使。@NBA2K-MyTEAM @NBA2K玩家 @NBA2K指南
1201	@新浪NBA  @StephenCurry 微博粉丝突破400万啦！库里说中文感谢球迷支持，并表示希望再增加个400万，你们能满足他的愿望吗？
1202	NBA篮球大使 大碗宽面  孙艺兴  yang洋…艺术家的造诣民族的希望
1203	@one超人不会飞 @芝加哥公牛 @AND1 NBA潮势力
1204	应@NBAStyle 邀请, 跑去上海Sneakercon现场转了圈这边展区整个是街区主题，可以看到地上的人行道、地面放置的红绿灯还有潮服展示区、易拉罐涂鸦区、mini can区、mini投篮区还和我楠哥结伴了 无比开熏
1205	NBA最长一场比赛打了多长时间@学霄祥 @天行利健 @庚桂施彤
1206	《18岁时的NBA球星都在干嘛？詹皇拒绝1000万美元，东契奇夺欧冠MVP》以前有位记者采访一明星问他18岁在干嘛，他回答说：我在做梦啊。O网页链接
1207	美媒评出的新世纪最强五人组，大家同意吗？你能在新世纪中找出五位抗衡的球员么？
1208	罗斯推着姑娘跑，嗯 可以的
1209	事实证明周琦发边线球是在NBA学的
1210	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
1211	一图流看姚明当年是如何统治NBA内线的！
1212	在比赛前一分钟我的电视机顶盒居然坏了幸好我还有一台！网络电视！一位老NBA女主播的最后倔强  （小声嘀咕：我好卡啊）  Auther:马凡舒_fanfan
1213	mmp，因为在线商店预购有虚拟币之类奖品送，所以在Xbox上买了NBA2k20，结果因为港版，尝试各种方法死活下不动，。
1214	（3）德国“未来之星”控卫Maodo Lo，希望明年能顺利进入NBA，不知道哪支队，篮网，76人，火箭队都有可能。 （4）还有一位是德国队前锋Johannes Thiemann（J.T)深圳大学FIBA 2深圳·JOKER Barbershop小丑男士理发店(科技园店)
1215	我提出了问题 “如何看待蔡崇信成为第一个华裔NBA老板？” 如何看待蔡崇信成为第一个华裔NBA老板？ ～聪慧。
1216	只要是圆的就没什么能难倒库里的
1217	未来NBA 得分利器
1218	NBA
1219	NBA总决赛大家有没有右边慕斯的原图啊
1220	一个NBA弃将，仅用16分钟，就终结美国男篮4758天的不败纪录O一个NBA弃将，仅用16分钟，就终结美国男篮4758天的不败纪录
1221	NBA🏀 你就这么发球
1222	外媒：2018届最佳新秀一阵vs2017届最佳新秀一阵，你觉得谁能赢？
1223	字母哥中文纪录片，从街头小贩到MVP!
1224	没钱的时候，把勤奋散出去，可能钱就来了；当有钱的时候，把钱散出去，可能人就来了；当有人的时候，把爱与支持散出去，可能事业就来了。
1225	NBA球迷之夜10月9日上海东方体育中心，UNINE全员出席，需要票的预定
1226	看到你的面容浮你的回话凌乱着现在苍蓝色的天空之上于是笑了因为看到你快乐得像个长不大的孩子
1227	【G6伦纳德27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！ ...展开全   展开全文c
1228	NBA赛场九大难破的记录PART.1/乔丹（公牛时期）记录：总决赛参与6次，100%胜率【1991、92、93、96、97、98，老爷子在总决赛中堪称完美，两个三连冠，场均可以砍下33.6分的恐怖数据，更是从来没有经历“抢七”大战，这样的统治能力及总决赛的胜率是无人可以比拟的！】PART.2/麦迪（火箭时期）   展开全文c
1229	中锋凋零时代最后的挽尊 大帝大梦生涯震撼混剪NBA篮球永不熄
1230	PE Studio 星版制造⭐Converse Wade 1.0🏀季后赛 黑白配色开始预售🤑NBA球鞋控匡威
1231	国际球员成为了一股不容忽视的力量，而这些神秘的球员中的翘楚坎特如果真能够达到霍福德的水准，那么他将会在NBA有着极好的发展。坎特有着优秀的进攻能力和强壮的体格，如果他能够尽快适应NBA，那么他将会成为又一位全明星级的中锋。
1232	广东男篮宣布正式签约前NBA后卫林书豪在 CBA，广东宏远#好吧合同
1233	发布了头条文章：《“东莞惨案”！那些没来世界杯的NBA超巨，对得起70岁的波波吗？》  O“东莞惨案”！那些没来世界杯的NBA超巨，对得起70岁的波波吗？
1234	今天，前NBA球员保罗-皮尔斯在一档篮球节目中对勇士能否在克莱-汤普森回归之前保持足够的竞争力表达了自己的看法。皮尔斯说：“事实上我觉得他们可以，但是我不是很确定，因为这些要取决于今年德雷蒙德-格林的表现。我想，当你和汤普森，库里，杜兰特一起打球的时候，你可以把更多的精力放在防守端。   展开全文c
1235	NBA禁止球员戴打结式发带！原因是忍者头带看上去很不职业。下赛季看不到威少和豪斯佩戴忍者头带了！你们怎么看？
1236	据NBA名记Kevin Arnovitz报道，联盟正在考虑以2021-22赛季NBA75周年为契机，来测试他们更为大胆的举措，比如在赛季中期引入杯赛，减少常规赛场次，以及对季后赛做改变。消息人士称，球队的官员对大幅减少常规赛场次兴趣有限。
1237	NBA2K哈哈哈哈
1238	儿时关于篮球的回忆，中国人立足NBA的模范，姚主席，中国篮球任重而道远！
1239	9月10日，由雅培小安素冠名，华蒙星篮球俱乐部主办的成长MVP篮球挑战赛在深圳举行；天音集团旗下体育版块公司和光先锋帮助华蒙星体育力邀NBA历史上最年轻的MVP德里克·罗斯（Derrick Rose）来到现场，为参赛的小运动员和广大球迷带来了一场精彩的活动。
1240	《Mamba Out》，科比最后一战赛后演讲。NBA
1241	我投给了 。产卵。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
1242	还记得2018年季后赛与猛龙的第二场比赛吗？詹姆斯在第四节连续命中6个后仰跳投杀死比赛，真·跳投靓仔勒布朗了解一下？
1243	要和玩了两年的游戏告别了，对NBA的爱依然不变。
1244	2009年，湖人做客尼克斯，此役科比31投19中砍下了61分3助攻，超神表现也彻底征服了尼克斯的球迷！
1245	美国队被淘汰了首先得恭喜日本东京为啥？看看当年06年美国输了后北京奥运会美国阵容就知道了所以可以预计的是东京奥运会美国队肯定不是现在这等阵容啦库里、勒布朗、哈登、杜兰特、戴维斯想想都觉得兴奋呀 @NBA
1246	@NBAHOOPPARK篮球公园 @白敬亭吴磊刘昊然的女朋友 @谭凯的小迷妹 nba潮势力
1247	10日，由雅培小安素冠名，华蒙星篮球俱乐部主办的成长MVP篮球挑战赛在深圳举行；天音集团旗下体育版块公司和光先锋帮助华蒙星体育力邀NBA历史上最年轻的MVP德里克·罗斯（Derrick Rose）来到现场，为参赛的小运动员和广大球迷带来了一场精彩的活动。 德里克罗斯   展开全文c
1248	NBA：一个个的学会了是吧，以后四节四外援
1249	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ O网页链接
1250	今天在饭馆吃饭，来了一个妹子问：“师傅能送餐不？” 师傅：“你不是来了么？” 妹子说：“你要是送餐，顺便把我也送回去吧。”
1251	童年，好似一池湖水，清澈见底。长大以后，才会对童年有如诗如画般的感悟。
1252	工作不要太忙碌，轻松就好；事业不要太疲惫，健康就好；痛苦不要太伤身，看开就好；幸福不要太张扬，开心就好；爱我不要太累，专一就好。
1253	我已为新奥尔良鹈鹕投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1254	10月9日上海 NBA球迷之夜 UNINE全员出席🈶️门票
1255	我是不太喜欢这些体育赛事，感觉就是一群没有灵魂的奔跑。忧伤。不理解也挡不住越来越热的中国人对体育的热爱。如果为了挤兑对手，很邪恶的三倍价格就属于对球迷百害而无一利的事情了，必然的垄断，必然会导致观看的门槛提高。如果是现场门票高价还好说，这一个电视转播都要垄断   展开全文c
1256	@腾讯视频 L记者询问米切尔为何诸多NBA大牌不来参赛 波波维奇抢麦怒怼记者
1257	常用宽容的眼光看世界，事业、家庭和友谊才能稳固和长久。夫妻间除了要有爱情有信任，还要有宽容，总是为小事斤斤计较，就不可能白头偕老；朋友间没有了宽容就没有了友谊。
1258	提到NBA里的渣男，不少人可能会想到帕金斯，这位躺着拿大合同的男人，在养伤期间被网友曝出在直播平台公然邀约女主播，有人会想到抛妻弃子的老鱼费舍尔，甚至会有人提名勾搭队友女朋友的托尼帕克，然而这些人在今天的这位主人公面前都可谓是小巫见大巫，他就是今天的主人公——特里斯坦·汤普森。提到TT
1259	法国队，mvp:戈贝尔@NBA @最前线 @火箭吧官博
1260	发布了头条文章：《最年轻MVP登场！天音集团和光先锋助力NBA巨星罗斯出席MVP挑战赛》  O最年轻MVP登场！天音集团和光先锋助力NBA巨星罗斯出席MVP挑战赛
1261	美艳车模豪车内秀火辣身材！
1262	莫雷表示：现在他还反思关于交易克里斯保罗
1263	美国国际大赛58连胜终结，上次输球是13年前不敌希腊  小乖侃球 2019-09-12 12:29在刚刚结束的世界杯1/4决赛中，美国队79-89不敌法国，止步八强。据NBA记者Marc J.Spears统计，美国队派出NBA球员（2017年美洲杯美国队并没有派出NBA级别球员组成的球队）参加国际大赛（世界杯、奥运会、美洲杯）获得   展开全文c
1264	姚明都退役10年了，才39?(⊙o⊙)…(⊙_⊙)
1265	买不起高端的，简版的咱也不耽误穿  O近距离接触高端球鞋不是梦，Nike带你走进“低配世界”！
1266	NBA篮球大师
1267	伊戈达拉生涯最精彩的暴扣之一！难以置信！
1268	【火箭2018-19赛季高光时刻全纪录】 两个当打之年的MVP联手，下赛季的火箭令人无比期待 ！ 今天你主队赢球了吗
1269	NBA著名的大前锋们生涯单场40+得分的次数  安东尼戴维斯超话 洛杉矶湖人超话
1270	草NBA2K
1271	那年总决赛败北他主动对杜兰特说：“我一定会帮你拿起这座奖杯”
1272	正片上线O网页链接
1273	发布了头条文章：《当遇见这样的女主持，NBA球星和球迷都没有理由不喜欢！》  O当遇见这样的女主持，NBA球星和球迷都没有理由不喜欢！
1274	最好的还是在NBA打球退役在中国生活
1275	【希望甜瓜能够回归】社会瓜哥MV《我没你想的那么坚强》希望能再次在赛场上看到甜瓜的优雅投篮
1276	不愧NBA名帅！美国队遭淘汰，赛后波波维奇这举动一般人做不到O不愧NBA名帅！美国队遭淘汰，赛后波波维奇这举动一般人做不到
1277	"没有被NBA不如意生涯打垮！金童洗尽铅华 成西班牙合格领袖"O"没有被NBA不如意生涯打垮！金童洗尽铅华 成西班牙合格领袖"
1278	阿联拼尽了全力。笔直。是留下遗憾！一个时代真的结束了🔚中国篮球🏀多久才能走出低谷？
1279	美洲冠军真心不好打。苗条。了！这届世界杯后你觉得谁将不会再次出现在国家队？
1280	古拉斯特的存钱罐9.12 疯狂求20个嘉羿！不吞必回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 ?   展开全文c
1281	超神？盘点詹姆斯季后赛最后20秒关键球时刻！  詹姆斯
1282	梅西！梅西！他就是篮坛的梅西！坎帕佐，NBA将再现神奇妖刀？O梅西！梅西！他就是篮坛的梅西！坎帕佐，NBA将再现神奇妖刀？
1283	在刚刚结束的世界杯1/4决赛中，美国队79-89不敌法国，止步八强。据NBA记者Marc J.Spears统计，美国队派出NBA球员（2017年美洲杯美国队并没有派出NBA级别球员组成的球队）参加国际大赛（世界杯、奥运会、美洲杯）获得的58连胜遭到终结。美国队在北京、伦敦、里约奥运会上，都以8胜0负夺得金牌；在日   展开全文c
1284	虽然后面到了火箭，保罗已经不是一把手，但火箭拿到队史第一战绩66胜16负的时候，没有否定过保罗的作用，是他让火箭又跟勇士掰手腕的能力。这让保罗也成为了NBA历史上，首个作为核心之一，带着三支球队拿到队史最佳战绩的球员，虽然现在已经不在火箭了，但相信他的下一站能够继续发挥自己的余热。你觉   展开全文c
1285	以美国队现在的阵容，能否打进NBA下赛季西部季后赛呢？
1286	【詹姆斯团队的“Taco Tuesday”商标申请被拒 】据NBA商业记者Darren Rovell报道，美国国家专利及商标管理办公室已经拒绝了湖人前锋勒布朗-詹姆斯此前对于“Taco Tuesday”一词的商标申请。据官方公示文件显示，检查官员认为“Taco Tuesday”是一个“常见用语”，不能得到商标保护。据一位来自詹姆   展开全文c
1287	卡农和库里亲子装 速速给本博主来件妈妈穿的衣服一起配上！
1288	威少：“我从未想过能和哈登重逢，这是我人生的新篇章，我很期待。如果哈登还可以的话，我会给他传出空接。”重新相聚，期待新赛季不一样的“詹威”连线让我们一起来欣赏哈登威少上赛季高光时刻
1289	中国队没进16强，能分析和槽点和尿点太多了，美国队失利倒是好总结，大概从三点分析下。第一，规则不适应，NBA 和 FIBA 在干扰球、防守三秒、犯规判罚上差异巨大。第二，国家队的比赛投入程度远不及季后赛，这牵扯到，一旦伤病可能会损失几千万到上亿美元和合同，没有哪个队有美国这么多千万富翁。   展开全文c
1290	继续，第二位：这个有点厉害了，(Dennis Schoroder) 施罗德. 雷霆队当家后卫，NBA 2K16封面人物。深圳大学FIBA 2深圳·JOKER Barbershop小丑男士理发(上梅林店)
1291	古拉斯特的存钱罐今日份求20个嘉羿，带链接必回. 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫    展开全文c
1292	发布了头条文章：《美国出局世界杯，科比坐实第一预言家！澳洲袋鼠跳入4强》        O美国出局世界杯，科比坐实第一预言家！澳洲袋鼠跳入4强
1293	扣杀！2020届五星后卫Jalen Green在今日比赛中送出一记无比残暴的惊天隔扣
1294	希望兰特能重新变回最完美的那个自己『信不过俄城，回不去湾区，KD变成“NBA病人”？』O信不过俄城，回不去湾区，KD变成“NBA病人”？
1295	92年到19年，始末，里还是那个萌娃
1296	深居简出乔帮主🏀 ～丧气。
1297	NBA平台的成功。
1298	这是一座位于墨西哥Tepoztlan郊外的管道旅店TubeHotel。每个管道的直径是2.44米，3.5米长，管道内可容纳下一张双人床，床底下留出了储藏空间。管道的一端开启了玻璃窗户和门，并附有窗帘，以此保护客人的隐私。由于管道旅店的空间太小，不能拥有独立卫生间，所以旅店为客人们提供了2个公用   展开全文c
1299	洛杉矶湖人 made in china，中国的山寨货，比正宗的冠军戒指还要制作精良据美国媒体NBC新闻今日报道，联邦当局本周在洛杉矶国际机场查获了28枚仿冒的NBA总冠军戒指。据报道，这批戒指是在本周早些时候查获的。当时这批戒指装在一个木箱内，   展开全文c
1300	杜兰特为何离开雷霆？美国杨毅爆料：没人拿他当大哥，包括威少！NBA进入休赛期。在今年休赛期，有一名巨星格外引起球迷注意，他就是凯文-杜兰特！杜兰特在今夏离开了效力3年的勇士队，加盟篮网队。在为勇士队效力期间，他曾带领球队拿到两座NBA总冠军，他本人也拿到两座FMVP！  #体育新闻   展开全文c
1301	🈴️💰190新‌百伦 New Balance OMN1S“2-Way Playoffs” 新百‌伦NB‌冠军战‌靴出道‌即巅峰 NBA总冠‌军‌猛龙队FMVP科怀·‌伦‌纳德签名‌战靴。鞋‌面编‌织打造‌而成，辅以‌奢华的‌金色细‌节点‌缀，鞋帮处‌的鳄鱼纹‌彰‌显不凡质感。OM... O网页链接
1302	无聊发问：假设莱昂纳德和乔治同时掉进坑里，你会先救谁？期待能有神回复！！
1303	法国淘汰美国！最后时刻法国在场上的阵容是尼利基纳，富尼耶，巴图姆，戈贝尔以及德克勒，四名NBA现役球员，一名曾经效力于波波维奇马刺队的老将。他们在NBA历练，成长，然后给了美国队致命一击。这是十多年之后，世界给美国的又一次提醒，你要是不派最好的来，你就没法赢！这个亏其实他们早吃过，然后   展开全文c
1304	【哈里斯超级拉杆】加里-哈里斯空切内线，接到约基奇的击地妙传后，哈里斯起跳后在空中折叠身体，完成一记极其舒展的超级拉杆将球打进篮筐！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1305	84，眷恋，6，98，03，NBA历史最强的四届选秀，他们一起组队，哪一届会赢？NBA超话
1306	如此妩媚动人，选一个做老婆，巍峨，选哪一个NBA超话
1307	死亡缠绕吗？有点秀！！
1308	“好可爱啊好可爱”（前方接到视频流出）
1309	篮球场上，你听到最多的是哪句话？
1310	还可以赢NBA门票 这也太爽了嘿嘿
1311	老爸看嗨了！布朗尼在詹姆斯面前表演了实战劈扣！小哥天赋真是强
1312	虽然输了😑但是明年奥运会，美国队极可能会祭出最强阵容傻库、登哥、卡哇伊、浓眉、格里芬、巴特勒、欧文、詹姆斯？杜兰特？克雷？不管啦！反正是豪华阵容就对了（期待脸😍）
1313	032001 NBA体育电竞直播-竞猜:O网页链接詹姆斯说魔术师辞职的消息是助理告诉他的，他不敢相信，然后拿起手机看到了新闻才确认是真的。他觉得有些奇怪，因为魔术师都没有打电话知会他一下。首先对我来说，我来到这里成为湖人的一部分，和魔术师有过一次对话，所以这种感觉很奇怪，就像是他说‘我要 ...    展开全文c
1314	林书豪更新ins，上传了几张和家人一起庆祝夺冠的合照，并配文：“第一个美籍亚裔球员获得NBA总冠军！！我保证我永远不会停止用我的一切来代表亚洲人！上帝一步一步地建造了我，让我比我的父母高了9英寸，比他们重了70磅。如果没有我的家人，我绝对不可能站在这里！当其他人嘲笑我时，我的    展开全文c
1315	抛垃圾桶，拍电视机！击败塞尔维亚之后，阿根廷球员们在更衣室里欢呼庆祝！唯有斯科拉一脸“你们这帮没见过世面的小子
1316	NBA
1317	莫兰特的眉毛是不是在整个NBA独自一档？
1318	【巴特勒30+11集锦】76人今天客场险胜猛龙将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色得到30分11篮板5助攻
1319	之印第安纳步行者。2018-19赛季，48胜34负东部第五，进攻效率联盟第18，防守效率联盟第3,净胜分联盟第9.新赛季球员薪资情况和阵容情况如图
1320	沃神报道，嫪恋，霆将保罗-乔治交易至快船！！
1321	【最有价值球员：字母哥】雄鹿球员扬尼斯-安特托昆博荣膺年度最有价值球员！字母哥本赛季场均得到27.7分12.5篮板5.9助攻，带领雄鹿取得常规赛联盟第一！获奖后的字母哥喜极而泣，感谢了队友、家人、教练... 字母兄弟们在台下也为他流下眼泪  更多NBA精彩视频请戳： ...展   展开全文c
1322	明天，周一 8点，总决赛勇士vs猛龙 第二场 将继续在 猛龙主场 多伦多航线中心球馆上演，目前美国数据专家预测猛龙赢下总决赛的概率升至65%，勇士仅为35%，猛龙7场夺冠的概率为21.7%，6场夺冠的概率为15.5%，5场夺冠的概率为18.7%，横扫的概率为9.2%。看完G1的对决， 现在你还 .
1323	最新日本实体游戏周销量 《 》霸榜单位：（套）1 《 世界：冰原 Master Edition》（PS4） 销量：2061562 《怪物猎人世界：冰原》（PS4） 销量：441603 《 》（Switch） 销量：182964 《 》（PS4） 销量：134615 《   展开全文c
1324	2002年，姚明以状元之姿空降NBA，靠着自己的实力和表现从不被看好的菜鸟成长为当之无愧的全明星中锋。他让篮球热席卷中国，对篮球贡献巨大，各种精彩表现更是成为了许多70、80、90后的热血回忆。在姚明39岁生日之际，让我们来回顾一下他的生涯十佳球，回念那份看直播时的激动心情吧   展开全文c
1325	戈贝尔  NBA三次最佳防守球员,巴图姆   侧翼最重要的球员,号称法国皮蓬!富尼耶 NBA场均可以得到15.1分,这赛季是他连续第四个赛季场均15  德克洛莫斯科中央陆军,德科洛荣获欧冠得分王和欧冠MVP,成为欧洲第一分卫 公牛的后卫蒂莫泰-卢瓦乌-卡巴罗及尼克斯的小将尼利基纳你告诉我是爆冷
1326	一直以来都不是太喜欢看篮球，后来看了几场NBA，觉得美国人真的是把篮球打成了艺术。不过篮球世界杯的美国队，怎么好像变成呆瓜了呢？
1327	@-Clyyy- @奋斗中de小眼睛 @鞋仓仓 “NBA潮势力”  搞起来
1328	美国篮球惨淡的一年！NBA冠军被别国球队所得+世界杯卫冕失败昨晚，篮球世界杯1/4决赛，美国男篮以79-89不敌法国，无缘赛会四强，卫冕失败。而算上NBA，今年可谓是美国篮球惨淡的一年。今年NBA常规赛MVP是字母哥（希腊人），最佳防守球员为戈贝尔（法国人），最佳新秀是东契奇（斯洛   展开全文c
1329	每天都有最全最快的各路大神球料：大卓、神倪、飞刀推球、楠叔、大V、松哥、渣叔、足篮大本营、肥强、阿辰、满叔、买球填肚子、杨指导聊球、澳门精算师、鸟叔、糖糖姐、支羽解盘、王师傅重注、超人三郎、土豆菠菜、罩哥推荐、爱的东京湾、西卡实单、NBA剧本单、大球小圣、绿水鬼、骏哥、就是这么拽、     展开全文c
1330	美国政府不如包给NBA某一家俱乐部代表美国打世锦赛。水平将更高！
1331	众所周知，NBA球员之所以能够有这么多4000万先生，很大程度上是15年和国内的公司签约了巨额转播费，这不仅让球队大赚特赚，还让球员身价暴涨，3000万的年薪比比皆是，还产生了历史多个4000万先生，但没等球迷消化完，7000万年薪很可能就要来了。
1332	世界盃男篮八强淘汰赛，卫冕军美国连霸梦碎法国中锋戈贝尔豪取21分、16篮板，率队89：79获胜，队史首度在世界盃击败美国。法国队本届总共有5名现役NBA球员坐镇，其中216公分中锋戈贝尔，已连两年拿下最佳防守球员，且三度入选防守第一队，此役完全制霸禁区，其中终场前53秒，赏给NBA爵士队友米契尔一   展开全文c
1333	如果大致在NBA的话他影响肯定不会在姚明之下
1334	@填志愿在波恩霍莫大街看NBA 哥哥前来学习下呢
1335	连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
1336	大姚生日快乐，集锦好多NBA青葱岁月
1337	下雨天 体育课内堂 李老师带同学们看NBA🏀
1338	什么？！休斯敦独行侠今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1339	2002年，姚明以状元之姿空降NBA，靠着自己的实力和表现一步步赢得了队友和对手的尊重，从不被看好的菜鸟成长为当之无愧的全明星中锋。他让篮球热席卷中国，对篮球贡献巨大。在姚明39岁生日之际，让我们再来看看他的生涯十佳球，回忆大姚的热血岁月吧！@NBA
1340	姚明生日快乐！让中国篮球更快乐，姚主席或应学美篮协与NBA分离O姚明生日快乐！让中国篮球更快乐，姚主席或应学美篮协与NBA分离
1341	根据Bleacher霍华德贝克的报道，76人很可能将失去吉米-巴特勒和托比亚斯-哈里斯两人中的一人，更糟糕的是，他们甚至可能同时失去这两名超级球员。另据报道，76人还将可能失去另外一员大将，那就是JJ雷迪克，在三分球越来越重要的今天，雷迪克这种纯射手将成为多支球队追逐的对象，在自 .
1342	我们来盘点一下浓眉生涯穿过的球衣号码，从高中到国家队再到NBA，浓眉穿过32号、34号、41号、42号、44号、14号和23号，而目前在湖人队，32号球衣为魔术师约翰逊（已退役），34号为奥尼尔（已退役）、42号为詹姆斯·沃西（已退役），44号为杰里·韦斯特（已退役），23号为詹姆斯，也就是说目前浓眉穿过的    展开全文c
1343	2分钟唯美慢镜回顾勇士进军总决赛之路勇士vs？？？
1344	高手在民间！我们轻易不打球，但是我们认真起来连NBA球星都怕！
1345	【伦纳德精彩2+1】伦纳德外线持球连续crossover突破布罗格登，杀入禁区后他假动作点飞康诺顿的扑防，迎着大洛抛投命中并造成对手犯规，轻松打成2+1~快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1346	古拉斯特的存钱罐 没有新鲜的嘉嘉 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1347	消息源透露，篮网队内数位老将正游说管理层签下自由球员卡梅罗-安东尼。杜兰特和欧文也是游说团的一员，同时总经理肖恩-马克斯近日也研究了安东尼的情况。杜兰特预计因伤缺席整个2019-20赛季，威尔森-钱德勒因为违反禁药条例将被禁赛25场，篮网急需锋线球员，安东尼是个不错的选择。 NBA   展开全文c
1348	qnm的篮球梦我觉得这波操作过分了【摊手】NBA篮球永不熄
1349	抽我抽我@风雨雷电蓝 @袋鼠兜里的小可爱 @耳东许 NBA潮势力
1350	从CBA到NBA，从上海队老板到篮协主席，姚明一直将中国篮球扛在了自己的肩膀上，他诠释了一位中国篮球人的担当！姚明，加油！大姚，39岁生日快乐！
1351	备战备战。。。
1352	吊打梦一梦二梦........吊打梦系列。更别说NBA球队了。
1353	吴亦凡    快乐才是真谛献给屏幕倒影中的你～吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Har   展开全文c
1354	训练师Nick Stapleton针对持球攻框和中远距离投篮的6分钟训练套装！将很多实战中的攻框难点都特别拿出来单练了，例如同侧手脚上篮，弱侧手反向跳步上篮等。而在持球投篮方面，更注重投篮的脚步平衡问题，对很多在投篮上遇到瓶颈的同学很有新意。    展开全文c
1355	是不是哈登@JamesHarden 捐助了我厂？哪儿来的钱买尼古拉斯佩佩？还八千万？
1356	【NBA秘闻】曾和黄晓明搭戏演电影，关于安东尼你不知道的6件事@PP体育 O网页链接
1357	@耳东许 @风雨雷电蓝 @袋鼠兜里的小可爱 NBA潮势力
1358	近日NBA官方公布了本赛季的球衣销量排行榜，老詹第一韦德第十一
1359	干杯康师傅冰红茶庆祝高燃时刻，发现瓶盖中暗藏“惊喜”！没错~茶小冰燃礼升级，助燃篮球梦，送你与球星偶像零距离！9月13日零点在线参与康师傅冰红茶【揭盖扫码有惊喜】，有机会领取“浓眉哥”见面会门票及NBA中国赛门票，还有更多燃礼等你来领！
1360	霍华德越来越瘦了
1361	浓眉参加苹果新品发布会。
1362	@7号唐日辉呀 @Qi亓天大勝 @雅恋君 NBA潮势力 来了
1363	【NBA忍者侠高光混剪】NBA禁止穿戴“忍者头巾”，理由很这是这种装扮不够职业！发带是篮球场上很常见的一种装备，他能够防止汗水掉入球员眼中。而且有一定的装饰作用。如果下赛季不能看到忍者发带出现，要少了多少铁血和斗志啊！一起回顾一下忍着侠的高光混剪吧
1364	地表最强175，说的就是你吧！希望你能在新赛季重回巅峰！
1365	法国队，内线有NBA最佳防守球员戈贝尔正直巅峰，外有法国皮蓬巴图姆，昨天胜美国10分就是法国夺冠的最好证明
1366	#NBA颁奖典礼 最佳高光时刻：Derrick Rose 单场50分。
1367	【原创视频】“詹韦连线”第五位：2011年5月26日季后赛中对阵芝加哥公牛队。当时迈阿密大比分3-1领先公牛。在第五场比赛中，第四节还剩3分36秒，迈阿密落后12分！但这个时候韦德和詹姆斯站了出来，Carry了比赛，两个人合力合力打出一波16-2的高潮，将比赛拿下！4-1淘汰芝加哥！ ...展开全
1368	爱上奇才，痴迷扣篮绝技！我正在使用“华盛顿奇才”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：华盛顿奇才队
1369	莫名琦妙的NBA发球
1370	美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
1371	NBA尬舞总是道风景线。
1372	科学解析最强175小托马斯是如何在NBA这个高个子世界生存的
1373	“最佳第六人”路威今天在节目中表示：“上世纪的球员总觉得能防住现在的每个人，他们不知道篮球会进化，如果把詹姆斯放在1975年，我觉得他能拿15个冠军！”
1374	欧文的好友、Instagram用户onbompton此前发布的一条视频动态，欧文正在和包括他在内的友人登上一架私人飞机准备前往洛杉矶。“我们正在去洛杉矶的途中。”这位欧文友人写道。然而，onbompton随后迅速删除了这条视频动态。但许多网友仍通过录屏方式捕捉到了相关内容
1375	埃尔文.海耶斯是60年代的球星，职业生涯能够获得1次总冠军，2次篮板王，1次得分王，3次入选赛季1阵，职业生涯一共在NBA打了16个赛季，值得一提的是海耶斯的职业生涯从来没有大量的缺席过比赛，身体天赋令人羡慕。6.罗德曼职业生涯场均7.3分13.1篮板
1376	明天早上6点，NBA自由市场开启，谁会来湖人呢？
1377	这个视频我真的……每次看到都想哭。NBA对我来说印象都是小学，那时候很重要的一个朋友喜欢狼王——虽然那个时候已经不是狼王了，和艾弗森。
1378	@头盔哥天极 @KobeBryant @7号唐日辉呀 NBA潮势力
1379	他强任他强 老子尼克杨!
1380	泥墙在希腊玩儿嗨了，边唱rap边跳这是要去当练习生么JohnWall
1381	没人能逃过蜗壳毒奶，美国输给法国
1382	姚明生日快乐2002年，NBA历史上第一位没有美国高校篮球经验并当选状元的国际球员加入火箭，从此休斯顿火箭与中国变得越发的密不可分，姚明也逐渐成为中国最具影响力的运动员之一 🏀2016年，与奥尼尔，艾佛森一起进入NBA奈史密斯名人堂，成为首位华人名人堂球员 2017年，姚明当选中国篮协主席，一   展开全文c
1383	【库里训练连中21记三分】回到熟悉的甲骨文球馆，今日投篮训练库里三分打点连续命中21记三分！带着大比分1-1回到主场，库里能否在G3带领遭遇伤病潮的勇士捍卫主场？你们认为G3他会遭遇怎样的防守强度呢？快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战    展开全文c
1384	继塞尔维亚爆冷出局后，美国也不甘示弱，我也要出局！塞尔维亚就想打美国，那么好，我给你这个机会！话说，波波老爷子带队没赢得过冠军，但是下赛季的NBA，数据显示，他都带领球队夺冠了，那么今年？
1385	《训练干货12种—热身只需5分钟》 还不会赛前动态热身？？？快来看看这12种良心剪辑热身动作   训练干货12种—热身只需5分钟 O训练干货12种—热身只需5分钟
1386	易在NBA时。很牛。但当时反响不好。感觉身后团队没搞好。第六顺位身体各方面肯定很优秀的。看看最近世界杯。觉得阿联的理解，国内球员达不到
1387	2002年姚明以状元秀的身份进入联盟，！教师节# 视频来源：NBA侵删
1388	詹姆斯这一球若扣进 就是NBA历史最伟大扣篮>>O网页链接 詹姆斯这一球若扣进 就是NBA历史最伟大扣篮
1389	体育，国足，NBA，中超
1390	剛看了夢之隊對陣法國隊的比賽精華片段 整個比賽走勢基本以法國隊領先主導節奏 原以為會一直領先甚至拉開比分直到比賽結束 原來到第四節開始夢之隊就把比分扳平 但法國隊沒有亂而是貫徹整場比賽的嚴密 外線果斷敢投 內線有一個NBA頂級最佳防守球員 反而後來夢之隊開始急自亂陣腳了 整場比賽下來兩隊實   展开全文c
1391	@大傻Damnshine @刘聪的KEY @功夫胖KUNGFU-PEN
1392	张伯伦的职业生涯确实就像开了挂一样，可以说他是NBA拿到最多项荣誉的球员，除了基本的MVP、得分王和FMVP之外，他还有篮板王、助攻王，如果那个年代有盖帽数据统计的话，他也可能会拿到盖帽王，甚至是抢断王，最重要的是他是一个中锋，一个生涯场均可以拿到30+的中锋，张伯伦在67-68赛季的转型是非常成   展开全文c
1393	愿新赛季的你远离伤病，焕发第二春。
1394	不懂就问系列？这是什么防守？
1395	今早起床没来得及化妆素颜采访利拉德 索性我俩熟就无所谓了
1396	《姚明标志性进攻技巧！放眼现在的NBA也很少有这么柔和的手感》姚明标志性进攻技巧！放眼现在的NBA也很少有这么柔和的手感O网页链接
1397	NBA
1398	让我们再次回到这一天夜晚，罗斯每得一分都让人兴奋，最终得分数字定格在50，随着罗斯释放自己的怒吼和赛后低头的哭泣，所有球迷都为之高兴，震撼又动人的乐章由德里克罗斯再次奏起！真好！
1399	库里恩比德对飙中国话！恩比德先：大帝出征，一统天下！随后库里的手起刀落，还顺便说了自己的名字！
1400	@康康欧耶 @GEM鄧紫棋 @黄宇军不会扣篮 NBA潮势力
1401	NBA 科比更新Ins晒照分享自己执教经历                 今日湖人名宿科比-布莱恩特在自己的社交平台Instagram再次分享自己执教二女儿Gianna所在篮球队的一些事情，并晒图（见新闻配图）。科比配文道：“这张照片是我们当时获得第四名‘胜利者‘的合影，现在这张照片里有6个   展开全文c
1402	NBA今年夏天的休赛期原来的冠军大热门勇士队可谓是平稳的度过了，虽然是去了大杀器杜兰特，但是换来了20+7的全明星拉塞尔，利文斯顿和伊戈达拉的离开让他们的替补席捉襟见肘，但是拉塞尔+汤普森+库里+格林的核心组合依然值得期望，因为如今的NBA不需要第6人了，只要替补席上来咬住比分就是成功。那么问
1403	美国队输球了在这个地球上，似乎美国蓝球不能输。中国的乒乓不能输。可在2019世界杯上，美国队输了。被挡在了四强之外。其实也不是什么爆冷。美国队这届世界杯派来的队伍，在本土最多也就是个二流球队。根本称不上“梦之队”。而战胜美国的法国队，也悉数都是NBA的球员。从法国被选调征战NBA，你可   展开全文c
1404	谢谢NBA！还有人不知道我们R1SE吗！1周震南2何洛洛3焉栩嘉4夏之光5姚琛6翟潇闻7张颜齐8刘也9任豪10赵磊11赵让
1405	让全联盟一对半月板的男人！！
1406	才发现 NBA2K20 已经同步上架 App Store 了，每年一款，相信大家并不陌生。瘦削。年售价 ¥40，相较于以往的首发价格似乎便宜了…
1407	科比和姚明的故事初到NBA时，姚明还是个青涩的小伙子，同所有中国球员一样，到NBA这个世界顶级的篮球圣殿打球是每一个中国人乃至于亚洲人的终极梦想！起初的姚明经常受到美国体育频道主持人的冷嘲热讽，其中就有前NBA巨星巴克利，巴克利曾在节目中说，如果姚明得分上双，他将会在直播节   展开全文c
1408	乔帮主的伟大，不仅推动了NBA的发展还影响了美国的经济！NBA 乔丹 更多精彩记得关注@晓晓说体育 L潇潇体育的快手视频
1409	【最佳新秀：卢卡-东契奇】独行侠队的卢卡-东契奇荣膺2018-19赛季的最佳新秀！本赛季的他场均可以得到21.2分7.8个篮板6.0次助攻1.1次抢断！登台领奖时他对特雷-杨和艾顿以及全体新秀的赛季表现表示祝贺，同时他感谢了自己的家人、女友和全体队友。让我们期待未来的卢卡-东契奇能为我    展开全文c
1410	德隆蒂·维斯特再次被发现流浪 在高架桥下跳舞 微博视频
1411	作为一个职业球员，关键时候发球选择击地传球也是醉了，击地传球是球先着地自然而然就给别人抢断的空间，所以周琦真是球商有问题，他唯一的特点是手臂长，凑整，火锅可以，其它真的没有看出他有什么特点，不知道为什么NBA会看重？
1412	球哥17年UCLA表现震撼集锦！NBA 一日紫金，终身湖人
1413	还是规则问题 NBA的规则还是鼓励进攻的元素多一些 中锋这个位置防守端要顾及的东西太多 所以就看起来没那么强
1414	公司级，NBA球星科怀·伦纳德Kawhi Leonard专属配色Air Jordan 1 Retro Hi Think 16 'Kawhi Leonard' AJ1经典复古经典高帮百搭文化篮球鞋“伦纳德液态电镀银”鞋身以电镀银彰显马刺队经典主色，细节点缀伦纳德标志性手掌 Logo 与 Champions Think 16 Collection 的专属印记， 鞋垫 The Final 字样与鞋带   展开全文c
1415	继上一次某哈姓(哈登@JamesHarden )球员造访阿森纳后某甜姓(甜瓜安东尼@CarmeloAnthony )球员也来了！还跟阿森纳小将霍尔丁共同探讨足球真谛，是谈怎么冒顶吗？
1416	我是詹姆斯球迷普通版，加强版，都比不过这超强版这张图片会讲话
1417	“NBA潮势力”@小肥婆970 @辣妈豆芽 @茹LOVE家
1418	外媒列出本赛季场均持球时间Top10排行。具体排名如下：1.哈登（9.3分钟）2.沃尔（7.8分钟）3.利拉德（7.7分钟）4.威少（7.7分钟）5.沃克（7.5分钟）...展开全文c
1419	@NBA2K_Online2 @王思聪
1420	哈登更新ins晒帅气照片。花衬衫配紧身牛仔裤，左手上的理查德米勒格外显眼。这身装扮你打几分？ 哈登超话
1421	丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
1422	@柠檬酸奶jc @-Linmangc- @宇宙第一可爱涵 NBA潮势力
1423	@嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯 @爱发呆的莉莉安 @Lucca_M NBA潮势力
1424	30分钟长篇！科比生涯TOP100单挑表演！各种高超进攻、背身单打、梦幻脚步、后仰跳投，这就是单打教科书般的教学视频！ O网页链接
1425	库中锋故宫打野球，背打路人打铁告终防住库里的人出现了——北京爷们@克莱汤普森Klay_Thompson 你汤见到斯蒂芬可以直接开笑了
1426	噢噢！美国就像是我只是派出小虾米和你们玩，我们的大boss都没出场毕竟NBA在美国
1427	本世世界杯是姚明出任中国篮协主席中国队最重大的比赛，可惜中国队成绩差强人意，没能为姚明39岁生日带来一份好的礼物。看看同为39岁的火箭队友兼好友斯科拉还在赛场上翻江倒海带领阿根廷队挺进四强，哎，那该死的伤病过早的终结了这个曾经让NBA名宿也是同为名人堂成员的巴克利当着全世界亲吻驴屁股的   展开全文c
1428	我提出了问题 “NBA历史上最好的二当家是谁？” ONBA历史上最好的二当家是谁？
1429	我提出了问题 “如何看待蔡崇信成为第一个华裔NBA老板？” O如何看待蔡崇信成为第一个华裔NBA老板？
1430	幼儿园篮球操  NBA后继有人了。 L幼儿园篮球操  NBA后继有人了。 @优酷
1431	NBA球员也发球失误啧啧啧啧！！
1432	如果不打国家队的比赛就别想去NBA打球，这是特色。短短九年的NBA职业生涯我们不觉得可惜吗？看看现在的世锦赛奥运会男篮又有谁可以向姚明一样撑起整支球队？大姚早早退役难道不是应为休赛期还要带着一帮废打奥运打世锦赛吗？少说一些魏国效力至高无上的话，这话没毛病，但是不要就压在一个人的肩上！
1433	试问NBA新赛季还有多久啊😱
1434	NBA潮势力@OPPO @OPPO拍照手机 @新手指南
1435	@小玉酱呀 @-西木木- @Janesuk_916 看有没有得这种命
1436	周琦，深邃，是一个废柴！乐色！距离NBA至少差了100个姚明的距离！腾讯体育的微博视频
1437	从NBA到国家队，从球队老板到篮协主席，大姚好多年来都在为篮球，为中国篮球鞠躬尽瘁，他值得所有人的致敬，瑞斯拜。希望中国男篮能在大姚的带领下早日度过艰难的过渡时期，重回巅峰甚至有长足发展
1438	@用户6671284431 @LN-zzZ @池子尹 NBA潮势力
1439	NBA篮球大师
1440	NBA篮球大师 NBA篮球大师 NBA篮球大师
1441	我关注了NBA老照片超话，小伙伴们快来加入NBA老照片超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1442	NBA选秀-2018状元热门迈克尔-波特季前球探报告视频
1443	gogogo@九七一 @今天也要吃面包o @莉哥OvO @万水千山Izzie NBA潮势力
1444	@西早程Q @shentianyiyaya @丿陶思嘉 NBA潮势力
1445	@mier-米 @LN-zzZ @用户6671284431 NBA潮势力
1446	可怜 如何评价这位前NBA球员
1447	@思晨登登呀 @霸气的小红红 @差不多学生呀  冲鸭
1448	44年前的六月，贾巴尔向雄鹿申请转会，湖人交易后得到44年后的今天，浓眉在数月前向鹈鹕申请转会，湖人在今天交易后得到历史总是惊人的相似！
1449	@LUSS资讯 @NBAHOOPPARK篮球公园 @Adragon周楷恒 抽我抽我，
1450	《科比抵京，是为姚明庆生，还是给美国队出谋划策》打好剩下的排位赛，这个倒有可能，毕竟科比是NBA的大明星,他的建议还是有一定的水平。O网页链接
1451	在过去的2018-2019赛季中，多伦多成为了最大的赢家，他们获得了NBA总冠军奖杯，创造了新的历史。多伦多猛龙是唯一一个主场在美国本土中之外的NBA球队，在乌杰里的大胆操作之下，这支常年被詹姆斯统治的球队终于获得了胜利，他们成为了真正的北境之王。
1452	NBA【野球场阿杜疯狂得分表演】6年前的今天，杜兰特在这场比赛中拿下了66分全场比赛几乎沦为阿杜的个人秀！！！！怀念阿杜健康时候的死神模样啊！！！
1453	2019年男篮世界杯四分之一决赛，美国男篮79-89不敌法国队遭到淘汰。从小到大，一路看着NBA走来，一直觉得美国梦之队无敌于天下，没想到竟然输给了法国。这或许就是生活吧，出乎意料总是不期而至。
1454	发布了头条文章：《美航不再冠名球馆 热火：仍是大家庭一员》  O美航不再冠名球馆 热火：仍是大家庭一员
1455	🈴️💰320新百伦 New Balance OMN1S“2-Way Playoffs” 新百伦NB冠军战靴出道即巅峰 NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴。鞋面编织打造而成，辅以奢华的金色细节点缀，鞋帮处的鳄鱼纹彰显不凡质感。OMN1S 篮球鞋采用了New Balance全新升级的FuelCell中底技术，拥有New Balance专业产品Size:4   展开全文c
1456	【中文字幕】 三个简单高效的进攻小窍门，帮助你增加你得分！进攻的动作不需要太花哨，实用才是硬道理，进攻技巧也是很重要的组成部分，能够帮助你更加轻松的过掉防守者，冲击篮筐，得分更多！三个简单高效的进攻技巧，了解一下！     展开全文c
1457	金州勇士催泪短片See You Again响起出现的画面瞬间泪目，KK倒下离场库里落寞的身影，五年间的所有浮现脑海。勇士给了我们太多的回忆，做勇士球迷是幸福的，下赛季见！
1458	NINEPERCENT求助贴   我是个直男，除了在家看看NBA或者LPL，从来没出门看过演唱会，所以票在哪买都不知道。只知道我女朋友喜欢npc（这也是后来我研究过才知道的），我查过大麦网根本没有相关信息，难道预售时间都没有么？球球万能的小姐姐们告诉我npc告别演唱会的门票要在哪买？黄牛太多了实在   展开全文c
1459	18年勇士夺冠后的腾讯解说VS19年猛龙夺冠后的腾讯解说
1460	Alykhan Bijani:火箭正在制定计划，他们打算在新赛季训练营开始前进行合练。火箭最近几个赛季都在官方训练营开始前进行了合练，他们之前2年都在巴哈马举行了训练营。训练营的目的是为了增进队友之间的了解和默契，培养化学反应。
1461	汶川地震时候，世界各国名人明星纷纷捐款，有小道消息报道舒马赫曾经向汶川捐款一亿人民币，后来此消息广在坊间流传，但都未证实！但是目前已经证实的，汶川地震时，个人名义捐款最多的明星是前NBA巨星科比-布莱恩特，捐款数额达500万美金，相当于4000万人民币左右！比中国大陆本土明星   展开全文c
1462	NBA怎么还不开始啊，等不及了
1463	防守也能把你逼疯，篮球之神！篮球 记录世界 记录你# LLiu 泽良🏀的快手视频
1464	搞事情？詹姆斯+戴维斯+伦纳德组合？湖人队这真的要起飞吗？伦纳德真的来了，这个瓜也不保熟还记得考辛斯加盟勇士队组成5巨头时候大家都认为本赛季NBA提前大结局了
1465	我提出了问题 “CBA应该向NBA学些什么？” OCBA应该向NBA学些什么？
1466	求中哈哈@冰了个冰二 @李禹卓-- @裸夫“NBA潮势力”
1467	美国警方查获28枚仿冒的NBA总冠军戒指O美国警方查获28枚仿冒的NBA总冠军戒指
1468	NBA球迷之夜10月9日上海东方体育中心，UNINE全员出席，需要票的联系预定。UNIQ
1469	NBA东部决赛G4 @密尔沃基雄鹿vs@多伦多猛龙 正在进行！目前雄鹿2-1领先！上一战字母哥进攻端哑火，此役能否找回手感？伦纳德又能否率队捍卫主场扳平比分？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
1470	发布了头条文章：《亲姊涉嫌杀人抢劫 雷纳德与联盟暂无回应》  O亲姊涉嫌杀人抢劫 雷纳德与联盟暂无回应
1471	NBA顶薪中锋与底薪中锋的身材对比
1472	我已为克莱汤普森Klay_Thompson投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1473	美媒新赛季百大球星11-30:威少欧文未进前10北京时间9月12日，一年一度的《体育画报》（SI）NBA百大球星榜今天公布了第11到第30的球员名单，由吉米-巴特勒和拉塞尔-威斯布鲁克领衔。　　以下是第11到第30的球员名单 O网页链接
1474	so cool
1475	当年那个单换詹姆斯的男人能否自我救赎？你觉得他能帮助湖人夺冠吗？詹姆斯 NBA 记录世界 记录你# LNBA嘚吧嘚8的快手视频
1476	据The Athletic记者Joe Vardon报道，骑士球员乔丹-克拉克森已将他的经纪人更换为Klutch Sports的里奇-保罗
1477	6号詹有多强？詹姆斯热火时期火锅盛宴精彩剪辑！！
1478	发布了头条文章：《美國世界盃3連霸夢碎 波總展風度肯定法國表現》  O美國世界盃3連霸夢碎 波總展風度肯定法國表現
1479	NBA官方授权 O王者NBAH5
1480	狂言君：很多年以后，我仍是那颗钻石　很多年以前，我曾有一个外号叫钻石。钻石的由来是因为谐音，毕竟斯科拉就是四克拉。我一度坚信凭我家传的基因（注，斯科拉的父亲也是篮球运动员），风骚的步法，唏嘘的胡渣，飘逸的长发与迷人的眼神，一定可以在NBA里出人头地。现在我知道啦，历史不会写下我的名   展开全文c
1481	NBA4大高智商球员，姚明智商甩队友一条街，吉诺比利抢教练战术板_手机搜狐网@QQ浏览器 ONBA4大高智商球员，姚明智商甩队友一条街，吉诺比利抢教练战术板
1482	在国内第一次看现场比赛觉得气氛还是没有NBA现场好难得一见美国输球，什么运气辛苦波波老爷子站了整场球赛
1483	NBA的巨星们情何以堪···
1484	“NBA潮势力”@杨孝儒孝杨 @-贾佳贾佳 @Koala_考拉不会打篮球
1485	科比的进攻技术什么水平？科比：防守给什么，就拿什么，这才是进攻的最高境界！
1486	NBA詹姆斯团队的“Taco Tuesday”商标申请被拒
1487	利拉德超话 今晚@利拉德Lillard 好酷！好可爱！五月份画的利拉德今天就见到本人 我是神笔马良吗  感谢@adidasBasketball 感谢@PowerWang23 ～开心到乱扭能被NBA巨星还是rapper的才子赏识插画 真的超荣幸
1488	法国，看好法国中锋戈贝尔。且法国首法即有四位NBA现役球员，实力相当强大。
1489	分享网易新闻《再不信任的俄城，再回不去的湾区，杜兰特变成了“NBA病人”？》O再不信任的俄城，再回不去的湾区，杜兰特变成了“NBA病人”？ 来自@网易新闻客户端
1490	北京时间2019年9月11日晚，男篮世界杯1/4决赛继续进行，卫冕冠军美国队在面对法国队时，意外翻船，被淘汰出局。昨晚，美国队不仅输了，还可谓是惨败，因为美国队输了整整10分，这种分差对于美国梦之队来说，是不可接受的。但换位想一下，人家法国队也绝对不弱，他们的首发阵容也是货真价实的NBA水准。
1491	不好意思，哥就喜欢大场面！场面越大！越兴奋！14分钟长篇凯里-欧文关键球（25岁前）他是联盟中出了名的大心脏。作为现役单挑王，欧文个人能力是毋庸置疑的，关键时刻更是能彰显出自信的曼巴精神！关键时刻的能力有目共睹。
1492	最近快常规赛就想着好久没看NBA球员的故事了去搜了一下被麦迪 库里 詹姆斯弄的🙃看完之后酸的睡不着在如此开放的美国大多数的NBA球员阅女无数库里和詹姆斯究竟怎么做到从十五六岁就开始和女朋友恋爱 结婚到现在还一直那么相爱的
1493	我还记得在我小学三年级的时候姚明刚入的NBA从此入的坑，姚主席，生日快乐！❤️
1494	NBA大姚 生日快乐！
1495	@新浪NBA @篮球信徒Witness @麦蒂Tracy_McGrady
1496	在结束了男篮世界杯的比赛之后，12位国手都回到了各自的俱乐部，稍作调整后就要准备新赛季的CBA了。对于这些国手们来说夏天的男篮世界杯是一个非常难忘的征途，相信不管上场时间多少，每个人都可以学到很多宝贵的经验。新赛季的CBA将会从11月1日开始，在常规赛开始之前还有和NBA类似的季前赛，各队都会   展开全文c
1497	詹姆斯哈登 安东尼 麦基 格林 坎特等一起混打篮球 还是那个出名的纽约高楼篮球场？
1498	伦纳德 The Athletic有一篇关于伦纳德的口述历史，讲了他在大学（San Diego State University）时候的一些故事，其中有一段是当时队友和教练吐槽他垃圾话的。Tyrone Shelley：一般人说垃圾话是这样说的，“老子要干死你，在你头上得分，打爆你。” 伦纳德的版本是：“进了，是 ...展开全   展开全文c
1499	NBA视频今日比赛最佳扣篮，来自三旬老汉！！【二哈】【二哈】
1500	想了解一下，有没有央视体育频道和腾讯视频直播观看人数的对比数据？有线电视渐行渐远后，我有段时间保留网络电视只为了看中央五NBA直播，现在用腾讯会员加企鹅极光盒子一年下来，中央五也拜拜了。思致。
1501	我已为波士顿凯尔特人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1502	曾经老湖人板凳席在庆祝进球后的那一套高（装）端（B）的动作，你还记得吗
1503	我提出了问题 “你觉得NBA历史上最著名的绝杀是哪一次？” O你觉得NBA历史上最著名的绝杀是哪一次？
1504	本周法米通游戏销量榜单更新，《怪物猎人世界 冰原》夺得榜首1.怪物猎人世界: Iceborne Master Edition – 206,156 2. 怪物猎人世界: Iceborne Collector’s Package – 44,160 3. 超级马力欧创作家 2 – 18,296 / 600,2974. NBA 2K20 – 13,4615. 任天堂明星大乱斗 特别版 – 10,611  3,243,816   展开全文c
1505	🔥🔥可办卡落位，巴南鱼洞华熙Live，建面单价9000，马上开盘[咒骂][咒骂][咒骂]1⃣️西南地区首个国际体育馆，均流动人口80万人2⃣️NBA中国唯一体育场地，同时可容纳3.5万人3⃣️轨道2号线，3号线距离项目100米4⃣️自带8万方商业体系，完善运营场馆配套5⃣️综场馆之上，天幕云邸，首发献礼   展开全文c
1506	不要觉得写假年龄没什么，这好比让NBA年龄的球员写假年龄混迹到NCAA还出成绩打奥青，再重新去选秀。姚明退役以后中国队几乎没在国际球场赢过球，说实话，不是这届多弱，而是以前姚明强到让大家躺赢，看看伦敦奥运会，有周琦有李楠吗。
1507	保罗哈登提醒您：当你带火箭熊回家时，记得它的 “职业病”火箭最新的广告。火箭熊果然是联盟最骚的吉祥物啊。篮球
1508	耐克的NBA篮球梦短片，詹姆斯、杜兰特竟是实力演技派
1509	库里6次全明星的高光集锦，视频较长，建议马住
1510	NBA
1511	姚明超话 【姚明NBA纪录片   比赛最吸引人的从来都是那种越挫越勇的体育精神 】 从纪录片回看姚明的职业生涯：22岁到异国他乡打球，语言不通、文化障碍、对手挑衅、国人期盼，每一件其实都带来巨大的压力。但是他不仅顶住了这些压力，还完美展示了自己的实力能力。愉快。明从被人嘲笑到被人尊重，可贵    展开全文c
1512	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
1513	我提出了问题 “如果詹姆斯现在从NBA退役，你会是何感受？” O如果詹姆斯现在从NBA退役，你会是何感受？
1514	我提出了问题 “在NBA里，有哪些非明星球员打过超神战役？” O在NBA里，有哪些非明星球员打过超神战役？
1515	我提出了问题 “为何NBA球员可以打40分钟而中国球员不行？” O为何NBA球员可以打40分钟而中国球员不行？
1516	这是合理对抗吗？
1517	什么？！小脑腐今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1518	周琦、郭艾伦、王哲林……你觉得中国下一个NBA球员会是谁？这场比赛你看过吗？珍贵视频回顾2007年姚明与易建联首次在NBA上演中国德比！那场比赛火箭104-88战胜雄鹿，姚明出场39分钟得到28分10篮板3助攻3盖帽；易建联也有不俗表现全场砍下19分9篮板2抢断1盖帽！转眼间十多年过去了！   展开全文c
1519	斯特恩：男篮世界杯的年份安排不合理导致NBA大牌无法参赛O斯特恩：男篮世界杯的年份安排不合理导致NBA大牌无法参赛
1520	emmm某些时候，鞋垫比鞋重要这种情况可不止出现在NBA的赛场上  这不是功能性鞋垫的评测也不是导购 O这不是功能性鞋垫的评测也不是导购
1521	打破三分记录？库里先是3+1打成！随后又连中三分，库里模仿乔丹庆祝动作！
1522	35岁？30岁？25岁？谁是NBA新赛季真正的王？ O35岁？30岁？25岁？谁是NBA新赛季真正的王？
1523	【浓眉联手詹姆斯】新奥尔良鹕人队。
1524	被圈粉，小个子也有春天，想看他打NBA
1525	想到了，因为美国派出的没有超级巨星，而其它传统国家强队里都有NBA 现役球员，他们对美国篮球很理解，而美国对他们却不理解。 O美国男篮负法国无缘世界杯四强，如此结局你有想到吗？
1526	重新在B站看科比比赛视频 真的是燃爆了啊 我科毕竟是我爱的唯一NBA超级巨星
1527	法国，富尼耶gogogo@新浪NBA @腾讯体育 @央视网体育
1528	NBA
1529	为什么美国队输球了，美国人是一种态度，为什么中国队输球，中国人是一种态度？篮球世界杯在中国举行，而NBA球员，超级巨星，巨星相继宣布不参加国家队，这次世界杯阵容非常年轻，经验不足。按理说，能够为国家效劳，这是多么大的荣誉，但是美国人偏偏不这么想！如果你是一名超级巨星   展开全文c
1530	NBA球星卧推次数排行杜兰特卡哇伊倒数一数二…
1531	三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
1532	但不可否认，近些年NBA的回合数是在增加的。多能球员(比如双能卫、组织前锋)的增多，可以简化进攻战术。
1533	今年夏天，当自由市场大门开启后，小乔丹、杜兰特和凯里欧文相聚于布鲁克林篮网队，全明星球员霍福德、肯巴沃克和吉米巴特勒纷纷离开了自己的老东家，选择加盟了费城76人、凯尔特人以及迈阿密热火；可是要说最具震撼的莫过于洛杉矶快船招揽了莱昂纳德和保罗乔治两大巨星，他们也成为下个赛季NBA总冠军   展开全文c
1534	“NBA潮势力@王志伴 @王悟空w @于谦_
1535	姚明拿到亚洲第一个NBA状元后，很多美国本土球员不服气，其中巴克利尤为激进，他曾挑衅说：“姚明单场拿到19分，我就亲肯尼的屁股” 姚明笑着对媒体说：“那我每晚得18分就好了！”随后，姚明9投9中拿下20分，实力打脸。巴克利亲吻了驴屁股~
1536	我也要去
1537	感受下来自哈登的新赛季武器库新成员：单脚横向飘逸金鸡独立三分今天你主队赢球了吗
1538	看看美国队的本场先发五虎，沃克，米切尔，哈里斯，巴恩斯，特纳，这套阵容如果放到NBA，连季后赛边都挨不着。
1539	男篮世界杯快要接受尾声了，美国队无缘决赛对很多爱好NBA的球迷来说是一个冷门呀！梦之队在世界篮球界独霸一方由来已久，从四强队伍来看，其也是足球强国呀！任何一个体育项目，假如永远一支队全称霸，感觉缺少点激情，除了表明霸主实力过于强大之外，还反映出其余球队水平提升很慢。本届世界杯格局有   展开全文c
1540	谁说我在NBA没学到东西？！
1541	近期，前NBA球员拉马尔-奥多姆在自传中谈到了自己在独行侠的经历并透露独行侠老板库班对自己的不尊重行为。奥多姆在自传中写道：“那天，我们是主场的比赛，我可能打出了那个赛季最差表现的一场比赛。主教练卡莱尔决定把我留在替补席不再让我出场。当时替补席只剩库班旁边还有一个座位。就在我要坐下   展开全文c
1542	詹姆斯此前申请“Taco Tuesday”商标，今天，该申请被美国专利商标局拒绝了
1543	这位叫詹姆斯的家长，麻烦你坐下，戏不要这么多
1544	美国男篮输给法国，其实老爷子波波维奇没输，没有他美国弄不好连8强都进不了，欧洲篮球这几年一直在进步，尤其是打国际比赛，差距与美国越来越小，在一场比赛定胜负的情况下，胜负难料，还有就是我们球员不要总是向往NBA了，去欧州能打上球就不错了，学习几年，踏踏实实的。好不？
1545	休斯敦火箭小里弗斯化身暖爸一枚
1546	【詹姆斯申请Taco Tuesday专利，但被拒绝】今天你主队赢球了吗  詹姆斯此前申请“Taco Tuesday”商标，今天，该申请被美国专利商标局拒绝了，拒绝的理由是：利局认为这句话是日常用语，无法申请专利……除了这个30多岁的憨憨，谁会日常说啊
1547	【火箭的移动长城 - 姚明生日快乐】 2002年，NBA历史上第一位没有美国高校篮球经验并当选状元的国际球员加入火箭，从此休斯顿火箭与中国变得越发的密不可分，姚明也逐渐成为中国最具影响力的运动员之一 🏀2016年，与奥尼尔，艾佛森一起进入NBA奈史密斯名人堂，成为首位华人名人堂球   展开全文c
1548	NBA 全场比赛结束，美国79-89不敌法国，止步八强。美国队：米切尔29分6篮板4助攻，斯马特11分2助攻，布朗9分4篮板，哈里斯5分2助攻，沃克10分3篮板，米德尔顿5分5篮板3助攻。法国：富尼耶22分3篮板4助攻，戈贝尔21分16篮板2助攻3封盖；德科洛18分2篮板，   展开全文c
1549	NBA 篮球 记录世界 记录你# L乔曼帝的快手视频
1550	顺便嘲讽一波NBA
1551	他高中时因不足1.8米被校篮球队淘汰。他职业生涯中有超过9000球没投进、输了近300场球赛，有26次被托付执行最后一击，他却失手了。他的生命中充满了失败。他没有放弃，他的身高长到了1.98米。他没有放弃，6得NBA总冠军，5得MVP。“我可以接受失败，但绝对不能接受自己都未曾奋斗过。”—迈克尔·乔丹
1552	世界杯美国队输了，好多人认为是冷门，其实不然，完全都在情理之中。并不是说美国队不行，而是队员实在有点差，或者说他们不具备夺冠的实力。又有人说波波维奇很利害，其实竟技体育是靠实力说话的，队员没那实力，教练有啥法？在NBA波波维奇的马刺队拿了几次冠军全靠jdp！没有了jdp，波波啥也不是！我   展开全文c
1553	NBA2000年之后迎来了黄金扩张期，全球的影响力增强（篮球迷这么认为的）、球迷增多了，但是NBA改革导致比赛越来越难看。规则保护明星球员是好事，但是对抗性和2004年之前比差老远了。另外最重要的是，NBA已经脱离了世界篮球的框架，开始走自己的以秀为主的线路。观赏性高的整体篮球还要看欧洲阿根廷。
1554	美国16年奥运主力很不错吧，最后也就赢了法国4分，证明世界篮球在进步，而且差距在缩小，更何况很多NBA球员不适应国际篮球规则，对抗性也不一样，如果欧洲篮球后续真正发展上去了，美国要想拿冠军真不容易，06年詹姆斯，韦德，安东尼阵容如何，结果只是第三名，直接被希腊干掉！
1555	我提出了问题"杜兰特自曝离开勇士想回雷霆，那为什么没回雷霆呢?"O杜兰特自曝离开勇士想回雷霆，那为什么没回雷霆呢? @篮球名宿喽
1556	回顾：NBA18-19赛季林书豪23分6助攻集锦@林书豪球迷中心@林书豪吧粉丝团 @北京首钢篮球俱乐部@虎扑CBA@中国篮球 @中国篮球之队  @虎扑篮球
1557	NBA级别轮换阵容和CBA级明星球员的区别，总得来说，不可比，比不了 O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
1558	主要是有多少NBA球星愿意打奥运，愿意的话组成几支梦之队都没问题【当然我心中只有梦一最强】，还能弱势么？
1559	2K20.湖人总冠军.
1560	【网罗NBA】北京时间9月11日，刚刚结束的一场男篮世界杯四分之一决赛，卫冕冠军美国队以79比89不敌法 热议！美国队无缘世界杯四强！球迷：詹姆斯库里太自私了 O网页链接
1561	经常跟英俊同学一起看NBA，知道了一秒钟有多长，有多少可能在一秒之间发生。然鹅。。。上班八小时肿么回事。。。（意思是肿么介么短，还没上够！）
1562	我觉着不赖波波老爷子，这届美国队太菜啦！我正在看【NBA最强教练？梦之队27年只跪了4次 他却独占最水3届】，分享给你，一起看吧！ NBA最强教练？梦之队27年只跪了4次 他却独占最水3届 ONBA最强教练？梦之队27年只跪了4次 他却独占最水3届
1563	23年前太阳选中纳什，致敬风之子的光芒岁月
1564	SB x NBA Dunk Low蓝丝绸联名男士板鞋
1565	我追NBA时，最爱的是乔丹。
1566	哈哈哈哈哈NBA
1567	因为球迷对答案太感兴趣，所以就连一些NBA球员都经常被问道这个问题，比如说张卫平老师就曾经问过姚明，因为姚明作为曾经在NBA效力过的球员，对球员肯定更加了解。下面我们就懒看看姚明心目中的NBA最强阵容，科比乔丹全上榜，小前锋却不选詹姆斯。
1568	詹姆斯 洛杉矶湖人队 NBA 詹姆斯的商标注册申请被驳回了Taco Tuesday要结束了吗？
1569	9月11日晚21点，NBA美国籍队败给了NBA法国籍队，一个情理之中意料之外的结果迅速上了热搜，全世界为之喝彩。而塞尔维亚和美国如愿以偿的会师于东莞，用苏群老师的话讲，他们这次会师是正确的球队在错误的时间出现在了错误的地点。这才是世界杯，不乏对抗、不乏心跳、不乏戏剧。波波诸葛老爷子在赛后发   展开全文c
1570	我提出了问题 “商城里的中文解说包下载了之后还是无法设置啊。?” O商城里的中文解说包下载了之后还是无法设置啊。?  @NBA2K中国
1571	古拉斯特的存钱罐 早上好 今日份兔兔留🔗不吞必回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1572	我看NBA来最差战绩
1573	麦迪职业生涯100大左手进攻表演，左手同样极具观赏性和攻击力！突破后左手颜扣，出色的控制和左侧身体协调性，结合左侧步伐的协调性，毫无违和感！ via@麦辉
1574	我提出了问题 “ps4港版的，下载了中文解说包，怎么使用啊?”,商城里下载的中文解说，一进游戏还提醒我下载。下载之后设置里解说还是只有英文的？ Ops4港版的，下载了中文解说包，怎么使用啊?  @NBA2K指南
1575	詹姆斯“Taco Tuesday”申请专利被拒绝了，原因是：专利局认为这句话是日常用语，无法申请专利……
1576	NBA10月 10上海内场证一个
1577	积分专场火热开启！来 参与竞猜赢积分，为中国队助威~更有世界杯门票、球星签名照、NBA用球等丰厚豪礼等你来！O微博积分 篮球世界杯专题
1578	拉塞尔-威斯布鲁克称自己可以打无球。“我认为我和哈登在一起打球的时候，我们的无球都打得不错。”威少说道。威少接着说：“我们在俄城的时候这么打过，在俄城的时候，哈登经常作为主要持球人终结最后的比赛，我打无球。”
1579	@中国篮球 @AG超玩会 @声色NBA 澳大利亚，英格尔斯
1580	更新了一晚上，别等了，开打！分辨率，效果界面效果，老2K粉中肯的说，2K的是一年一个新面貌 [米奇比心][米奇比心] @NBA2K中国
1581	沒有NBA巨星参加的世界杯，即使有老帅波波维奇及名帅科尔的指挥及谋划，美国与法兰西一役，美国人被法国人精准的三分及高人戈贝尔篮下狂轰滥炸，打得美国众球星不知所措。美国队三分多次打铁，大洛佩斯在戈贝尔面前相形见拙。美国队只有米切尔发挥正常得分近三十分。球迷为何嘘美国队？前四名都不是。
1582	什么？！科罗曼联今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1583	我已为KevinDurant投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1584	【空口有评NBA】摘要：杜兰特：有时候，我真讨厌NBA！撰文空空&编辑雯雯杜兰特怎么也理解不了，人怎么可以说 疯了！杜兰特手撕全联盟！不想玩了？ O网页链接
1585	所有的得失，趁你能放下时，统统放下来，很多东西是过眼云烟，能陪你到终点的，寥寥数人而已。
1586	威少谈哈登：他的大胡子是NBA最好的，我不刮胡子30年也留不出 O网页链接
1587	我已为ChrisPaul投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1588	发布了头条文章：《2019第三届NBA中美篮球挑战赛对抗阵容及门票》  O2019第三届NBA中美篮球挑战赛对抗阵容及门票
1589	02年美国在家门口输了，03年马刺夺冠04年美国兵败雅典，05年马刺夺冠06年美国不敌希腊，07年马刺夺冠19年美国不敌法国，那么明年…
1590	没来中国的NBA超巨们 你们对得起70岁的波波维奇吗? O网页链接
1591	好嗨哟！《NBA2K-篮网救星FLOWER TEA》太有意思了8！错过再等一年！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
1592	初入NBA的小皇帝
1593	论假笑你最服谁
1594	我发了一个快手作品，一起来看！ LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
1595	欧洲篮球🏀值得我们去关注和学习，不能仅仅沉迷于NBA的“飞人篮球”！
1596	针对日前媒体对于周琦篮球基本功不扎实的报道，在昨日美国男篮同样在生死时刻发边线球失误后，周琦终于大胆发声：看吧，我在NBA就是这么学的
1597	偶遇巴西闪电 NBA总冠军球员 巴博萨！！！
1598	曾经那些别人眼中的天真，未挡住我以梦为马的狂奔，才成就了今天的美丽绽放，给努力的自己一个拥抱！
1599	昨天和耗子哥去商场，耗子哥看到旁边的tt就想起了NBA的杰士邦灵感时刻，一看12只89，就拿起计算机开算，7块一个真鸡儿贵。。。然后就把旁边阿姨逗乐了
1600	法国队也有很多NBA球星，实力不差，美国队这边也没有很大牌的NBA球星，不能给波波维奇老爷子满级号玩玩。老爷子打完排位赛歇一歇，品尝下中国美食再走吧，剩下的比赛交给帕克（法国）和吉诺比利（阿根廷）吧，哈哈，坐山观虎斗，然后等到帕克球衣退役时再吐槽
1601	NBA
1602	今日库里参加活动，给出了他心中的NBA历史前五：乔丹、张伯伦、詹姆斯、奥尼尔和魔术师。一幢。
1603	揭秘NBA拉拉队背后的心酸,薪水低,表演时不让穿内裤！
1604	后来勇敢地活了下来：很受感动和鼓舞。微薄更好玩的事情是什么，Hero是MariahCarey《MusicBox》专辑中的第二支单曲，有个想自杀的青少年在临死那一刻听到了HERO：美国NBA巨星迈克尔·乔丹将hero作为自己最后一次退役时的主题曲。
1605	男篮世界杯4强今夜将全部决出！3支“NBA球队”亮相，美国遇挑战O男篮世界杯4强今夜将全部决出！3支“NBA球队”亮相，美国遇挑战
1606	我发觉有些人天天在shh指点江山，其实连基本问题都搞不清楚，阵容好不好是光看名气吗？你随便搞几个NBA首发去打FIBA就能赢球吗？阵容都不科学跟人打就是被针对死。就跟上赛季的马刺，都说有德罗赞有阿德进季后赛不很正常吗？搞搞清楚，马刺连个正经首发小前都没有，都是摇摆人凑活用，你们看队里有俩全   展开全文c
1607	我的天呀老天开眼了！感谢金主@NBA2K_Online2，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
1608	NBA
1609	沃克的第二个边线球失误，不是沃克故意的，是他对FIBA规则不熟悉，NBA、NCAA和FIBA存在太多的规则出入
1610	古拉斯特的存钱罐 今日份🐻留🔗不吞必回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1611	熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
1612	2019，美国男篮不平凡的一年……！以NBA看：NBA总冠军，被设在加拿大的球队多伦多猛龙给拿走了，而且球队主帅纳斯同样是加拿大人！常规赛MVP，被希腊人字母哥给拿走了！最佳防守球员，被法国人戈贝尔给拿走了！最佳新秀，被斯洛文尼亚人东契奇给拿走了！进步最快球员，被喀麦隆人西亚卡姆给拿走了   展开全文c
1613	10.9 NBA球迷之夜  全员出席地点：上海东方体育中心需要票的预定🙋
1614	原来周琦的发球真的是NBA水平啊
1615	【2019年男篮世界杯消息】太惨了!美国队大将告别世界杯 他一直带伤出战2019年09月12日 07:36 新浪体育 北京时间9月12日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，随着美国队无缘世界杯四强，带伤出战的后卫马库斯-斯玛特将缺席美国队余下的比赛。　　自从美国男篮的训练营开始之后，斯玛特就受到伤病困扰，   展开全文c
1616	男篮世界杯四强战，美国79：89负于法国队。都认为是冷门，看看过程，一点算不得冷门。从一个方面也说明，法国队从实力到勇气都是强大的，大部分人的眼光是有问题的！同时，美国队的战术是是失败的！关键的第四节，美国的战术就是拉开了频频单打，不幸的又是频频打铁。让人觉得，NBA名帅波波维奇也有短   展开全文c
1617	天赋之间的比拼！
1618	恭喜法国队，神奇的夜晚！
1619	观战科比超强表现的总决赛时，看韦德的表情！
1620	NBA现役10大大前锋生涯首秀数据，格里芬20分14板，格林0分1板ONBA现役10大大前锋生涯首秀数据，格里芬20分14板，格林0分1板
1621	进入九十年代，NBA球员与影视产业的合作，从之前粗放式地用身高制造卖点，球员大多跑龙套的格局，升级为展示个人魅力，担当领衔主演的局面。这个变化与NBA的国际化推广密切相关，球员们获得了更大的知名度，进而让娱乐产业也刮目相看。　　1996年，电影史上最著名体育类影片之一《空中大灌?
1622	下一个进入NBA的黄种人就是他，连续11场砍20 ，血帽对手脑袋差点撞篮板！广厦胡金秋十佳球
1623	WNBA季后赛精推 10:00 西雅图风暴vs明尼苏达天猫北京时间O2019年9月12日早上10点整，2019美国女子职业篮球联赛季后赛将要开打 ，其中排名西部第三位的西雅图风暴将在主场迎战西部第四位的明尼苏达天猫。西雅图风暴最后以西部联赛第三的位置结束常规赛，他们将与明尼苏达天猫争夺一个进入西区的决赛名额，在常规赛期间风暴能够两场面对对手都能取   展开全文c
1624	轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
1625	会不会去NBA打一打呢！期待……听说是皇马FMVP。佩服。
1626	2002年世锦赛表现不佳，导致美国必须参加2003年的美洲男篮锦标赛，赢得前三名才能取得奥运参赛资格。受到上一年惨败的刺激，许多NBA一流球星配合参赛，轻松获得了第一名，同时也取得了在次年夏天进军希腊雅典的资格。 但问题是，获得进军雅典的机会后，这支美国男篮又解散了，因为当时参加美锦赛的巨星
1627	NBA球星凯尔·安德森  ONBA球星，来中国认祖归宗，已被接受，并正式纳入族谱
1628	以前NBA有着激烈的身体对抗，那防守和身体。但现在是讲究快速进攻，更具有观赏性，但没有那种激烈程度，这也许就是为何人们将乔丹视为篮球之神，很遗憾从没有看过九十年代的篮球。
1629	科比不愧是科比～ 姚明不愧是姚明～ NBA就是精彩
1630	比中国队还尴尬，4球队拥有3名以上NBA球员，却已正式无缘4强O比中国队还尴尬，4球队拥有3名以上NBA球员，却已正式无缘4强
1631	1.美国三个内线攻防都打不过戈贝尔，篮板球法国44比28领先16个，戈贝尔抢了16个2.国际篮球没有防守3秒，戈贝尔可以一直在里面，给沃克和米切尔各一个盖帽3.法国失误比美国多一次，但利用失误得分，法国22分，美国11分4.那个回场边线球，在NBA没问题，国际篮联是违例，都是细节
1632	别人是不想打世界杯好吗先不说詹姆斯库里杜兰特欧文哈登。你随便从NBA调几个来试试？在空中打的任何队生无可恋
1633	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿我的宝贝好棒好帅
1634	@腾讯视频 L【花絮】林书豪现场揭秘NBA内场票价，无意曝光周杰伦“富豪身份”？
1635	R1SEdou音NBA的皮下难道是壶妹吗？那🉐 吧哈哈哈
1636	不要责怪球迷偏激！连续三个要命的失误断送比赛、你为国征战无可厚非、但是后姚明时期你作为一个登陆过NBA的本土球员太不应该了、真的气到吐血，看了十几年球，今晚太让人痛心了！周琦、你特么就是个垃圾！
1637	李楠教练赛前去拜佛，请佛祖揭示中国男篮战绩如何。佛祖微笑道：“比希腊差一轮。”李楠一听大喜，心想希腊有新科MVP，怎么也得四强吧？搞不好中国就得八强了。于是喜滋滋地追问道：“我们到底能杀进哪一轮呢？”佛祖微笑道：“和土耳其、加拿大止步同一轮。”李楠一想土耳其和加拿大那一堆NBA球员，   展开全文c
1638	我已为BrandonIngramOfficial投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1639	Nike SB Dunk High x Black Sheep NBA联名全明星黄蜂 高帮休闲运动滑板鞋 变色龙 BQ6827-001 知名滑板店铺 Black Sheep 与 Nike SB 以 “Black Hornet”为主题带来全新联名鞋款。双方选择了 Dunk High 作为设计蓝本，将经典的爆裂纹融入，并结合带有金属感渐变效果的珠光色呈现 尺码：39 40 40.5 41 42   展开全文c
1640	NBA史上6大总决赛惨案，詹皇两次被马刺吊打，湖人三度上榜ONBA史上6大总决赛惨案，詹皇两次被马刺吊打，湖人三度上榜
1641	NBA史上4大季后赛首轮出局的MVP，诺天王被黑八，威少无奈上榜ONBA史上4大季后赛首轮出局的MVP，诺天王被黑八，威少无奈上榜
1642	NBA史上6大水货状元，奥登第五，本内特第一ONBA史上6大水货状元，奥登第五，本内特第一
1643	NBA史上20大最有野性的绰号，黑曼巴科比，狼王加内特ONBA史上20大最有野性的绰号，黑曼巴科比，狼王加内特
1644	NBA史上8大大个子神射手，现役三人上榜，一人打爆姚明ONBA史上8大大个子神射手，现役三人上榜，一人打爆姚明
1645	美国那么多NBA巨星，为什么不加入美国国家队呢？今年几乎所有的NBA俱乐部都宣布退出美国国家队，除了商业因素和赛事影响力之外，也有许多球星因为个人原因而选择退赛。今年的美国队应该算是史上最为星光黯淡的一届，甚至连梦之队的称号都配不上。
1646	NBA史上8大驰骋联盟20年的球星，科比KG领衔，现役两人上榜ONBA史上8大驰骋联盟20年的球星，科比KG领衔，现役两人上榜
1647	Day 90 科怀伦纳德&保罗乔治
1648	轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
1649	NBA球员最后发球也会失误啊
1650	迎着萝卜&KD防守命中绝杀！这球或许是浓眉生涯最佳进球
1651	NBA
1652	库里的2K进化之路，更像是一个励志故事。
1653	NBA现役10大球星的夏季联赛照，詹皇很霸气，库里显稚嫩ONBA现役10大球星的夏季联赛照，詹皇很霸气，库里显稚嫩
1654	NBA现役10大球星的偶像，哈登欧文字母哥都是科比铁粉ONBA现役10大球星的偶像，哈登欧文字母哥都是科比铁粉
1655	NBA最早的飞人是他，以罚球线起跳扣篮成名，引领现代篮球的发展ONBA最早的飞人是他，以罚球线起跳扣篮成名，引领现代篮球的发展
1656	跟我同一个病房的两位女性 年龄虽然相差很大 但是她们都得了同一种疾病 红斑狼疮 年龄大的跟我说她是八几年生孩子的时候大出血 医院给她输的血里有红斑狼疮的携带者 于是她被动感染了 潜伏期20年过去以后 开始爆发了 年轻的那位新婚不久 丈夫陪着她不分日夜 两个人还一起看NBA 聊得很开心 而我 整日痛   展开全文c
1657	NBA现役10大控球后卫，保罗第四，库里力压威少排榜首ONBA现役10大控球后卫，保罗第四，库里力压威少排榜首
1658	蜗壳见证凌晨四点的北京！到啦到啦
1659	NBA现役25大50＋得分最多的球星，三旬老汉11次，库里威少5次ONBA现役25大50＋得分最多的球星，三旬老汉11次，库里威少5次
1660	男篮世界杯四强出炉，美国约老师争第五，中国人全力支持西班牙！北京时间昨天晚上，男篮世界杯1/4决赛第三场，美国队最后时刻惨败法国队，无缘最终的四强，打道回府！也爆出了本届世界杯最大的一个冷门！毕竟美国队可是夺冠呼声最高的球队，而且他们全部都是由NBA球星组成的队伍，被法国队全面压制，   展开全文c
1661	我已为K_irving投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1662	迪肯贝-穆托姆博的年龄和名字至今在NBA都是一个迷，近日，穆大叔在接受采访时完整地念了一遍自己的全名--Dikembe Mutombo Mpolondo Mukamba Jean-Jacques Wamutombo，统计下来有多达49个英文字母。他说小时候每次进学校签到很忧伤。
1663	NBA
1664	今年的塞尔维亚男篮是那么的出众，他们盼着时隔17年后再疯狂一把——如果说1998年世锦赛夺冠，是因为美国男篮未派NBA球员参赛的话，那2002年他们在美国人的主场卫冕，就很有说服力了。今晚排位赛要预赛美国队，我相信塞尔维亚能够拿下对手，争取一个好的排名
1665	今日感悟:美国篮球的相对衰落正如其国力的相对衰弱。昨晚，美国队竟然输了，据说，美国队已经退了酒店房间，定了飞北京的机票，看来不仅能力不济，心态也飘。当然，法国队的队员也都是黑人，都在NBA打球，水平不相上下，美国队没有绝对优势。看篮球圈的变化，就像看世界格局的变化，曾几何时，   展开全文c
1666	姜军是义和团的第一高手，被清军和八国联军乱枪打死后，穿越到当代一名CUBA大学生身上。利用自己的功夫，姜军的球技进步神速，最终机缘巧合，被NBA球队看中，成了一名二轮秀。几经转折后，姜军到了山猫队。随... @乡村小说 O网页链接
1667	NBA
1668	NBA
1669	NBA大牌球星，为啥都不为国家效力？
1670	很多人忽略了一个事实，那就是这届美国队虽然没有杜兰特库里哈登那样的超巨，但是，他依然是这参赛的32支球队中最强的。全NBA阵容，大部分是球队首发，想一想，沃克、米德尔顿、米切尔、哈里斯、巴恩斯等等，哪个不是证明过自己的球员？两个全明星，一个未来全明星甚至超巨，三分王等等   展开全文c
1671	就像NBA
1672	美国不敌法国，不是实力不济，而是态度不同：美国队员还以为是在打NBA是在秀技，而法国队员是为祖国荣誉而战。起心动念不同，人的行为自然也会不同。这让人想起西点军校的校训：责任，荣誉，国家。
1673	毕竟周琦也同是NBA水平
1674	美媒晒出一段自由球员JR-史密斯的生涯劲爆扣篮集锦，国家地质公园增至214家詹姆斯对此点了赞。今天也是JR-史密斯的34岁生日，祝他生日快乐，早日找到下家！NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/AiEagKs0
1675	击败库里！从NBA弃将到入选美国队，28岁篮网前锋正在逆袭O击败库里！从NBA弃将到入选美国队，28岁篮网前锋正在逆袭
1676	NBA史上15大高中生球员，加内特第4，詹姆斯第3，科比第2ONBA史上15大高中生球员，加内特第4，詹姆斯第3，科比第2
1677	永远的热火传奇，永远的兄弟之情
1678	NBA史上20大单挑最强的球星，乔丹科比领衔，詹皇哈登威少上榜ONBA史上20大单挑最强的球星，乔丹科比领衔，詹皇哈登威少上榜
1679	想让喜欢的男孩子换头像休赛季止渴系列安东尼 丹尼格林等人领衔训练对抗赛集锦NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEIhhEa
1680	一个在美国发展联盟都打不好球，一个只会飘在外线的大个，就别大魔王大魔王了。去NBA那么多年，还瘦成这样，也能看出他的训练态度是什么样
1681	🇦🇺与🇨🇿的四分之一决赛 现场燃爆 表白澳大利亚5号NBA总冠军控卫帕蒂米尔斯 太帅了啊啊
1682	NBA超级巨星TheKING詹姆斯西游，引起联盟各路豪强震动，不少湖人球迷在赛季开始前喊出了保底总决赛的口号，可惜事以愿违，得到联盟第一人詹姆斯的湖人不但没有取得季后赛门票，还在休赛期更换了教练和队友大部分球员，不得不让人感叹，年年岁岁花相似。当34岁的詹姆斯和科比被丢到同一起跑线开始真正较   展开全文c
1683	打架笑场汤普森！克莱不管是吵架还是冲突，真的总是笑场！你们凡人才打架，我们佛祖只斗法！
1684	NBA现役10大小前锋生涯首秀数据，詹皇阿杜很全面，卡哇伊6分6板ONBA现役10大小前锋生涯首秀数据，詹皇阿杜很全面，卡哇伊6分6板
1685	NBA现役12大过气的球星，第一半人半神，第三史上最年轻MVPONBA现役12大过气的球星，第一半人半神，第三史上最年轻MVP
1686	NBA现役5位人气最高的球星，詹皇力压库里居榜首，杜兰特落榜ONBA现役5位人气最高的球星，詹皇力压库里居榜首，杜兰特落榜
1687	NBA历史上最弱的梦之队名单公布！仅有三个全明星，波波维奇难了 ONBA历史上最弱的梦之队名单公布！仅有三个全明星，波波维奇难了
1688	这场失利或许让美国正视现实，欧洲篮球与NBA的差距正在缩小，美国最终还是遇上了塞尔维亚！911对于美国来说还是噩梦般的一天！
1689	周琦：我说我发球NBA就这么教的你们还不信
1690	毋庸置疑 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1691	NBA 不得不发动图当年的中国队真的是强
1692	古拉斯特的存钱罐 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿被关小黑屋的第三天 康康我吧 求突突
1693	厉害了，在NBA和大使馆表演过的小姐姐们来亲自教课了！！！！！
1694	惊掉下巴！卡特在非NBA赛场上的这三个扣篮什么水平？
1695	休赛季止渴系列安东尼 丹尼格林等人领衔训练对抗赛集锦NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEIhhEa 南方人啥都敢往月饼里塞
1696	2019对美国篮球届绝对是流年，9月11日世界杯止步八强。6月NBA总冠军居然史无前例的被唯一一支国外球队加拿大多伦多猛龙队拿走。杜兰特，汤普森两大巨星遭受摧毁职业生涯的重伤，收视率的保障勇士王朝解体。NBA2018-2019赛季MVP、最佳新秀、最佳防守球员等奖项全部被外国人字母哥、077、戈贝尔等人拿走
1697	一哥：有预感今天要采访我，清脆，跑金州勇士超话
1698	发布了头条文章：《【WNBA】西雅图风暴vs明尼苏达天猫，精选单场篮彩分析推荐！》 芝加哥天空 VS 凤凰城水银：篮球世界杯NBA#  O【WNBA】西雅图风暴vs明尼苏达天猫，精选单场篮彩分析推荐！
1699	库里在30岁前的神奇进球集锦，年长者能否要求别人让座大概是加了定位buff吧 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEUVDIh
1700	不行。根本没机会。发挥不稳定，在NBA这种对黄种人很不友好的平台，后卫如云，更难得到重用 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
1701	2019年，美国篮球最惨的一年 NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。 常规赛MVP，被希腊人拿走了。 最佳防守球员，被法国人拿走了。 最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了 男篮世界杯，四强都没进
1702	NBA一队二队出局了，还好三队四队争气。
1703	所以周琦是NBA水平
1704	NBA
1705	休赛季止渴系列安东尼 丹尼格林等人领衔训练对抗赛集锦NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEIhhEa 女孩子昵称背后的秘密
1706	装完X就走！想让喜欢的男孩子换头像霍华德在洛杉矶威尼斯海滩球场上演扣篮大赛！图说NBA via篮球热点
1707	古拉斯特的存钱罐求突 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫    展开全文c
1708	《加里-克拉克：我小时候的梦想是当一名特工》O加里-克拉克：我小时候的梦想是当一名特工 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
1709	我推荐了@狂笑的大白 提出的问a题"NBA球 星在联盟终身无冠9算是失败者吗?"，浓眉哥安东尼-戴维斯已经6次进入全明星，拿到过NCAA冠军和...，已有@篮彩足彩豪情 @BET8KU小羽 @铭钧--易 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >>kowle    展开全文c
1710	我投给了奥斯汀-里弗斯、杰拉德-格林、PJ-塔克、埃里克-戈登、克里斯-保罗、克林特-卡佩拉、詹姆斯-哈登，三更，们一起来参加吧：网页链接
1711	古拉斯特的存钱罐带链接不吞必回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫
1712	NBA
1713	太强了，愁绪，于在NBA可以看到他了！
1714	说明世界篮球水平一直在不断的提升，已经不会被几个NBA球员就可以统治了比赛，每个国家都拿出最强的阵容参加世界大赛，美国同样需要拿出最强阵容
1715	法国89-79淘汰美国，进入男篮世界杯四强！
1716	nba中国赛NBAnba中国赛 出一张2019NBA中国赛 深圳赛 2600价位的  24秒付款单机  需要的私我就行
1717	NBA
1718	是的，上海电视台可以不在乎上海人民，但是请在乎一下你自己！体育台变成了常年三打一，一线体育赛事几乎都没了，五大联赛➕NBA都没了……东方卫视变成了东北卫视……近几年做的最好的真人秀花样旅行系列也没有了。换人吧，主持人都又老又肥，稍有文化的还是台霸……
1719	NBANBAnba中国赛 出一张2019NBA中国赛 深圳赛 2600价位的  24秒付款单机  需要的私我就行
1720	NBA经典回顾 麦迪职业生涯100大左手进攻表演，肖战搂李沁脖子左手同样极具观赏性和攻击力！突破后左手颜扣，出色的控制和左侧身体协调性，结合左侧步伐的协调性，毫无违和感！3X3黄金联赛 via麦辉  t.cn/AiEVAto6
1721	NBA上海！！！收收上海NBA门票各价位都收，
1722	【汤普森手指变形】克莱当即返回更衣室。但不久后佛祖返回替补席并且再次登场！这一幕也让我想起了科比，你永远不要低估一个好胜的男人对比赛的认真，respect ！
1723	永远的热火传奇，永远的兄弟之情
1724	曾经化腐朽为神奇的一代宗师，NBA的传奇教头--------波波维奇，在一夜之间变为所有喜爱篮球人的调侃对象，有什么大不了的，明年在东京吹响集结号！
1725	罗斯中国行，人生见的的第一个NBA明星@罗斯中文网微博
1726	昨晚NBA球星@利拉德Lillard 突袭上海球场主持了一场Rap Battle～先是@PACT派克特 @SIIVIBA辛巴 @好大的一场流星雨禹宇 @俞天时KOZAY @GALIGALIGALI  @CATI2_ 几位Rapper轮番上阵，利指导最后按耐不住也在现场唱了几首，什么时候利指导能和我们中国Rapper来一首合作呢
1727	待克莱伤愈归来，向佐郭碧婷婚礼水花重逢时刻～太可爱了🤩NBA长草期大赛 t.cn/AiEonSud
1728	詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
1729	篮球就是我的树洞 每当遇到烦心事的时候  打上一场酣畅淋漓球赛 什么烦恼就都没有了 每当我在球场学着NBA球星的一招一式 那种兴奋和快乐 是无可替代的 我希望可以打一辈子的篮球 即使浑身伤痛 我也愿意
1730	3+1之后再连中三分！三节51分+11个三分！半场之内皆射程！库里是我见过唯一这样打球的球员，划时代的打法！
1731	2019年对于美国篮球而言，注定是“悲催”的一年：NBA总冠军被加拿大的多伦多猛龙夺走NBA最有价值球员被希腊的字母哥夺走NBA最佳防守球员被法国的戈贝尔夺走NBA进步最快球员被喀麦隆的西卡夺走NBA最佳新秀被斯洛文尼亚东契奇夺走男篮世界杯中的美国男篮无缘进入四强   展开全文c
1732	NBA上海350.800.1200.1600.2200.2600.3200.3600.4600.10888.18880
1733	男篮去了东京又怎么样，能拿牌?依然进不了八强，只是可以带相关部门的人去那公款旅游罢了。男篮去不了东京，联赛照样打，喜欢的依然会看，不喜欢的，爱看不看。看看美国人，对世界杯奥运会根本不重视，可NBA照样热热闹闹。
1734	【洛杉矶查获总冠军仿冒戒指】据报道，洛杉矶机场本周查获一批仿冒NBA总冠军戒指，该批戒指共28枚，从中国运到了洛杉矶，最终目的地是亚利桑那。该批戒指包含多个冠军年份，制作工艺较为精良，调查人员怀疑，这批假戒指将会被作为收藏品卖往美国各地。
1735	【营养宵夜】东契奇最近的训练局集锦，女孩子昵称背后的秘密一起的还有蒙塔埃利斯、贾斯丁杰克逊还有CBA外援斯隆等球员，相当精彩，值得一看！NBA长草期大赛 t.cn/AiExN6XB
1736	丁晨晨参与活动用转圈的形式么？你高血压患者的头晕症状，号召大家将每日摄盐量控制在5克以内，降低血压以及相关慢性病发生风险，小伙伴儿你参与了吗？继续聚焦财经新闻，据悉今年聚划算九九划算节在9月9号9月10号两天的距离NBA达585亿子前去划算。 立思辰1011手写板移动签名手写屏电子液晶手绘板数位板工单签名批
1737	男默女泪决赛开始了，经过前两轮激烈公平公正的投票，DSJ险胜波蒂斯，兰德尔大比分战胜伊格纳斯，现在进入决赛的两名球员DSJ和兰德尔昂首向我们走来，谁会是最后的“冠军”呢？你觉得兰德尔和DSJ的身材谁更好？投出你宝贵的一票吧！
1738	随着训练营的陆续集结，我们能更多地听到球员讨论球队和队友了。休斯顿食物不错吧？威少说：“这是真的，不过这里很热。”但是你可以和兄弟一起打球啊？威少说：“是的，有胡子那个。”哈登的胡子也许是NBA里最好的？威少说：“是的，这也许是真的，我10岁、11岁就认识他了。”会留哈登那种胡   展开全文c
1739	【营养宵夜】东契奇最近的训练局集锦，马云一起的还有蒙塔埃利斯、贾斯丁杰克逊还有CBA外援斯隆等球员，相当精彩，值得一看！NBA长草期大赛 t.cn/AiExN6XB
1740	楠辞琦咎 中国男篮不要一直仰望着进入NBA了 黑人的身体素质以及打法根本不适合亚洲球员 比起NBA欧洲联盟才是中国男篮应该去的地方 李楠要下课 周琦还要用 中国男篮 未来可期 ～叽喳。
1741	发布了头条文章：《开始转型！美国NBA球星前妻开始学习法律，金-卡戴珊这是要从良》  O开始转型！美国NBA球星前妻开始学习法律，金-卡戴珊这是要从良
1742	曾经的长发少年，陪我们走过初中那段NBA岁月
1743	是不是5v5容易抓一点，把把都能抓，这是其中一个
1744	库里在30岁前的神奇进球集锦，想让喜欢的男孩子换头像大概是加了定位buff吧 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEUVDIh
1745	杜兰特变向突破集锦，奔驰金融外包违规被罚80万中锋的身高，前锋的对抗，后卫的速度 NBA长草期大赛 杜兰特  t.cn/AiEfe1sG
1746	在这里你甚至能看到NBA dd36vbtv
1747	英美澳演员的画风差异休赛季止渴系列安东尼 丹尼格林等人领衔训练对抗赛集锦NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEIhhEa
1748	库里在30岁前的神奇进球集锦，苹果开场动画 舒服大概是加了定位buff吧 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEUVDIh
1749	NBA
1750	这4位教练从来不担心有人夺位
1751	NBA 芝加哥 考察旅游❤️ 2美国·United Center - Chicago IL
1752	在昨天晚上的男篮世界杯1/4的比赛中，法国队战胜了不可一世的美国队，把老淘汰在四强之外，这是我希望的结果，这是我想要的，也是傲慢的美国队应付出的代价，该交的学费，出征前的美国信誓旦旦，狂言随意派出梦3队都可以轻松夺得世界杯，大牌的NBA球员也纷纷退出fiba的比赛，一副看不起世界诸国的样子   展开全文c
1753	古拉斯特的存钱罐 早安 9.12今日份20个嘉羿   💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 ?   展开全文c
1754	男篮世界杯～前NBA总裁斯特恩道出巨星不来参赛的真正原因！！！斯特恩：“国际篮联犯了一个错误，他们将世界杯放在了一个奇怪的年份。因此你很难要求那些大牌球员既参加今年的世界杯，然后明年又去打奥运会，这对他们的身体负担太重了。国际篮联的这个决定导致大牌球员不得不做出选择，情况很明显，大   展开全文c
1755	我已为CarmeloAnthony投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1756	窝国青少年NBA看的多了会受到一种误导，就是美式🏀的打法，窝年轻时也是，其实美式🏀根本不适合亚洲人
1757	这尼玛叫爆冷？你给我出来，绝对不打死你。你也不看看来参加的都是什么人，请问小编看过NBA没有
1758	美媒预测这十大球星新赛季可能被交易：枸杞哥上榜 多队面临重建O美媒预测这十大球星新赛季可能被交易：枸杞哥上榜 多队面临重建
1759	NBA奇幻20 ～悲痛。
1760	NBA花絮退休奶爸韦大爷上线！韦德今天带着爱女开心热舞自嗨，南方人啥都敢往月饼里塞只见卡维亚面无表情表示很嫌弃... t.cn/AiEczb84
1761	NBA
1762	易建联太拼！科比毒奶！！中国队决战尼日利亚队中国vs尼日利亚NBA长草期大赛
1763	如果打球不是为了骚，全国防抖四级考试那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
1764	霍华德：“永远不要停止相信，苹果开场动画 舒服继续奋斗！继续站起来！无论你面临何种险境，突破就在下一个转角。希望魔兽下赛季能一飞冲天，一鸣惊人NBA长草期大赛
1765	蔡徐坤蒙着眼 无论是2018年GQ时尚盛还是《WAIT WAIT WAIT》MV以及NBA新春大使中牙大使都是蔡徐坤一步步打下的里程碑虽然有争议但是时尚圈就是吃这种所以坚持的KUN以及坚守的IKUN虽然一直走着艰难的路但是慢慢的路会越来越宽广越来越光明   展开全文c
1766	NBA篮球大师
1767	蔡徐坤游泳池 大家好我是 高贵的北京春晚代言人及中牙友好大使暨中牙杰出青年领袖人物及首位NBA新春贺岁形象大使及至尊蓝血高冷顶奢普拉达Prada独家专宠全球首位百年title唯一代言地广零时差上线外网同步认领Miuccia亲自挑选没有考察期直接空降95蓝血代言人第一人及法国版时装母版银十 自1921   展开全文c
1768	世界杯美国梦之队出局了。有的人觉得这是最大的冷门，实际上你看一下这支美国的的名单，可能就会觉得他们输给法国队根本算不上冷门。牌面上最多就是和法国队旗鼓相当。场上的队员根本找不到在NBA叱咤风云的詹姆斯库里，基本找不到全明星，甚至都是一些无名小辈，有的也就刚刚进入NBA两年而已。为什么会   展开全文c
1769	美国输法国，腾讯体育那几个美国舔狗“啊！这支梦之队，我相信他一定可以卷土重来”比他亲爹死了还伤心。美国输法国不是很正常，这几个人在美国也就三流水平，这几年随着NBA收视率的下降，一直在寻求突破改革。派几个菜逼来让你们赢的过把瘾
1770	若是会员涨价势必会掉一些粉，这得怎么从球迷身上捞回来啊，不过下赛季的NBA看点更多，各队伍实力较为均衡，卡椒213组合，威登兄弟组合、水花老牌组合、篮网7-11组合、湖人詹浓组合，以上每一支球队都有夺冠的实力，在掉粉同时，新粉肯定会更多。
1771	杜兰特变向突破集锦，苹果开场动画 舒服中锋的身高，前锋的对抗，后卫的速度 NBA长草期大赛 杜兰特  t.cn/AiEfe1sG
1772	小黑棒棒哒，希望在NBA打出名堂
1773	2018-2019年最搞笑的NBA失误画面，绝对让你爆笑的另类集锦 O网页链接
1774	【美国篮球被严重高估了，美国篮球已经被世界抛弃了！】 NBA就是一场真人秀而已，整个联盟装疯卖傻的，搞商业化，球星好高骛远，这下好了，美国篮球已经被世界彻彻底底抛弃了。不早说什么美国主力没...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
1775	推荐你听NBA/野狼和随缘、美 拒币合唱的这首 ，唱得真不错O网页链接
1776	比永博血帽盖伊！魔术现在领先了马刺27分之多……NBA比赛日 via@NBA
1777	发布了头条文章：《库里和杜兰特谁更懂球？两人各自给出NBA历史前五有点不一样！》  O库里和杜兰特谁更懂球？两人各自给出NBA历史前五有点不一样！
1778	古拉斯特的存钱罐 9.12 20个兔兔兔 互🔗 谢谢谢谢 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1779	边线球战术是一个世界难听，NBA 球员都会失误。——周琦
1780	晃倒防守球员是篮球场上最亮眼的操作！NBA晃倒防守者合集！
1781	美国女子职业篮球🏀联赛WNBA季后赛开打了！大家看到首轮东部第三的天空迎战西部第五的水星，一定一脸懵逼吧！哈哈，规则变了，WNBA也是西强东弱格局，季后赛规则比NBA更加公平，是常规赛战绩前八参加哦！
1782	杜兰特和对手笑着聊天，无印良品道歉结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？ 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
1783	AIR JORDAN 飞人乔丹AJ北美限定ELITE系列 热度极佳的UNC北卡蓝配色NIKE运动裤束腿收口毛圈卫裤！2019年 NBA 全明星赛已于北卡罗来纳州的夏洛特黄蜂队主场光谱中心落下帷幕，这也奠定了今年AJ会推出大量北卡蓝配色的潮流单品！此次重新复刻这款运动裤可谓是带给各位篮球迷的福利！正品原版开模最高复刻   展开全文c
1784	NBA／巴哈馬遭颶風重創 喬丹捐3140萬元重建 O网页链接
1785	北京时间8月8日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，全明星控卫肯巴-沃克在接受采访时透露了他离开黄蜂队的原因，并表示他并不责怪球队老板乔丹。今年夏天，沃克本可以从黄蜂队得到一份5年2.21亿美元的超级顶薪合同，因为他入选了上赛季的最佳阵容。但沃克愿意降薪留在黄蜂，他甚至只是希望黄蜂能给他提供一   展开全文c
1786	回复@但愿人长久的路小舟舟2019:说的还真对，看NBA这么多年，抽筋的情况很少见啊。
1787	我投给科比-布莱恩特，亲们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，信息，们一起来参加吧
1788	奥拉朱旺梦幻脚步有多难学 看似简单动作却难倒NBA第一人詹姆斯
1789	这逆天的身体素质，Zion的NBA生涯上限应该是超巨吧。
1790	【欧文&詹姆斯
1791	坚守心中梦想谱写华丽舞曲 NBA边缘球员世界杯赛场星光闪耀 O网页链接
1792	智商和打球水平实在令人堪忧，难怪在NBA呆不下去了，想到这厮之前接受王仕鹏专访闹出来的迟到新闻，真是一脉相承。最后的结论就是这是个如假包换的垃圾。
1793	NBA NBA吐槽大会 点了虾蟹正在愉快拍摄的塔图姆和米切尔被突然一跳的活龙虾吓得连连倒退！科比毒奶t.cn/AiEoQ8NA
1794	恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈就像NBA
1795	NBA最强过人王欧文单挑国青球员, 究竟结果如何
1796	没来中国的NBA超巨们 你们对得起70岁的波波维奇吗?O腾讯体育：undefined 来自@腾讯新闻
1797	待克莱伤愈归来，肖战搂李沁脖子水花重逢时刻～太可爱了🤩NBA长草期大赛 t.cn/AiEonSud
1798	骑士小球迷晃过整个勇士队，还是被伊戈达拉防下来了NBA
1799	今年NBA中国赛上海和深圳   我喜欢老詹整整12年了  从一个懵懂少年到一个需要为家庭承担责任  16年老詹联手欧文为克城带来第一座总冠军奖杯🏆 去年老詹来到湖人没能进季后赛  今年阵容重组势必卷土重来！无论如何我都会一直支持湖人支持老詹  Let's go ！！！湖人总冠军！！！！
1800	我发表了头条文章:《中国男篮最强NBA全华班fire！》 O中国男篮最强NBA全华班fire！
1801	《美国男篮爆冷出局，世界杯（世锦赛）+奥运会48连胜的纪录就此作古。失败既在意料之外，又在清理之中。这支美国男篮，必须承认他们星光黯淡。那为什么巨星们都不愿来参加呢？首先，世界杯的时间距离NBA新赛季太近了。第二，这并不是奥运会，对于顶级巨星的吸引》   展开全文c
1802	ACB没有不可能,多次空接暴扣堪比NBA,晃动数次直逼艾佛森
1803	签到领红包@新浪NBA
1804	没get到我的点啊你 @足球篮球NBA竞彩联赛-老林
1805	美國球員都不在乎，知道美國球員的實力在那裡擺著的，儘管歐洲籃球很強，但是NBA還是更高一籌。我覺得有意思了！
1806	【欧文&詹姆斯 2016-2017赛季高光混剪集锦】“詹欧连线”已成为回忆，向佐郭碧婷婚礼这个夏天曾一度传出欧文有意加盟湖人，但是最终欧文回到了家乡，联手杜兰特，“詹欧”也许不会再重聚，可是那段并肩作战的岁月，一直都保留在球迷们的脑海里NBA长草期大赛 世界杯稳不稳
1807	NBA那么大一个联盟，他一个人打不过那么多人 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
1808	【欧文&詹姆斯
1809	一出厂就被NBA禁用的鞋里面有什么猫腻网友物理外挂O一出厂就被NBA禁用的鞋里面有什么猫腻网友物理外挂
1810	首先是林书豪最新消息!林书豪目前正在进行在台湾行，在参加一场分享会时，林书豪谈到自己的NBA境遇，感情到深处，林书豪百感交集留下热泪，也是个性情中人!林书豪谈到自己的18-19赛季，加入猛龙后常规赛表现挣扎，季后赛完全没有出场时间，好在有总冠军安慰他。但林书豪仍然难以从赛季表现中走出来，他   展开全文c
1811	装完X就走！刘昊然少年感霍华德在洛杉矶威尼斯海滩球场上演扣篮大赛！图说NBA via篮球热点
1812	休赛季止渴系列安东尼 丹尼格林等人领衔训练对抗赛集锦NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEIhhEa 荷包蛋胸衣
1813	休赛季止渴系列安东尼 丹尼格林等人领衔训练对抗赛集锦NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEIhhEa 光头警长收到美心月饼
1814	肯巴沃克NBA全明星，到了FIBA一样不行。说明投手的重要性，投手啊……
1815	装完X就走！李子柒的视频霍华德在洛杉矶威尼斯海滩球场上演扣篮大赛！图说NBA via篮球热点
1816	【欧文&詹姆斯
1817	NBA NBA吐槽大会 点了虾蟹正在愉快拍摄的塔图姆和米切尔被突然一跳的活龙虾吓得连连倒退！iphone11t.cn/AiEoQ8NA
1818	真香？街球王吴悠致歉阿联：当年认为你没血性，现在赶紧回NBAO真香？街球王吴悠致歉阿联：当年认为你没血性，现在赶紧回NBA
1819	经过数周的角逐【睡】挑战汉子恩佐轻量级冠军的第一挑战者终于在今天塞德里克VS德鲁-古拉中产生！NBA体能训练师阿伦教你如何在有限的空间内训练核心力量
1820	NBA历史上最“脏”的5个人：马刺名宿上榜，第1位乔丹都害怕ONBA历史上最“脏”的5个人：马刺名宿上榜，第1位乔丹都害怕
1821	参当前NBA现役的美国前十大巨星：勒布朗·詹姆斯、凯文.杜兰特（受伤不来正常）、卡哇伊·莱昂纳德、斯蒂芬·库里、詹姆斯·哈登、凯利·欧文、拉塞尔·维斯布鲁克、安东尼-戴维斯、保罗.乔治、保罗，这些球员一个也没来参加中国男篮世界杯。
1822	@国际篮联篮球世界杯 @NBA 希望更多中国男篮更多年轻一代球员可以进入NBA打球，希望NBA媒体和每个球队给予2020年开始考虑一下选秀权培养更多年轻一代中国球员，为了更好提升中国篮球，中国男篮整体实力水平，希望NBA可以考虑考虑！能不能让中国篮球中国男篮再一次强大起来成为世界强队！！！@NBA 。
1823	NBA
1824	湖人球星浓眉携手维密超模率先感受iPhone11（组图）——北京时间9月11日美国加州，苹果在乔布斯大剧院举行2019苹果秋季新品发布会，NBA湖人球星浓眉安东尼-戴维斯与维密超模卡莉来到现场，率先感受最新一代的iPhone11代手机。 O浓眉携手超模率先感受iPhone11
1825	@唐子豪2013 @zzlkevin @王泉泽-Michael @阿不都沙拉木23 @丁彦雨航 @周琦_9 @王哲林Change @郭艾伦 请给中国男篮中国男篮以及在外读大学的中国男篮年轻一代球员一些希望和培养，@NBA @央视体育 @人民日报 @北京青年报 @央视新闻 我希望中国男篮可以进入更多年轻球员在NBA打球并且站住脚跟青训也得培养
1826	沃兹夫妇现身纽约时装周（图）——当地时间2019年9月10日，美国纽约，退役NBA球员大卫-李与妻子网球运动员沃兹尼亚奇现身纽约时装周。 O沃兹夫妇现身纽约时装周
1827	NBA花絮退休奶爸韦大爷上线！韦德今天带着爱女开心热舞自嗨，想让喜欢的男孩子换头像只见卡维亚面无表情表示很嫌弃... t.cn/AiEczb84
1828	大胆预测一下：本次男篮世界杯的4强中，我觉得西班牙最有冠军相西班牙男篮一直都是世界级的强队，有着深厚的篮球底蕴，注重团队配合，传导球技术出众。核心球员小加索尔刚刚在NBA获得总冠军，个人状态良好，以前都是他哥哥领衔带队，这是他第一次独自带队，相信他也很渴望能带队夺   展开全文c
1829	奔驰金融外包违规被罚80万大家通常打球的时候碰到散漫队友防守不积极进攻不传球会选择忍耐还是像李春江教练一样NBA长草期大赛NBA吐槽大会
1830	我投给了 科比-布莱恩特。早晚。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
1831	NBA花絮退休奶爸韦大爷上线！韦德今天带着爱女开心热舞自嗨，何超琼联合国为香港发声只见卡维亚面无表情表示很嫌弃... t.cn/AiEczb84
1832	就在今天早上，多个消息源都曝出了上赛季在NBA快船队效力的内线球员德尔加多已经与北控男篮达成一致，马布里为了得到这位年轻的内线球员甚至亲自出面游说!然而当德尔加多加盟北控男篮的时候，这也意味着当初在北京首钢与马布里一起并肩作战的功勋外援莫里斯重返CBA失败，在之前马布里成为北控男篮主教   展开全文c
1833	像极了爱情据《洛杉矶时报》报道，刘昊然少年感退役的韦大爷准备在下赛季，陪同詹姆斯进行每场比赛的赛前训练，但他目前不会接受任何球队的官方教练职位。在被问到他是否愿意复出陪老詹再打一年时，韦德表示他不会把话说死，自己一直在训练，以防万一。NBA长草
1834	我关注了NBA壁纸超话，欢快，伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ NBA壁纸超话
1835	如果打球不是为了骚，荷包蛋胸衣那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
1836	NBA篮球大师
1837	【欧文&詹姆斯
1838	我不知道我们中国人为什么老是那么敌对美国，协和医院是美国人援建的，清华大学是拿美国人的钱建的，咱们整天用着iPhone，穿着耐克，脚踏着aj，一边喝着可乐，电视放着NBA，我们生活的一切都有人家的东西，咱不感恩也就罢了，至于整天酸人家美帝吗？
1839	霍华德：“永远不要停止相信，张馨予继续奋斗！继续站起来！无论你面临何种险境，突破就在下一个转角。希望魔兽下赛季能一飞冲天，一鸣惊人NBA长草期大赛
1840	如果打球不是为了骚，张馨予那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
1841	NBA篮球大师
1842	[hold住] @足球NBA专业推荐人士
1843	我投给了德里克-罗斯，小巧，们一起来参加吧：网页链接
1844	他是姚明NBA第一个老大！离开火箭后光速下滑，成CBA最大水货O他是姚明NBA第一个老大！离开火箭后光速下滑，成CBA最大水货
1845	比库班还性情中人的NBA老板！不允许球队摆烂，下赛季很让人期待O比库班还性情中人的NBA老板！不允许球队摆烂，下赛季很让人期待
1846	本赛季NBA最超值的5分合同！路威年薪不到千万，莫雷真的太精了O本赛季NBA最超值的5分合同！路威年薪不到千万，莫雷真的太精了
1847	弹跳不输乔丹的NBA巨星, 你猜他跳了多高
1848	讲iPhone就讲iPhone，为什么要带NBA
1849	国足 买球app：O网页链接欧冠 亚冠 男篮世界杯 英超 西甲 意甲 广州恒大c罗 内马尔 尤文图斯  还有一些韦神 rng ig 比如 上海上港 中超
1850	NBA最魔性的巨星！和他搭档过的球员都夺冠了，他却连西决都费劲ONBA最魔性的巨星！和他搭档过的球员都夺冠了，他却连西决都费劲
1851	NBA球员最有“大哥范”的瞬间！替补席上的库里，大街上的安东尼ONBA球员最有“大哥范”的瞬间！替补席上的库里，大街上的安东尼
1852	SKR！利拉德rap水平是不是NBA中独一档？
1853	NBA版的农夫与蛇！状元郎成名后不理恩师，英格拉姆竟偷袭保罗ONBA版的农夫与蛇！状元郎成名后不理恩师，英格拉姆竟偷袭保罗
1854	@DonovanMitchell多诺万米切尔  Hey now 👀🔥🕷似曾相识 👀🔥🕷
1855	为什么我一个追星的老阿姨还特别喜欢看NBA，告诉我不是一个人 （还有为什么关注了那么多乱七八糟的东西........）
1856	新赛季克莱伤愈复出见到他的水花兄弟时
1857	如果奥运会美国那些大牌再不出来。我再也不看NBA了。为国效力是多么光荣的一件事。美国这些大牌你们想一下，没有国家哪里有你们呢？不要为了个人的一点小事，就拒绝参加国家队的比赛，为法国队叫好，他用实际行动打脸的那些没来参加世界杯的美国大牌。
1858	大家误会周琦了，他发边线球真有NBA水平。
1859	记得几年前，我陪着老爸一起看世界杯，看NBA。老爸自豪的说:“以后谁做我闺女男友，多幸福，能有老婆陪着看球赛”如今，当我一个人半夜对着电视等看欧洲杯，旁边是睡的香甜的老公。我只想流泪告诉老爸:“爸，老公我找了，可是他不看球，还拒绝陪我看球啊。”
1860	什么？！开封天使今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！ 什么？！开封天使今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1861	如果打球不是为了骚，苹果开场动画 舒服那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
1862	近几年休赛季，NBA的签约出现两极分化的状态。顶级球星直接签上亿顶薪，年薪从2千万已经快涨到5千万了。由于现在是双核带队的时代，两位当家球星一续约，球队基本上就没多少薪资了。这样一来，很多千万年薪以及中产合同的球员，只能签底薪。其中，考辛斯无疑是最心累的那位。他原本是联盟第一中锋，可   展开全文c
1863	自从妈妈高价买到科比亲笔签名的篮球后，张晓成学校的风云人物了。只要同学提出要看科比亲签，他就会实力秀球，还跟大家分享自己成为科比球迷的历程。这时人群中有人问:你觉得姚明和科比所在的队伍，哪支更强？张晓立马反击:姚明和科比不是在同一个队伍吗？！都属NBA队！
1864	老友记！皮尔斯和托尼-阿伦一起观赏拳击比赛。
1865	YP4276 我要的已经够少了你怎么还是顾不上我但凡你有一点爱我就不会让我难过满心欢喜因为你充满绝望因为你你从来不会担心我的离开从来不会在乎我的感受从来不会担心我的安全你好像很爱我又好像不爱
1866	大嘴巴哈特
1867	安宰贤具惠善的事什么时候结局休赛季止渴系列安东尼 丹尼格林等人领衔训练对抗赛集锦NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEIhhEa
1868	NBA巨星玩转体坛：库里参加职业高尔夫 科比足球高手
1869	如果打球不是为了骚，奔驰金融外包违规被罚80万那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
1870	啊哈哈哈哈，笑死我了，我跟周琦道歉，我之前还怀疑他进NBA走后门了，是我误会了，看来周琦在nba真的有努力学习
1871	杜兰特变向突破集锦，儿子考98分家长患抑郁症中锋的身高，前锋的对抗，后卫的速度 NBA长草期大赛 杜兰特  t.cn/AiEfe1sG
1872	【欧文&詹姆斯
1873	NBA2K哈哈哈笑吐了
1874	杜兰特离开勇士原因杜兰特和勇士最终分手，奔驰金融外包违规被罚80万这导致NBA的格局发生变化，不少网友诟病杜兰特关于鹅城的态度：你去的是你上赛季本有机会击败的球队，结果你被对方击败了，你还加入了对方的球队。。
1875	想看NBA球赛了
1876	记者问米切尔为何NBA大牌不来参赛 波波维奇抢麦怒怼记者O记者问米切尔为何NBA大牌不来参赛 波波维奇抢麦怒怼记者 L记者询问米切尔为何诸多NBA大牌不来参赛 波波维奇抢麦怒怼记者 来自@腾讯新闻
1877	输球就是输球，别整什么三队，4队之类的借口，你们咋不说，美国队有两个NBA冠军教练在那里呢？你们不是说教练很重要的吗？咋说呢？来了凯尔特人几个首发，难道还不强？来了雄鹿首发，来了马刺首发，还不够？还应该来哪个队首发呢？够了，够了，JR们，输了别找借口，承认失败不难。
1878	霍华德vs美国扣篮狂魔Chris Staples在威尼斯海滩秀暴扣！马云NBA吐槽大会 t.cn/AiEX09lf
1879	库里在30岁前的神奇进球集锦，儿子考98分家长患抑郁症大概是加了定位buff吧 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEUVDIh
1880	哈哈NBA十大中锋：10：威利斯.里德，9：比尔.沃顿，8：尤因，7：大卫.罗宾逊单场最高砍下过71分，6：摩西.马龙，5：拉塞尔11个总冠军侧翼防守。4：张伯伦其中单场100分和单赛季4032分，这都是无法被打破的纪录。3：奥尼尔把篮筐都给扣碎。2：贾巴尔天勾得分榜第一名。1：奥拉朱旺梦幻脚步。
1881	很多球迷可能不知道08年的梦八队是顶着绝对不能输的头衔去打北京奥运会的。一支竭尽了NBA当时几乎全部的超巨和NCAA第一教练组的全部力量才成立的复仇者联盟。别说科比毒奶，这只美国队是真的打不赢，没有一个靠谱的超巨坐镇，根本镇不了场。这么看来明年，奥运会，也许，一众大牌会在三旬老   展开全文c
1882	在NBA你们不看好他，儿子考98分家长患抑郁症说他打不过；回CBA你们又嘲笑他，说他来虐菜；黑子眼中最差的你是我们心中最好的你易建联 易建联太拼姚明哭了
1883	NBA花絮点了虾蟹正在愉快拍摄的塔图姆和米切尔被突然一跳的活龙虾吓得连连倒退！没想到波士顿的球员还怕这个？儿子考98分家长患抑郁症 t.cn/AiEoQ8NA
1884	深圳 上海 各价位单机、连坐均有（350票面暂时预定已满）  保票保真！鸽子挡勿扰，遇到挂全网！
1885	尽力了，绝对的NBA实力，，可以多给阿联安排战术的 O如何评价易建联在对阵尼日利亚中的表现?
1886	rocawear
1887	李子柒的视频大家通常打球的时候碰到散漫队友防守不积极进攻不传球会选择忍耐还是像李春江教练一样NBA长草期大赛NBA吐槽大会
1888	作为舞台艺术其实编剧和导演是最重要的，节奏不对，台词没意思，观众马上就走神了，即使有天才演员，服化道再牛也救不起来。剧场演员最重要的，是肢体和台词，脸就非常次要了。生活中一些无伤大雅的小动作，放到台上的时候就会显得特别刺眼。记得今年去看的《芝加哥》巡演，男主请了一位退役的 NBA 球   展开全文c
1889	欧文：我有一百种方式过你。答案：我能用一种方式过你一百次。罗斯：我过你什么方式都不用，如果你想知道，我连从那边过都可以提前告诉你
1890	一线NBA球星吊打三线NBA球员鲁迪·戈贝尔，NBA2016-17赛季入选最佳阵容第二阵容和最佳防守阵容第一阵容，2017-18赛季入选最佳防守阵容第一阵容，
1891	强如美国男篮也终于输给了他们的狂傲与不屑。像科比宣传片讲的那样:美国队，别以为稳了！派出这种二流三流的球星来打世锦赛以为可以收割，第一是对这个比赛的不重视，第二，是过于高估自己的篮球水平，别人不一定都是垃圾。第三是这个比赛本身没有那么大的吸引力。梦一队为什么精彩，因为NBA职业   展开全文c
1892	杜兰特变向突破集锦，想让喜欢的男孩子换头像中锋的身高，前锋的对抗，后卫的速度 NBA长草期大赛 杜兰特  t.cn/AiEfe1sG
1893	出深圳800票面一张， 上海1200连坐。
1894	韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚L中国篮人的秒拍视频
1895	装完X就走！安宰贤具惠善的事什么时候结局霍华德在洛杉矶威尼斯海滩球场上演扣篮大赛！图说NBA via篮球热点
1896	这次代表着美国2、3梯队的彻底失败，实际上是NBA本土顶级人才凋零的一个真实写照，亚当肖华改革的失败，球星被惯坏了，这也侧面印证了联赛直接反映到国家队，有2点，第一，美国目前没有科比麦迪那样独当一面的超级巨星（杜兰特状态成疑，且年过30），第二，联赛的强度不够，没错，我说的就是NBA。
1897	看看科比，库里，哈登，詹姆斯这些球员见到姚明的态度和表情，你们就知道姚明的地位有多高了，NBA只尊重强者
1898	NBA有一个庙里住了三个和尚，一老二小，一天三个和尚坐着念经，三个和尚都自我感觉不错，佛门戒律念经要闭目、默念、不说话，以示虔诚。一个和尚实在太闷了，就偷偷睁开眼睛，看到天突然阴了，脱口就说“要下雨了”；另外一个和尚马上推他一下说“不许说话！”；老和尚非常得意地   展开全文c
1899	朋友圈的男孩子似乎都是NBA篮球选手 天天抱个球发朋友圈 却一个比一个肥
1900	周琦，郭艾伦你们终于从NBA学到了东西，优秀的边线球战术和神准的罚球
1901	哈哈哈哈哈哈哈NBA
1902	最后是林书豪动情发声!现在NBA大多数球员都完成了签约，但是有一些仍然没有找到下家， 林书豪就是其中一位，而在自由市场开启28天之后，书豪终于动情发声了!今日华裔NBA球员林书豪继续中国台湾行，参加了一次名为等待的艺术分享会时，林书豪谈到了自己的境遇，流下了英雄泪。由于内容较长，笔者就简单   展开全文c
1903	最近看这么多世界杯比赛，感觉视频里NBA的空间太大了，换成哈登在今天的比赛里打得肯定比沃克好，但打戈贝尔肯定不像视频里这么容易。
1904	NBA最富有之人是科比、詹姆斯？不，他才是真正的富可敌国！
1905	我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,2次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,思域,及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
1906	想要丝滑的球感？这九种训练能够帮到你，让你快速提升球感球性，坚持练起来！
1907	欢迎新成员！76人新闻发布会众球员拍摄定妆照亮相！费城球衣真挺好看！
1908	NBA2K哈哈哈笑吐了
1909	记得那会初中开始看NBA然后打球就不可收拾了
1910	回复@不在篮球场就在去篮球场的路上:主要是骨裂影响了他打NBA，所以心态不好，职业态度出现问题，所以造成了男篮今天这个结局，重点是接受采访时还偷笑，真的太令球迷们失望了@周琦_9
1911	NBA牛逼
1912	也许本届中国队的失利，他是最失落的那一个，因为他是中国篮球的偶像图腾，他曾经将移动长城的名号传向全世界，他是中国男篮曾经的基石现在的舵手，他是时刻把“中国”两个字放在心尖的人。   特别版本期主角——姚明！
1913	NBA篮球大师
1914	NBA最强的两个国际球员
1915	NBA球迷日时间：10月10号球决赛日地点：上海
1916	果然都是NBA的发球，大魔王我们错怪你了
1917	如果说CBA是国内顶尖水平的，那么NBA就是世界级水平的。所以很多人向往，向往那更大更好的平台。 O为什么国内很多篮球运动员都想去NBA打球？
1918	讲实话很久前阿联在NBA打得一般的时候看过一篇黑他的文：他性格木讷，不善于交谈，曾经有名宿主动提出教他动作他只回应了一声哦。现在看来，也许谁都有被误会的时候。如今中国篮球，美国篮球，世界篮球都在往娘化方向发展，这个世界都亟待一针强心剂，把钢铁一般的精神带回任何一项运动……
1919	嗯？边线球？似曾相识啊！哈哈哈哈，原来周琦发边线球失误是从NBA学来的
1920	如果打球不是为了骚，想让喜欢的男孩子换头像那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
1921	0现役NBA球员，却爆出最大冷门，男篮世界杯最大黑马出炉？O0现役NBA球员，却爆出最大冷门，男篮世界杯最大黑马出炉？
1922	看来周琦的确是NBA水平的球员！
1923	恭喜法国队，神奇的夜晚！
1924	恭喜法国队，神奇的夜晚！
1925	哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦NBA吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1926	Jr这个sb ～科穴。
1927	网友神评论：一切都要从赵睿穿上美国球衣开始现在才知道，其实都误会赵睿了，他是在献祭自己，感觉波波维奇最后这两个边线球战术跟李楠差不多啊……是不是同理可得美国队和中国队差不多……  周琦：恩不错，自从NBA回来我学习了美国队的边线球战术@JeremyLin林书豪
1928	恭喜猛龙，轩昂，龙2019年总冠军 苏州
1929	古拉斯特的存钱罐 0912求今日份謝謝 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1930	很显然，到目前为止，没有任何一支球队愿意接纳卡梅隆-安东尼。所以有些球迷心里很纳闷，既然40岁的文斯-卡特尚能饭否，为何35岁的安东尼却无人问津。你知道他是谁吗?他是2003年的探花秀，他刚刚加盟NBA的时候，与勒布朗-詹姆斯并列于世，连续16年场均狂轰20+得分，更加彰显了他的威慑力。曾经一度，得   展开全文c
1931	不上NBA全明星biss O美国男篮负法国无缘世界杯四强，如此结局你有想到吗？
1932	【欧文&詹姆斯
1933	一发入魂@NBA2K_Online
1934	值得看，那个时候看美国队和NBA打球觉得是神仙打架，没见过。当时的其他国家队还有自己国家民族人的样子，现在不仅球技都在往前赶，别提我们国家队先，而且外援多得数不清。
1935	说心里话有一点小小失望@NBA2K中国 @NBA2K资讯
1936	一直不晓得，为什么NBA边缘球员，国际赛场一个个那么能打
1937	情理之外，意料之中。绝对天赋不够，文化不同，假如我们也能不把爱国和政治强加给运动员，是不是姚明，就能多打几年NBA了？ O美国男篮负法国无缘世界杯四强，如此结局你有想到吗？
1938	皇家马德里的这个控卫好厉害！怎么没去打NBA
1939	所以说，就因为在北京开篮球世界杯，你美国就拿出三流甚至三流都不如的队伍来打比赛？瞧不起谁这是。你NBA打得再好，面对这样为国争光的赛事，打法这样敷衍，态度这样散漫，注定失败。我大中国即使技不如人，但是我们依旧为梦想拼搏。这样的精神，美国，你没有。
1940	@腾讯视频 半夜笑出猪叫 LNBA里面个个都是人才！裁判背传连线观众师弟旋转出手看懵詹皇
1941	NBA目前已经诞生了7位30000分先生，但其实我们可以发现，这7位球星当中，竟然没有一个是控卫，其中贾巴尔和张伯伦是中锋，卡尔马龙和诺维茨基是大前锋，乔丹和科比属于得分后卫，而现役唯一一个三万分先生詹姆斯也是小前锋，这也说明了控卫拿到这个分数到底有多困难，为什么控卫很少可以拿到高分数呢，   展开全文c
1942	古拉斯特的存钱罐 0912 20個嘉羿謝謝啦 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1943	新赛季汤普森回归，毒皇后和彼得潘吵架水花兄弟相见的情形...NBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/AiEo34iz
1944	如果打球不是为了骚，科比毒奶那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
1945	美国篮球今年不论是NBA还是世界杯都没拿总冠军啊
1946	今年第一场男篮世界杯，我想看NBA了
1947	装完X就走！美国男篮输了霍华德在洛杉矶威尼斯海滩球场上演扣篮大赛！图说NBA via篮球热点
1948	【欧文&詹姆斯
1949	史上最弱梦之队诞生！NBA巨星把美国坑惨，他们却有4大苦衷 怎么也没想到，美国居然输了，无缘四强，哈哈哈哈，波波第一次接手国家队世界杯上输得这么惨，哭了吧？美国篮协也丢尽脸面了。没个巨星扎堆出战，美国队只有被别人虐了！美国一支独大的时代终结了，成为过去！ O史上最弱梦之队诞生！NBA巨星把美国坑惨，他们却有4大苦衷
1950	2019.8.18 NBA其实那天没有录多少下午突如其来持续了几个小时的雷暴看到安保撤离栏杆 球员转场比赛可能取消艺人表演环节心想大概这次见不到你了吧好在上天真的很给力雨最终停了那天的天空其实很好看可惜我没拍比原计划推迟了一个多小时的出场感谢自己那天晚上临时改签高铁让我在这里遇   展开全文c
1951	让闪电侠韦德亲自教你他最擅长的迷踪步，这是NBA超级巨星个人经典招牌动作之一，值得收藏！
1952	NBA
1953	【欧文&詹姆斯
1954	NBA
1955	牛逼
1956	当代纳什！ 这传球水平放在NBA也是金字塔顶端
1957	而且是控卫位置持续十年的统治级表现。可能大家太久没见到这样打球的人了，而我也太久没有想起那种感觉：2K打上复古补丁用04年小牛开档，试试纳什德克一起统治NBA十年的感觉
1958	例行打卡马蜂窝才发现背景是科比诶是因为打卡到了洛杉矶么?真希望自己有一天能把这些打卡过的地方都去一趟想到那时候你说想去美国以为你想去看NBA现场然后现在科比也早已退役 乔丹出现在我现在教的课本里 詹姆斯根本就完全不了解后面你说是想去看游戏现场今年在家门口打 不也是没去么你说 如果   展开全文c
1959	。NBA1。.卜卜：m：中jju.卜卜卜f1.umjjiu.ri”|njk我抹药。1中1nf。1卜i1i1n1！.i谢谢。这。J月卜|j.一卜r|r卜1nn卜N.1。kin户X|卜卜卜卜卜1丿|mnh|卜卜一f.i卜
1960	有意思了，美国队世界四强之外。大牌的都留打NBA，不参加世界杯:美国变得不合群了。更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 美国79-89法国 戈贝尔21分16板美国队爆冷出局 O网页链接
1961	古拉斯特的存钱罐9.12 今日份积分[米奇比心]留🔗必回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1962	发布了头条文章：《平均年薪1.2亿美金！NBA球员迎来收获期，勇士屈居第2名》  O平均年薪1.2亿美金！NBA球员迎来收获期，勇士屈居第2名
1963	算是有。其实仔细看一下美国的阵容，并不是很强大。这只美国队没有关键球能力特别强的超级球星，最大牌反而是长期在NBA联赛弱旅黄蜂的沃克，沃克目前还缺少赢球文化的熏陶，关键时刻掉链子的情况并不少见。后卫群中的其他队员也都不是很靠谱，而且个头偏矮，在实际对抗中是吃亏的。另外，也没有令人   展开全文c
1964	NBA8大传奇为什么不是历史最佳？科比常规赛价值，詹姆斯的硬伤 ONBA8大传奇为什么不是历史最佳？科比常规赛价值，詹姆斯的硬伤
1965	【麦迪生涯经典脚步和假动作合集】三威胁&假晃衔接了各种后续动作，麦迪这一套动作很飘逸也很实用，可以收藏！
1966	I have always felt that he is the best NBA player. I talked with a friend long ago about whether to stay in the Warrior. I said the Warrior is not suitable for him. He can't fit in completely and is not suitable for that environment. He is very kind, loving, persistent and cares    展开全文c
1967	2019年，是不是美国篮球最惨的一年？NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了。，四强都没进。 via@新浪NBA
1968	好嘛，一个个的都想在FIBA的三秒区里挑战戈贝尔，这不找罪受的嘛，拉出来突都被追身。NBA生涯三分30％的尼利基纳去FIBA竟然那么准？？？富尼耶，牛逼！果然不稳啊，见证着唠嗑这句话从一句梗变为现实。
1969	【欧文&詹姆斯 2016-2017赛季高光混剪集锦】“詹欧连线”已成为回忆，苹果开场动画 舒服这个夏天曾一度传出欧文有意加盟湖人，但是最终欧文回到了家乡，联手杜兰特，“詹欧”也许不会再重聚，可是那段并肩作战的岁月，一直都保留在球迷们的脑海里NBA长
1970	前两天，NBA联盟最年长的球员卡特正式和老鹰队签订了一份一年的老将底薪合同，42岁的卡特即将开始自己职业生涯的第二十二个赛季!那么卡梅罗安东尼呢?
1971	我已为PauGasol_Official投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1972	原来周琦是NBA水平
1973	欧文【欧文面对NBA30支球队最高得分巡礼】----波特兰开拓者55分欧文职业生涯经典比赛之一，在詹姆斯缺席的情况下，欧文用进攻扛起球队。虽然前几投全部投失，但是欧文还是迅速找回手感，半场28分，全场55分，命中11记三分，用准绝杀帮助球队延续连胜！当然，有心的球迷也会记得这场比赛解说   展开全文c
1974	美国输在 一个是小个阵容是NBA的特殊产物 一个联防就搞得难受 二是自己投手没带够 主攻手级别不够 调不出来戈贝尔 也打不了他 一个戈贝尔始终解决不了。今年我挺看好爵士 但是米歇尔这攻击力不够呀……
1975	正常的，法国队主力都是NBA球员。 O美国男篮负法国无缘世界杯四强，如此结局你有想到吗？
1976	足球⚽️篮球🏀我的个天，法国队开挂了！拥有那么多NBA顶级球星的美国原来也就是这样！坐等冠军是不是还是法国！
1977	外国留学生推搡怒吼民警，涉嫌妨害公务，此前仅被批评教育，福建农林大学回应，给予留校察看处分。法律面前人人平等，外籍身份不应是法外开恩的护身符；中国开放的大门将越开越大，差别化执法绝不是自信的好客之道。学学拦住NBA球星逆行的上海交警，严格执法，才有友好交往、平等交流。 ...   展开全文c
1978	美国都被淘汰了，NBA是不是要检讨一下为别人练兵的事了？
1979	我关注了NBA相册壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA相册壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1980	这才是NBA
1981	降车身、换车灯、穿上NBA、Smart就该这么玩！
1982	美国男篮将会在13号和塞尔维亚队进行5-8名的排位赛，相信执着的老爷子一样会带领美国男篮认真准备接下来的比赛。人们万万没想到，曾经预期的“总决赛”竟然这么早就到来了。反观法国男篮，他们能否创造足球，篮球世界杯双冠的奇迹呢？令外，还有一件值得人们关注的就是，NBA联盟在美国队此次败走麦城之   展开全文c
1983	这届美国男篮可以说三队都算不上，而且世界杯的规则会让NBA的后卫稍微打折一点，强力的内线必备的条件，要么防守一夫当关，要么有自主进攻能力，这样结果也好，明年东京就又不缺话题了
1984	前几天阿莲狂干几乎全员NBA的尼日利亚的时候，我就想说，NBA整体水平下降的太厉害了。阿莲35了，最多最多跟十年前一个档次。作为参照，就能看出来现在的NBA球员的技术和防守明显比当年要弱非常多。十几年前，几乎每个队都有顶级的得分手，强队都有好的外线防守和内线有技术的大个。现在能持球的攻击手   展开全文c
1985	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1986	NBA文慧美国队呃呃
1987	对面也是NBA球员，输了也没啥毛病。戈贝尔，富尼耶的实力还是很强的。毕竟这届美国也没来超巨！
1988	《狂轰23分10板！斯科拉太狠了吧，39岁还给NBA球员上课》狂轰23分10板！斯科拉太狠了吧，39岁还给NBA球员上课O网页链接
1989	借用一段文字      首先，看完全场比赛，我非常的难过和失望。红润。     没有人不想🇨🇳赢球，我从03年开始看NBA，05年开始看cba。初一开始粉首钢 初二第一次去现场看球才发现球迷的不冷静与不理智。      当我自己真正体验过一个运动员的生活之后，我才知道这其中的苦，他们12身披俱乐部球衣和国   展开全文c
1990	2019年！这一年对于美国人太难了NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了。进步最快球员，被喀麦隆人拿走了。篮球世界杯，四强都没进……蜗壳奶的有点狠啊   展开全文c
