0	发布了头条文章：《NBA 掘金 VS 开拓者·掘金优势明显有望再下一城》 NBA吐槽大会NBA#  ONBA 掘金 VS 开拓者·掘金优势明显有望再下一城
1	我已为@休斯顿火箭  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
2	【球料】 楠叔重注岛叔V+ ，峰哥看球，盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队，全场裁判哨， 领军足彩， 蛇货，马会，鸡哥，土豆菠菜，抢钱狂人，香香姐，刀疤说球，足   展开全文c
3	发布了头条文章：足球 《足球推荐：利马联盟vs帕莱斯蒂诺》足球推荐  NBA推荐  《多伦多猛龙vs费城76人》《丹佛掘金vs波特兰开拓者》利物浦vs巴塞罗那奥兰治县vs金州部队大邱vs墨尔本胜利山东鲁能泰山vs庆南 O足球推荐：利马联盟vs帕莱斯蒂诺
4	四场比赛不断进化的字母哥，太恐怖了：G1: 22分，8篮板，投篮命中率33%G2: 29分，9篮板，投篮命中率44%G3: 32分，13篮板，投篮命中率62%G4: 39分，16篮板，投篮命中率68%在先输掉G1的情况下，势不可挡的字母哥把比赛带到3-1，凯尔特人真的已经处在了悬崖边！
5	🍃  lzn  李振宁最喜欢的NBA篮球选手是谁呢？喜欢足球，游泳，乒乓，排球，桌球，羽毛球吗? 🍃 @UNINE_李振宁
6	我发表了头条文章:《据说火箭赢了勇士，火蜜等着被卸一条腿？NBA季后赛勇士》 O据说火箭赢了勇士，火蜜等着被卸一条腿？＃NBA季后赛＃
7	NBA猛啊确实挺猛的，闪电⚡️麦昆好可爱
8	王鹤棣范丞丞魏大勋白敬亭魏大勋范丞丞王鹤棣同框2018NBA球赛
9	发布了头条文章：《NBA：波特兰开拓者vs丹佛掘金    掘金关键时刻手不软！》 CBA 多伦多猛龙vs费城76人 ONBA：波特兰开拓者vs丹佛掘金    掘金关键时刻手不软！
10	我在【火箭战平勇士，总比分2-2！你认为谁将赢下系列赛？】讨论中，选择了【火箭,状态更好 期待火箭升空】参与话题讨论，赢更多现金与篮球大礼！O
11	NBA季后赛第二轮开拓者主场对阵掘金第三场，这是NBA季后赛历史上第二次出现四加时，上一次季后赛四加时已经是1953年，经过68分钟大战，最后开拓者140比137战胜掘金，开拓者目前2:1领先掘金，这场真是打的太激烈了 HOHO
12	【球料】王师傅重注 情报单，岛叔V+ ，峰哥看球，盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队，全场裁判哨， 领军足彩， 蛇货，马会，鸡哥，土豆菠菜，抢钱狂人，香香姐，刀   展开全文c
13	发布了头条文章：《NBA篮彩竞彩足彩推荐：多伦多猛龙 VS 费城76人》 丹佛掘金 VS 波特兰开拓者 ONBA篮彩竞彩足彩推荐：多伦多猛龙 VS 费城76人
14	年度NBA最佳情侣头像，喜欢的带走😂
15	微博NBA提醒您，已订阅NBA 季后赛:开拓者 vs 掘金，关注@微博篮球 一键订阅喜欢的比赛，精彩不再错过！  微博NBA
16	我参与了NBA竞猜“76人 VS 猛龙”的比赛中选择了“猛龙”会取胜，快来支持你的喜欢的球队，点击竞猜参与抽奖>>体育竞猜
17	客观讲，勇士实力还是在火箭之上的。库里和汤普森的状态直接影响到了球队，而任何一个伟大的球员都需要好的帮手，杜兰特进攻纵然很无解，但全场都只依靠他这个人很明显是不够的，越打到后面体力也是问题了。火箭这两场胜利无论是哈登还是他身边别的球员都表现不错，火箭想击   展开全文c
18	大卓 NBA
19	足球-上半场滚球奥地利业余杯维也纳维多利亚 VS多瑙弗里德(主)大 0.5/1     睡觉单
20	NBA猛吖～火箭总冠军🏆
21	蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
22	王猛老师，我作为一名爱好看NBA的球迷来说，我认为勇士的轮换绝对没有问题，因为勇士队除了首发之外和轮换阵容真的无人可用了
23	NBA季后             05月08日       08:30     丹佛掘金[西2]     vs      波特兰开拓者[西3]               波特兰开拓者[西3]+4.5胜重猪
24	临时NBA推荐NBA 季后赛-第一节波士顿凯尔特人 VS密尔沃基雄鹿大 53.5有看好的请跟上NBA 波士顿凯尔特人  密尔沃基雄鹿
25	NBA季后赛预测密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人时间：2019-5-4  8:00分析：波士顿凯尔特人上场被雄鹿大炒21分，球队士气受到严重的打击。第三节的崩盘也为他们的输球奠定了基础。打铁的手感，连续的失误，雄鹿高强度的防守，这些都让凯尔特人举步维艰。joling推荐  全场   波士顿凯尔特人   让1.5分 ...全   展开全文c
26	joling临时NBA预测美国职业篮球-季后赛-第三节波士顿凯尔特人 VS密尔沃基雄鹿小 55.5  凯尔特人-0.5 看好的继续想要第一时间获得推荐请看我的置鼎文张哟NBA 波士顿凯尔特人 密尔沃基雄鹿
27	joling今日微博不发NBA想要NBA推荐请看我的置顶文章哟
28	NBA季后赛预测比赛时间05/06 03：3076人 VS 猛龙推荐：76人-2.5分胜分析：费城76人在系列赛先输一场的情况下，先是在第二场作客的情况下赢得一场客场胜利，再是在自己主场以21分的差距战胜对手，目前系列赛2-1领先猛龙那么将可以拿到系列赛的赛点，76人上场比赛多点开花情况下恩比德有上佳表现 ...全文
29	joling欧联杯NBA预测比赛时间05/05 23：30阿森纳 VS 布莱顿推荐：阿森纳- 1.5 分胜分析：阿森纳2天前在欧联杯当中主场3-1战胜巴伦西亚，为打入决赛奠定基础竞争前四的希望则会变得十分渺茫。过去3场联赛他们每场都被对手打入3个进球积极的因素是在主场他们过去11场联赛有10场至少打入2个进球， ...全文
30	joling季后赛NBA预测费城76人VS多伦多猛龙时间:5/7 8:00推荐:费城76人  全场+6.5分胜分析:费城76人上一场比赛在主场惜败，总比分被扳成2-2平，此前发挥出色恩比德本场比赛并没有延续此前的强势，全场仅有7中2。不过从第二场比赛开始，费城主帅布雷特-布朗让巴勒特成为球队的主攻点，这一点收到了 ...全   展开全文c
31	joling临时推荐NBA美国职业篮球-季后赛-第一节总分:大 / 小大56休斯敦火箭v金州勇士刚刚推荐有跟上的恭喜哟想看更多精采推荐看我的置顶文章哟 谢谢休斯顿火箭金州勇士哈登
32	雄鹿vs凯尔特人G4五佳球 欧文独闯虎穴字母哥华尔兹挂筐重扣【来源：腾讯体育】雄鹿胜凯尔特人总比分3-1 字母哥39+16欧文仅22中75月7日讯 雄鹿在客场和凯尔特人展开半决赛第四场较量，最终雄鹿113-101击败绿军，总比分3-1领先，在NBA七场四胜制条件下，此前一共出现238次3-1领先的情况，领先的一方晋 ..   展开全文c
33	中午一点半睡的觉 睡前看了我们部小男生发的朋友圈 然后我梦到了 火箭队赢了 我还和哈登举着奖杯🏆合影了 至于我为什么可以和他合影  因为我做梦去了NBA赛场 当上了志愿者 睡醒是下午的五点零八分我还看到我和哈登站在一起 我和他的肚子差不多高 梦里对自己的认知还很准确
34	实力！有实体！强大的实体！蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
35	预测明天天王山之战 猛龙 开拓者取胜
36	我已为@波士顿凯尔特人  送出奖杯！为主队投票，助力登顶榜单！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
37	硬抢！乐福自抢自投不中，硬从小将手中抢走皮球补篮得手！
38	🏀【NBA前线记者单】8：00NBA猛龙半场大小分玩法推荐，开单8中7，早场双飞！（评论区见）
39	这是什么鬼骚操作？姚明为了奥运会离开NBA一样的消息。。有点搞笑
40	NBA篮球大师
41	发布了头条文章：《【NBA】多伦多猛龙 VS 费城76人》       O【NBA】多伦多猛龙 VS 费城76人
42	非常有实力！蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
43	再来看哈登这记远距离三分，格林惨遭爆头.......你就说这巧不巧啊
44	孙悦还是全球唯一同时有NBA和CBA总冠军戒指的人呢
45	克拉克ins更新个人训练视频
46	不应该 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
47	既为勇士，何惧之有。(手残党的Kd集锦第二趴❤️ )Fighting!
48	百姓心声，谁来聆听？蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
49	热腾腾的头条文章来罗，欢迎大家发发发：《竞猜预测推荐【NBA季后赛】[2]火箭 VS 勇士[2]-第五战》  O竞猜预测推荐【NBA季后赛】[2]火箭 VS 勇士[2]-第五战
50	我在脚步急促的城市中，依然一个人奋斗，而妳呢？？
51	吴亦凡 【关联词净化】吴亦凡吴亦凡 演唱会吴亦凡 首张专辑吴亦凡 公益吴亦凡 超级碗吴亦凡 受邀格莱美吴亦凡 MMVAs吴亦凡 Billboard采访吴亦凡 NBA名人赛吴亦凡 大满贯吴亦凡 日本Harper's Bazaar吴亦凡 Crash Magazine吴亦凡 tmrw吴亦凡 BOF吴亦凡 A.C.E吴亦凡 代言路易威登   展开全文c
52	听说下赛季卢教练要来湖人组洛杉矶骑士队🤔
53	经常想起高三课间跑去学校小卖部看NBA总决赛时听到的那首广告插曲，可惜记不起歌词，上网也查不到
54	太横了！绝杀后的利拉德，向雷霆替补席挥手再见，疯狂50分加绝杀，利指导大写的牛逼！！！ ???
55	我觉得可以要打到抢七，目前按照勇士和火箭的显存实力来看，我感觉是旗鼓相当不分伯仲的，具体还是要看赛场上的手感以及主客场一些因素，书包杜已经证明了自己2个fwvp的实力，但是在这轮系列赛中水花兄弟的发挥可以说不是特别好，伤病双方都有也在所难免，当然火箭一方来讲，要   展开全文c
56	当下，NBA季后赛激战正酣！而这个阶段，自然是各大品牌给旗下球员造势宣传的好机会；于是我们可以看到，耐克、阿迪这些顶级运动品牌，他们在季后赛阶段都马不停蹄，忙得不亦乐乎！当然，我们也不要因此忽略了小众品牌的存在，比如New Balance（新百伦）。是的，就在不久前，New Balance正式宣布，他们   展开全文c
57	哈登38+10+4，火箭主场112-108战胜勇士，大比分2-2。NBA季后赛
58	要看幕后操纵谁厉害O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？ O网页链接
59	杜锋的执教能力和战术安排在CBA是顶尖水平，不可否认。搭配朱芳雨，球员时代的“双子星”，教练和总经理仍然是现在的“双子星”！广东宏远青训体系一直是国内最出色的，折射出广东宏远队整个培训体系近乎完美！期待广东队的新的“连冠王朝”开始!
60	NBA年度最佳情侣头像
61	NBA贴吧整理了哈登造就对手犯规的瞬间，真是越看越搞笑😂
62	💰240Chinatown Market x Converse Chuck Taylor All Star 1970s'Smile'OX低帮硫化休闲运动板鞋“黑白笑脸”笑脸匡威 NBA季后赛全明星保罗上脚#市面最为正确硅蓝PU中底制新晋恶搞品牌唐人街市场再度客制Size: 35 36 36.5 37 37.5 38 39 40 41 41.5 42 42.5 43 44
63	库里最后一a13d2攻笑死我了
64	NBA篮球大师
65	今年最佳情侣头像
66	最经典的NBA是2000年以后10年之前。那是很多篮球迷的回忆！
67	大话nba：大义灭亲！火箭俩主场老里弗斯均观战，期待亲儿子干掉女婿他哥...@篮球大图 @王小愚儿
68	NBA猛，会打七场吗，我觉得勇士真的是强，火箭三分都这么厉害了还是险胜，水花兄弟不会一直这么不准的，期待打七场
69	现货终端！Bathing APE BAPE x Mitchell & Ness NBA 球衣 面料/贴布/织带/采用台湾进口面料与原版为同一供货商 吊牌剪掉就是混卖纯原尺码 : xs s m l xl xxl  O网页链接
70	历历在目 改变了整个NBA的局面
71	NEXT 天王山 🚀
72	钱旺集团，各种实力！蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
73	发布了头条文章：《老恭说球：NBA季后赛初盘推荐 丹佛掘金VS波特兰开拓者 连红继续保持》重注收米  猛龙vs76人 掘金vs开拓者        O老恭说球：NBA季后赛初盘推荐 丹佛掘金VS波特兰开拓者 连红继续保持
74	rt-172.蒂姆邓肯“1997年NBA状元，生涯十九年均效力于圣安东尼奥马刺队，带队五次稳定NBA。与托尼帕克，马努吉诺比利组成的GDP组合长盛不衰，为人称道。邓肯于2016年退役，马努于2018年退役，而帕克也在2018年签约黄蜂，GDP就此解散，一代人的青春终结。”
75	库里赛后采访 第四场比赛 勇士队与火箭队2019年NBA季后賽
76	我参与了NBA竞猜“开拓者 VS 掘金”的比赛中选择了“掘金”会取胜，快来支持你的喜欢的球队，点击竞猜参与抽奖>>体育竞猜
77	《Woj：交易得到乔治前 雷霆&猛龙曾讨论用同样筹码换德罗赞》OWoj：交易得到乔治前 雷霆&猛龙曾讨论用同样筹码换德罗赞 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
78	想要高清的大家能帮我捞一捞🐴波士顿凯尔特人
79	我可能会迷上看NBA
80	我爱我詹，晚安💤詹姆斯勒布朗詹姆斯洛杉矶湖人队NBA
81	那会儿周日看北京二台的NBA直播，主持人是道长和夏松吧？
82	day666打卡，定制9+定制9后30min，今天看球赛，本来想着悄momo的看完，别被台长发现，毕竟上班期间看不太好（💻看的），正看的爽呢！一个主任进来说：这丫头还爱看NBA，好么，全知道了，尴尬的我啊从来没吃过新鲜杨梅，今天买来尝尝，发现巨好吃～
83	回顾04年NBA全明星赛：奥尼尔变身控球后卫，抢断快下一条龙暴扣！
84	发布了头条文章：《NBA季后赛推荐: 开拓者VS掘金 重回起点来场天王山》 猛龙vs76人    安排的明明白白的。 ONBA季后赛推荐: 开拓者VS掘金 重回起点来场天王山
85	发布了头条文章：《5/8NBA初盘分析推荐：多伦多猛龙vs费城76人 猛龙经验更足》  O5/8NBA初盘分析推荐：多伦多猛龙vs费城76人 猛龙经验更足
86	如果你的女朋友每天这样喊你起床打篮球，打死我都不信你球技会比别人差
87	2015-2016赛季詹姆斯进攻集锦！无论是串联球队还是自己得分詹姆斯都得心应手！那个赛季他场均得到25.3分7.4板6.8助攻，在季后赛中他场均可以贡献26.3分9.5板7.6助攻！赶紧来回忆一下那个赛季老詹的精彩表现吧！
88	今年精彩的NBA不是火勇，是利拉德和约老师，明天早上八点见
89	NBA最默契，没有之一
90	篮球有点有趣啊 NBA真的好看
91	NBA篮球大师
92	【NBA季后赛 丹佛掘金vs波特兰开拓者】O网页链接比赛时间：05月08日 10:30                     O网页链接NBA季后赛西部半决赛G5战。丹佛掘金G4战在半场落后6分的情况下后来居上，第3节他们打出一波27比14，最终在客场116比112击败波特兰开拓者，将总比分扮成2比2。该战丹佛掘金   展开全文c
93	一图流，回顾塔克的精彩瞬间！
94	NBA篮球大师
95	张公子非常了得 NBA 足球 法语 艺术史 深夜美食又深得汪老精髓 以致于我老是怀疑 知乎微博公众号关注的到底是不是同一个人
96	实业强大！可是南京中院却只字不提，其心可想而知！蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
97	【：6年擦了189场比赛，梦想到NBA擦地】7月22日，2018年中斯（斯洛文尼亚）国际男篮对抗赛第三场在吉林开打。
98	足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦 曼城 巴塞罗那超级俱乐部
99	罚款！巴特勒为恩比德出头被NBA罚了1.5万！恩比德：这钱我出
100	NBA竟然有三十支球队…一支球队十个人的话，整个得三百人吗
101	缪瑞林：黄鼠狼，我在这边等你！蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
102	发布了头条文章：《NBA推荐：多伦多猛龙VS费城76人，微博公推总计53中39!》 掘金VS开拓者    ONBA推荐：多伦多猛龙VS费城76人，微博公推总计53中39!
103	L火箭勇士G4，保罗最后2.9秒的篮板球，成为了压死勇士最后的稻草
104	NBA篮球大师
105	L杜兰特库里接连错失绝平三分，保罗抢下关键篮板，锁定胜局
106	蔡徐坤跟他的脑残粉一起去死好么美队人家认识蔡徐坤么??人家美队是国际明星好莱坞演员ok?蔡徐坤也就国内一些脑残粉了吧评论还都是造假的   美队100亿票房不会假吧  谁蹭谁热度呢   话说要不是蔡徐坤做NBA大使打篮球，鸡你太美跟哔站撕我都不知道他是谁
107	什么？！费城电压今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
108	篮球-全场-初盘滚球大小NBA 美国职业篮球-季后赛多伦多猛龙(主) VS 费城76人猛龙-5.5 全场209.5大分丹佛掘金(主) VS 波特兰开拓者开拓者+5.5 全场214小分
109	NBA篮球大师
110	发布了头条文章：《NBA季后赛推荐：多伦多猛龙VS费城76人，微博公推总计53中39》 天王山 之战 掘金VS开拓者 猛龙VS76人    ONBA季后赛推荐：多伦多猛龙VS费城76人，微博公推总计53中39
111	小飞侠惨被勇士主帅“教育”，小火汁你还嫩了点！
112	欧洲冠军杯初盘小天后欧洲冠军杯今晚推荐欧洲冠军杯利物浦 vs 巴塞罗那欧洲冠军杯巴塞罗那胜亚冠  欧冠杯   NBA
113	@腾讯视频 LNBA季后赛 NBA零距离 杜兰特双手飞扣
114	发布了头条文章：《今晚NBA：多伦多猛龙VS费城76人赛事分析推荐！近期NBA各种红！》  老乔足彩  O今晚NBA：多伦多猛龙VS费城76人赛事分析推荐！近期NBA各种红！
115	【看球[咖啡]赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
116	南京南京蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
117	视频来了This pass from Steph  库里又开始秀骚操作了！！！
118	哥你知道吗，你给我科普的不是NBA，是bts，我分得清NBA但是分不清bts
119	本期编导:  岳誉华🏀  NBA方面，NBA季后赛也将要接近尾声，明天将会有一场重量级的对决，火箭对阵勇士，让我们敬请期待吧。 ⚽ 足球方面，五一过后，欧冠半决赛第二轮将在托特纳姆热刺与阿贾克斯，巴塞罗纳对阵利物浦这四只球队之间进行。巴萨首回合主场收获3：0的开局。次回合   展开全文c
120	当面的进步最快球员，你认识吗？你还好吗？
121	为了矫正这些，，NBA没时间看一，脊椎侧弯，颈胸腰椎疼痛二，关节卡住，足踝背屈受限三，跟腱挛缩，走路姿势不顺人体多么复杂，想要好好改善还真不容易滴运动物理治疗
122	心疼Curry  。。 你是我想看NBA的理由。。🔥🔥🔥
123	利物浦  利物浦vs巴萨。 看好巴萨。 巴萨必胜  信心推荐  同路上车
124	美国时间2011年5月3号，来自芝加哥未满23岁的少年，德里克罗斯成为NBA历史上最年轻MVP。那些年 整座场馆 山呼海啸 只拥你一人为王
125	魔术师在任期间有太多束缚 继续这样意味会放弃更多 作为从历史级别球员转型成为职业经理人魔术师在岗这两年间 最大的贡献莫过于招来了詹姆斯 没能引入保罗-乔治 放走祖巴茨 高调梭哈浓眉哥 否定詹姆斯连续8年闯进总决赛等等 都是被人诟病的地方。所以辞职有他一定   展开全文c
126	甜甜小盆友经常看她爸爸拿着手机看NBA。于是看样学样！她拿着自己的玩具手机，很认真地端着，说：我在看球赛！“什么球呀？”“yao球比赛！”过了一会，她把手机合上了，喃喃自语说：“放广告了……”几秒钟之后，又拿起了手机“广告放好了！”
127	咋都是百姓遭殃！蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
128	当勒布朗詹姆斯进不了季后赛是什么感觉？  👑via@黝黑蜗壳节目组V
129	足球-上半场滚球罗马尼亚丙级联赛AFK米耶尔库雷亚丘克 VS AFC哈曼(主)大 0.5/1
130	可怜天下父母心！ 哈登罚球期间，杜兰特和场边哈登的妈妈疑似发生了口角。其实早在杜兰特和哈登在雷霆队效力时，哈登的妈妈就和杜兰特相识，并且两家人的感情不错。这一次两人争吵，应该是哈登的妈妈对于杜兰特此前盖帽时打到了哈登的脑袋表达不满，杜兰特也想解释一下，但发现似乎插   展开全文c
131	勇士想要卫冕，想成就NBA历史上第六次三连冠。当然，他们也清楚地知道要想实现这个目标有多么困难
132	这才是篮球最美好的样子
133	NBA篮球大师
134	NBA篮球大师
135	什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
136	我发表了头条文章:《NBA季后赛：猛龙vs76人》 ONBA季后赛：猛龙vs76人
137	你觉得这几场的库里表现符合你的预期吗❓
138	什么？！新空气净化器今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
139	看好七十六人 O猛龙108-95击败76人，为何五星76人难胜猛龙，这轮系列赛你看好谁？
140	发布了头条文章：《NBA08:00 【篮球】：多伦多猛龙 VS 费城76人赛事分析》   NBA10:30 丹佛掘金 VS 波特兰开拓者 ONBA08:00 【篮球】：多伦多猛龙 VS 费城76人赛事分析
141	今天英语课有个5min的小演讲 我上去给大家介绍的 也是NBA  后来老师问：“为什么会喜欢NBA呢”那个时候虽然答不出来 其实心里就想着 “喜欢就是喜欢啊 就像我喜欢你 喜欢洋洋，喜欢卜凡和灵超 和追星一样 就看上眼了 说不出个所以然” 哥哥这堂课讲出了我的心里话耶 @岳岳PINKRAY
142	休斯敦火箭 Happy Birthday Chris Paul！！！🍉在今日上午结束的一场NBA季后赛里，火箭主场112-108战胜勇士，将系列赛大比分扳成2-2平。本场比赛保罗表现出色，多次在比赛期间送出妙传，关键时刻的罚球帮助火箭锁定了胜局。全场比赛保   展开全文c
143	世界杯早场亚冠稳稳收米！武磊欧冠拜仁   展开全文c
144	NBA篮球大师
145	《科尔直言哈登很难防 杜兰特：我们很期待天王山之战》O科尔直言哈登很难防 杜兰特：我们很期待天王山之战 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
146	早场四中三今日最后一单005平让平06让胜08主胜09平让平 012主011平让平推荐二串一011平让平005平让平平均优化sp2.9篮球推荐：301小302让胜猫王2.0  009让负 010让负 冲击6连红！猫王3.0  008胜011负休斯顿火箭曼城利物浦洛杉矶快船   展开全文c
147	5/8  8点  NBA，猛龙主场欲拿赛点，能否成功？ 上一场比赛，西亚卡姆回归，莱昂纳德超神，猛龙得以拿下比赛。西亚卡姆的回归，就意味着猛龙的第二个得分点的回归，莱昂纳德的身边多了一个帮手。尽管西亚卡姆在上一场比赛表现平平，但回到主场的他，势   展开全文c
148	湖人这份合同结束他儿子也该进NBA了吧，看他能不能忍自己数据低于20+5+5了。
149	明天两场天王山，今年的NBA季后赛相当激烈
150	you can be the best   O网页链接
151	勇士队穿上“we believe”的球衣，参加他们在甲骨文的常规赛最后一场比赛。这是自2007年以来没有穿过 O网页链接
152	最近在看NBA，越来越懒了表怪我
153	这个NBA“网友”有点厉害！听说他曾入狱15次，如今功成身退！真的！很荣幸！这次能见到这样人生经历的球星！🏆虽然人家入狱那么次但在NBA中赢得尊重！就是人生励志的榜样嘛！致敬—卡隆巴特勒～NBA 2厦门·上海市东方明珠    展开全文c
154	不会，六场结束 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
155	发布了头条文章：《500加暴击神单再现，早场推荐已收米！【阿贾克斯vs热刺】》     展开全文c
156	身高只有175的小托马斯在 里打球有多不容易？五张图一看便知！
157	NBA季后赛火勇大战，火箭居然扳平比分，难道双方要进行七场大战？好看！喜讯：本馆推荐的林嘉仪获得少年家风说温州地区选拔赛冠军，将代表温州参加省里比赛，祝贺！明眸皓齿，走进校园，下午在博艺堂专场活动，本馆参与活动奖品图书的选购！联系好秦文君老师5月28日来校进行“爱阅读.爱写作”的讲座。
158	NBA篮球大师
159	美国当地时间1995年5月7日，步行者在东部季后赛半决赛中107-105逆转尼克斯，步行者球员雷吉-米勒在8.9秒内连得8分，上演了难以置信的“米勒时刻”。终场前18.7秒，步行者99-105落后尼克斯，米勒接到发球后直接出手三分稳稳命中，随后直接抢断尼克斯底线发球，运球退出三分线果断出   展开全文c
160	2019-5-8  初盘（红黑参考）掘金(主) VS 开拓者    推：小214  猛龙(主) VS 76人      推：小212.5欧冠杯（03:00）利物浦(主) VS 巴塞罗那推：巴塞罗那
161	【足球】【滚球】【NBA】【CBA】【足彩】【竞猜】【赛事】乌拉后备  【开始】21:30 【时间】77【球队】 丹奴比奥队 (后备) 1-0 尤文图德德拉 (后备)【推荐】下半场1.5大
162	发布了头条文章：《『阿寺嘴炮足球赛事』NBA  猛龙vs76人》NBA NBA季后赛   O『阿寺嘴炮足球赛事』NBA  猛龙vs76人
163	5/8 8时  VS 推荐：猛龙全场-6
164	尼克杨：如果洛杉矶得到欧文、巴特勒，再交易来浓眉哥，那NBA就大结局了。
165	足篮baby欧冠杯欧洲冠军杯03:00利物浦 vs 巴塞罗巴塞罗那胜欧冠  亚冠   NBA
166	你从没见过如此小鸟依人的塔克老板迷弟附体哈登
167	不应该。但他是魔术师伟大的球员，光辉的历史，在当管理球队方面差点意思索性算了。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
168	沃克27+11巴图姆20分，黄蜂险胜奇才，比尔46分成空砍
169	神射手之间的“战斗”！这投篮姿势真舒服，个个赛库里！
170	NBA季后赛5月4日赛事前瞻: 雄鹿(1) VS 凯尔特人(1)；掘金(1) VS 开拓者(1) 。字母哥凭借爆炸的身体天赋以及个人能力，带领雄鹿扳回一局，不过这次回到绿军主场，如果字母哥仅靠个人天赋估计还是凶多吉少。开拓者上一轮已经积攒了很多士气，这次回到主场同样势头正盛。个人看好：凯尔特人，开拓者胜。    展开全文c
171	06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
172	NBA的大小王
173	塔克：“每个人都想拿到30+的得分，并且命中绝杀球。不，不，不，我并不这样，我喜欢我的角色，我喜欢自己做的事。可能这听起来有些疯狂，但这就是我的梦想，我现在正在自己的梦想当中——在季后赛中防守杜兰特。”
174	NBA总冠军雷·阿伦定制的玛莎拉蒂·莱万特
175	库里错失了一个扣篮倍受质疑！但当初他也曾做到过空接转体180俯框暴扣…帮助女球迷拿下2万5美刀大奖啊
176	NBA联盟绝招：哈登欧洲步、韦德迷踪步，最潇洒的还是麦迪干拔
177	不管怎么说，无论结果如何，就是勇士总冠军！！！ @金州勇士 @StephenCurry 改变篮球战术打法的男人，第一次看NBA就被你的三分球所吸引！@KevinDurant 被称为“死神”的男人，今人瞠目结舌的身体天赋！@克莱汤普森Klay_Thompson “佛祖”的记录前无古人，后无来者   展开全文c
178	【保罗赢球庆生】北京时间5月7日，火箭主场112-108战胜勇士，将大比分扳为2-2平。而比赛当晚正是保罗34岁的生日，赛后火箭队在更衣室为保罗唱歌庆祝。休斯敦火箭
179	💚
180	G4，38分10板4助，登哥哈登
181	字母哥今天的爆炸瞬间集锦[Aloha]字母哥阿德托昆博
182	NBA 名不虚传！看看95-96赛季总决赛佩顿如何防乔丹
183	尼古拉约基奇  NBA季后赛 【约基奇：卧槽！这不是无线的吗？怎么办？我应该淡定！】约老手手把手教学应变的绝招，淡定才是最重要，最好带点懵逼！
184	发表了博文《NBA季后赛-5.8分析（红起来不要停！）》猛龙-76人，主让6.5，两队来到天王山之战，各自主场被破发一次；前面多伦多两次开盘也是猛龙让6.5，如今庄狗利用同样盘口造势，包括西部下一场比ONBA季后赛-5.8分析（红起来不要停！）
185	历史上无球跑位球星排名，一人在总决赛跑死科比，水花齐上榜！
186	姚明的“封神之战”，砍下41分16篮板，让对方两名中锋6犯离场！
187	O网页链接相关游戏：《NBA LIVE
188	2K大神模拟安东尼加盟火箭后打比赛，比赛中各种打铁、空气球、被盖帽，真的是大写的尴尬 卅卅篮球
189	NBA猛啊
190	5.7昨天7项足篮推荐全红！半缘君周二“3+2”竞彩推荐红不骄，黑不馁！昨天3场足球的3推荐和2场NBA的4项推荐全红！半缘君很开心，但开心之余，半缘君依然不会忘记“红不骄，黑不馁”的座右铭，今天依然是很用心很谨慎地在做选择，今天给大家带来2场足球3项和2场NBA2项推荐，总计5项推荐给大家。另外，   展开全文c
191	分享@NBA 的微博故事 微博视频
192	💙Siri你观察的很好 Love You ~~
193	今晚推荐来了 早场目前4中4，实单全收005直接主胜高水 可以博一手的006直接主负007客队不败 让负 008主胜 009今晚单关可以博一手平局 稳胆让负 巴萨晋级欧冠决赛010平让平过关011主队不败 看好让胜 012让负让平，河床穿不了NBA推荐301看好猛龙主场拿下比赛 主胜博让分主胜 302大分
194	我们可以不看NBA看BIG3了
195	戴上新牙套给登登噶you @休斯顿火箭频道 @火箭吧官博 @休斯顿火箭论坛
196	P1—4今天收到一个福袋里面塞了6支口红 分别是无敌死亡荧光橘、果冻嘟嘟粉、少女樱花粉、有点风尘的玫红和它们的姐妹～眼影好评夏天可以试试抹点P5—6狗子昨晚一直忍痛在家开黑以及看NBA 直到今早收拾东西滚去住院了(阑尾炎没啥大事打针消炎就好了)P7—9年纪大了开始喜欢好看气质的豆沙色了！CT walk   展开全文c
197	@BloodyNumbMild 比赛越来越激烈了，明天比赛如果卡哇伊继续高光表现，76人想拿下天王山之战难度较大；另外一场，相信专注而神奇的利拉德会有更加突出的发挥；NBA漫威
198	年度最佳情侣头像
199	NBA年度最佳情侣头像！
200	在NBA三分纵横的时代，库里用扣篮杀死了比赛
201	NBA季后赛明早重注
202	火箭全队在今天战胜勇士的西部半决赛G4中三分线外出手50次，这是火箭连续第35场季后赛投出30记以上三分球，创NBA历史纪录，之前的纪录是20场。
203	【足球】【滚球】【NBA】【CBA】【足彩】【竞猜】【赛事】阿美甲  【开始】21:00 【时间】79【球队】阿拉特B队 0-4 塞万青年【推荐】下半场4.5/5大
204	我发表了头条文章:《卡哥玩NBA》 O卡哥玩NBA
205	回复@毒舌NBA:good
206	人们常问，什么是最好的球队——是获得冠军次数最多？是拥有超级球星最多？还是进球最多？每个人的答案不同，因为每颗心归属的颜色不同。在数据之外，总有一些东西，是无法用语言和数字去概述的，这是一种精、一种气、一种神，一种只能在心里感受的热爱。（出处@CCTV天下足球 ）
207	【洋式说球】连红四你说行不行!  Toronto食物链顶端的俯视，畏惧是必要的，小心了这几天非常的不舒服，一直下雨本人真的非常讨厌下雨天，会过敏又没办法正常出门，真是不方便，不过也让我有更多时间好好看NBA怎么搞，这几天NBA已经连红三天，这几天盘口支持谁，谁就必定拿下比赛哨音，分享好的比赛大   展开全文c
208	NBA球衣 公牛！湖人！火箭队加油Bathing APE BAPE x Mitchell & Ness NBA 球衣 尺码表
209	当时因为喜欢的男孩子了解了看NBA，篮球杂志，还真的喜欢上了，开玩笑的是我喜欢科比他喜欢你大哥@岳岳PINKRAY
210	火箭今天以112-108击败勇士，将系列赛大比分扳为2-2平。据记者Adam Spolane统计，本场比赛火箭首发五人詹姆斯-哈登、克里斯-保罗、克林特-卡佩拉、埃里克-戈登和PJ-塔克同时在场的12分钟里，火箭比勇士多赢了10分；而在前3场比赛里，火箭首发五人输24分。
211	火箭今天主场力克勇士，将系列赛大比分扳为2-2平。火箭后卫詹姆斯-哈登4场比赛保持着不错的发挥，系列赛4场比赛分别砍下35分、29分、41分和38分，合计砍下143分。而勇士后场组合斯蒂芬-库里和克莱-汤普森本轮4场两人合计146分，哈登比两人仅少3分。其中库里4场分别得18   展开全文c
212	NBA推荐05-08猛龙vs76人211.5大分掘金-4.5赢盘
213	昨日洛里昂又是2-2，有毒； NBA方面火箭则是力压勇士将大比分扳成2-2 今晚一场欧冠推荐送给大家。 利物浦vs巴塞罗那， 推荐：全场小3球。 NBA：猛龙vs76人； 丽莎推荐：猛龙-5.5
214	比赛好看，评论区同样精彩，各种截图打脸！特别是新浪NBA频道评论那个有名的“滨州汪🐶”，长年和火箭球迷杠，想想多少人对他咬牙切齿G3说勇士仍然是更强的一方，今天改口变五五开了，脸肿不啦？
215	我也是追过NBA的人
216	很多篮球专家都认为至少能三连冠才能称之为王朝球队，在我心中的王朝标准也是一样，至少三连冠，不然不认为是建立了王朝。当然每个人的标准不一样。勇士能不能建立王朝呢，应该很难吧。如果今年他们又夺冠，那么他们将是我关注NBA来的第一个王朝球队。
217	巴克利给小球迷签名，顺便给了他最好的人生建议：你一定要好好学习，因为这世界上笨蛋已经够多了！  http:\/\/t.cn\/EoaWn5s ???
218	自古表白多白表，    从来情书难书情。    笑谈年少多少年，    常与生人道人生。
219	一年当中这一个月是NBA的精华，就感觉到了牛市一样，人人都在谈论，四周都在关注。火勇的大战堪称史诗对决，周四天王山，勇士再加加油吧，必须要拿下的比赛了。不可能每一场都打的完美，不能要求太过于苛刻！杜兰特这几场都是尽乎完美的呈现，之所以说不能太苛刻还是在于水花的发挥稳定性较差，有失水   展开全文c
220	超神表演！去年今日，詹姆斯在对阵猛龙的季后赛比赛中砍下38分6板7助攻！而在比赛最后时刻，詹姆斯从后场推进，左侧45度打板绝杀命中！来回忆一下那场比赛中詹姆斯的表现吧！ http:\/\/t.cn\/EoJQdRI ???
221	想起来我了解NBA的巅峰时刻就是初中，我同桌那个男生最喜欢凯尔特人，然后喜欢画各种球队的队标，那时候我居然能把那么多的队标都记住，我觉得我就是奇迹了，然而十年过去了，全忘光了
222	凯尔特人要修赛了 中国队三兄弟齐聚败者组这日子太难熬了
223	《天王山之战，巨星的试金石，盘点NBA史诗级天王山对决！》随着火箭队今天主场击败勇士队，东西部半决赛四场对决中，有三场比赛打成了2-2，即将面对第五场的天王山之战。O网页链接
224	NBA篮球大师
225	NBA篮球大师
226	就 什么都不管 假如没有了篮球 没有了NBA 你在我心中的分量 也无人能替代我的大男孩啊 你真的是真的是 很棒的库里 我喜欢你啊会一直喜欢 永远喜欢那种
227	我发表了头条文章:《NBA不愿承认的事实, 02到05年篮球世界的第一人是吉诺比利！》 ONBA不愿承认的事实, 02到05年篮球世界的第一人是吉诺比利！
228	NBA猛啊哈哈哈哈俺不同意，勇士4:2
229	💰238耐克Nike 詹姆斯士兵11代篮球鞋男高帮NBA战靴LBJ16全明星湖人队耐磨黑人版！ID：0511UJHD590
230	老球迷们，你们还记得那一年的NBA总决赛马刺的首发阵容是GDP+莱昂纳德，还差一个谁吗？
231	【@休斯顿火箭 112-108 @金州勇士 】火箭主场再胜勇士，将系列赛大比分扳成2-2平，詹姆斯-哈登38分10篮板4助攻，戈登20分4篮板，塔克17分10篮板，保罗13分5助攻；勇士队方面，杜兰特与库里最后时刻接连错失扳平三分，杜兰特34分7篮板5助攻，库里30分8助攻，格林15分10篮板5助攻。#NBA吐槽大会   展开全文c
232	怀疑NBA就是一场秀，火箭和勇士是不是在打假球。死神发飙，黑手格林，库里哑火，克莱不咋样，哈登比去年好点，罗斯表现一般，塔克才像个真男人，裁判对勇士不友好，想要收视率，还是想要抢七，绝杀球。剧本该咋演，慢慢看，有点意思……
233	oner篮球课堂啊啊啊～打开前准备好了小本本，结果看的过程中一直激动的捂着嘴怕自己叫出声对打篮球的男生有百米滤镜的我怎么抵挡的住想拥有一个和你一样喜欢篮球的男朋友，和他一起去现场看NBA
234	NBA篮球大师
235	NBA头疼CP。
236	NBA猛啊，我始终都觉得这轮六场可以结束，照这趋势那不回到休斯顿主场迎接胜利了吗
237	早场喜报本店人气彩民"封神之战"在今天早场的亚冠比赛中，大放异彩，2w的博热优化单重注收米30w+，在恭喜的同时，也希望越来越多喜欢玩竞彩的朋友踊跃来万鸿彩店购彩，体验收米的乐趣，生活不止眼前的苟且，还有足彩和远方。 @雄哥谈球 竞彩足彩每日推荐足球五大联赛专家推足彩竞彩NBA   展开全文c
238	再来两场明天的nbaO 5月8日8:00 猛龙vs76人 推介76人+6.5，赔率1.91O 5月8日10:30 掘金vs开拓者 推介开拓者+4.5，赔率2.01
239	这是我见过球迷搞出来最丧心病狂的情侣头像都快被玩坏了… ???
240	我投给了科比-布莱恩特，亲们一起来参加吧：网页链接
241	世界上扣篮跳得最高的人，NBA你看不到的扣篮
242	卧槽，这弹跳真的逆天！不过要失败了，就是另外一个故事了
243	当时还觉得1.83的身高跟我正好匹配，这个身高是男朋友的身高，这个身高是NBA历史上最矮得分王的身高！孤独的战士——艾弗森！总冠军戒指并不能衡量一个球员的伟大！在我心里，艾弗森足够伟大！
244	NBA篮球大师
245	看看约老师的一块腹肌，原来我和NBA球星一档
246	克里斯-保罗，联盟顶尖的控球大师，在很多人心中保罗依旧是联盟第一的控球后卫。保罗的运球能力稳的可怕，他的运球华丽又不失杀伤性，倒在他脚下的防守者也是数不胜数。感受一下！
247	这个动作会不会被追加@体育相册 @NBA
248	当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
249	勇士听的我有点懵姚麦三巨头往后终于都认识了NBA最帅没有我AI和KG我不服还好提到了甜瓜
250	纪录片《坤坤的愤怒》，这是要笑死我啊L篮球之声的微博视频
251	都是詹姆斯的一秒压哨绝杀，哪一球最震撼你心？
252	红志班三连周勇红色堇年 上场42分钟，火箭全队最高，拿下17分10篮板3助攻2抢断1盖帽，其中5个是前场篮板！PJ塔克，大概就是那种所有球队都想要的球员吧！  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线   展开全文c
253	红志班三连周勇红色堇年 久处不厌 闲谈不烦 从不敷衍 绝不怠慢 这16个字概括了最令人愉悦的关系不论友情还是爱情虽然我们总说陪伴是最长情的告白但真正好的陪伴一定不是靠强迫的它是气场相合的两个人发自内心的互相吸引    展开全文c
254	红志班三连周勇红色堇年 只有一个学会了独处的人，才不会被外界的风吹草动打扰，才能沉下心来和自己对话，创造出真正的价值。  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团    展开全文c
255	想和你去很远的地方旅游，想和你看周杰伦演唱会，想和你去NBA现场看球
256	NBA篮球大师
257	《疯狂的一夜！火勇均迎坏消息，绿军扛不住，湖人新主帅或已确定！》北京时间5月7日，截至发稿时间为止，今天的NBA比赛也总算是O网页链接
258	哈登系列赛4场比赛分别砍下35分、29分、41分和38分，合计砍下143分。而勇士后场组合斯蒂芬-库里和克莱-汤普森本轮4场两人合计146分，哈登比两人仅少3分。其中库里4场分别得18分、20分、17分和30分；克莱分别得到13分、21分、16分、11分。
259	发布了头条文章：《NBA季后赛推荐：开拓者VS掘金！今日怎么买？听我来说》 76人VS猛龙   ONBA季后赛推荐：开拓者VS掘金！今日怎么买？听我来说
260	NBA赛场上的杜兰特是个超级巨星！场外的他帮助那些需要帮助的人
261	自我感觉还是勇士队会拿下比赛 ！但是詹姆斯哈登 我登哥 这个赛季真是爆炸了 太猛了 杜兰特还是得分机器 死神KD估计能是勇士队 最粗的大腿！加油 每个NBA球员 都值得尊敬！加油 O火箭将总比分扳至2-2平，这是总决赛的提前上演吗，谁赢谁是总冠军？
262	没有老詹的季后赛🏀🙃
263	竞彩推荐 【NBA东部半决赛天王山之战】76人上场主场96:101输掉比赛，大比分战至2-2平。在比赛最后阶段他们没有把握最后关键球导致输球，球队的整体实力节奏还是打的过于紧张。猛龙莱昂纳德依然狂暴39分14篮板5助攻、加索尔表现出色拿下16分5篮板3助攻、洛瑞14分6篮板7助攻、格林11分4篮板、另   展开全文c
264	NBA季后赛是系列赛，不是我们想的那么简单，比赛是要一场一场的去打的，不到最终是没有人知道输赢的。NBA
265	你不能决定太阳几点升起，但可以决定自己几点起床；你不能控制生命的长度，但可以增加生命的宽度。别嫉妒别人的成功，在你看不见的时候，他们流下了你想象不到的汗水。与其羡慕，不如奋斗！
266	『不只是NBA球星，我还很潮』3个NBA球星关于时尚的话题➊库兹马（刺青旅行）：我从小喜欢艾弗森，我喜欢的球员都有文身，鸟人安德森的太夸张了~➋哈登（珠宝收藏）：传闻球队有人买假珠宝，身为NBA球员，有些人能逃过法眼，但是我做不出来，我不会戴假货，一点也不行，这是我的原则~➌罗齐尔（刺青   展开全文c
267	96分钟珍贵视频！勒布朗16年职业生涯至今得分50+比赛超长篇合集！让你一次性看个够！  via@强哥说事 O网页链接
268	我会唱 跳 Rap 打篮球你会干什么
269	我最喜欢的男人@岳岳PINKRAY ，和我最喜欢的运动🏀 这种感觉给到我真的太好了，就好像朋友真的在跟你交流。虽说我一直在打篮球，但NBA看的是真不多球星也一直脸盲，哥哥上完课后，真的会想去好好了解NBA，感受一下篮球运动的顶尖水平！ 哥哥上课方式真的太好了！希望还会有续集
270	【球料】峰哥看球盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队，全场裁判哨， 领军足彩， 蛇货，马会，鸡哥，土豆菠菜，抢钱狂人，香香姐，刀疤说球，足球小将，蒂霍诺夫，阿   展开全文c
271	NBA猛啊
272	林疯狂纪录片90分钟完整版！本片记录了林书豪的心路历程，包括他从小到大的家庭与信仰生活、在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程、被金州勇士队签下的喜悦、历经被两支球队释出的挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板凳崛起，带领球队打出神奇的七连胜，一夕之间成为全球   展开全文c
273	Air Force 1 NBA鞋身上“Swoosh” 标志和后饰片 呈现透镜般的色彩变化效果，AF1 字体与 NBA Logo 会随光线交替变化 尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44
274	字母哥Giannis，Go for Great！ @扬尼斯-阿德托昆博-中文网 @斯特睿_STR8 @NBA
275	雄鹿威武，字母哥威武👍👍👍 @字母哥Giannis34 @NBA @斯特睿_STR8
276	皮尔斯谈论今年的掘金队：“他们是未来！如果你还没有开始看掘金的比赛，你最好抓紧认识一下这支球队。”
277	欧文，鞋王NBA球鞋资讯时尚潮流JORDAN球鞋中毒Nike欧文 Via INS:solecollector
278	NBA季后赛波特兰开拓者+5.5  大212.5分丹佛掘金v波特兰开拓者多伦多猛龙-6.5多伦多猛龙v费城76人明天看结果
279	姚明退役后，我就再也不看NBA了
280	发布了头条文章：《NBA季后赛推荐：76人VS猛龙G5预测分析！冲击连红中》 开拓者VS掘金   ONBA季后赛推荐：76人VS猛龙G5预测分析！冲击连红中
281	【伦纳德在对阵76人系列赛中受干扰投篮24中21】根据ESPN写手的统计，伦纳德在本轮系列赛中受干扰投篮的命中率高达87.5%。这一恐怖的命中率反映了他良好的状态。同时也向我们揭示了一个恐怖的事情：伦纳德可能真的是个无情的投篮机器
282	恭喜@熊猫摇一摇 1名用户获得【2019NBA全明星球衣或口红一支】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台
283	NBA赛场球鞋上脚集锦
284	发布了头条文章：《NBA季后赛：多伦多猛龙VS费城76人（2串1）》 丹佛掘金 VS 波特兰开拓者也有今晚的重心欧冠半决赛哦 ！利物浦VS巴塞罗那   ONBA季后赛：多伦多猛龙VS费城76人（2串1）
285	NBA季后赛：绿军掉队了，没能在主场保持队形，斯玛特回归难堪重用，防得住字母哥吗，不能，39+16的数据统治力超群，雄鹿势必主场进东决，火箭与勇士又熬到天王山了，火箭能重演去年的反超吗，今年可是去客场，哈登与杜兰特这对昔日兄弟一开始就杠上了，今日杜兰特略逊色，也怪勇士3分命中率太低，杜兰   展开全文c
286	如火如荼，在上一场对决的关键时刻，布莱索两分打进，字母哥两罚两中，雄鹿以123-116战胜凯尔特人，取得优势。今天又会带来怎样的精彩？@韓-侽亼-H @大馒头在跳动 @好友2个
287	足球-全场滚球阿美尼亚甲级联赛巴纳特斯III队(主) VS舒拉克II队大 1.5/2    等水
288	NBA篮球大师
289	通过各种报道来说，魔术师在这个位置上做的不够用力，有点心不在焉。老詹其实很务实，说实话，这一赛季，你没有给我配齐冲playoff的配置，我也就出这么多力，个人认为老詹对老约的回应也就是业务精英的员工对经理辞职的正常反应或一 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
290	发布了头条文章：《火箭VS勇士G4：当哈登打出兑子表现后，决定胜负的又是哪些因素？》 休斯顿火箭  詹姆斯哈登 @爱数据的跳投哥  O火箭VS勇士G4：当哈登打出兑子表现后，决定胜负的又是哪些因素？
291	不要让一位艺术家去做会计  O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
292	2001年鲁本被法庭起诉，他长期让保姆提供“性服务”的丑行终于曝光；2000年他还强奸未遂。法庭最后判了仅有3年NBA球龄的帕特森一年监禁，缓刑两年。
293	NBA篮球大师
294	我喜欢球服上印自己的中文名字而不是字母简写不仅是因为NBA, CBA, CUBA,球员们的衣服都印名字这种情绪可能也不会被懂
295	我参与了NBA竞猜“凯尔特人 VS 雄鹿”的比赛中选择了“凯尔特人”会取胜，快来支持你的喜欢的球队，点击竞猜参与抽奖>>体育竞猜
296	今日公推：芬超：洪卡 0亚冠杯：华斯尔+1自由杯：波特诺山丘+0.25自由杯：圣保罗-0.5NBA：猛龙-7.5
297	和小唱一起恭喜火箭主场再胜勇士！今天哈登表现超神，一展强大爆发力，全场得到38分10篮板4助攻，是今天名副其实的MVP?? ???
298	NBA 投注推荐 5-7猛龙v76人。。投注量猛龙主场只有50%，，我去76人+6掘金v开拓者。。掘金投注量59%，，去开拓者独赢2.67
299	这才叫板凳匪徒，连续胯下变向跳投得手，韦斯特这操作真够骚！
300	竞彩跟上 009 3/4球串子 08胜/011负 sp2.8         05让负/06让胜 sp2.2体育竞彩篮球NBA推荐   展开全文c
301	您说得对，NBA猛啊
302	NBA猛啊，火箭猛啊，登哥猛啊，塔克篮下小霸王啊，火箭熊到我这里来🍗🍗🍗
303	发布了头条文章：《NBA - 2019/05/08，10：30 - ，掘金Vs开拓者。》 NBA    ONBA - 2019/05/08，10：30 - ，掘金Vs开拓者。
304	明早 08：00 NBA季后赛系列战第二轮第五战下面是多伦多猛龙对上费城76人璇璇以上对比赛的分析以及看点有兴趣的各位小哥哥可以参考看看唷想了解更多的话可以私信我感谢支持唷也欢迎底下来讨论！-----------------------------------------------------------------------------------看点一明   展开全文c
305	发布了头条文章：《『欣妍』 NBA准决赛第五战场 10：30 掘金 V.s 开拓者》 NBA    O『欣妍』 NBA准决赛第五战场 10：30 掘金 V.s 开拓者
306	NBA NBA季后赛 掘金回到主场，在一场决定性的比赛中得到球迷的助威，而且是带着赢球的节奏回到主场，气势和主场优势都能很好体现。多一份推荐 ，多一份保障 发布了头条文章：《NBA季后赛：丹佛掘金 vs 波特兰开拓者G5前瞻分析》  ONBA季后赛：丹佛掘金 vs 波特兰开拓者G5前瞻分析
307	【字母哥成1974年贾巴尔后雄鹿队史首位季后赛35+15球员】星城体育5月7日讯 NBA季后赛雄鹿客场战胜凯尔特人，系列赛大比分3-1领先。本场比赛雄鹿当家球星字母哥砍下39分16篮板的数据，他也成为雄鹿队史上自1974...想看更多点我 O网页链接
308	发布了头条文章：《波特兰开拓者坐镇主场，丹佛掘金连续疯狂暴扣！》    O波特兰开拓者坐镇主场，丹佛掘金连续疯狂暴扣！
309	发布了头条文章：《《琳恩足球》05/08 03：00 欧冠 利物浦 vs 巴塞罗那》 欧冠 NBA 英超  O《琳恩足球》05/08 03：00 欧冠 利物浦 vs 巴塞罗那
310	【前瞻-掘金VS开拓者 狭路相逢 寸土必争】比赛性质：NBA季后赛比赛双方：掘金(西部第二)VS开拓者（西部第三）比赛时间：5月8日 星期三 10:30比赛地点：百事中心球馆比赛主播：大可、...想看更多点我 O网页链接
311	发布了头条文章：《『WEINI』 NBA准决赛第五战场 08：00 暴龙 V.s 76人》 NBA    O『WEINI』 NBA准决赛第五战场 08：00 暴龙 V.s 76人
312	NBA 勇士队 库里 彩鉛 @经纪人小微  >>O网页链接看小视频，这里有点意思。
313	NBA季后赛西部半决赛第四场，火箭在主场以112-108险胜勇士，将大比分改写为2-2平。关键之战，火箭的五小阵容大放异彩，麦克-德安东尼结结实实摆了史蒂夫-科尔一道，他在大个阵容与小个阵容的切换上令科尔找不到头绪。另外，火箭对于水花兄弟的防守做得非常出色，放眼联盟，可能只有火箭能做到这种程度   展开全文c
314	发布了头条文章：《NBA季后赛重点推荐：猛龙vs76人  明天谁能拿下赛点》     开拓者vs掘金 ONBA季后赛重点推荐：猛龙vs76人  明天谁能拿下赛点
315	你是否也曾幻想拥有超级弹跳？看看这个一米七八的童鞋实力下巴平筐，不知道扣篮时会是怎样一种体验
316	NBA猛啊 火箭猛啊 火箭熊萌啊
317	保罗2017-18赛季最强进攻原声混剪！被低估的单打手，不管是面对后卫还是小打大，保罗总有自己的进攻套路，运球技巧和脚步节奏太好，值得学习！如今的保罗已经34岁了，他依然在追逐着属于自己的总冠军！  O网页链接
318	ESPN全美第一Emoni Bates  EYBL Session1 个人集锦
319	讲得太棒了！以前在家总会跟爸爸一块NBA，现在好久没看过了
320	发布了头条文章：《周二301NBA：76人VS猛龙，猛龙能否把握主场优势？》 开拓者VS掘金，广岛三箭VS广州恒大，东京FCVS仙台七夕，名古屋鲸VS大阪樱花，山东鲁能VS庆南FC，阿贾克斯VS热刺， O周二301NBA：76人VS猛龙，猛龙能否把握主场优势？
321	NBA励志短片科比詹姆斯韦德励志训练视频 最感人励志视频
322	这篇视频很有意思《杜兰特1V1单挑合辑：训练中打爆所有球员，感受下死神杜的无解！》O网页链接
323	虽然不追NBA，但我岳哥真的帅啊岳岳pinkray
324	你和乔丹一起吃饭谁买单？科比：当然是他啊，他是大哥
325	小记一下：最近没有什么好看的电视剧，也没有想看的综艺节目。英超联赛也接近了赛季尾声，马上就要进入三个月的空窗期了。但是最近入坑了NBA季后赛，每天都看的不亦乐乎，好喜欢字母哥啊，希望雄鹿取得好成绩。还好有中超和亚冠可以看看，抽空去工体看现场比赛。篮球世界杯我也想去看   展开全文c
326	NBA零距离金州勇士考辛斯残暴扣篮 拉不住的考辛斯
327	保罗：我要像塔克一样抢篮板，塔克听完差点把喝的水喷出来
328	偷瞄裁判，戈登造犯规前先瞅一眼裁判在不在
329	盘点那些经典骚操作
330	车神的日常 这辆车真牛，让哈登看了想打人… @鬼老师有胸肌 @也可以先生 @吃甜味 @NBA
331	回顾当年雷霆三少的配合，可惜再也回不去了
332	牛人用圆珠笔手绘艾弗森，请收下我的膝盖
333	乔治当年面对活塞投进的一个超远三分！这一球真的太装逼了！
334	NBA篮球大师
335	休斯敦火箭 休斯顿的脊梁——PJ·塔克！火箭今日在主场以112-108险胜勇士，大比分2-2平，火箭球员PJ-塔克赛后接受了采访。在谈到队友本场的表现时，塔克说：“我认为这就是我们球队如此出色的原因，每个人都各司其职。”“每个人   展开全文c
336	就是这么红，魔行天下本月25中20，80％的超高命中率，半月盈利37万。单场第一狼，单场第一狼，单场9中9，盈利37万。跟到就是赚到。@竞彩猫 @陆慧明    展开全文c
337	来自@JeremyLin林书豪 @李易峰 的今日份狗粮请注意查收！
338	0507竞彩篮球NBA季后赛推荐：301猛龙-6.5让胜！大小分211.5大分！302掘金-5.5让负！大小分213.5小分！个人推荐 仅供参考 红黑勿怪 O网页链接
339	早场推荐全中 继续收米 今晚冲击三连继续挑战命中率！005平让平过关006可以博一手高水负007客队不败让负008直接主胜009今晚单关可以博一手平局 巴萨晋级欧冠决赛 串子上让负稳胆011看好客队不败平让平过关 可以走一手负012河床穿不了走让平让负NBA推荐301让分主胜302小分同路上车 反买自由    展开全文c
340	当年NBA的天才少年OJ-梅奥，加入了中国NBL，这记三分什么水平？🔥👀🏀
341	发布了头条文章：《2019季后赛火箭勇士G4快报》     O2019季后赛火箭勇士G4快报
342	对NBA如数家珍的岳老师！讲到热爱的时候眼里有光啊。
343	ALL-Star Move by Derrick Rose！ 卅卅篮球 O网页链接
344	NBA全明星赛——西部首发：库里、科比、安东尼-戴维斯、格里芬、小加索尔。VS 东部首发：安东尼，詹姆斯，洛瑞，加索尔和沃尔。
345	天天下雨，对喜欢打篮球的学生们造成很大困扰哇，也包括我这个老学生。今天NBA,吕布VS群英，雄鹿先输凯尔特人一场的情况下，三连胜，大比分3比1。网上有很多评论，常常拿字母哥跟杜兰特做比较，每个人的观点都不一样，我个人认为他的球风更像詹姆斯，都依靠着劲爆的身体素质冲击油漆区，开场到比赛结束   展开全文c
346	发布了头条文章：《NBA季后赛重点分析推荐：开拓者vs掘金 G5 掘金主场是能否拿下比赛》     76人vs猛龙  ONBA季后赛重点分析推荐：开拓者vs掘金 G5 掘金主场是能否拿下比赛
347	北京时间O5月8日上午8点，东部半决赛76人对阵猛龙的比赛将迎来重要的天王山之战 ，这也是今年季后赛此轮的首个天王山之战。在前四场比赛中，双方大比分交替领先，互相都在对方的主场偷走一场胜利。76人这边在取胜的两场中，一场以巴特勒的30+11+5和另一场的恩比德33+10轮流带领球队取胜；而猛龙这边伦纳德发挥出了极高   展开全文c
348	有人说我失踪了，确实没有，近期有点忙，最近的足篮新闻 中超联赛第8轮:广州恒大淘宝0-1北京中赫国安 上海上港2-0广州富力 CBA总决赛第3场，新疆118-128广东 CBA总决赛第4场，新疆98-103广东（总比分0-4，广东横扫新疆夺冠） NBA季后赛，勇士被火箭追平2-2 雄鹿3-1领先 亚冠第5轮:川崎前锋2-2上海上港
349	北京时间5月6日，猛龙客场本场比赛依靠伦纳德的无解表现战胜76人，将大比分扳成2-2。虽然赢得胜利，难掩替补席上的范弗利特糟糕表现。仅出场7分钟，2投不中，一分未得。系列赛最近3场比赛，范弗利特共计11投0中，仅仅依靠罚球拿到1分。曾有着范乔丹之称的他，这样的表现很难   展开全文c
350	勇士对火箭的季后赛，感觉勇士的防守被针对了。现在勇士队的防守都不敢太过强硬，一个不小心就会领到犯规。在防上畏手畏脚，连进攻都很难打开，水花的实力都没办法正常发挥。也不是说不能打，希望拖多一局，让考辛斯的伤势早点恢复。勇士
351	我觉得总决赛横扫没什么惊讶的，现在联赛水平一直都在提高，外援和国内球员水准都不错，敢打敢拼。只是裁判的水准似乎没啥提高，老出现误判漏判，希望这方面能加强！从07年开始关注宏远队，那时特别喜欢朱芳雨和王仕鹏，陈江华，那时阿联虽然去了NBA，还是一直关注阿联。    展开全文c
352	【足球】【滚球】【NBA】【CBA】【足彩】【竞猜】【赛事】 瑞青超北   【开始】21:00 【时间】27【球队】于戈尔登 U21 1-2 奥雷布洛 U21【推荐】上半场3.5大
353	【2019/05/08赛事转播汇总】：1、NBA季后赛：76人vs猛龙（CCTV5、图文）、开拓者vs掘金（图文）；2、足球：利物浦vs巴塞罗那（CCTV5、图文）、广岛三箭vs广州恒大（CCTV5、广东体育、图文）、山东鲁能vs庆南FC（CCTV5、山东体育、图文）、泰国女足U19vs中国女足U19（CCTV5+）、大邱FCvs墨尔本胜利&柔佛   展开全文c
354	发布了头条文章：《两场NBA赛事前瞻》    费城76人   O两场NBA赛事前瞻
355	说实话要不是小辉在给我科普NBA，这种科普视频我看不到两分钟就关了，能全看完还一脸的姨母笑的只有小辉了，小课堂有你真了不起（虽然我还是一句没听懂）
356	虽然没有非常猛的感觉，但是有越看越想看的冲动！姚明牛B《中国球员NBA50佳球，易建联快速转身，暴扣篮网内线》中国球员NBA50佳球，易建联快速转身，暴扣篮网内线O网页链接
357	免费推荐红NBA季后赛13中11【NBA季后赛08:00猛龙VS费城76人】【NBA季后赛10:30掘金VS开拓者】 O【NBA季后赛08:00猛龙VS费城76人】【NBA季后赛10:30掘金VS开拓者】
358	今日福利最后一晚，明日回归正常会员推荐NBA推荐：重注两场猛龙 -5.5          猛龙全场210.5大分
359	去年自己还能摸清脉络，最后的结果也证明了我的预测，抢七火箭27记三分出手不中勇士赢下系列赛 。今年真的很方，我想见证三连冠啊DubNation
360	今日足彩晚盘推荐 国际友谊 21:00 15 塞浦路斯 U18 0-0 保加利亚 U18 1.5/2大全场滚球   NBA
361	我去看vlog了每次小辉说完一个NBA队员然后一描述我就知道相对应的是哪个弹成员这太令人窒息了
362	嗯，选他当NBA中国区的形象大使也在情理中因为人家NBA看中的是中国女性市场，而蔡徐坤能带来这个市场就这么简单。好多球迷反感他，但NBA并不会失去这类球迷的市场营销，你们已是既定市场，而且男性的消费能力也比不过女性所以我认为选他对NBA盈利是有利的。
363	可以哈哈
364	妈呀我的黑篮！之前重温我还在想绿间真太郎就是个bug，除了被盖三分必进而且射程全场…全场三分NBA里都不好找，卧槽看来黑篮玄幻程度还不够竟然真有人可以做到
365	四场战罢，三组平局，接下来三场天王山，绿军背水一战，你最期待哪组对决？
366	岳岳小课堂惊现NBA球星詹姆斯韦德波什库里杜兰特汤普森...
367	中奖吧@NBA0021
368	NBA 猛啊
369	干翻勇士，火箭总冠军。
370	有些老师表面上电脑窗口打开着论文，其实后台是在看NBA，还连着音响开着外放
371	我在【火箭战平勇士，总比分2-2！你认为谁将赢下系列赛？】讨论中，选择了【勇士,实力与主场优势必胜】参与话题讨论，赢更多现金与篮球大礼！O
372	火箭与勇士大家看的可还舒服？总之天天爽，比赛看的舒服，每天坐着收钱更舒服，双赢！ 大家盈利了，还是要注意降档或者每天回归第一档。除非，有黑再加档，红一定要降档。
373	西部半决赛，天王山之战今晚等你👏👏👏
374	相比男团我居然更了解NBA……我真是不一样的烟火
375	随着火勇大战渐入佳境，猛哥的表演也是越来越好！看了好几场“NBA猛啊”。除了有脱衣秀那次，今天的小猛哥亮相实力碾压猛哥，似乎脱衣秀不能少啊
376	篮球场上用篮球说话
377	锡安的鞋锡安
378	锡安的鞋，阿迪的锡安
379	像塔克那样去战斗！
380	NBA篮球大师
381	很显然这个赛季没进季后赛，伤兵满营，结果不是大家想要的；作为豪门你差钱吗？商业及成绩及各方利益看，运作很失败，辞职是个好聚好散的结果；另外说一点，NBA的光头总裁毁了现在的NBA。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
382	小里弗斯的防守真心是好…一个很不错的补强赛季中…火箭和勇士应该是互相了解…打到这个份上…不用再什么战术安排了…唯有咬碎钢牙怒目圆瞪的拼了命去争取每一个篮板球每一个进攻机会…也许这是决定2018-2019赛季冠军归属的天王山之战吧…谁能在这一轮取胜剩下的对手都不足为惧
383	NBA猛啊。
384	NBA猛啊！
385	这是篮球粉丝界的奇葩大会嘛？著名NBA解说柯凡老师和Maya张曼源亲自挂帅，带队Battle起来也是一点不含糊，可把这几位幸运球迷玩嗨了！NBA总冠军奖杯，奥布莱恩杯这终极彩蛋也是简直了。L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
386	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
387	NBA篮球大师
388	国外媒体按照实力把NBA现在的主教练分成了7档_手机新浪网  O国外媒体按照实力把NBA现在的主教练分成了7档
389	NBA篮球大师
390	NBA 在老爸的注视下爆发！火箭奇兵又成关键，10+6还限制了库里火箭真的是淘到宝了，到了季后赛，小里弗斯的发挥十分稳定。在老爸的注视下，小里弗斯前两节命中两个三分球，拿到8分，老里弗斯在看台上为他鼓掌。后两节的比赛，小里弗斯虽然只拿到了2分，但是防守端很卖力。末节   展开全文c
391	我记住了哥哥   我从明天就开始看NBA（倒也没必要
392	来打卡liaoP3是今天看到了好看的图图感觉好温暖鸭P4看到的关于家教问题的体现(真的觉得小孩子从小教育成为一个很有礼貌的人真的很重要！家教真的太重要了P56看到的NBA球员(虽然不知道是谁)表情差点让我笑出了声音今天下午看窗户外面发现学校活动好丰富哦有打篮球的宿舍一起踢毽子的还有打羽毛球的   展开全文c
393	NBA季后赛好吧，我支持火箭。
394	保罗今天用行动证明了自己，自己值4000万篮球
395	杜少和哈登母亲争辩。 杜兰特:你儿子真厉害篮球登母:不不不，没你厉害
396	“他经常可以在三人包夹下主宰比赛”，原来在进NBA之前，科比的这项特质就已经被写进球探报告了啊
397	美媒评火箭历史十佳球员：姚明麦迪前五，哈登仅次于奥拉朱旺！  O美媒评火箭历史十佳球员：姚明麦迪前五，哈登仅次于奥拉朱旺
398	自从家里多了个小祖宗就没看过NBA直播，每次都是看回放，唉～～～～～
399	一个队有塔克，伊戈达拉的这样的队友会是什么体验？
400	小张篮球足球推荐：火箭0：2时，球迷说“是人是鬼都在秀，只有火箭在挨揍”。今天纠正一下：是人是鬼都在秀，只有凯子在挨揍！5月5日晚会员精选预测推荐结果：                     篮球推荐（NBA季后赛） 盈利总共推荐一场：NBA推荐：火箭vs勇士推：火箭 －1.5  胜          展开全文c
401	【@休斯顿火箭 112-108 @金州勇士 】火箭主场再胜勇士将系列赛大比分扳成2-2平，哈登38分10篮板4助攻，戈登20分4篮板，塔克17分10篮板，保罗13分5助攻；杜兰特与库里最后时刻接连错失扳平三分，杜兰特34分7篮板5助攻，库里30分8助攻，格林15分10篮板5助攻。
402	情感上希望火箭赢 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
403	NBA大小王
404	【网罗NBA】刚刚结束的一场比赛，凭借哈登38+10，戈登20分，塔克两双以及全队5人上双的表现，火箭再 决战天王山！勇士2比2火箭后，看看全美众名记怎么说？ O网页链接
405	转自梅妮格：讲讲国内的怪圈，可以说任何一个人，哪怕只Get到吴亦凡的其中一项技能，大概都会被捧上天吧。比如史上首位登上NBA名人赛的华人明星；比如一个艺人国语、英文、粤语、韩语都是母语级别毫无口音；比如个人单曲上榜iTunes 创造华人男歌手最好成绩；比如Burberry首位非英籍全球代
406	每个人都有自己背后的故事，可能不愿提起。哈登，杜兰特，莱昂纳德，每个人都有属于自己的故事。热爱篮球🏀、喜欢NBA，不仅仅是看美妙的进球，还有梦想努力💪。可能很多人会笑，但是我相信！！！
407	恭喜@我想改个名字但又不知道叫啥 1名用户获得【2019NBA全明星球衣或口红一支】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台
408	最后一个NBA球星入柜……作为乔丹时代后第一个追的球队，对于小牛还是很有感情的，虽然当时是喜欢纳什为主不管怎样，司机的最后一个赛季落幕，祝福……
409	【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式季后赛总决赛第一场-对阵火箭 霍华德表现优异，首开得胜 L【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式季后赛总决赛第一场-对阵火箭 霍华德表现优异，首开得胜 @优酷
410	winwin这一件衣服我也有？！！我最开始也打算买黑白的来着，最后选了neo的黄紫拼色… （nh NBA的衣服真的比国内好看太多
411	所以我现在不看NBA
412	NBA篮球大师
413	偶尔去山顶球场跟同学打篮球，打得浑身湿透，坐在场边的椅子上，喘着粗气，喝着矿泉水，聊着今天的NBA谁谁谁的梗，回到寝室洗去满身的汗渍，静静看着窗外那将要消失不见的晚霞，晚上去到图书馆，去蹭那变化多端空调，面前是不三不四的专业课，一杯保温的黑枸杞，百无聊奈时便扔在一边，看我喜欢的书
414	看过《蜘蛛侠：英雄归来，NBA总决赛：观看比赛》 我的评分：★★★ 闪得很快，虽然有字幕介绍，一遍过去还是漏掉好多信息，很多名人不认识；总的来说，投入很大哦 OSpider-Man: Homecoming, NBA Finals: Watch the Game‎ (2017)
415	了解了 而且 我爱的男人们打球怎么都这么好@岳岳PINKRAY @Jeffrey董又霖  想跟你们一块打球早先接触篮球是在初中吧 到了高中感谢班上这帮兄弟们在班里中午看赛事 平时还给我普及NBA的知识 一到休息大课间 就篮球场带我飞起啊 哈哈哈哈 我的中投还超稳 都是见证过我打球的男人们!
416	NBA哪些球星拥有“麒麟臂”？哈登上榜 詹姆斯肌肉像灭霸ONBA哪些球星拥有“麒麟臂”？哈登上榜 詹姆斯肌肉像灭霸
417	足球-上半场-滚球大小阿美尼亚甲级联赛塞万青年 VS阿拉特II队大 1.5       重猪单
418	库里与哈登  还是挺适合做壁纸的。
419	我爷说了！他支持火箭队总冠军！有谁不服！ （这老头可真厉害，自己都会刷朋友圈了）
420	希腊一座山 ，压的绿军已到悬崖边，四组系列赛，只有这一组3:1 ，真的是证明1+1不一定大于2
421	今日流水账（重新开始）11-5，睡觉，整个人还是丧丧的，没睡够也不想睡5-7，读完剩下的小说，追糖的更新7-8，吃早餐，换衣服8-10，继续自暴自弃，看老友记10-12，看NBA12-13.30，学校的思想动向调研，答题过程中恍然大悟，原来不仅自己是主体，旁人也是各自生命的主体。明白了真正的尊重是尊重一   展开全文c
422	拼了命讲解，希望女朋友一起看NBA的即视感！好啦！我愿意陪你看！
423	NBA猛呀
424	我和小辉果然是同龄人看NBA最多的就是高中的时候那时候最喜欢加内特和纳什因为姚明也喜欢火箭队高中嘛就有那种贴吧文字直播过程不重要就等着前后桌宣布结果还有一下课果断打开教室里的电视特别是课间操那节课的课间班上能挤满一层楼的男生来看比赛哈哈哈哈蛮好的回忆   展开全文c
425	什么我再出来冷静一下 妈的我以后一定再认不清人也要去看NBA 老婆你在搞什么 那个扑棱蛾子黑翅膀为什么能是oner精彩瞬间
426	迫不及待看他NBA表演了
427	魔术师之暗中观察～行行好放我去别处当领袖吧五大囧湖人
428	NBA猛呀！火勇猛呀！
429	发布了头条文章：《大神近期22中17昨日带红1600人 百元翻滚计划3连收(利物浦vs巴萨）》 【...  #英超   展开全文c
430	五大联赛 你还不来玩球吗？平台都红成麻瓜了，昨天平台全红，6天净赚1.5w，6天净赚1.9w，别观望了，跟上就对了！五大联赛世界杯竞彩    展开全文c
431	明日NBA本土投注量、本周前两天有点忙、没有战绩明日NBA推荐、猛龙赢盘-6，➕小分211.5、掘金赢盘-4.5  掘金大分213、目前明日两场比赛都是g5生死局，个人观点更倾向于排名更高的，而且两支球队主场都有这不低的胜率、g5生死局不存在那个球队受到外围的干扰这是荣誉，猛龙是   展开全文c
432	火箭会用三分雨告诉你什么是NBA猛！Run As One🚀🚀🚀
433	NBA，猛龙vs76人，卡哇伊和jb都很稳定，就看其他人发挥了。开拓者vs掘金，双方针尖对麦芒，不好评估，估计还会抢七。明天开始就是各种天王山之战了，搬好板凳，拿好瓜子，接着看。
434	今天在食堂吃饭看到很多男生在看NBA，就问室友对篮球有没有了解，知道哪些球星，室友说知道姚明，然后我就想到多年前的一个烂梗……我：那你知道贝克汉姆嘛？室友：我知道，我知道呢我：那他打球好嘛？室友：挺好的啊～
435	看了今天勇士对火箭的这样比赛，杜兰特和哈登1对1时，找到了当年看NBA的感觉。（当家球星决定胜败）感叹一句如果雷霆三少不分开，就没有今天的哈登啊。看到哈登逼着杜兰特单防他时，想替登哥说一句:“大哥，别来无恙啊！”
436	美国职业季后赛火箭勇士系列赛的第四战这场对决火箭一路维持优势队上得分王哈登（James Harden）飙出最高的38分最后阶段勇士的KD，柯瑞（Stephen Curry）错失追平三分球终场也让火箭112-108带走胜利系列赛2胜2败平手NBA NBA季后赛 NBA季后赛西决 哈登 运动    展开全文c
437	发布了头条文章：《丹佛掘金 VS 特兰开拓者：天王山之战 掘金不容有失》 北京时间2019年5月8日早上10点30分，掘金将回到主场迎来和开拓者的天王山对决。天王山之战究竟有多重要？在NBA季后赛历史上，赢得天王山晋级的概率高达82.3%！NBA NBA季后赛     展开全文c
438	NBA全明星籃球賽 了解一下岳岳吧
439	发布了头条文章：《NBA季后赛分析推荐 , 05/08 08:00, 猛龙 vs 76人》  ONBA季后赛分析推荐 , 05/08 08:00, 猛龙 vs 76人
440	【NBA官方祝瓦兰&莱恩-安德森&德克尔&多特森生日快乐】想看更多点我 O网页链接
441	【万众瞩目！ABC：勇火G3收视率创8年来半决赛新高】星城体育5月7日讯 《Nielsen》数据显示，美国广播公司（ABC）上周日播出了8年来收视率最高的黄金时段NBA半决赛比赛。勇士VS火箭（121-126）的...想看更多点我 O网页链接
442	北京时间5月3日星期五NBA季后赛推荐08：00 多伦多猛龙 让 -6分 【重点推荐】丹佛掘金 让 -4分 ★★★★★★ 祝大家好运
443	NBA  利拉德和库里一样高（191）但是库里为啥扣篮就那么难白人、黑人的区别？
444	雄鹿vs凯尔特人G4:字母哥39+16集锦
445	火箭vs勇士G4:哈登38+10+4集锦
446	乔丹粉还是罗斯粉？公牛球迷现在都这么膨胀了吗？为什么理直气壮闯红灯？因为红灯太红绿灯太绿！
447	孟美岐这个小没良心的在NBA假嗨而你的麻麻们当时为了给🐱接生都快虚脱了
448	今日快乐源泉：哈登与火箭少女的友爱互动火箭少女教哈登唱歌是什么感觉？自恋狂哈登听到有一样东西可以让自己变得更帅时眼睛都要发光了。猜猜是啥？看完这段视频你会发现你登真的萌萌哒。哈登
449	哈登45°角单挑汤普森强大成3+1篮球
450	地球上快容不下这只希腊怪兽了。
451	哈登今日连续强硬三分。真是个战士。篮球
452	哈登38+10+4集锦，哈登今天又杀红眼了。篮球
453	“老子不神经 妥妥全明星”        @JR史密斯
454	姚明球衣退役仪式上讲了个故事，全场起立致敬！这是大姚成功地方！
455	通过你的讲解，对篮球有了更多的了解，很喜欢在篮球场场上挥洒汗水的人，希望能早点看到你在NBA明星赛的球场上出现@岳岳PINKRAY
456	高配来了，连红中。。。，继续更新     展开全文c
457	@NBA蓝球之家
458	晚上看了会儿火箭勇士的比赛，突然涌来一股忧伤情绪，近些年一直陪伴着看到NBA总决赛最后一场的詹姆斯，今年季后赛却失去了身影。
459	明早10点30对战
460	（集合图）💰290  Size：如图所示纯原版本 耐克/Nike Air Force 1 Low AF1 空军一号板鞋 NBA主题马刺 头层牛皮运动板鞋 编号：7220582
461	@NBA @腾讯NBA @NikeBasketball @Nike北京  大胆碰瓷各位爹了看看我们岳明辉一个篮球的狂热爱好者和科普者有活动带他去看吧！！
462	想去很远的地方旅游，想去看周杰伦演唱会，想去NBA现场看球
463	明早8点对战  双方在4场战鬥过后再次回到同一起跑线，因此G5拥有主场之利的一方必然是占据着一定优势，再者莱昂纳德本轮系列赛均场有着38分的稳定输出，天王山之战，速龙值得秤先
464	当时看NBA的时候我也是超喜欢詹姆斯哒
465	西部天王山之战今晚稳单工作室等你
466	我投给了卢卡-东契奇、扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯、德玛库斯-考辛斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里，亲们一起来参加吧：网页链接
467	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，亲们一起来参加吧：网页链接
468	大家看腻了库里 需要077这样有能力的小鲜肉调节一下口味 全明星次轮投票东契奇超库里，东契奇为何能超库里，他的上限究竟多高？
469	NBA明天红单3连[奋斗]1.NBA剧本单，今天早上终于断红了，那些一直等黑单的兄弟可以放心上车了2.真巧，无极红单王又和别人同路了，今天稳稳的红单，明天相信也会同样3.登哥断头单，很稳的单子，56中45，两个月下来纯赚34手，手软了没？
470	O1：0变1：3！昆昆不再是坤坤，绿军不再是绿军
471	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA季后赛马刺vs掘金抢七 约基奇三节准三双 O网页链接
472	现役NBA打球最脏的五位球员：火箭两人上榜，勇士此人无人敢惹_手机新浪网  O现役NBA打球最脏的五位球员：火箭两人上榜，勇士此人无人敢惹
473	今天两场球结束之后，四队命运各不相同。绿军很有可能在密尔沃基结束今年季后赛之旅。这场比赛首节打完，绿军基本控制了局面，正当球迷认为本场系列赛会成为2比2时，那个男人在第二节站了出来，在字母哥进攻受限时，他连得8分让上半场只落后绿军2分。第三节绿军进攻怎么投都不进（其实   展开全文c
474	篮球 NBA粉丝专区  虽然防守不佳，但 Kanter 这两场的防守判断站位其实并没有很差，这场甚至在 Westbrook 企图上篮时送上一次大火锅。鉴于拓荒者的防守体系，Kanter 不用屡屡到三分线换防在外围被一对一羞辱，让他防守上的责任简单许多，而他也证明自己防守并不是如此   展开全文c
475	红志班三连周勇红色堇年 登火辉煌 @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团 @人民网江西频道 @赣青团学 @江西校园事儿 @江西微博校园 @发现吉安 @吉安微资讯 @小资吉安 @青春吉安     展开全文c
476	最强cp3，火蜜永相随💪💪💪生日快乐🎂🎂🎂愿你健健康康
477	红志班三连周勇红色堇年 明日客场火箭加油再次打爆勇气加油加油 @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团 @人民网江西频道 @赣青团学 @江西校园事儿 @江西微博校园 @发现吉安    展开全文c
478	团购返利网购NBA季后赛
479	可能勇士最近灵魂和死神手感不佳，两队的实力差距还是有一些区别，勇士略胜火箭一筹 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
480	【莫兰特对话名记：我是”Point God” 能为任何人制造机会】星城体育5月7日讯 即将成为NBA乐透秀的控卫贾-莫兰特近期接受了雅虎名记Chris Haynes的采访。在这次访谈中，莫兰特称自己为“Point God（控...想看更多点我 O网页链接
481	美国警察毒打15岁黑人男孩，不忍看第二遍。一部警察执法视频在网上疯传，两名佛罗里达州布劳沃德县副警长对一个15岁黑人男孩残忍虐打，视频可能会引起你的不适。3月27日NBA传奇巨星奥尼尔入职了这家警局的副警长，不知道他看了这个新闻作何感想。NBA球星詹姆斯在推特上谴责：“太错误了，这件事伤了   展开全文c
482	上午NBA，晚上亚冠，我只想一心搞学术呀！哎呀妈呀，比赛真好看，真香
483	当初我也是这样教小学妹的～然而我自己上篮总是要走步。ps。女生的投篮姿势。在潮汕还有个“文雅”的名字～男生的投篮姿势。使不了力。但是，我不了解NBA
484	【球料】买球填肚子 西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队，全场裁判哨， 领军足彩， 蛇货，马会，鸡哥，土豆菠菜，抢钱狂人，香香姐，刀疤说球，足球小将，蒂霍诺夫，阿辰，求佛，   展开全文c
485	这哥哥不仅了解NBA还了解bts 哥歌你好好看啊 戴眼镜好绝啊！ 听懂了听懂了我会经常复习的
486	1、你咋还一人分饰两角捏（还怪可爱的 2、真的respect很惊喜对什么事情都有研究有自己方式去了解 3、最近这段时间因为岳哥跟朋友聊NBA，最后话题不是落到球鞋科普上，就是落在“nba也有很多帅哥的，我给你发照片啊”果然…这个视频也不能“幸免”
487	有玩国彩的吗？足球篮球推荐
488	发现NBA的新秀都比自己小的时候。
489	发布了头条文章：《5/8 NBA 掘金VS开拓者》  O5/8 NBA 掘金VS开拓者
490	摆了给烂摊子 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
491	果然在讲关于篮球的知识时我岳叔是最开心的眼睛里都泛着光啊啊啊千言万语化成一句我爱岳明辉！追NBA的我岳叔仿佛看到了追你的我自己！岳叔你也是人群中最耀眼最有魅力的那一个呀！听我爱豆给我普及球星和nh爱豆这是什么奇妙的感觉
492	我的神仙爱豆啊看到你说NBA的时候整个人都在发光，有自己喜欢的事情真好～万能人会跟着你们～越来越好的
493	年度最佳情侣头像，哈登和格林形似神不似
494	消息出处来了！ 消息源来自雅虎体育资深NBA人士——Chris Haynes他称：有些勇士球员认为哈登眼伤并不重，他在罚球时还眯着眼睛，好像可以看见（此前哈登在采访中表示，自己几乎看不见东西了）
495	好热血的一期呀可是，哥，我堂堂一个追星女孩听完你的讲述，我发现我可能更了解的是NBA果然，除了你们四只我谁都不认识
496	欧冠激情之夜，继续更新     展开全文c
497	广厦后卫孙铭徽赴美特训 他跟纳什一起训练BOB 体育5月07号 报道:　　北京时间5月7日，广厦球员孙铭徽在赛季结束后赴美进行个人训练，而在美国跟他一起训练的是NBA名宿纳什。　　有网友晒出了孙铭徽与纳什一起训练照片，照片中纳什在前方运球，而孙铭徽在后方来着束带给纳什增加阻力，这一幕也让   展开全文c
498	啊！库里！喜欢库里！之前NBA最喜欢两个就是库里和詹皇了！
499	@NBA_playoff 五一最美17公里
500	发布了头条文章：《NBA：丹佛掘金 VS 波特兰开拓者》       ONBA：丹佛掘金 VS 波特兰开拓者
501	5月08日 星期三 10：30 丹佛掘金 VS 波特兰开拓者两队于季后赛交锋有来有往，几乎打得不分高下，上一场比赛掘金全场仅失误8次，整体状态趋稳定。开拓者方面，进攻过分依赖迈考伦和利拉德，但板凳球员能力不足成为了弱点。在第五场关键赛中，较看好整体实力稍强且坐拥主场优势的掘金可胜出。   展开全文c
502	我的英雄，這個頻道的誕生來自他的助攻！Steve Nash - NBA球員小故事EP09. O网页链接
503	发布了头条文章：《NBA如火如荼，也来凑一波NBA热闹，当今NBA谁最强，看这图就知道了》  ONBA如火如荼，也来凑一波NBA热闹，当今NBA谁最强，看这图就知道了
504	NBA五佳球，浓眉哥0度角肆虐篮筐，科比、帕克精彩轮番上演，谁是你心中的NO.1？
505	发布了头条文章：《NBA麦迪专用黑科技冷感毛巾!甩一下降3度!甩一下降3度...》  NBA麦迪专用黑科技冷感毛巾!甩一下降3度!甩一下降3度...
506	“你不能只抱怨自己不是那个人，而你现在已经成为那个人，现在就是需要你站出来的时候。在季后赛中，如果你要出手22次，那你最好要投进比7个更多的球。”                        ——奥尼尔评价欧文G4表现。欲戴王冠，必承其重。接受所有，等待回应。
507	【节目预告之体育全接触】20:00-20：50 今晚的体育全接触由星海、大星为大家带来。体育新闻：雄鹿胜凯尔特人总比分3-1，字母哥39+16欧文仅22中7；体育百科将盘点NBA历史薪资排名；专题将为大家分析皇家马德里队此次夏窗转会的引援。
508	足球-上半场滚球巴拉圭后备联赛那西昂诺(后备)(主) VS卡比亚塔(后备)大 0.5/1
509	库里头像扣篮致敬汤神
510	要重拾十年前的NBA热情了
511	可，这可能是我有史以来，第一次这么耐心地听了解咋打篮球以及NBA球星了岳哥咋越长越嫩啊，怪好奇的
512	NBA 5/8 掘金VS 开拓者 时间：10:30开拓者这边双枪无敌，但内线是他们的软肋，反而，掘金这边内线约基奇神来之笔，场场爆发很被看好，如果说后场的话肯定不敌开拓者双核，但轮换阵容比较平均，替补还有巴顿，可以打球的人很多，所以此役坐镇主场斗战天王山，论气势还是环境，都对掘金更加有利。这   展开全文c
513	发布了头条文章：《铁血的季后赛，灯泡组合联手把胜利留在了休斯顿！》 NBA   哈登 库里 杜兰特   O铁血的季后赛，灯泡组合联手把胜利留在了休斯顿！
514	明天猛龙76人的比赛，猛龙让6.5分，大概率赢球。掘金开拓者的比赛，掘金让4.5分，有可能翻船
515	ok，你追NBA帅哥，我追你
516	在今日比赛半场结束的时候，哈登找裁判肯-莫尔讨论吹罚问题，裁判跟哈登比划手势，保罗从后面经过，突然就模仿起裁判的手势，裁判看到后气冲冲的走向保罗，并与保罗说着什么。炮哥是真的皮
517	演员的自我修养，布鲁尔和哈登互彪演技  ???
518	NBA季后赛5月5日赛事前瞻 宿敌的对决！勇火大战再度开启！此前勇士2:0火箭，领先火箭两局，占据明显优势！不过这两局比赛勇士赢得似乎有争议，哈登在上一场比赛中眼睛受伤，成为比赛失败的x因素，这次养伤归来的哈登不知道能否带领火箭赢取一局胜利呢？（评论区有惊喜！）
519	NBA季后赛赛事前瞻: 雄鹿(1) VS 凯尔特人(1)；掘金(1) VS 开拓者(1) 。字母哥凭借爆炸的身体天赋以及个人能力，带领雄鹿扳回一局，不过这次回到绿军主场，如果字母哥仅靠个人天赋估计还是凶多吉少。开拓者上一轮已经积攒了很多士气，这次回到主场同样势头正盛。看好我凯还有开拓者取得胜利。（聊球看球   展开全文c
520	NBA官方出品，最少的篮球手之一，白巧克力助攻合集！NBA篮球永不熄
521	开场仅63秒，波波维奇就连吃两T，惨遭驱逐出场L微博篮球的微博视频
522	【足球】【滚球】【NBA】【CBA】【足彩】【竞猜】【赛事】巴拉后备  【开始】19:30 【时间】18【球队】河床亚松森后备队 0-0 瓜拉尼后备队【推荐】上半场0.5/1大
523	能打到抢七吧（个人感觉）双方都是被手感左右比赛的球队 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
524	12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。
525	@NBA
526	NBA半决赛红单继续出明天计划猛龙vs76人掘金vs开拓者看好的朋友加V拿红单了AHXGgzs
527	我也一直觉得阿联很帅 小时候跟我爸看球，那时候阿联他们还没进NBA呢@岳岳PINKRAY  NBA比较钟意科比，不过现在陪我爸看的最多的就是CBA了
528	@微博NBA @NBA
529	发布了头条文章：《芬超 23:30 VPS华沙 - 赫尔辛基》      欧冠半决赛  五大联赛        展开全文c
530	NBA篮球大师
531	【蔡徐坤生涯五佳球】一起看看美国校队队长，教欧文运球之人坤坤生涯五佳球：过人，扣篮，绝杀应有尽有
532	一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle??
533	我没看完我都要艾特你@小番茄aYy  当NBA大热球队遇上大势防弹 听岳老师给你做个类比
534	每个人都梦想得到30分，命中制胜球，不不不，对我来说不是这样的……这听起来很疯狂。我如今的梦想就是在系列赛里防下凯文·杜兰特💪🏻
535	这跟写不出方案时的我一样……脑壳痛
536	湖南人文科技学院体育系科比《缪斯》大电影中字版，本片全长84分钟，叙述了他20年的职业生涯的点点滴滴！简介是科比从菜鸟一步步走向伟大球员的故事！个人认为是科比主演最成功的好莱坞大片，可以转了再看！
537	推荐✔@NBA Nike M2k 白灰@微博NBA
538	&NBA吐槽大会季后赛大作战
539	NBA宣布，复出球员大前锋王某人在常规赛第四场因膝盖扭伤下场，根据伤病情况新赛季很可能报销，作为NBA新秀表现一直很抢眼如今却因伤病告别赛场，实属遗憾。更有球迷担心这位绝对天赋球员难道就如此步入奥登、姚明的后尘了吗？
540	科比为什么晃起防守人后不爱造犯规，非得选择高难度点
541	看了今天NBA西区半决赛的哈登进球集锦，真为登哥的表现喝彩，他在勇士篮下予取予求，如探囊取物般得分，几无人能敌。哈登真要这样打下去，火箭队问鼎总冠军将无悬念，我頂火箭！！
542	今天火勇大战，杜兰特和保罗肢体接触很激烈啊
543	真正内心强大的人不会在乎别人怎么看自己，因为压根对那不感兴趣。就像NBA金州勇士队的德拉蒙德格林，纵然多个主场的球迷用各种方式羞辱他，他依旧坚持自己的风格，如果格林只是一次的用粗暴的方式打球，那他可能是人品不好，但他多次在压力之下依旧为自己的梦想，那他就是上文中的那一个
544	湖南人文科技学院体育系【NBA季后赛前瞻: 76人(2) VS 猛龙(2)，开拓者(2) VS 掘金(2)】两组对决大比分都是平手，接下来的比赛至关重要，谁能拿下天王山，谁就会在这轮比赛中得到优势，卡哇伊的个人能力依然强势，接下来看76人如何应对，开拓者和掘金又是打得难解难分，在这种至关重要的比赛，   展开全文c
545	明日两场NBA季后赛👇赛事：东部半决赛G3（客）雄鹿vs（主）凯尔特人时间：5月4日 周六早8点推荐：绿凯-1.5 小220.5绿衫军回归魔鬼主场，防守悍将斯玛特接近复出，G2低迷的欧文对G3也表达了自己的自信和目标，面对来势汹汹的字母哥，相信欧文必会有所调整再次发力。赛事：西部半
546	休斯敦火箭 杀红眼的登哥就是人挡杀人，佛挡杀佛！在今日结束的一场NBA季后赛关键战役中，火箭在主场再胜勇士！在金州连输两场后回到休斯顿，火箭也是连战连捷。继今日以112-108击退勇士后，火箭也将系列赛大比分追至2-2平！下一场，双方将回到奥   展开全文c
547	后悔没早几年看NBA，太爱火箭了！
548	兰德尔在洛杉矶，有湖蜜拿着一件他的湖人球衣让他签名，兰德尔认真签下名字
549	哥！我来了！上次带你儿子去看NBA了！喜欢吗！ 评论配图
550	CBA绝杀NBA 詹姆斯欲哭无泪 UP主: Yates0911 O网页链接
551	竞彩猛龙vs76人O 5月8日早8点NBA东部半决赛第6轮猛龙主场对阵76人 ，在前5轮比赛中目前大比分猛龙3:2领先费城76人，明天比赛对于客场作战的76人来说至关紧要，如果失利，将被淘汰，可面对实力强大且占尽主场优势的猛龙队无疑是一场攻坚战，本场比赛猛龙队也势必拿下，否则将进入争7的战局将会进入76人的主场，那么形势对于   展开全文c
552	美媒发图：2010年的湖人vs2012年的热火，你觉得哪支冠军球队实力更强大？
553	公牛小韦德霸王硬上弓扣翻特纳!玩隔扣咱不整虚的
554	库里突破哈登上篮（组图）——北京时间5月7日休斯顿，NBA季后赛勇士客场108-112不敌火箭，两队总比分打成2-2平，将移师奥克兰决战天王山。詹姆斯-哈登38分，克里斯-保罗13分，凯文-杜兰特34分，库里30分，克雷-汤普森11分。 O[NBA季后赛]勇士108-112火箭G4
555	You can be the best actor in NBA
556	55开 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
557	找虐？头盔哥单挑NBA快船内线，网友：这原地旋转是和吴悠学的吧
558	【体验篮球巨星7000平豪宅】前NBA巨星沙奎尔·奥尼尔坐拥7000平米的豪宅，家里有4个篮球场，一个大车间（里面豪车云集）。还有超大泳池和后花园，一起来感受下吧！L火箭视频的秒拍视频
559	发布了头条文章：《5月8号两场NBA季后赛，多伦多猛龙VS费城76人，丹佛掘金VS波特兰开拓.》    O5月8号两场NBA季后赛，多伦多猛龙VS费城76人，丹佛掘金VS波特兰开拓.
560	詹姆斯沃神在ESPN节目时表示—如果金州勇士队提供顶薪合同（5年1.9亿美元），克莱·汤普森会选择留队；如果不能，自由球员的汤普森可能会去洛杉矶，而且他会优先考虑洛杉矶快船而不是湖人
561	白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
562	冲击湖人国家和改变科比布莱的比赛，这一场比赛值得关注篮球 NBA 科比
563	不应该，还要保持耐心。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
564	没有明确规划，在詹姆斯和年轻人没有最好选择 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
565	两张图告诉你乔丹为什么被叫飞人
566	杜兰特也开始练拳了？？？
567	这个人说的挺好的，当詹姆斯不再陪伴我们打完NBA的最后一场球，你发现时间真的过的很快，想想那年老詹打公牛的季后赛，我还坐在大学宿舍的上下铺旁的床架上看完了系列赛，那一年我好像还不用管未来怎么样，真的被这个小伙子说的有点心酸。
568	发布了头条文章：《利物浦上演翻盘大戏？还是巴萨双杀红军？近期战绩26中21状态爆炸》 @彩票@利物浦足球俱乐部 @巴塞罗那足球俱乐部 西甲 莱万特    展开全文c
569	发布了头条文章：《NBA季后赛 猛龙VS76人 公推冲击6连红》  ONBA季后赛 猛龙VS76人 公推冲击6连红
570	NBA球员戴上眼镜啥样？韦德帅气、林书豪斯文，只有他太“美”辣眼睛
571	NBA啦啦队员的收入没擦地板高，等一个机遇，直接走上人生巅峰
572	前奏用NBA的英文解说实在太amazing。只不过那句歌词，两千年后最迷人的后卫 不太行。。两千年后期最迷人的后卫是科比，这是真的
573	还有新浪NBA带节奏的一些媒体们 恶不恶心
574	发布了头条文章：《2019年5月8日NBA推荐 76人VS猛龙》  O2019年5月8日NBA推荐 76人VS猛龙
575	篮球大于生活库里去哪我就是哪队球迷，他什么样子我也是他球迷，无关乎球技，只论人品和生活态度不能再被NBA左右了，16年你都没这么难受佛系一些吧
576	吴亦凡首次登上央视国庆晚会，献唱《时间的远方》 从CCTV-1国庆晚会用歌声祝福祖国，到CCTV-5报道受邀出战NBA名人赛的首位华人，在CCTV-6上合组织国家电影节全球首唱一人包揽词曲创作的《天地》、《中国电影报道》“脱贫攻坚战”主题栏目分享对扶贫的独到见解，再到CCTV-13央视新闻专题类节目《新闻周
577	NBA年度最佳情头！哈哈哈
578	NBA唱跳rap篮球全才，詹姆斯奥拉迪波上榜，第一开过演唱会！
579	NBA三大难以超越纪录，库里麦迪时刻上榜，第一公认最难打破！
580	NBA球星背后的女人：巴特勒混血女友超蕾哈，西蒙斯女友福斯榜第三
581	【中文字幕】克里斯-保罗自述纪录片：“我已经追逐这个总冠军整整13年了。比起赢球，我更憎恨失败。在我死前，我一定会赢得总冠军。” http:\/\/t.cn\/EoXOTEL ???
582	野球场上，装备牛X、打球很菜的。。。你遇到过么【允悲】NBA篮球永不熄
583	【哈登38 10 4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻，面对勇士强大的外线防守屡屡命中后撤步三分，杀红了眼的登哥爆发出强大的能量将系列赛推向天王山，一起来看看他今天的表现吧…… \n\n http:\/\/t.cn\/EoJwgV3
584	两个队实力都是旗鼓相当！抢七估计有可能 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
585	【足球】【滚球】【NBA】【CBA】【足彩】【竞猜】【赛事】乌克U19 【开始】19:00 【时间】23【球队】登尼茨克 U19 0-0 沃恩 U19【推荐】上半场0.5/1大
586	来感慨一波 最后那段时间 张凯又不知道想出个什么法子 让我们每天在那个表格上画上自己的符号签到 我也不太记得我画的符号是啥了 我现在只记得27写的是老骥伏枥志在千里？反正是句雄赳赳气昂昂的诗 赵宇权好像写的是好多NBA球队的字母简称 我也不记得为啥要画那个符号了 总之 最终有些你以为你一辈子都   展开全文c
587	季后赛大作战  我已为金州勇士 送出奖杯！为支持的NBA球队投票，助力登顶榜单！达到6666票即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3的球队，将拥有专属微博卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
588	1-3了！欧文抱怨收效，可雄鹿还是赢了，字母哥依然不讲理BOB 体育5月7号 报许在刚刚结束的一场NBA半决赛中，雄鹿在客场以113-101击败凯尔特人，大比分取得3-1领先。这场比赛凯尔特人在首节打得十分出色，首节领先8分，可在第二节他们只拿到19分，被雄鹿将分差缩小到2分；到了下半场当字母哥和米德   展开全文c
589	NBA 季后赛才是超巨们的试金石，库里威少全歇菜，配得上超巨的就三人NBA是篮球界的最高舞台，能跻身这个联盟的都是顶尖中的顶尖，即便是最末轮的边缘，也能靠打篮球成为百万富翁。可即便如此，NBA球员也可分为三六九等！众所周知，NBA每年进进出出的球员，大约在500人左右。   展开全文c
590	【绿军表演美国东北话】有请绿军众将为大家表演凯尔特人口音
591	分享一个小故事，今天听到的，故事名你们来取一个……校园飘着晚春送给大地最后的馈赠，绵绵的，柔柔的……男孩子背着双肩背包走在上课的路上，戴着耳机，趁着上课的路上难得偷闲，观看一下NBA，看一身装扮，也不打伞，这似乎是个爱好运动的同学。嗯，怎么说呢……这很平常。“哐”……这个声音   展开全文c
592	雷山郎德苗寨举办乡村篮球赛，吸引前NBA职业篮球运动员前来助阵 | O雷山郎德苗寨举办乡村篮球赛，吸引前NBA职业篮球运动员前来助阵
593	三弟～你看我这步伐可曾熟悉二哥～这种球我是不会打铁的
594	@NBA搞笑段子资讯 @NBA精彩视频
595	NBA现役球员最难防的是谁？巴特勒毫不犹豫的说出了他，全能球员！
596	给我自己找一个台阶下还有 追季后赛的我真的是太累了每天都得看重播！
597	【大麻被传唤！，夏天大合同要泡汤了】据美国媒体报道，NBA篮网队超新星后卫拉塞尔在拉瓜迪亚机场接受安检时，一位机场的警察发现拉塞尔的行李箱里有一罐亚利桑那冰茶。经过进一步检查，那罐冰茶里的一个隐蔽处被发现藏有大麻。因为携带大麻，拉塞尔收到了法院的传票，
598	这弹跳能力，简直不是地球人
599	进球先来一发，继续更新     展开全文c
600	今天NBA火箭再次击落勇士，总分追着2:2，用行动证明我也是可以拿冠军的。勇士你怕了吗?
601	周杰伦小公举昨天携爱妻昆凌来到斯台普斯中心观看火湖大战
602	下一个哈登？ 佐治亚大学后卫：Anthony Edwards。
603	@KobeBryant 新书荣登纽约时报畅销排行榜第一
604	詹姆斯晒图致敬前辈贾巴尔！贾巴尔拍卖了自己的4枚总冠军戒指、3座MVP奖杯并将得到的近300万美元捐献出去，这些钱将用于支持青少年教育！
605	隆指导和他的儿子回到了熟悉的球馆
606	初中时因为詹姆斯看NBA,之后因为姚明爱上了火箭队！做一个安静的火箭球迷！不做作！我喜欢这样的红色！天王山加油！
607	下半场上来麦基贡献一记空接暴扣！
608	【比赛预告】O明天8:00@洛杉矶湖人  客场挑战公牛，这是本赛季小破湖常规赛的倒数第16场比赛。老莺歌明天有望登场，而詹姆斯没有被限制出场时间，那明天湖人能否在公牛主场拿到一场胜利呢?
609	沃顿透露，库兹马（脚踝伤势）已经参加了球队完整的训练，并被列入到明日对阵公牛比赛的出战成疑名单。
610	下半场回来！
611	【油管大神piotrekzprod出品：哈特18-19赛季高光混剪】作为湖人年轻人中常被忽视的一位，哈特在赛季初贡献着湖人最稳定的外线投射，也在转换进攻、防守、争抢中有着强硬的表现！在赛季中期哈特也饱受膝盖伤势的困扰，他将在全明星周末之后重新接受评估，期待哈基石满血归来！ ...全文：    展开全文c
612	詹姆斯晒照:一生的兄弟
613	【威少提前庆祝乔治三分】轻松扣篮也不要！威少助攻乔治外线三分，乔治出手前威少就开始提前庆祝！
614	詹姆斯麦基空接  O网页链接
615	今天詹姆斯的妻子和女儿也来到了斯台普斯中心，詹姆斯给他们献上了三双的精彩表现
616	@洛杉矶湖人 官方：詹姆斯今天因为左侧腹股沟酸痛缺席对阵雄鹿的比赛。同时，字母哥今天也不打，穆斯卡拉将首发。
617	绿豆麻麻带小绿豆来干妈家耍…小绿豆找各种苏服的姿势…看NBA
618	NBA篮球大师
619	如果你是一位NBA球队的经理，下面四套阵容，你会选择哪个？
620	6日NBA五佳球 穆雷独占前二负角度出手逆天打进
621	科比生涯九次最佳防守一阵，是NBA历史上进入最佳一阵的最多的，和乔丹佩顿加内特并列，还有三次二阵，你以为怎么进的？
622	小时候最喜欢的NBA球星
623	@金州勇士 快来为@ 投票打CALL！助他赢得！解锁官博指定票数，还能抽取丰厚篮球礼包！你也来一起参与吧！点击下方投票↓『NBA季后赛大作战』NBA季后赛大作战
624	终于想出用什么词来形容那些迪迦粉，迪迦已经成为饭圈。你会发现那些刷迪迦大古最帅的，风气就跟国内饭圈一样。就跟之前看到某个恶臭饭圈粉，无脑凑漫威cp，被人指责还说我不看漫威其他电影，只关注cp。有的人知道一个科比就跟全世界说自己喜欢NBA，只知道一个香蕉君就当自己是哲学大神，只知道漫威某   展开全文c
625	南京邓煌生日灯光秀背后深藏腐败，全民反腐打掉邓煌幕后保护伞🌂
626	哈登变身钢铁登，铁一般的意志铁一般的身体，即使眼睛受伤，仍然带队讲比分扳平！神仙登！钢铁登！
627	&NBA吐槽大会季后赛大作战
628	NBA篮球大师
629	直指天王山！哈登38+10+4帮助火箭扳平总比分！哈登全场得到38分10板4助，各种精彩的后撤步三分，杀红了眼的登哥爆发出强大的能量将系列赛推向天王山！
630	足球-上半场滚球欧洲U17青年锦标赛(在爱尔兰)冰岛U17(主) VS匈牙利U17大 0.5/1
631	休斯敦火箭 扳平总比分！火箭主场再胜勇士，将系列赛大比分追至2-2平！火箭和勇士系列赛第四场今日在丰田中心再度开战。首节比赛火箭依靠着三分进攻率先打开局面，不过勇士很快就找到自己的节奏打出反击，上一场大失水准的库里单节砍下11分，勇士后程   展开全文c
632	高考前一段时间直播看完了科比的退役战，从那以后，好久都没有看完全场的NBA 了。
633	《NBA情报局》5月7日雄鹿vs凯尔特人 字母哥欲率队夺赛点
634	天明早起又要搬砖，最近换了个新工头～坏的很，老骗我东西吃，他的零食都没分我吃过🙃只和监工分着吃勇士五大囧
635	主要是恩比德这几天生病，我看好76人4:3拿下比赛 O猛龙108-95击败76人，为何五星76人难胜猛龙，这轮系列赛你看好谁？
636	半決賽的廝殺真心激烈，四組對決有三組在前四场打成了2：2……西部的兩組更是場場分差都在個位數！
637	他在美国上学，是校队的灵魂人物…他在大学个人练习了两年半，运球出神入化…他喜欢唱，跳，Rap，热爱篮球…他是NBA中国新年形象大使，他拥有万千粉丝…他被无数的人诟病业务能力不行，他却用自己的方式证明了自己配得上全"明星"…他是更衣室的老大哥，称赞过队友努尔基奇的盛世美颜，经常在   展开全文c
638	NBA NBA季后赛 密尔沃基雄鹿 雄鹿与凯尔特人东部准决赛第4战，「字母哥」亚德托昆波得分效率依旧惊人，全场22投15中拿39分，外带16篮板，率队以113 ：101在客场突围，公鹿取得系列赛3：1听牌优势！！
639	4日NBA最佳镜头 胡德大心脏干拔三分带走比赛
640	杜兰特十分失望，情绪愤怒！KD赛后告诉科尔和布朗不会有第七场了
641	NBA近60年的历史中从来没有出现过所谓的“联盟第一人”四处抱大腿！度蜜月的剧情让两位主演可以在当地旅行，这种行为让我恶心、骑士集齐三个状元一个四号秀后。
642	当字母哥投进三分球时，就很难赢球了，米德尔顿低迷，乔治希尔又站了出来，绿军少帅的平均主义得到过验证，但对于欧文这种刺客型球员，可能不太兼容，那年1-3落后翻盘，这一次奇迹还会出现吗？
643	周杰伦 NBA
644	当年王祖贤和李宁打篮球的这个镜头真的是很可爱了，女神皮一下很开心～
645	03年全明星，科比过来教姚明如何放松！大姚：这个技师的手活还不错，下次就你了！
646	@美娜呀美La 如今看NBA，已经变成看美娜啦
647	【足球】【滚球】【NBA】【CBA】【足彩】【竞猜】【赛事】澳足总【开始】17:30 【时间】70【球队】布伦瑞克城 0-0 华勒比【推荐】下半场0.5/1大
648	我登骚也 火箭赢的概率应该大点 他们已经有感觉了
649	【汤神女友精彩表演】克莱女友冈萨雷斯演技颜值都在线，这样的谁顶得住啊，汤神和他女友、两个玩球高手  #
650	吃完大餐就马上出来夜跑随带打卡火箭总冠军 火力全开,箭指冠军@休斯顿火箭 @JamesHarden
651	今日NBA比完，跟我想的不太一样，我以为四组都会2-2。
652	众观如今NBA，基本只有窝火有能力和五星勇士一决高下，常规赛3:1力保窝火在季后赛有和勇士一拼的信心，季后赛的这四场总比分，勇士只比窝火多一分，可见两队实力有多么接近！之前被视为X因素的豪斯，经过前两场发现太不好使，防不住杜兰特不说，进攻更是稀烂，后两场遭德安东尼雪藏后窝火   展开全文c
653	我到现在都记得高中同学一直和我说 NBA球星这样的才是真的帅
654	科比要球敢不给，还让科比给挡拆，还让科比乖乖听他讲战术的也就仅此一人了！——不错，他就是林书豪！
655	NBA 5月7号，火箭和勇士两支球队每次交手都充满了话题，今天的比赛也不例外。比赛开始不久杜兰特就误伤了哈登，随后杜兰特又肘击保罗把保罗打倒在地。这么激烈的比赛当然也少不了格林，保罗在格林倒地后嘲讽格林，随后格林推搡了保罗。还有哈登在命中一次三分之   展开全文c
656	利拉德赛后拿球衣找科比签名，迷弟表情好可爱！
657	进军时尚界？盘点NBA赛后采访中的奇葩装扮 L进军时尚界？盘点NBA赛后采访中的奇葩装扮
658	终于知道为什么好多人会把计划精确到小时好多次每天的计划都达不到，不化整为零，殊不知高估了自我的实施力每周减去两天的课，每周两场NBA，每周一更的权游，运动，偶尔的电影，还有零零散散的走神，每天可以学的时间真的寥寥无几，时间不够 效率来凑，看来要想办法提高效率了。
659	詹姆斯欧文赛后拥抱，两人捂嘴交谈（老詹：浓眉这边差不多了，你什么时候到位！欧文：等等…我再把杜兰特弄来就齐活了）詹姆斯五大囧
660	火箭221小，倍投，收米单场赛事一直挺稳，火箭vs勇士，打的很激烈，赛事虽然有点惊险，但还是稳稳拿下，盘口一直走的精准，稳单工作室一直稳单中。
661	我这一球没进，我被雷劈si
662	NBA篮球大师
663	发布了头条文章：《5月8日NBA篮球竞彩篮彩分析预测推荐: 多伦多猛龙（主）vs费城76人》    O5月8日NBA篮球竞彩篮彩分析预测推荐: 多伦多猛龙（主）vs费城76人
664	蔡徐坤打篮球的视频是我每天的快乐源泉，哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，简直开阔眼界，太牛逼了，NBA名人堂级别的动作，尤其是眼神。
665	杜兰特:《化敌为友》哈登:《碰瓷儿战术指南》威少《三双实现攻略》早上没时间看，居然2:2
666	【去年的今天：詹姆斯绝杀猛龙】\n  2018年东部半决赛第三场，骑士105-103猛龙！詹姆斯拿下38分7助攻6篮板，生涯第五次在季后赛里投中压哨绝杀，一场荡气回肠的比赛，值得细细品味！  http:\/\/t.cn\/RugnqY4 ? ???
667	今日，勇士客场以108-112负于火箭，未能获得系列赛第四场比赛的胜利，大比分来到2-2。赛后，勇士前锋德雷蒙德-格林接受了记者的采访。在谈及本场比赛的失利时，格林对记者说道：“我认为我们球队目前氛围很好，因为每个人都知道只要我们打得更努力一些，我们就会没事。目前球   展开全文c
668	篮球赛事预测+竞猜：O网页链接今天的火箭vs勇士各种肢体接触和演技，火勇大战越看越激烈，杜兰特打到哈登后脑勺、杜兰特连续推倒保罗还有里弗斯，都快成为NBA打架比赛了！
669	NBA最失败的五大“三巨头”组合：公牛三巨头入围，第1遭公认 O网页链接
670	凯里·欧文已失去作为争冠球队领袖核心的价值。对阵雄鹿的系列赛是欧文与凯尔特人队的试金石。与去年进入东决时不同，现在队伍的战术体系围绕着欧文而展开，他有顶尖的技术也占据了更多的球权，但面对雄鹿时的弱势就代表这个体系的上限到了。球队输球其实就是欧文   展开全文c
671	【斯玛特：我们已被逼到绝境，G5要打得更加的努力】在今天输给雄鹿的比赛后，绿军斯玛特接受了采访：“很不幸我们在系列赛中大比分1-3落后了，我们现在已经被逼到绝境了，必须要去拼命了，G5我们必须打得尤其的努力。”本场比赛，斯玛特得到3分1篮板2助攻。
672	【山姆高德—shammgod】说起山姆高德你可能不知道他是谁，但打篮球的你一定知道shammgod！一招令人热血沸腾的变向招式，被众多NBA球星青睐并效仿，一致好评，一个纪录片带你了解山姆高德以及由他创造的—shammgod，领略shammgod的独特魅力！转载自：
673	前几天我说“过两天我要凌晨起来看球赛”下午来院里路上，路过俩小哥讨论“哈登上半场十五分五个篮板(大概这个数吧，听完忘了😂)”我旁边某人赶紧装作很懂的样子找话聊“丹哥，你今天看球赛了吗”我一脸嫌弃“大哥，人家说的是NBA，不是足球”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我可以笑一天，好蠢
674	96分钟珍贵视频！勒布朗16年职业生涯至今得分50+比赛超长篇合集！让你一次性看个够才超级过瘾！建议先mark一下！我不是一个得分手？这个视频打脸詹姆斯！ O网页链接
675	最好的球员，或许不是最好的管理者， O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
676	字母哥的恐怖统治力，就连德鲁大叔也束手无策了吗？欧文字母哥阿德托昆博
677	我免费围观了 @狂言NBA 的回答，问题价值 1.99 元，快来一起免费围观~ O微博问答
678	半场三步上篮，这球牛不牛？
679	NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
680	看了大家的回答，很满意大部分的说法，非主流产物！大众流行？你看看MLB、NBA赛场的dance 抓拍，都是什么动作？还有，墨尔本没人跳了 O如何评价鬼步舞？
681	我正在看 7日NBA五佳球 康诺顿快攻炸筐字母哥翻江倒海双臂暴扣 @腾讯视频 L7日NBA五佳球 康诺顿快攻炸筐字母哥翻江倒海双臂暴扣
682	【@休斯顿火箭 112-108 @金州勇士 】火箭主场再胜勇士将系列赛大比分扳成2-2平，哈登38分10篮板4助攻，戈登20分4篮板，塔克17分10篮板，保罗13分5助攻；杜兰特与库里最后时刻接连错失扳平三分，杜兰特34分7篮板5助攻，库里30分8助攻，格林15分10篮板5助攻。快来点击为你的主队   展开全文c
683	这球扣给库里看的a13d2
684	NBA篮球大师
685	让加内特，皮尔斯不能终老于凯尔特人，让隆多四处流浪，让小托马斯难以立足在NBA，就他妈是为了一个二轮游？
686	💰189，NBA出T恤咯！面料选用了手感绵软的如棉花糖一般的进口纯棉面料🌈🌈无可挑剔的舒适感！触感很Nice，并且有极好的弹性，塑身的效果非常好👍领口设计比较个性，前后V撞色拼接，前身是刺绣的，饱满度立体感极强，反面则是多处印花，印染结实牢固…O网页链接
687	都可闭嘴吧
688	哈登38分集锦！今天登哥29投13中，三分17中6，罚球8中6，拿到38分4助攻10篮板2盖帽，帮助火箭战胜勇士，将大比分扳成2比2平！真的拼了！http:\/\/t.cn\/EoJwgV3   ???
689	伤人事件已经成了NBA季后赛不可或缺的元素，好像这样才能体现比赛的激烈。你还别说，队伍里没有一两个够坏的人，想拿总冠军几乎不可能。我想这是联盟默许的，不血腥怎么提高收视率？“不故意”伤人将进入篮球技术必训内容。
690	陪产的男人也爱看NBA！
691	火箭主场再胜勇士将系列赛大比分扳成2-2平，哈登38分10篮板4助攻，戈登20分4篮板，塔克17分10篮板，保罗13分5助攻；杜兰特与库里最后时刻接连错失扳平三分，杜兰特34分7篮板5助攻，库里30分8助攻，格林15分10篮板5助攻。
692	我在 上为你加油啦，@范丞丞Adam0616 你是我今生唯一的执著哦。 fccfccfccfccfcc
693	[bm赞]^_^ ||好棒啊，喜歡你們，支持你們。[落叶]@Just__Sailor @NBA篮球分析预测推荐 @龙唐浪子
694	建工17级18班自我介绍：        邢书杰，来自河南，性格亲和，喜欢篮球，看NBA比赛。        李宏鹏。喜欢足球（最喜欢的球队是尤文图斯），喜欢画画，喜欢英式摇滚（最喜欢的两个乐队是Queen和Coldplay），喜欢唱歌，对政治学、社会学十分感兴趣。
695	北京时间1月22日，丹佛掘金今天正式宣布，球队的意大利小前锋达尼罗-加里纳利刚接受完左膝十字韧带的重建手术，并将因此赛季报销。膝盖十字韧带受伤对于NBA球员来说简直是梦魇，公牛核心控卫德里克-罗斯就曾伤停了一整个赛季。
696	发布了头条文章：《刘伯温说球：NBA季后赛 火箭 vs 勇士 竞猜推荐》 QQ交流：5881162 验证：0404   入群输入正确验证码，即获得专属优惠!                    展开全文c
697	NBA各球星的绝招你都会吗？1.克劳福德――背后跳步过人2.韦德――迷踪步3.艾弗森――Crossover（交叉步）4.诺维茨基――金鸡独立5.奥拉朱旺――梦幻步
698	很多人只是知道脑梗会要命，可是不知道脑梗的人排毒能排出来啥？这个就是脑梗患者排出的毒素…都是血栓😱
699	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！七哥带领大家一起，天天收米！ O七哥精推！NBA：掘金 VS 开拓者 掘金主场能称雄吗？
700	NBA，我最喜欢的球星：凯文·杜兰特
701	4日NBA五佳球 美国杰伦血腥隔扣胡德呼啸三分终结悬念
702	帕克替补15+4！黄蜂六人得分上双，主场轻取尼克斯！
703	NBA篮球大师
704	魔术师发推：哈登和杜兰特的对决让我想起了很多传奇经典在今天结束的一场季后赛中，火箭在主场以112-108战胜勇士，大比分战成2-2平。NBA名宿魔术师约翰逊在个人社交平台上盛赞了火箭后卫詹姆斯-哈登以及勇士前锋凯文-杜兰特在这个系列赛的表现。发推说到：“我永远无法忘记那些经典的对决：拉里-伯   展开全文c
705	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
706	魔术师不单会变魔术还会变身这勾手肯定得到了贾巴尔的亲传啊！
707	对湖人招募人员有很大帮助！ O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
708	丹佛掘金中锋尼古拉-约基奇本赛季季后赛的表现是现象级的，在已经进行的11场比赛中4次斩获三双，场均贡献24.5分12.6个篮板9.3次助攻。他的传球是大个子中最出色的，作为一名内线，总助攻数季后赛第一，场均助攻排在第二。与此同时，约基奇控制失误方面也做的相当出色。季后赛   展开全文c
709	因为爱 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
710	NBA 【贝弗利：杜兰特是全世界最好的球员】快船疯狗，火箭旧将贝弗利夸赞杜兰特说：杜兰特在比赛中就是来杀人的！我防守过很多不同的人，当我回到家，我跟我的朋友说，杜兰特是世界上最好的球员，毫无疑问，而且遥遥领先其他人。当杜兰特闻到血腥味，他一定会伸出镰刀。过去有科比、乔丹这样的   展开全文c
711	我提出了问题 “如何评价NBA裁判福斯特?” O如何评价NBA裁判福斯特?
712	【奥拉迪波康复训练】苦曼巴日常！奥拉迪波高强度康复训练，祝愿奥拉迪波能早日恢复、回归球场。
713	这个季节真好，适合走路下班厂家直销单板滑雪板 冲浪训练木质平衡板 健身核心训练板浆板刻滑厂家直销单板滑雪板 冲浪训练木质平衡板 健身核心训练板浆板刻滑健身#
714	NBA季后赛第二轮G4比赛火箭今天主场以112:108战胜勇士，将系列赛总比分追成2:2平！火箭哈登拿下了38分10个篮板；塔克17分10个篮板；戈登20分；保罗13分8个篮板和5次助攻；替补出场的里弗斯也拿到10分。火箭人人能得分就能分担一些哈登的压力，这场比赛就是例子。勇士杜兰特还是厉害   展开全文c
715	天王山之战，Come on!🚀🚀🚀哈登
716	发布了头条文章：《老贾聊球；今晚欧冠，利物浦 VS 巴塞罗那》             O老贾聊球；今晚欧冠，利物浦 VS 巴塞罗那
717	姚明同届最后的战士！火箭36岁老将称今夏退役BOB 体育5月7号 报道      据美媒体报道，休斯顿火箭队的36岁巴西中锋内内在接受采访时透露他计划在本赛季结束之后退役。  内内是2002年的首轮7号秀，他和姚明同年进入NBA。职业生涯至今，内内分别效力过掘金、奇才和火箭。  2016年夏天，内内签约   展开全文c
718	💏 情侣头像
719	发布了头条文章：《昨日“实单推荐330大奶收！大神近期25中21”【北京国安vs全北现代】》 °昨日“实单推荐330大奶收！大神近期25中21”【...     展开全文c
720	卡哇伊 莱昂纳德一vs五，猛龙vs76人精彩视频 O网页链接
721	火箭vs勇士，杜兰特被拉佩拉大帽！ O网页链接
722	乔丹在上高中的时候，教练告诉他：“迈克尔，你身高不够高，没有超过180cm，所以即使你球打得再好，以后也不可能进入NBA，我们决定不要你这个球员。”2015年，杨澜采访了乔丹：“你为什么能这么成功？”乔丹说了这么一句话：“我输过不下300场比赛，有26次人们期待我投入制胜一球时，而我却失误了。我   展开全文c
723	德雷蒙德-格林 全联盟最佳奥斯卡最佳男演员 简单点 递进的情绪请省略
724	什么？！涩郎大队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
725	约老师在线上课，哈哈哈，中锋位置技术细腻呀 O网页链接
726	水花冲鸭！！！
727	火箭加油！火箭加油！火箭加油！NBA就讨厌勇士这一支脏逼球队！格林这个坏逼扣眼打脸，今天又开启影帝模式啦。勇士吹牛逼三连冠，脏逼球队五连贯也是脏！
728	打个球真的头痛
729	巴特勒激励队友打好比赛 O网页链接
730	德雷蒙德-格林 全联盟最佳奥斯卡最佳男演员
731	2019年05月07日（星期二）NBA季后赛战报∶东部半决赛∶雄鹿113-101凯尔特人（总比分∶雄鹿3-1领先凯尔特人，获得赛点）西部半决赛∶勇士108-112火箭（总比分∶2-2战平）
732	贝弗利这种传统NBA球员是不太喜欢同城23号的风格的
733	今天的NBA季后赛，火箭和勇士第四场，大比分打到2:2。强队之间的较量，即使中间某队曾经领先二十分左右，领先队也不敢松懈，有可能对方一波流干过来，分差就缩小到个位数内，甚至最后出现反超，这就是强队之间的较量。最近两场的火箭全队人马打的都很强硬，好看！抛开前两场不说，即使这俩场都赢了，但   展开全文c
734	&NBA吐槽大会
735	今天约基奇上阵65分钟，原来还没有刷新季后赛纪录。就在66年前那场第一次的NBA季后赛4OT，当天雪城国民中锋 Red Rocha 与后卫 Paul Seymour 就打了67分钟，波士顿绿军的名人堂控卫波比库西也打了66分钟。NBA史上在常规赛单场上阵时间最长的纪录，来自1989年超音速的三分射手 Dale Ellis，当日超音速   展开全文c
736	我眼中的夏天穿一件背心加上李宁球鞋在傍晚的时候叱咤篮球场还有一件帅气的短袖以便随时可以换下汗湿的背心一瓶冰可乐在输球的时候坐在球场下面大口喝着可乐暑气全消简直爽到天上了
737	今日克莱～再现大佬的姿势北京爷们的标准坐姿…地道儿五大囧
738	尼克杨生涯最佳镜头！
739	火箭主场战胜勇士2-2扳平比分，哈登出场40分钟，29投13中，其中三分球17投6中，得到38分10篮板4助攻2盖帽。可谓是火箭最大功臣
740	没想到有朝一日真的发生在我身边了火勇大战有多激烈大家心里有数了吧
741	球场四大BUG之勾手大爷！这是真正的老流氓啊，野球场上为所欲为！
742	字母哥我钟爱的第二个NBA球员期待你发售第一双球鞋
743	NBA  前天是塔克的34岁生日，今天是保罗的34岁生日祝火箭走的远一点吧
744	今日足彩晚盘推荐 亚冠杯 18:00 16 川崎前锋 1-1 上海上港 2.5/3大半场滚球   NBA
745	来一张老詹年轻时候的盖帽！！！
746	【勇哥侃球】NBA中谁的投篮动作最帅？谁的投篮姿势最值得学习？谁又是联盟投篮最奇葩的球员？在这方面，也 NBA怪异投篮姿势, 科比麦蒂美如画、某巨星投篮姿势巨奇葩 O网页链接
747	NBA版窃听风云...偷听技术到底哪家强？
748	勇士球迷素质？？？杀人症？？？
749	北京时间5月7日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，休斯顿火箭坐镇主场迎来与金州勇士的西部半决赛第4场。全场打完，火箭112-108险胜勇士，将系列赛总比分扳成2-2。
750	实事求是的说，这个姿势你的女朋友能做吗？
751	猛龙扳平系列赛也要回主场优势，G5回到猛龙主场。回顾G4，猛龙队友更是拿移动长城『姚明』形容，赞雷纳德主宰比赛的能力。雷纳德也因此成为联盟第一名平均得分30、3助攻、5篮板，况且命中率超过6成5的球员。面对如此棘手的球星，76人将采用何战术攻破龙心！猛龙VS76人 G5战 拭目以待！NBA
752	现在的NBA已经没有这种东西了吧..
753	《7日NBA五佳球 康诺顿快攻炸筐字母哥翻江倒海双臂暴扣》O腾讯新闻 来自@腾讯新闻
754	满屏大写的尴尬 盘点NBA那些空篮扣飞瞬间库里韦少不幸上榜
755	王哲林一套骚气动作,不输NBA中锋,只可惜没形成进球
756	勇士犯了致命的错误就是不停的跟对方比命中率，比投篮，恰恰忽略了自己的优势，篮板球输的不少，而且自己的优势助攻，空手移动没有发挥出来。三分球命中率低下，中了火箭的圈套。但是比赛还没结束，周四直播见。 ???
757	NBA篮球大师
758	NBA推荐 篮彩推荐 欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！七哥带领大家一起，天天收米！ O七哥精推！NBA:多伦多猛龙VS费城76人 峰回路转，猛龙能否再杀76人？
759	谁说表妹不会传来了勇士，个个都变小库里！
760	不够打！19岁超新星暴砍32分！国王轻松灭太阳！状元被虐
761	很duang很亮的NBA替补席！有些人即使不能上场，他们也会用各种随手可得的道具、各种夸张的肢体语言来狂刷存在感，他们就是传说中的“毛巾侠”“饮水机守护者”，今天就为大家盘点一下NBA欢乐的替补席。
762	足球-上半场滚球亚足联冠军联赛蔚山现代(主) VS悉尼大 0.5/1
763	【杜兰特哈登妈妈争辩】哈登罚球期间，杜兰特在场下与哈登妈妈疑似争吵。你觉得他们的对话内容是什么？？
764	从成绩看，不合格。经济效益，合格。人情世故，合格。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
765	追梦赛后采访：勇士需要有一个更强硬的心态，火箭他们正在尽一切努力赢得比赛。
766	见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
767	【2019年新秀前三甲工资明细出炉：状元4年4420万美元】据NBA薪资专家Bobby Marks报道，今年NBA选秀大会前三甲的工资明细已经出炉。具体薪资情况为3+1，第4年包括球队选项，其中：状元：4年4420万美元榜眼：4年3960万美元探花：4年3560万美元
768	好久没看NBA了
769	魏大勋白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深！
770	NBA季后赛5月5日赛事前瞻 宿敌的对决！勇火大战即将开启！我勇先在主场领先火箭两局，大比分2:0占据优势！不过全队上下并不浮躁，科尔说全体队员都要把每场比赛看做最后一场，只要大家稳定发挥，拿出真正实力，会让那些喷子闭嘴！加油，勇士！推荐: 勇士胜。（给大家分享一款足球篮球竞彩APP，详细请看   展开全文c
771	以前不喜欢大胡子登的演技，这个赛季被他万花筒般的进攻技巧，带领队友的领袖魅力，关键时刻接管比赛的能力，还有坚定的意志品质折服，他现在就是NBA的超级巨星，配得上MVP的称号！我是马刺球迷，但哈登是真优秀。
772	那些年科比在打球时遭受到的待遇，现役中还有谁能享受到？
773	一个发生在NBA中场休息时两个球迷的的史诗级battle
774	什么？！烈火猛龙今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
775	乔丹高清混剪！I believe I can fly配上乔丹的超神混剪！完美！
776	超长篇！曼巴圆舞曲，科比生涯转身进攻混剪！科比的后转身并不是一味求快，而是通过灵活的步法和多变的节奏让对手捉摸不定，他对这一项技术的掌握炉火纯青，总能巧妙地避开防守人完成攻击！动作运用娴熟、姿态优美、节奏舒畅，看科比打球真的是一种享受！转载自：@声色NBA    展开全文c
777	双德合砍41+18，回到主场终于会打球了，马刺轻取活塞！
778	【罗伊单打技巧精选第3部】22岁大龄进入NBA，技术全面成熟，大心脏球员，一位出色的球队领袖。咱们不厚古薄今，罗伊巅峰时期跟现在的利拉德很像，全明星球员，还没到超级巨星的水准。当然，罗伊没有伤病的话，他的巅峰实力或许能上一个台阶，取得的荣誉肯定更多。科比曾这样评价罗伊：这个家伙身上   展开全文c
779	我提出了问题 “王治郅是不是更适合NBA？” O王治郅是不是更适合NBA？
780	今日神码视频推荐。
781	加索尔，邓肯，奥尼尔，姚明这大个子要么不运球，这下起快攻了真是各有各的骚啊！
782	五四青年代表人物不是不能颁给小鲜肉，而是小鲜肉配不配评为五四青年，如果有一个小鲜肉对社会能做出巨大贡献，被评为五四青年这无可厚非，但就我周围人而言，对于菜的评论都趋向于否定，代言NBA被国外认为中国没有男人，所有影视娱乐作品都十分尴尬，不尊重老辈表演家……，我们不得不反思背后的原因   展开全文c
783	姚明不但个子高情商更高，撒贝宁的提问让他幽默十足！
784	吹起来！0.1秒绝杀！20岁就灭四巨头！请叫他特雷-杨！
785	第三期回归！季后赛这么险峻，是时候唱一波《老司机带带我》了，走起  http:\/\/t.cn\/ESSaIOR ???
786	新人前锋Miles Norris，大二后卫Victor Bailey Jr宣布转学，俄勒冈还剩下6个奖学金名额需要填补， 控卫Payton Pritchard、中锋Kenny Wooten预计留校。 收到四星前锋Chandler Lawson，五星小前锋CJ Walker。
787	吊炸天！NBA史上距离最远的9大超逆天投篮！第九个就开始是后场三分了！给这些人的臂力跪了！
788	勇士VS火箭.天时地利人和都没有.仿佛比赛早就定下了基调.阿杜依然无解.尤其追分阶段接连命中.竟然觉得画面有些感人.库里状态回暖.篮下终结效率很高三分依然不好(命中了一个关键时刻的三分)至于犯规问题就不聊了.毕竟没有圆柱体.克莱这两场状态不好.一些关键的空位都投丢.可我还是相信他.   展开全文c
789	NBA情头
790	分享一组哈登高清壁纸！
791	【哈登38 10 4集锦】火箭再胜勇士，双方总比分战成2-2，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻，面对勇士强大的外线防守屡屡命中后撤步三分，杀红了眼的登哥爆发出强大的能量将系列赛推向天王山，一起来看看他今天的表现吧！ http:\/\/t.cn\/EoJwgV3   ???
792	NBA 明后两天的三场天王山外加绿凯的绝命战、恩比德的病、膝盖以及如果不被卡哇伊抓着挡拆往死里揍卡哇伊的效率和猛龙其他人如何少给莱昂纳德添乱勇士还是用克莱去限制戈登、伊戈住防哈登吧，还有水花的命中率塔克神奇的篮板球的延续以及继续把比赛拖入泥沼、过程越难看火箭赢面越大约老   展开全文c
793	北京时间5月7日，勇士对火箭的NBA季后赛焦点对决已经结束，最终火箭主场112-108险胜勇士，勇士最后时刻两次三分不中，目前双方系列赛的总比分打成了2-2平。来看双方的技术统计，杜兰特22投12中，三分6投2中拿到34分7篮板5助攻，库里25投12中，拿下30分4篮板8助攻，汤普森11分7篮板，格林15分10篮板5助   展开全文c
794	相信我大勇士能赢下这轮系列赛、期待周四的G5、 但最最最最重要的还是全员健康@金州勇士
795	阅读文献后得到的冷知识：NBA的粉丝每周可以喝掉一千万瓶酸奶
796	发布了头条文章：《足彩二串一推荐！二串26中21！单关9中9！巴萨必胜！》 欧冠#巴萨   展开全文c
797	今天中午看了看NBA，中午吃饭时候也看，女朋友就生气了，那种很大很大的气。我不知道我做了什么？还是我太直男没法懂女人心
798	外国小伙想去陌生人家里看NBA总决赛
799	情。。。情侣头？
800	向晖买了个大屏显示器，看NBA爽了
801	凯尔特人vs雄鹿雄鹿+1.5火箭vs勇士勇士221小两场倍投两红收四注，今天勇士大战火箭，打的真的很热血，激情四射，红单给力，NBA赛事虽然不多，但还是值得一推，走盘推荐，看至尊
802	发布了头条文章：《NBA现役第一中锋要来辽宁》 @时尚一姐 @新浪娱乐 @微博钱包 @斯哥侃球 @卫平布莱恩特- @微博故事 @迈阿密热火  ONBA现役第一中锋要来辽宁
803	突然看到一个NBA老梗的帖子，真是黝黑蜗壳啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，差点笑劈叉了卢正式签湖人了下赛季快乐源泉到喽~
804	持续关注 南京邓煌生日灯光秀背后深藏腐败，全民反腐打掉邓煌幕后保护伞🌂
805	在过去几年勇士创造的王朝里，他们的死亡五小是无敌的，勇士的小球风格甚至改变了世界篮球的发展潮流。可这个系列赛里，火箭用五小打五小，硬杠勇士，将总比分扳成了2-2！上个赛季，火箭是最有希望击败勇士的球队，这个赛季，也是。天王山要来了！ ???
806	最近效率较高，脑子较清楚，归根到底是恢复了追NBA季后赛。那是一种久违年轻的力量，专注热爱与活力。比如，哈登与杜兰特，过了这些年，各自在人生里成长，人生每一刻。
807	今天NBA季后赛西部半决赛焦点战：休斯顿火箭队主场对卫冕冠军金州勇士队，结果112：108，将系列赛比分扳成2：2比赛的主动权一直由火箭队掌控，比赛精彩纷呈，荡气回肠。火箭队打得更有侵略性，更有血性，胜利的天平逐渐向他们倾斜！期待天王山之战有更精彩的表现！
808	北京时间明早上午10点半，西部将迎来次轮系列赛的第一场天王山之战，掘金坐镇主场迎战开拓者。纵观整个系列赛，掘金以约基奇和默里为轴，加上米尔萨普、哈里斯、巴顿等人的优秀发挥，在取胜的比赛当中打出教科书级别的团队篮球。开拓者这边，利拉德和麦科勒姆的后场   展开全文c
809	【 】太刺激！最后25秒，库里在投失后接伊戈达拉前场板传球顶弧三分再次出手稳稳命中！随后犯规战术，哈登两罚一中。最关键一攻中，杜兰特和库里连续空位三分未能把握住机会，保罗保护好篮板并两罚一中拿下比赛。 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战   展开全文c
810	当年雷霆三少间的配合！威少长传，哈登轻轻一拨，杜兰特完成扣篮！
811	我也忘了什么时候开始关注睿哥的vlog了 我跟睿哥一样，喜欢中国篮球 虽然好多人喜欢NBA超过CBA，觉得CBA没有NBA刺激 但是我还是支持我们自己的联赛，喜欢那只牵动着我心的辽宁队。最后希望以后能常常听到睿哥作为篮球DJ为中国男篮加油，也希望能看到睿哥更多更好的vlog鸭
812	张伯伦要球敢不给的男人！韦斯特面对巨人，神奇挑篮造成2+1！
813	为了写作业看完了姚明年和极限乔丹 我觉得让我对NBA有了新的认识 就比如是不是球在手里没有不进的
814	说实话今年的勇士不配夺冠，但是火箭也够呛
815	【 罚球致胜】火勇大战G4的最后关头，杜兰特和库里连续空位三分不中，保罗保护好篮板并两罚一中，帮助火箭拿下比赛，将大比分扳成2-2平！生日夜给自己的最好最珍贵的礼物！\n\n http:\/\/t.cn\/EoJhvOZ ???
816	小学到大学毕业，从图书店开始追星，NBA混了一圈回来发现哥几个已经成老少年了，是最喜欢的样子！今天的ELF不能再激动了，等着我经济再自由一点就去看你们！！We are Super Junior，The last man standing！
817	勇士 《杜兰特的“镰刀”未能完成“收割”，或与科尔的“无奈”有关》O网页链接
818	【今日NBA五佳球】哈登打进3+1，字母哥碾压内线暴扣！一起看看今日的NBA五佳球！
819	《NBA最新现役十大球星：4球星落榜，约基奇第9，第一无争议！》NBA季后赛已经进行到第2轮，球星们的表现有的令人失望，有的不断给人惊喜，其中有4位球星本次十大球星排名落榜，他们是戴维斯、欧文、威少和保罗。O网页链接
820	这篇文章很有意思《NBA最新现役十大球星：4球星落榜，约基奇第9，第一无争议！》O网页链接
821	今天白天休息：起床↣遛三只狗↣煤气公司办事儿↣大泛华买早餐↣塘沽图书馆退证（没办成）↣健身（顺便看NBA）↣吃午餐↣理发↣去邮局寄信↣去支队送取东西↣回家接孩子↣去医院输液↣回单位值班（休息两小时晚八点任务）累死了
822	最近突然get到了看NBA的乐趣，以及我是真的草率！
823	清阳侃球NBA开拓者赛事前瞻清阳哥  清阳侃球  今天清阳哥申明        郑重声明：目前清阳哥唯一公众号“清阳侃球”与百度平台（清阳侃球和清阳侃球NBA）以及新浪微博“清阳侃球”上做分析，其余平台若有出现以清阳哥名义的任何推荐或招揽，均非清阳本人所为，请大家谨慎！往日回顾昨日301让负   展开全文c
824	表情包加载99%…阿卢马上上线了。&NBA吐槽大会
825	发布了头条文章：《【西瓜专栏】天王山之战，NBA解析：掘金vs开拓者》   O【西瓜专栏】天王山之战，NBA解析：掘金vs开拓者
826	出来混，总是要还的，格林，也有你也有今天
827	发布了头条文章：《【西瓜专栏】天王山之战，NBA解析：猛龙vs76人》   O【西瓜专栏】天王山之战，NBA解析：猛龙vs76人
828	陈宥维你快说你NBA主队到底是哪一个！@UNINE_陈宥维
829	我说东决雄鹿出现！有没有人反驳？🌚
830	《卡戴珊姐妹马里布出街气场强大，性感沙漏身材无人能敌》自从科勒·卡戴珊和NBA骑士队球星特里斯坦·汤普森分手后，就O网页链接
831	快速误导变向绝对的基本功绝对的速度 L亚博的NBA的
832	瞪哥缺一个总冠军哈 哈登
833	NBA篮球大师
834	猛龙扳平76人 伦纳德狂砍39+14+5 猛龙险胜76人扳平大比分 巴特勒空砍29分 北京时间5月6日,NBA季后赛第二轮猛龙和76人第四战继续进行,比赛上半场猛龙队依靠伦纳德的17分1
835	掘金这边约基奇在内线的稳定性和牵制力明显更强，且他能够很好的带动队友，一旦外线哈里斯、穆雷等人找到手感，开拓者由于内外线防守失衡，就非常难以防守。总的来说，掘金在攻防两端的稳定性要更强，赢面更大。这场比赛机构开出掘金-4.5分，看好掘金跑赢指数。
836	跟过去的联盟不同，现在的小球时代已经深入人心了，库里的横空出世，改变了NBA的联盟趋势，这里就可以说明，库里真的是一个跨时代的巨星，未来必定会成为历史第一射手，提前锁定。而小球时代跟过去的传统联盟有什么不同呢？最大的不同就是   展开全文c
837	Nike SB Dunk High Pro NBA        ——“刮刮乐”版本推荐设计灵感来源于NBA球队，鞋舌内侧有NBA标志，刮掉黑色鞋面后会露出金红色内里，鞋垫搭载Zoom Air气垫鞋
838	发布了头条文章：《亚冠前瞻：悉尼FC VS 上海上港》   亚冠杯18:00 蔚山现代 VS 悉尼FC亚冠杯18:00 川崎前锋 VS 上海上港亚冠杯19:00 武里南 VS 浦和红钻 亚冠杯02:00 艾维赫达 VS 塔什干火车头欧冠杯03:00 利物浦 VS 巴塞罗那 NBA08:00 多伦多猛龙 VS 费城76人NBA10:30 丹佛掘金 VS 波特   展开全文c
839	哈登今日比赛精彩个人集锦，全场38分10篮板4助攻个人集锦，开了血轮眼的登哥6记三分，刀刀杀人！帮助火箭战平勇士！感受一下！
840	@NBA
841	我在看：【NBA勇士108：112火箭！库里遭炮轰，球迷为杜兰特鸣不平】  ONBA勇士108：112火箭！库里遭炮轰，球迷为杜兰特鸣不平
842	库兹马晒出一个男孩酷似队友史蒂芬森。随后库兹马调侃道：“史蒂芬森，我找到了你失散的儿子。” 卅卅篮球
843	无解中投，龙王生涯早期是真的猛！
844	现在每次看着NBA，身边的朋友包括女朋友都觉得疯狂，我是一个对篮球狂热的运动者，看着字母哥一步步撕裂觉得这是篮球给我们带来更多的意义，更加无惧像极了龙王咆哮加内特的捶胸詹姆斯的霸王步，是一个战场。那我现在看着对着裁判抢戏，球员演戏没有一点垃圾话的唾沫星子，也许格林也只敢对着队友异样   展开全文c
845	【哈登38 10 4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻，杀红了眼的登哥带队取胜！将系列赛推向天王山！MVP！ http:\/\/t.cn\/EoJwgV3 ???
846	NBA巨星来到中国后都吃些什么？科比最接地气，库里被辣成萌神
847	大盘鸡配NBA
848	【乔治女友晒乔治】好久不见乔治了，怎么衣服这么大，不，我是说乔治手环怎么这么圆这球真好看啊
849	勇士火箭打西部半决赛然后我们学校复习的文综卷子大题休斯顿英语阅读rocket
850	先来一波詹姆斯写真壁纸～强势舔屏～
851	字母哥说希望再也不要回波士顿了，也会努力备战做好下一场比赛的准备。NBA 字母哥 今天结束的一场东半部半决赛中，雄鹿客场以113-101击败凯尔特人，打出大比分取得3-1领先。本场比赛第三节前半段，阿德托昆博领到4个犯规，不得不被替换下场。第四节重新上场的阿德托昆博接管了比赛，   展开全文c
852	今日五佳球
853	【球料】 还有谁。连黑中。谨慎上车郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队，全场裁判哨， 领军足彩， 蛇货，马会，鸡哥，土豆菠菜，抢钱狂人，香香姐，刀疤说球，足球小将，蒂霍诺夫，阿辰，求佛，   展开全文c
854	足球-上半场-滚球大小澳大利亚昆士兰州国家超级联赛布里斯班城 VS威斯顿普德大 0.5/1
855	当格林去控诉哈登打的时候我就实在忍不住要发出来了，我不否认哈登那下犯规了，当我最想说的是这下真TMD的爽。当然插了一张杜软特的故意肘击图，是的，我说的就是估计肘击，看看落地那下先回头看了眼保罗，然后挥肘，保罗小动作是多，我也从多年的粉转成了反感，但这下的动作让我不齿。     展开全文c
856	【Woj：勒布朗没告诉湖人必须要卢 球队曾准备好选择蒙蒂】星城体育5月7日讯 今天，NBA名记在一挡节目中谈到了湖人选帅的话题，他表示紫金军团曾准备好选择蒙蒂-威廉姆斯，但后者接受了来自菲尼克斯太阳的邀请。Woj表示...想看更多点我 O网页链接
857	ballislove 【哈登38 10 4集锦】火箭战平勇士！系列赛2-2平！哈登全场拿下38分10篮板4助攻??面对勇士强大的外线防守屡屡命中后撤步三分，虽然哈登后脑勺在比赛中被碰到，但杀红了眼的哈登爆发出强大的能量将系列赛推向天王山，一起来回顾他今天的精彩表现吧！   ??
858	凯尔特人101-113雄鹿全场比赛集锦 O网页链接
859	吴亦凡LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot100首位华人歌手@Mr_凡先生 每个你
860	假摔
861	NBA季后赛5月7日五佳球 O网页链接
862	NBAStyle～
863	火箭112-108勇士全场比赛集锦O网页链接
864	NBA哈登第四场 胜勇士保罗今天有和谁干仗来着，我没有看清楚。保罗的头发好帅，短到我以为是光头。二舅没时间看也看了一个精彩，发朋友圈还把我给录进去了，我的手有一点美。我要去翻一下热搜，感觉今天发生了很多小战场。
865	发布了头条文章：《昨日“实单推荐110大奶收！大神近期25中21”【北京国安vs全北现代】》     展开全文c
866	【NBA全明星赛即将开打 《NBA 2K15》推出阵容更新包】还有不到半个月2015年NBA全明星赛就要正式开打，而全明星阵容也已经揭晓，不知道各位小伙伴喜欢的球星有没有进入大名单。现在2K Games迅速的为旗下体育大作《NBA 2K15》添加了全新的2015 NBA全明星阵容更新包。
867	效果不佳，理应让位。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
868	NBA5月8日，猛龙VS76人多伦多猛龙上场比赛成功地在客场赢得了一场关键的比赛，也重新拿到了主场的优势，上一场伦德纳在比赛中，拿到39分，11个篮板，对于球队赢球十分重要，拿到主场，无疑对猛龙有很大的优势，客队76人在2-1反超的时候没有把握主场的优势，推荐猛龙胜比分小。
869	花9.8买了套题，考试之前一定做完，不做完就半个月不发朋友圈！tnn最近突然迷恋篮球，上课也要看NBA，不过还是感谢她让我终于知道库里欧文哈登都是谁了还和我说她最近因为打篮球的缘故长高了，搞得我都也想打篮球，真的不想放过任何长高的可能性！王煜然送我的酸辣粉害挺好吃，给她一个抹   展开全文c
870	当今NBA最……的球员
871	喜欢睿哥的时间不长，但你的片子真的很好看，你和嫂子的感情也很好，你在好多年前和我的家乡还有着千丝万缕的联系，喜欢中国篮球的人很多，但喜欢CBA大于NBA的可能没有那么多，睿哥就是一个，希望你的vlog越来越好看，希望你和嫂子越来越好，也希望我们这种喜欢篮球的姑娘可以实现自己的梦想
872	[热门]如今看NBA比赛直播，你更愿意选择腾讯体育还是央视...。查看👉👉👉O网页链接
873	深夜闲聊，你看球生涯至今，看的最过瘾的是哪个系列赛？
874	招牌后撤步晃丢对手！登哥半场30+全场再砍50+三双球场恶汉山寨GPS，大胡子我劝你善良哈登
875	格林滚出NBA，我不是来看打架来
876	在NBA 里打球的球员们都有着异于常人的身体素质。跑的快、跳得高、手长以及腿长都是身体天赋中的一部分。我们来看下面这5位的肌肉线条科比 雷阿伦 韦德   雷阿伦是NBA历史上例行赛命中三分球最多的球员，生涯18个赛季场三分命中率高达40%，是NBA里名副其实的三分王
877	我在看【38岁老将欲重回NBA，1年多未曾找寻机会，这是骗养老合同？】  O38岁老将欲重回NBA，1年多未曾找寻机会，这是骗养老合同？
878	NBA Opportunity favors only the prepared mind
879	NBA篮球大师
880	原号由于种种原因被封，今天开启继续热爱。喜欢湖人，喜欢詹姆斯的可以关注啦！每天都有高清壁纸，视频回顾，第一新闻。
881	我预测库里得分：33分
882	发布了头条文章：《詹皇乔丹并列NBA第一引争议！美媒列出NBA球星金字塔排名图》  O詹皇乔丹并列NBA第一引争议！美媒列出NBA球星金字塔排名图
883	去年的阵容拿不了冠军？考辛斯来只是如虎添翼而已 O考辛斯左股四头肌撕裂，对勇士的影响多大，勇士本季总冠军还稳吗？
884	发布了头条文章：NBA NBA季后赛 《凯尔特人今天在主场101-113不敌雄鹿，后卫凯里-欧文接受了采访。》   O凯尔特人今天在主场101-113不敌雄鹿，后卫凯里-欧文接受了采访。
885	【戈登合影家人：我的运气来源】 火箭球员埃里克-戈登在个人社交媒体上传了一张自己与家人的合影并写道：“我的好运气的来源。”果真不是一家人不进一家门，好圆啊在今天西部半决赛G4火箭战胜勇士的比赛中，戈登17投6中得到20分4篮板1助攻。
886	格林真的是从我看NBA的时候一路脏到现在 我真是见一次骂一次 他只要防哈登我就害怕到不行 最可怕的是他现在越来越会装无辜🥺道歉有个屁用我觉得还是需要贝弗利这样的人跟他对脏
887	NBA经典对攻互爆复仇瞬间 哈登霸气单臂隔扣格林字母哥反击一条龙
888	IBoy4群真的是我见过最佛系的群，从来不吵不闹，我记得春季赛打的差群里在讨论NBA，今天刚去溜了一圈，在讨论cxk一切随缘如昭
889	@新浪NBA @师姐的日常 @鼎盛飞豹
890	有些人生下来就是为扣篮而活,比如弹簧人蒙克
891	我觉得小卡的转变，从巨星到超巨，是可以掀翻76人的。猛龙主帅不让林书豪上，是一个错误的决定 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
892	发布了头条文章：《【RB热博-NBA赛事推荐】勇士拿下天王山一战。》 NBA       勇士与火箭进入天王山一战，表现不佳的五星勇士在回到主场之后相信能够有所改变，在此役扳回一城。  O【RB热博-NBA赛事推荐】勇士拿下天王山一战。
893	【RB热博】火箭vs勇士112-108，哈登飙38分力压勇士。 NBA   火箭全场砍进17颗三分球，而勇士则是33投仅8中，双方在外线差距高达27分之多，这也让火箭得以从第二节开始逐渐掌握比赛优势。尽管勇士一度在第四节追到2分差，但杜兰特和库里最后连投三   展开全文c
894	魔术师更新推特：扬尼斯·阿德托昆博这个希腊怪物，通过39分带领雄鹿3-1告诉了世界为何他如此特殊。未来很多年中他将统治联盟 ???
895	2018-19赛季NBA季后赛今日火箭在主场迎战勇士，全场比赛，哈登29投13中狂砍38分以及10个篮板和4次助攻，其中第二节与第三节哈登便砍下26分，最终火箭以112-108战胜勇士，将总比分改写为2-2，期待下一场天王山之战
896	科比《缪斯》大电影中字版，本片全长84分钟，叙述了他20年的职业生涯的点点滴滴！简介是科比从菜鸟一步步走向伟大球员的故事！个人认为是科比主演最成功的好莱坞大片，可以转了再看！ ??? ??? http:\/\/t.cn\/EoJOoKX ???
897	请一定要收下我的膝盖，这扣篮真是屌炸天了！
898	疑何洁回应出轨 关于这份对NBA球员的级别排序，大家有什么看法？？？蔡徐坤不应该第一吗？
899	中药注射液 关于这份对NBA球员的级别排序，大家有什么看法？？？蔡徐坤不应该第一吗？
900	【J博士生涯十佳球集锦】你们见过远古巨兽打球吗？一起看一看J博士生涯十佳球，看一看拉杆是怎么来的
901	我们都能感觉到火箭是发挥出自己的真实水平，而勇士并没有，我们不能说如果勇士发挥出来一定能赢，我们要认识到没有发挥出来有一定因素在于火箭的防守，勇士在后两场明显没有前两场那种拼刺刀的态度，希望勇士接下来更高。
902	咱也不敢问，咱也不敢说。裁判不吹，那kd肯定无意的
903	发布了头条文章：《欧冠之夜，利物浦vs巴萨，这次利物浦能否扳回局面，拿下三分》   中国体   展开全文c
904	魔术师当初自己招募詹姆斯，承诺了很多，这样没有前兆地离开无疑对詹姆斯来说也是很难受的一件事，詹姆斯接受采访时也表示自己事先并不知道魔术师会辞职，并且也没有事先告知詹姆斯。因为他对詹姆斯有承诺，对湖人有承诺，夏天要引进优秀的球员，不该这样离开。    展开全文c
905	这谁顶得住？26年前，大鲨鱼-奥尼尔在新秀赛季扣翻篮筐！
906	权游星巴克穿帮 关于这份对NBA球员的级别排序，大家有什么看法？？？蔡徐坤不应该第一吗？
907	利拉德：你丫的能不能让我好好装个b
908	美媒晒NBA本赛季各队得分后卫实力分档金字塔，哈登独占第一档无悬念C位出道比尔、汤神、奥拉迪波和霍勒迪位居第二档，大家怎么看？
909	亚冠杯 18:00 蔚山现代 - 悉尼 推荐：推荐：悉尼  受让+0.5/1球推荐： 小2.5球亚冠杯 18:00 川崎前锋 - 上海上港 推荐：推荐：上海上港  受让+0.5球     足球  NBA   滚球      展开全文c
910	姚明明  🐱  🐱  ymm同款 🐱 幼喵喵outfit19.05.06&07 ☀️ Top  |  MLBCap |  NBAShoes| @VansChina              @CONVERSE中国 Phone Shell | Disney   Bright star, would I were steadfast as thou art              灿烂的星辰，   展开全文c
911	科比空中面对3人如何应对？超级滞空多次拉杆完美进球，打成后科比的表情的亮了！
912	科比背身单打集锦：超实用的技术，但在如今后卫中几乎没人使用！
913	威斯布鲁克成NBA励志帝：看完雷霆领袖的成长之路,喷子也闭嘴！
914	北京时间5月7日，密尔沃基雄鹿客场挑战波士顿凯尔特人，以113-101击败对手，大比分3-1领先，取得赛点。雄鹿队前锋米德尔顿首发出战37分钟，19中4砍下13分3板7助攻，其中三分球10中2，三分命中率仅有2成。值得一提的是，这是米德尔顿季后赛对阵凯尔特人首次单场三分命中率不足   展开全文c
915	真硬汉！塔克今天打了42分钟，12投6中，三分6中3，拿到了17分10板3助攻2抢断1盖帽，其中包括5个前场篮板！198的身高能这样抢篮板，也是真的很拼啊！粉了粉了
916	发布了头条文章：《五小不如勇士？火箭实力打脸 封水花没人比他们做更好》   O五小不如勇士？火箭实力打脸 封水花没人比他们做更好
917	HAVANA - Camila Cabello Dance | Matt Steffanina ft NBA Timberwolves Dancers
918	姚明首次怒怼NBA球员，为何反而受到球迷的喝彩？
919	今天结束的一场NBA季后赛巅峰对决，休斯敦火箭最终主场险胜金州勇士，这场胜利之后双方已经打成了2-2平。
920	NBA西部半决赛天王山之战，掘金回到百事中心迎战开拓者，目前双方系列赛2-2平。　G4一战掘金在摩达中心4分险胜实力强悍的波特兰军团，将总比分扳成2-2平，穆雷持续火热手感贡献34分，约基奇腿部抽筋却坚持打完，飚下21分12篮板11助攻的三双数据，两人内外合一在攻防两端力压开拓者双枪。而开拓者却状   展开全文c
921	【杜兰特和哈登妈妈疑似争吵】哈登罚球期间，杜兰特在场下与哈登妈妈疑似争吵。他们到底说了些什么呢
922	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！青山带领大家一起，天天收米！ O青山精推！NBA:多伦多猛龙VS费城76人 峰回路转，76人能否保持不败？
923	北京时间5月6日，多伦多猛龙客场战胜费城76人的比赛中，科怀-伦纳德再度发威砍下39分，这是他本赛季季后赛第6次单场得分30+表现。伦纳德也因此打破了由“垃圾兄弟”保持的单季季后赛最多得分30+场次纪录。凯尔-洛瑞和德玛尔-德罗赞在2016年季后赛各有5次得分30+，不过他们那   展开全文c
924	发布了头条文章：《NBA季后赛前瞻-掘金VS开拓者 狭路相逢 寸土必争》        利拉德  ONBA季后赛前瞻-掘金VS开拓者 狭路相逢 寸土必争
925	分析编号009欧冠杯/利物浦vs巴塞罗那 利物浦即使首回合客场大败，但是曾经上演过伊斯坦布尔奇迹的他们本场应该还是不会放弃，战意十足。巴塞罗那已经连续三个赛季没能晋级欧冠决赛，对于球队来说此次是重回欧洲巅峰舞台的最好机会，战意不容低估。预测：利物浦 -0 胜           大 2.5/3NBA、   展开全文c
926	NBA季后赛对阵图（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
927	日本宠物比孩子多300万 关于这份对NBA球员的级别排序，大家有什么看法？？？蔡徐坤不应该第一吗？
928	在今天结束的一场季后赛中，凯尔特人坐镇主场以101-113不敌雄鹿，大比分1-3落后，形势岌岌可危。赛后，前凯尔特人中锋肯德里克-帕金斯在个人社交平台批评了老东家本场的表现。帕金斯发推说：“今晚我感觉凯尔特人场上的球员和教练之间完全没有交集，球员在场上没有展现出   展开全文c
929	我提出了问题 “如何评价现在NBA的氛围？” O如何评价现在NBA的氛围？
930	满满的敬畏！2012年雷霆vs热火总决赛最后时刻，布鲁克斯教练对杜兰特、威少、詹姆斯-哈登等球员们说的一番话！
931	北京时间5月7日，休斯顿火箭主场112-108战胜金州勇士，将半决赛大比分扳成2-2平。本场火箭赢球的关键之一在于篮板球的拼抢，全场总篮板数以50-43领先勇士，其中前场篮板比勇士多抢5个。纵观这轮系列赛，篮板球成了决定双方胜负的风向标，四场比赛赢球的一方均抢下了更   展开全文c
932	趁着会员能改封面的福利，更换一个 前五热门的图片：Zion Williamson，Ja Morant，RJ Barrett，De'Andre Hunter，Jarrett Culver。 下周重点，美国时间5月14日，NBA乐透抽签；5月14日至19日，芝加哥联合训练营。
933	在今日结束的一场东部半决赛中，雄鹿客场以113-101击败凯尔特人，系列赛大比分取得3-1领先。赛后，雄鹿球员克里斯-米德尔顿在发布会上接受了媒体采访。本场比赛第三节前半段，球队的投篮表现不佳，米德尔顿和扬尼斯-阿德托昆博也先后领到4个犯规，不得不被替换下场   展开全文c
934	瞬间被孩子们萌坏了
935	右边一排营销号都没看过NBA还是说当大家都没看过?一群人转这么傻屌的东西..
936	Fear the Deer!
937	随着互联网络的发展和兴起，越来越多的人开始在网络上观看体育赛事，作为国内最大的社交媒体平台，腾讯也抓住机会与NBA达成战略合作伙伴关系，成为国内NBA独家网络直播平台，这对于传统媒体形成了极大的冲击，目前国内球迷想要观看NBA的途径只有两个，要么是网络上观看腾讯体育直播，要么是电视上观看C   展开全文c
938	杜兰特被问到本轮系列赛中的哈登是不是他所见过的攻击能力最强的哈登时，KD表示：“他从高中开始就攻击力十足，这些年来除了身上穿的球衣之外，其他的东西都没有变。”
939	5年前开拓者与森林狼的这个回合太燃了！！有盖帽，有灌篮！！
940	76人主教练布雷特-布朗今日接受了采访，对于球队人员的情况进行了更新。G4中本-西蒙斯在进攻端表现不佳，比赛过程中也在油漆区放弃了一些投篮机会，对此布朗认为这并不是什么让人担心的事情。“有几次西蒙斯本可以在油漆区中更进一步并寻找对抗，”布朗说道，“我并不认为   展开全文c
941	嗯 这种投篮  我投过3回~~~ 当然  都是在NBA游戏里
942	伟大的比赛！致敬！火箭主场以112-108击败勇士！大比分扳成2：2平！火箭方面哈登砍下38分10板4助攻，戈登得到20分4板，塔克得到17分10板，保罗13分8板5助攻；勇士方面杜兰特轰下34分7板5助攻，库里轰下30分4板8助攻，追梦得到15分10板5助攻，克莱11分7板。 ???
943	真硬汉！PJ塔克今日集锦，打了42分钟，12投6中，三分6中3，拿到了17分10板3助攻2抢断1盖帽，其中包括5个前场篮板，在场上的每一秒钟都不遗余力！这种拼劲真的太圈粉了！
944	没有老詹的季后赛可能以后会慢慢习惯的吧，还是期待那个男人回到他的舞台
945	@张哲瀚疯子 跨洋追星啦！哲瀚同学本次追爱豆韦德追到美国NBA全明星赛上去了，接受采访的时候更是激动到来了段freestyle，这不就是我追星时的样子吗！小哥哥真是迷弟本弟了～
946	5月7日雄鹿在客场和凯尔特人展开半决赛第四场较量，最终雄鹿113-101击败绿军，总比分3-1领先，在NBA七场四胜制条件下，此前一共出现238次3-1领先的情况，领先的一方晋级概率高达95%，只有11支球队最终能够完成逆转。双方第五场较量将会在北京时间5月9日上午8点开打。数据统计雄鹿队阿德托昆博拿到39   展开全文c
947	今日，火箭主场以112-108战胜勇士，将系列赛大比分扳为2-2。赛后，火箭前锋PJ-塔克接受了记者的采访。在谈到队友们的出色表现时，塔克对记者说：“我认为我们这支球队之所以优秀的原因，是每个人都会以自己的方式去做好自己的本职工作。就像詹姆斯-哈登做他该做的事情，克里   展开全文c
948	张丹峰公关团队 关于这份对NBA球员的级别排序，大家有什么看法？？？蔡徐坤不应该第一吗？
949	【NBA】让我们一起追忆NBA的那些超级感人的瞬间 L【NBA】让我们一起追忆NBA的那些超级感人的瞬间
950	北京时间5月7日，NBA季后赛第二轮雄鹿和凯尔特人第四战继续进行，本场比赛凯尔特人斯玛特复出，上半场凯尔特人多点开花，一直稍稍占据领先，第三节希尔再次成为奇兵，帮助雄鹿带着8分的优势进入第四节，末节关键时刻字母哥连续得分，最终雄鹿113-101战胜凯尔特人，系列赛大比分雄鹿3-1拿到赛点。   展开全文c
951	火箭死亡五小艰难战胜勇士队G4 NBA季后赛
952	兰德尔在LA，有湖蜜拿着一件他的湖人球衣让他签名，兰德尔签了 http:\/\/t.cn\/Eo6LFXm ???
953	勇士47分虐蜂！海啸兄弟三节就打卡！考神被驱逐大家却太欢乐了
954	5月7日NBA伤停更新
955	@淘姐推荐 @NBA足彩篮彩推荐职业分析师 @IT_唐悠悠 @古月小山哥
956	牛批 NBA都不敢这么演
957	【西部半决赛】勇士108-112火箭 格林VS哈登之江湖恩怨，在本场比赛中，哈登在投三分的时候，手肘不小心碰到了格林的头部，后者痛苦倒地。NBA季后赛勇士客场108-112不敌火箭，两队总比分打成2-2平，将移师奥克兰决战天王山。詹姆斯-哈登38分，克里斯-保罗13分，凯文-杜兰特34分，库里30分，克雷-汤普森1   展开全文c
958	@NBA @腾讯NBA   戴着铁三角无线DSR7BT耳机看火勇大战，让人心潮澎湃，投篮的刷框声刷刷的...球迷们值得拥有。
959	库里30+8集锦——库里出场43分钟25投12中，拿下30分4篮板8助攻1抢断。希望后天回到主场，关键的天王山之战，水花兄弟都会有更好的状态LNBA的微博视频
960	@淘姐推荐 @NBA足彩篮彩推荐职业分析师 @古月小山哥
961	NBA5月8日 猛龙 VS 76人 目前比分2比2猛龙前9场季后赛，纳德场均砍下32.2分命中率高达66洛瑞场均13.分8助攻，命中率48%，三分命中率34%输球的3场比赛，他场均只有9分6助攻，命中率只有27.3，三分球共计16投2中在经历2连败的低迷之后猛龙强势反击，8日比赛一定会趁胜追击，秀哥推荐猛龙胜比   展开全文c
962	今年除了NBA，其他综艺、网剧之类的一律不看。  权游就6集，尚可
963	NBA季后赛东部半决赛G3，76人回归主场继续迎战猛龙。期待你们的精彩表现
964	&NBA吐槽大会
965	别低头，皇冠会掉；别装逼，韦德会笑。
966	NBA 自皮尔斯第一场赛后在节目中直言系列赛提前结束后，凯尔特人已经连输了3场。
967	2l3o1i一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle
968	超级不喜欢怼我文的人！超！级！不！喜！欢！骂他我就跟你绝交！
969	NBA推荐加蛋单也红了（掘金➕3.5），NBA推荐冲击10连红成功！！！昨日足球➕篮球一共9场推荐全红！！！在这里特地感谢中国体育彩票店老板娘，是她给我了上车的机会，感谢
970	发布了头条文章：《NBA季后赛费城76人VS多伦多猛龙，赛点即将出现。》 NBA推荐 NBA季后赛  NBA nba吐槽大会 费城76人 费城76人队 费城76人 多伦多猛龙 NBA季后赛[超话]#  ONBA季后赛费城76人VS多伦多猛龙，赛点即将出现。
971	【杜德利：雷霆需签两名高球商&投射好的老将】篮网球员贾里德-杜德利在推特问答时谈到了雷霆休赛期。“签2名球商高的老将，乔治和威少需要空间，也需要球商高的球员来帮助他们。”杜德利写道。杜德利与篮网的合同今年夏天到期，在7月1日自由市场开启的时候，他可以加盟任何一支球队。    展开全文c
972	@NBA足彩篮彩推荐职业分析师
973	这给库里眼的
974	波什都进名人堂了为什么还能抽到？@NBA2K_Online2
975	【麦迪NBA生涯十大过人】他的过人清晰完整素材太难找了这10个不是最精彩的希望大家理解L麦蒂NBA生涯十大过人  晃倒科比晃飞詹姆斯
976	发布了头条文章：《阿超NBA离散5月8日：76人天王山一战。4巨头破釜沉舟拒绝失利》  O阿超NBA离散5月8日：76人天王山一战。4巨头破釜沉舟拒绝失利
977	高清慢镜头下科比的跳投，真正的美如画啊！ ? ???
978	飞来横肘？杜兰特抢篮板下落时看到身边的保罗，顺势一下，保罗倒地。这球你怎么看！？ http:\/\/t.cn\/EoxVUui ???
979	发布了头条文章：《NBA／不怕低潮 厄文要出手30次。怎守住自己，字母哥也不知道》     ONBA／不怕低潮 厄文要出手30次。怎守住自己，字母哥也不知道
980	Steph
981	大家都爱上了利拉德的绝杀装逼动作，但四年前的今天，罗斯绝杀后的表情绝了！  NBA
982	体彩竞彩推荐蔡徐坤NBA
983	萌篮球！国外粉丝设计“口袋妖怪”版NBA队标。
984	&NBA吐槽大会季后赛大作战
985	发布了头条文章：《【伊凡看NBA – 季后赛精选分析： 七六人 VS 猛龙 Game5】》              O【伊凡看NBA – 季后赛精选分析： 七六人 VS 猛龙 Game5】
986	O哈登全场拿下38分10板4助2帽助火箭扳平大比分 NBA季后赛：总共推荐36场赛事，拿下30红6黑NBA推荐
987	掘金降了，小分刘哥依然会选，外加大胜开拓者，同路的有没有竞彩足彩
988	发布了头条文章：《阿超NBA离散5月8日：欧冠杯 05/08 03:00 利物浦 VS 巴塞罗那》  O阿超NBA离散5月8日：欧冠杯 05/08 03:00 利物浦 VS 巴塞罗那
989	剧本多顶不住单子红！足彩分析
990	欧文季后赛到今，投篮命中率41.2%，场均22分，而生涯季后赛命中率接近46%，能得到23.7分。欧文到底怎么了？他该如何调整，如何带领绿军才能避免被雄鹿淘汰？
991	【欧文34.1%有效命中率创个人季后赛主场新低】星城体育5月7日讯 NBA季后赛东部半决赛凯尔特人主场101-113不敌雄鹿，大比分1-3落后于对手。本场比赛欧文22投7中，三分球7投1中得到23分6篮板1...想看更多点我 O网页链接
992	最稳保罗在快船，节奏感真无敌，跳投上篮随意切换！
993	今日有趣nba故事：火箭获得杜兰特碎片（2/4）
994	强如钢铁侠的詹姆斯却在这件事输了，惨遭裁判粉丝“嘲笑”詹姆斯
995	请你们不要整天黑追梦了，不累吗，不觉得烦吗？我不累也不烦。
996	足球滚球推荐【拒绝收费卖料】球队名称：欧冠杯开赛时间：03：00比赛分钟：比赛队伍：利物浦VS巴塞罗那心水推荐：全场小3球竞彩  欧赔  欧冠杯      足彩
997	乱讲！
998	NBA球队限定联名 Nike Benassi Solarsoft NBA  纹理Solarsoft鞋床和灵活泡棉拖鞋 鞋底无缝合成材质结构Solarsoft泡棉中底及纹路缓震底纹设计，强化抓地力#36-45
999	这张图里的科比展现出来的能力真的独一档科比五大囧
1000	NBA西部半决赛第四场、火箭-勇士、112-108、丰田中心。三分球33投仅8中24.2%的命中率，这就是勇士今天输球的主要原因。三分球是勇士崛起统治联盟的武器。库里的控球突破和汤普森的防守下底都不是最好的，他们打击对手令人恐惧的还是三分球。三分球是勇士调节比赛节奏打乱对方防守的节拍器。我们说杜兰   展开全文c
1001	【】你炮真是接一个飞锅这一肘，看着都疼 http:\/\/t.cn\/EoxVUui ???
1002	，这球大家怎么看？\n\nhttp:\/\/t.cn\/EoxVUui ???
1003	火箭队本赛季能否夺得NBA总冠军？答案说出来你可能不信！
1004	分享歌曲：《Last Night(NBA)》(@酷我音乐)O网页链接
1005	炸了！莺哥隔扣大洛～真香～真香
1006	掘金能够在10个赛季以来首次进入第二轮，和球队双子星约基奇和穆雷的出色表现是分不开的。一起来听听他们是如何评价与对方在赛场上的默契配合。O明天上午10:30对阵开拓者的天王山之战中他们是否能再次挺身而出 ，帮助球队拿到系列赛赛点？关注百视通和腾讯体育收看直播吧！
1007	时间如期到了炎热的夏天，NBA第二轮，比赛很激烈。这夏天开始要很热。不觉间，经历了人生中的一次重感冒。没想到感冒能在一个人的生命中留下这个恐怖和深邃的记忆。最厉害的几支球队系列赛战平。2：2，一切似乎是一个新的开始。球员再疲惫，还要准备天王山的厮杀。挺进下一轮的征战。剩下的比赛时光   展开全文c
1008	猛龙这只队伍虽然新，但球员都不简单，有总决赛最有价值球员小卡，有国际球星小加，有实力球星洛瑞，有总决赛经验的一巴卡，有很多东决经验的老人儿，板凳上甚至还有逆转未来的书豪。76人主要球星还年轻，季后赛经验短缺，输球一两场真的很正常。 O猛龙108-95击败76人，为何五星76人难胜猛龙，这轮系列赛你看好谁？
1009	比赛没看够~快来欣赏今日十佳球吧[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
1010	我刚刚发布了新文章：《NBA将会采取更多措施来遏止球队用「摆烂」的方式争取更高顺位选秀权》，快来看看吧。详细内容请点击： O网页链接
1011	关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。
1012	此战 是大卫费雷尔职业生涯的最后一站比赛，愿你打出最后的精彩比赛！！马德里ATP18.00  总理VS圭多佩拉 21.5大18.00  瓦林卡-2.5局 可重注马德里WTA22.00  科兹洛娃+4.5局22.00  科内-1.5局  可重注02.00  唐娜.薇琪-1.5盘 可重注NBA推荐
1013	NBA 投注推荐 5-7一红一黑。。白玩。。勇士怎么了。。篮板这么差。。看样子雄鹿夺冠希望很大
1014	新浪巨制：科比@KobeBryant 生涯纪录片《曼走》，83分钟完整版全景回顾科比从高中到退役的传奇篮球生涯故事，值得珍藏
1015	美好的一天由野鸡篮球起🏀日本职业篮球联赛🇯🇵🏀琉球黄金帝王(主)Vs东京电击推荐 : 东京电击-1.5，全场小分133.5。继续拉大与亏损的差距💵要命如如专属🦖NBA
1016	NBA  NBA季后赛 在里面守了那么久，结果你一个电光火石就这样得分了有看到他最后傻眼的表情吗？一脸『刚刚是发生了什么事情的样子』
1017	NBA南极人男士背心时尚炫彩背心男打底紧身运动健身春夏季汗衫潮 (¥34)纯峰男士运动内裤男冰丝网孔平角裤加长款跑步紧身防磨腿大码裤头 (¥39)恒源祥新款男士内裤 纯棉透气U凸立体设计平角礼盒装内裤 (¥65)夏潮男士内裤三角裤纯白色纯棉浅色大码全棉简约青年平角裤头 (¥40)    展开全文c
1018	Siri预测NBA季后赛的准确率惊人，渣勇和绿军今天果然还是输掉了。现在她告诉我G5赢的分别是掘金、猛龙、雄鹿和渣勇！Siri玄学来了！ 金州勇士
1019	北京时间今天上午9点30分，NBA西部半决赛火箭和勇士继续进行第四场比赛，最终火箭112-108勇士，全场哈登拿到38分10板4助，保罗13分8板5助，塔克发挥出色拿下17分10板3助。勇士方面杜兰特34分7板5助，海啸兄弟合砍41分，其中库里30分，汤普森11分。
1020	休斯顿，颤抖吧！ 赛后格林接受采访时，很气愤的表示：“为了取胜，他们简直不择手段，而我们就好像是‘好吧，我们来打拳击吧！’他们在爆锤我们，我们现在必须调整好心态，在前两场比赛中我们打出了身体对抗，他们都没反应，现在我们要调整好，从我开始做起！”    展开全文c
1021	今日NBA最佳动作来自巴特勒
1022	足球--滚球--NBA--推荐  约超联 00:30 6分钟阿尔萨瑞 0-0 阿卡巴半场0.5/1大 竞彩足彩每日推荐 上车
1023	[bm赞]^_^ ||祝受到大家青睞。[得意地笑]@KIWITATTOO-二狗砸 @神秘天蝎172086 @NBA丶小杰
1024	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1025	我不只是NBA球星，我还很潮篮网D'Angelo Russell、步行者Victor Oladipo、湖人Kyle KuzmaNBA NBA季后赛 欧冠
1026	NBA  火箭VS勇士 詹姆斯-哈登38分为平衡系列火箭vs勇士1242019 NBA季后赛的亮点。
1027	今日五佳球：哈登晃晕杯子猫！唐先生扣服杜兰特！杰弗森绝杀国王
1028	逆风球还得看杜少，不惧对抗打成高难度2+1，死神终于露出獠牙！
1029	发布了头条文章：上海上港加油《亚军杯 川崎前锋 VS 上海上港》 NBA CBA 欧冠  O亚军杯 川崎前锋 VS 上海上港
1030	发布了头条文章：《【NBA快讯】哈登38分 火箭2：2扳平》  O【NBA快讯】哈登38分 火箭2：2扳平
1031	哈登季后赛总得分2588分，超越库里，升至历史第35位。 同为09新秀，相爱相杀！
1032	Round2 Game4 ❌ 系列赛2:2
1033	有道是强龙不压地头蛇，火箭和勇士的G4比赛里，火箭众将的手感明显高出一筹。塔克17分10篮板3助攻2断1帽，卡佩拉6分9篮板2助攻，保罗13分8篮板5助攻1断1帽，哈登38分10篮板4助攻2帽，戈登20分4篮板1助攻1断！NBA 哈登 NBA季后赛 库里
1034	@NBA
1035	发表了博文《科尔德安互换战术，NBA不可预知的结果》BA西部半决赛G3G4，德安偷走了科尔的战术，科尔又偷走了德安的战术。德安开启了行云流水华丽的整体进攻模式，科尔开启了死操主力累死狗模式。科尔的指教O科尔德安互换战术，NBA不可预知的结果
1036	发布了头条文章：《《利物浦vs巴萨》巴萨能否双杀红军？近期店里战绩26中21盈利40个》  英超                                                   展开全文c
1037	给你机会你不中用啊···给你机会你不中用啊·······@休斯顿火箭论坛 @休斯顿火箭频道 @中国篮球 @NBA @微博赛事
1038	NBA  谁都没有想到，平地起惊雷。欧文的交易流言在这休赛期的两个月里一直被众人提起，本该是逐渐沉寂下来，但是骑士令人猝不及防的速度和凯尔特人达成了协议！，用欧文换来了小托马斯，克劳德，日日奇和2018年首轮选秀权，震惊联盟。
1039	五一节当天，我侠旧将王治郅在成都完成婚礼！祝福大郅！第一位走进NBA的中国人！
1040	发布了头条文章：《【NBA快讯】KD库里关键时刻连续打铁 火箭险胜勇士扳平战局》  O【NBA快讯】KD库里关键时刻连续打铁 火箭险胜勇士扳平战局
1041	发布了头条文章：《NBA赛后：P.J.塔克是一位对抗能力很强的侧翼防守球员》 NBA NBA推荐  #PJ-塔克 ONBA赛后：P.J.塔克是一位对抗能力很强的侧翼防守球员
1042	【美国黄旭东？自皮尔斯直言绿军必胜后，绿军连输了三场】在G1，绿军客场112-90大胜雄鹿，绿军名宿皮尔斯之后在节目中做出点评：“系列赛已经结束了（指绿军获胜）。”自此之后，绿军已经连输了3场。这不难让我们想到某位传奇星际选手@不是毒奶色我是专业解说黄旭东 。
1043	发布了头条文章：《5/8自由杯初盘分析推荐：利马联盟vs帕莱斯蒂诺 帕莱斯蒂诺交锋占据优》   O5/8自由杯初盘分析推荐：利马联盟vs帕莱斯蒂诺 帕莱斯蒂诺交锋占据优
1044	特别冷特别酷？这雪糕莫非是科比限量版的？
1045	NBA 五大联赛 滚球联赛： 亚协杯时间：15：00比赛时间：21分钟   比赛队伍：卡雅(中) 1-0 老挝足球倶乐部比赛推荐：全场 1.5/2大    第1单    滚球
1046	NBA 季后赛的半决赛阶段真的打得热门。在这个周末我们将知道哪个球队会进入联盟决赛。 但在这个之前他们还需要证明自己。进入这个星期，东部的费城 76 人队和多伦多猛龙队实力相当，而波士顿凯尔特人队和密尔沃 基雄鹿队则差距明显。反看西部，波特兰开拓者队和丹佛掘金队也是实力相当，金州勇士队和   展开全文c
1047	什么？！利物浦衣架今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1048	【魔术师发推：穆雷最后时刻连续罚进6球 砍下34分带队取胜】星城体育5月6日讯 NBA西部半决赛G4，掘金在客场击败开拓者，将系列赛大比分扳成2-2。此役，掘金后卫贾马尔-穆雷表现出色，加拿大人全场20投10中，三分球7中...想看更多点我 O网页链接
1049	我发表了头条文章:《我为什么要放弃NBA》 O我为什么要放弃NBA
1050	哈登谈 ：“这就是他做的事情，他努力打球，每个回合都是如此，努力打球就是他的天赋，他每晚都将自己的天赋带到场上，我们期待着他这样的表现，他的表现不会松懈，我们每晚都可以指望他有这样的表现，他今晚命中了一些关键投篮。”\n\n ???
1051	NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
1052	篮球  火箭vs勇士，今天双方队伍立场再次持平2-2 这应该是最好的结果吧NBA季后赛 NBA  提供视频供分享
1053	火箭勇士的g4结束了，这应该是我看火箭比赛这么多年来，打得最好的一场比赛！@休斯顿火箭 @休斯顿火箭论坛@新浪NBA  哈登终于能打硬仗，对得起基石这一称号了！当看到大家都能集中精力对待比赛，每一球必争的时候，我真的很感动！好多年了，火箭的气质一直很儒雅，自从保罗，塔克，格林来了以后，才开   展开全文c
1054	这个替补席怕是一群不会打球的演员@学了些精致的淘气
1055	《扳成2-2！火箭4分险胜勇士 哈登轰38+10 杜兰特库里连失关键球》北京时间5月7日，NBA季后赛西部半决赛G4开打，火箭主场继续面对勇士队。O网页链接
1056	永远的斗士，黑贝！向快船致敬！都是好样的，该我火干了！
1057	CBA早年的扣篮大赛，王治郅凭借一个罚球线起跳扣篮拿了冠军！
1058	草民介
1059	2019年NBA选秀前五热门——Nassir Little 纳西尔-利特尔季前球探报告，模版：杰伦-布朗
1060	华神职业校
1061	NBA  《NBA推荐：休斯顿火箭vs金州勇士》  NBA季后赛  火箭队的朋友出人意料之外啊，勇士更是惊人了，这结果也得接受啊
1062	庚申牌
1063	詹姆斯丢锅, 库里太瘦, NBA场上3大“幻觉”, 你被骗了几个?—体育—视频高清在线观看-优酷
1064	里论
1065	色阑珊
1066	乌龙里米厂
1067	随缘老于
1068	雪色天
1069	平子龙子我的宝贝们
1070	NBA真正达到统治级别有谁？历史仅4人，奥尼尔之后再无人上榜@手机QQ浏览器 O网页链接
1071	11张照片看NBA英雄迟暮：麦迪科比最伟大的对手，艾弗森发福的脸！ http:\/\/t.cn\/EocEZSl ???
1072	臉頰葒葒
1073	20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
1074	稻谷吃香
1075	真农合作
1076	系列赛三分命中率仅26%，手指受伤对库里的影响有多大？本场比赛库里发挥虽比上一场比赛好，但三分远投成绩仍糟糕，全场三分14投4中。其中包括最后可以扳平比分的一次，也未能命中。与火箭的系列赛中，库里的三分一直表现不佳，目前一共出手46次，仅命中12球，命中率仅26%。
1077	云游川
1078	比尔明目张胆偷吃零食…亿元合同又如何，吃点零食都难得比尔：敢和教练打小报告～信不信两颗爆米花塞你鼻孔里五大囧
1079	威俯
1080	💰3⃣️8⃣️8⃣️💰夏天就是这种正品oversize T的世界，不管你是哪路风，都可以完美驾驭，外贸大厂出，品质绝对秒杀市场货，价格也绝对是给力，情侣款Bape X NBA联名复古球服短袖T恤，作为Bape25周年的重头戏，这次联名款是与美国历史最悠久，人气最高的一家Mitchell&Ness一起推出，Bape通过自己   展开全文c
1081	临海听风的个人空间
1082	上次1-3落后的惊天逆转欧文就在其中，今年他还能再做到吗？离我们最近的一次1-3落后逆转系列赛是2016年骑士在总决赛逆转勇士，欧文就在那支球队中，而且扮演了关键角色。今年，他还能再做到一次吗？
1083	【下一站达拉斯？贝弗利推特at东契奇 后者随后点赞】今天贝弗利发推特单独at了东契奇，并配上了表情。随后东契奇点赞了这条推，两人互动意味深长。贝弗利合同今夏到期，据报道独行侠会在今夏的自由市场上追求有投射能力、运动能力同时具有经验的老将。而贝弗利似乎正好符合这些要求。    展开全文c
1084	杜兰特肘击保罗，这下是不是故意的 \n \nhttp:\/\/t.cn\/EoxVUui ???
1085	发布了头条文章：《国际友谊、NBA初盘》  国际友谊、NBA初盘
1086	北京时间5月7日，火箭主场以112-108力克勇士，将系列赛大比分扳成2-2平，哈登38分10篮板4助攻，戈登20分4篮板，塔克17分10篮板，保罗13分5助攻；杜兰特与库里最后时刻接连错失扳平三分，杜兰特34分7篮板5助攻，库里30分8助攻，格林15分10篮板5助攻，克莱11分。
1087	斯玛特复出对比赛有何影响？字母哥这反应太逗了赛后，记者问字母哥：斯玛特的复出是否对本场比赛有影响？字母哥先是眉头一皱，随后在本场比赛的数据统计单找斯玛特的名字，最后和米德尔顿对视了一眼，差点就笑出声来。
1088	还是以前的NBA好看
1089	我真的是爱上塔克了@休斯顿火箭 @央视体育 @NBA
1090	NBA西部半决赛G4：火箭112:108勇士,大比分扳平,哈登得38分 O网页链接
1091	哈登新闻发布会硬核截图照分享😉😉哈登
1092	巴塞罗那次回合將作客英格蘭安菲爾德球場，若能勝出，本季有望問鼎「三冠王」，巴塞隆納已確定提前拿下西甲聯賽冠軍，晉級西班牙國王盃決賽，現在也很有機會繼2015年再度殺入歐冠決賽。欧冠 西甲 NBA
1093	NBA这么想的，肯定不止他吧！！
1094	NBA中场休息时的一场斗舞，黑人和胖子谁的灵魂更幽默
1095	勇士无法阻挡哈登求胜的决心系列战成了2-2平手哈登说：「我们都知道勇士很难打，所以我们继续在攻防两端拼搏，拼命打出侵略性，我们要整场比赛奋力拼战。」NBA CBA 欧冠
1096	@陆垠箐烤肉Coral  按道理勇士管理层运作还是不错的，谁知考辛斯伤了，现阵容比上赛季还差，格林，一哥，利文，状态下滑！库里汤神不稳定。杜兰特一个人苦苦支撑。全队防守能力下降，精神面貌有所散漫，夺冠欲望锐减！这也正常冠军拿多了物极必反！纸面实力还是勇士强，但取胜欲望，对比赛   展开全文c
1097	火勇前4场分差都在6分内！火箭能复制94和95赛季夺冠之路吗？今年的火勇大战和去年西部决赛一样激烈，目前为止4场比赛的分差是4分，6分，5分，4分。在NBA季后赛历史上共出现过20次7场系列赛0-2落后逆转，火箭就做到过两次，1994年和1995年火箭的夺冠赛季都在西部半决赛逆转太阳。
1098	NBA历史最惨败抱团夺冠失败事件：摩登组合上榜，一队堪称银河战队
1099	《金州勇士vs休斯顿火箭》 北京时间7日，NBA季后赛火箭和勇士第四场在火箭主场丰田中心开战。最终，凭借哈登38分10篮板的表现，火箭主场112：108力克勇士，将系列赛总比分扳成2：2。
1100	梦幻般的背身人球分过，这是真正的艺术足球大师CBANBA欧冠
1101	如何评价半决赛对战勇士小里弗斯的表现？本场里弗斯10分6篮板3助攻，小里弗斯在火箭对决勇士的比赛里起到了至关重要的作用，他的防守完全掐死了库里，以及还能限制杜兰特和格林，同时还可以自己得分
1102	《NBA今日五佳球：哈登3+1百步穿杨vs伊戈达拉压哨三分》
1103	发布了头条文章：《芬超 23:30 英特杜古 - 路云尼米》      欧冠半决赛  五大联赛       展开全文c
1104	可能我觉得NBA 的下属联盟 有一定的可比性吧 O你认为中国男篮国家队打NBA常规赛能赢几场？
1105	林书豪狂虐野球场 NBA林书豪私生活曝光
1106	【科尔:火箭球员太壮像打橄榄球的 我们像打排球的】今日，勇士在客场108比112不敌火箭大比分变成2比2。科尔谈到现在的局面，他表示：“一切其实很正常，什么也没发生，现在是2-2，我们会重新调整一下，回我们主场，然后我们再开始认真应对。”“当火箭打小个阵容时，他们的外线三分是很难   展开全文c
1107	NBA尴尬纪录：库里三分11中0，韦德掘金主场从未赢过，公牛全场49分
1108	胜不骄败不馁回到甲骨文球馆全力备战G5@金州勇士 微信
1109	这个赛季不会是火箭夺冠吧
1110	庄神暴扣字母哥再成背景板！雄鹿全队6人得分上双，轻取活塞！
1111	阿德托昆博属于臂展奇长的运动型前锋，能够持球发动进攻；防守潜力巨大，能抢篮板、盖帽和抢断。扬尼斯·阿德托昆博得到了一个很好的机会，我们都喜欢他，因为他是如此的无私，他可以得分也能给队友创造机会，他总能以正确的方式打球。字母哥  NBA    CBA
1112	老里弗斯来火箭主场为儿子加油助威！今天快船主帅里弗斯来到丰田中心为儿子加油助阵，随着小李抛投命中，镜头也给到了正在鼓掌的老李~
1113	欢迎来到NBA“黄埔军校”雷霆！球迷：这分明就是一个夺冠阵容
1114	科比打完最后一场比赛后，和麦子开心拥抱！  ? ???
1115	【哈登38+10+4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻，面对勇士强大的外线防守屡屡命中后撤步三分，杀红了眼的登哥爆发出强大的能量将系列赛推向天王山，一起来看看他今天的表现吧……
1116	科比场边指导二女儿打球，妥妥的科指导！
1117	关键得分+抢断！一场胜利是保罗最好的生日礼物 4000万值不值？今天保罗虽然得分不多，但是关键的第四节一记三分、一记抛投，还有一次关键的断球，是球队获胜的功臣！值得一提的是，今天是保罗34岁的生日，保罗用自己的表现帮助球队获胜，将总比分扳平！4000万值不值？
1118	什么？！大唐®冠能今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1119	抢七，勇士获胜 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
1120	ESPN更新NBA季后赛球员实力榜：杜兰特成功登顶，第二意想不到
1121	[篮球教学][中字] 解密NBA球星系列 麦克-康利的投篮秘诀 [克林老湿系列]
1122	“Barcelona” Kobe 6 O塔克秀橙色战靴！5月7日NBA赛场球鞋赏析
1123	孤独求败
1124	NBA季后赛  今天上午9点30分，NBA季后赛休斯顿火箭和金州勇士之间继续进行第二轮第四场的比赛，火箭主场以比分112-108击败勇士，总比分追平2-2。本场比赛哈登获得全场最高分38分和10个篮板、4次助攻，戈登得到20分，他们率队依靠二三节攻势确立优势，金州勇士队在第四节疯狂反扑，   展开全文c
1125	38+10，季后赛的哈登一样强！你同意吗？ 火箭112-108勇士，总比分火箭2-2，哈登砍下38分10篮板4助攻2盖帽，无视伤病强势打出统治力！
1126	NBA历史最强的三个探花： 强如哈登仅排第二，而他打爆联盟状元
1127	NBA球星第一次全明星赛,姚明想让邓肯跳球被拒，科比为姚明跳舞
1128	因去年东部决战差点将詹皇领导的骑士拉下马的强势表现，原以为凯尔特人队能继续以这帮年轻力量稳坐东部王座，没想到今年从神秘的东部森林杀出一只雄鹿，字母哥就是它最犀利的那只角。两个主场失利，我看今年的凯尔特人悬了。旧王朝与新势力此消彼长，这就是NBA。 O【G4集锦】雄鹿113-101凯尔特人 字母哥39＋16铁人欧文22仅7中
1129	【永远不回湖人？韦斯特答记者：不回，也不会为湖人工作】快船顾问杰里-韦斯特近日接受了记者的采访，对于快船本赛季的表现、湖人寻找主教练等问题发表了看法。谈及是否会回到湖人工作，韦斯特表示：“我现在又没有为湖人工作，将来也不会为湖人工作。”韦斯特表态十分明确，不回湖人应已成定局。   展开全文c
1130	发布了头条文章：《NBA关注度最高的一对兄弟档，弟弟从小活在哥哥的阴影下？！》  库里  ONBA关注度最高的一对兄弟档，弟弟从小活在哥哥的阴影下？！
1131	还是心态问题，前几个赛季被詹姆斯统治的影响，发挥不稳点。 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
1132	G4火密请为塔克点赞 这个男人一支在默默守护球队塔克全场比赛17分10个篮板5个前场板3个三分2抢断，全场火箭的篮板也以50-43赢下7个，真男人
1133	勇士今年跟火箭又要打七场今年NBA总决赛雄鹿预定席位我科退役三年了。
1134	梅西最新广告代言，2020迪拜世博会！欧冠 西甲 NBA
1135	猛龙掀翻76人难度还是比较大的，拭目以待。 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
1136	呃们都还卜懂
1137	综合火勇实力，抢七是肯定的，虽说姚明时代我是铁杆火迷，本轮我更看好勇士。。加油火箭。 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
1138	神手疾
1139	天空下的片蓝
1140	鸣丽
1141	“最接地气”的NBA超巨！乔丹阻止巴克利给小费，杜兰特向粉丝借会员
1142	盛夏的亮
1143	&NBA吐槽大会
1144	超强者
1145	我的漂亮丫头
1146	2019-5月7日 NBA季后赛西部半决赛继续进行火箭主场 112-108 再胜勇士    这场比赛，杜兰特得到了34分7篮板5助攻，库里30分8助攻，格林15分10篮板5助攻，汤普森11分。火箭这边，哈登得到了38分10篮板，戈登20分4篮板，塔克17分10篮板，保罗13分8篮板5助攻，小里弗斯10分。      展开全文c
1147	杜兰特还是一如既往的稳定，可惜的是，他们现在面对的是客场的火箭，水花兄弟状态在第二轮还一直没有找到，哪怕他们是全联盟最好的首发，但不可能永远靠死神杜一个人。火箭的灯泡组合已经就在主场渐渐找到了感觉，这轮系列赛一切还在未知中
1148	情感的记忆美的享受
1149	如歌岁
1150	里飘香
1151	什么？！我可入勇助日天今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1152	我的人生我感悟
1153	君子剑封神王炸血战黑白双熊 盘点NBA季后赛经典多加时战役
1154	火勇大战会打到抢七，两队实力五五开吧，就看抢七大战那边的球员发挥的好，能给球队更大的帮助。再就是看两队的运气，打到最后一球进或者不进都有50%几率。看谁的运气好，谁命中注定的赢家。 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
1155	米米的课外活动
1156	新家家红
1157	朝釸相処
1158	给过你机会
1159	深夜闲聊，你打球生涯最准的一次曾连进过多少球？
1160	一场比赛 打完就上热搜 说什么的都有 各种裁判报告 现在连解说都跟着上热搜 不知道解说是偏向哪一边了 谁看球能保证特别中立啊 现在这怎么看场比赛这么费劲呢 看个CBA吵吵也就算了 支持的是自家球队 现在看NBA都支持的这么认真吗？人家比赛 这边跟着瞎起什么劲呐 想看就看 不想看就关呗 没完没了的🤬
1161	NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭队主场又胜一场追平总比分。哈登得到38分、10个篮板和4次助攻，戈登得到20分，他们率队依靠二三节攻势确立优势，金州勇士队在第四节疯狂反扑，杜兰特和库里先后错失扳平三分，火箭队在西部半决赛第4战主场以112-108击败勇士队。火箭队把总比分追成2平，双方系列赛的第五   展开全文c
1162	四场比赛总得分477一448，十分胶着。美娜美呆了，这双鞋喜欢么？@美娜呀美La  官网正品 万斯 堡学生帆布鞋 低帮男潮鞋黑白经典款 情侣休闲女鞋
1163	怎么看待和乔丹比较？科比有独特的看法，把他当成良师益友！
1164	【哈登眼睛伤势好转，将在2到7天内恢复】在今天的比赛中，哈登仍然有着不俗的发挥，赛后采访中他也谈了自己的眼睛伤情。“我的眼睛其实已经不疼了，就是看着很恐怖，”哈登表示，“医生说还要再过2天到7天伤势才会完全恢复。”祝愿哈登眼睛伤势快速恢复
1165	今天，火箭与勇士迎来西部半决赛G4的对决，火箭在主场以112-108险胜勇士，把比方扳成2-2，双方回到了同一起跑线。从0比2落后，到2-2把比分扳平，火箭让球迷见到了全队的拼搏精神。在今天赛后，追梦更是说出了一番对勇士不满的话，这是被火箭打服了？
1166	下午做个预测，今年NBA总冠军火箭队；欧冠冠军阿贾克斯俱乐部。
1167	拉丁组合53+10重出江湖，乐福24+16真想赢，篮网险胜骑士！
1168	本公司长期需要大量美金，兑换全国各地香港汇丰，恒生，交通，星展，平安等各大银行外汇。          兑换 国内外 电汇 公司 工厂结汇 退税等业务          本公司以最高汇率兑换，会给大家一个满意的汇率。        微信:WFY NBA 000       电话:130 5899 4110
1169	火箭VS勇士， 最后的火箭绝杀，
1170	siri真的NBA线人
1171	今日，勇士客场以108-112负于火箭，未能获得西部半决赛第四场比赛的胜利，系列赛大比分来到2-2。赛后，勇士前锋凯文-杜兰特接受了记者的采访。在谈及今晚比赛失利时，杜兰特对记者说道: "今晚这场比赛真的很精彩。我们两支队伍都表现出如此强的侵略性以及高强度的比赛状态   展开全文c
1172	NBA季后赛 雄鹿113-101凯尔特人 3-1听牌系列赛
1173	杜兰特和伦纳德谁更无解？NBA官网告诉你答案O杜兰特和伦纳德谁更无解？NBA官网告诉你答案
1174	尽管双眼因为先前伤势布满血丝，但丝毫无法阻挡哈登（James Harden）求胜的决心！ 哈登在第四占全场29投13中，包括三分球17投6中，8罚6中，攻下38分10篮板4助攻2阻攻;也是他在第二节的外线发挥，带动 球队攻势，拉开双方比分差距，成了火箭能够领先到底的重要关键。
1175	今日比赛中雄鹿113-101击败凯尔特人，赛后雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博接受了采访。本场胜利之后雄鹿大比分3-1领先，阿德托昆博表示自己不想放弃控制系列赛德机会，两个客场期间一直如此。“你是会利用这个机会还是浪费掉这个机会？”阿德托昆博说道，“当时我就和埃里克-   展开全文c
1176	哈登一肩扛下了整个火箭从季赛刚开始跌跌撞撞 哈登就跳了出来接管了比赛一路上把火箭的战绩拉到西区前段班现在季后赛面对勇士刚开始0-2的窘境依然打出MVP等级的数据带领火箭连胜真的厉害
1177	NBA哈登杜兰特合砍72分上演惊天对彪！不到最后一刻难分胜负【集锦】勇士108-112火箭NBA季后赛西部半决赛第四场，火箭坐镇丰田中心以112-108再度险胜勇士，将总比分扳至2-2 昔日雷霆三少之二的杜兰特和哈登上演对彪大战，你来我往宛若神仙打架。最后时刻，杜兰特库里三分接连不中，错失扳平   展开全文c
1178	NBA季后赛 继续进行，休斯敦火箭 队主场又胜一场追平总比分。哈登 得到38分、10个篮板和4次助攻，戈登得到20分，他们率队依靠二三节攻势确立优势，金州勇士 队在第四节疯狂反扑，杜兰特和库里先后错失扳平三分，火箭队在西部半决赛第4战主场以112-108击   展开全文c
1179	【小贱侃球】北京时间5月7日，NBA季后赛半决赛勇士和火箭第四战继续进行，本场比赛从开局火箭就在气势和 2-2平！哈登38+10塔克再立功 火箭112-108勇士 杜兰特空砍34分 O网页链接
1180	【火箭庆祝胜利】火箭球员赛后击掌拥抱庆祝胜利，保罗还找到了火箭名宿奥拉朱旺击掌。
1181	勇士勇士今日在西部半决赛第四场中以108-112败于火箭。赛后，勇士前锋德雷蒙德-格林接受了记者采访。提到本场比赛，格林说到：“他们为了赢下比赛，不惜一切代价做出努力，而我们的心态是‘打就打呗’毫不在乎，然后他们打爆了我们。前两场比赛我认为恰恰是反过来的，我们在   展开全文c
1182	《蔡徐坤官宣NBA大使后，又添一“新身份”，网友：强势洗白》O腾讯新闻 来自@腾讯新闻
1183	在NBA，记录就是用来被打破的！在高考中，奇迹就是用来被创造的！
1184	【邂逅勾人魂魄的旅游地】之14洛杉矶:走到罗省(洛杉矶)这个玩乐者天堂，过的当然是个美国梦，要刺激的话这里游乐场多的是。要脱离万恶金钱？可做个现代浪人，长长海岸是滑浪者乐园。不过若要做个真正“HeyMan”，不妨看一场NBA球赛，看看这里主队湖人的拜恩与尼尔的精彩球技。
1185	唯美可爱烟花动图分割线2019 今日赛事推荐NBA推荐：猛龙vs76人比赛时间：O2019年5月8日08:00 比赛场地：Scotiabank  Arena前瞻北京时间O2019年5月8日08点00分 东部半决赛第五场被誉为天王山之战的主角分别有多伦多猛龙将在主场迎战费城76人 ，该场比赛的重要性相信大家都十分清楚。双方近况多伦多猛龙上场比赛成功地在客场赢得了一场关键的比赛，球队也重新拿到了主场的优势，对于球队目前最大的   展开全文c
1186	不是不会投三分，只是没必要，暴力神龟三分准起来自己都怕！
1187	克里斯-保罗，曾是让人闻风丧胆的“蜂王”，是引领快船扬帆远航的“船长”，是无所不能的“圣保罗”！比赛最后时刻，保罗两罚中一彻底杀死比赛，为自己34岁的生日献上贺礼！克里斯-保罗生日快乐！
1188	在今日结束的一场西部半决赛中，勇士客场以108-112不敌火箭。赛后，勇士球员克莱-汤普森接受了媒体采访。谈到如何调整状态，汤普森说：“就是继续相信彼此，保持沉着冷静。如果我们能够打出我们应该有的表现，我们就会获得赢球的机会，我们会在周三（当地时间）的比赛中找回   展开全文c
1189	47分， 重返NBA超级巨星行列！德马库斯-考辛斯！还有谁不服
1190	NBA球星知道自己中文绰号后，都很开心很喜欢，考辛斯却很愤怒！
1191	【原声】5日NBA五佳球 杜兰特妙传伊戈达拉卡佩拉遮天大帽
1192	火箭今日以112-108战胜勇士，双方打成2-2平，赛后克里斯-保罗接受了采访。火箭是否已经找到了方法来应对勇士的汉普顿五小？保罗说：“勇士的什么？（记者告知保罗就是德雷蒙德-格林打中锋的阵容）我不知道，我们本赛季常规赛这么打过，上赛季也这么打过，当我们使用小个阵容   展开全文c
1193	哈登今日集锦，29投13中，三分17中6，罚球8中6，拿到了38分4助攻10篮板2盖帽，帮助火箭战胜勇士，将大比分扳成2:2平，真的很棒，期待天王山！  http:\/\/t.cn\/EoJwgV3 ???
1194	想获取更多精准推荐，稳定小串，进入红单群的球友，请添明博卫星。明博和你们一起收米哦！  O明博稳推！NBA：掘金 VS 开拓者    掘金主场能称雄吗？
1195	加油勇士干掉🚀
1196	发布了头条文章：《昨日命中100倍高水暴击单一路爆红！稳单22中17！北京国安vs全北现代》     展开全文c
1197	全联盟会前仰跳投 立定跳远的 哈登独一份 哈登🐂🍺
1198	火箭两场主场全胜勇士，比分来到：2-2，勇士真的是多了一个杜兰特，能改变赛场局面的一个人，无解的存在。不然火箭很大可能会横扫勇士晋级下半决赛！
1199	火勇后面就看谁的篮板好谁好谁赢，谁就进下一轮。
1200	勇士北京时间5月7日，休斯顿火箭和金州勇士系列赛的第四场在火箭主场打响，勇士以108-112不敌对手，被连板2场，大比分2-2被追平。勇士队后卫克莱-汤普森首发出战36分钟，15中5砍下11分7板1助攻，其中三分球6中1，作为勇士队内的第三得分手，表现不太合格。其实本轮系列赛，   展开全文c
1201	火箭升空～
1202	【火箭连克勇士2-2扳平 哈登38+10杜兰特空砍34+8】NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭队主场又胜一场追平总比分。哈登得到38分、10个篮板和4次助攻，戈登得到20分，他们率队依靠二三节攻势确立优势，金州勇士队在第四节疯狂反扑，杜兰特和库里先后错失扳平三分，火箭队在西部半决赛第4战主场以112-108击败   展开全文c
1203	Great moment in NBA history part2 收录NBA史上最棒的篮球片段第二部！在这一部里，你会看到艾弗森单核带队闯进总决赛、罗伊0.8秒绝杀火箭、麦迪35秒13分、骑士1比3落后的大逆转总有一些难忘的经典，值得我们的回忆！ O网页链接
1204	今日比赛中凯尔特人101-113负于雄鹿，赛后凯尔特人球员接受了采访。艾尔-霍弗德认为凯尔特人没能在第三节抓住对手主力犯规下场的机会，反而被对手打出了进攻高潮。“这很艰难，”霍弗德说道，“在那个时候我们本应该积累一些优势，但出于一些原因我们没有做到这一点，   展开全文c
1205	zxc987 NBA 最瞎得分！ 哈哈哈哈 笑死了
1206	我发现网络暴力似乎有点点过分了，我闲着无聊去查了一下有关蔡徐坤的事情，我发现蔡徐坤本人好像并没有做特别过分的事情，那些找喷的事情大部分都是ikun做的（更不可能是蔡徐坤让粉丝做的）。然后现在全网黑，我觉得蔡徐坤好像真的有一点点可怜了，我反思了自己，自从他代言NBA了以后诚实的说我也喷过   展开全文c
1207	火箭今日以112-108战胜勇士，双方打成2-2平，赛后火箭的詹姆斯-哈登接受了采访。谈到PJ-塔克的表现，哈登说：“这就是他做的事情，他努力打球，每个回合都是如此，努力打球就是他的天赋，他每晚都将自己的天赋带到场上，我们期待着他这样的表现，他的表现不会松懈，我们每晚   展开全文c
1208	尼克杨生涯最佳镜头！
1209	NBA[超话]# 哈登在首轮面对爵士的防守时打得很艰难，命中率不到40%。到了半决赛哈登三场得分超过35分，最低的一场也有29分，和状态神勇的杜兰特打得有来有回。今天哈登29投13中得到38分10板4助2帽，带领火箭成功扳平大比分！你怎么看？
1210	库里你 是 王下一场继续加油！
1211	在今日结束的一场西部半决赛中，勇士客场以108-112不敌火箭。赛后，勇士球员斯蒂芬-库里接受了媒体采访。谈到即将到来的天王山之战，库里说：“我们对此感到兴奋。显而易见，我们当然想要带着3-1的回到主场，但我们不会陷入惊慌，我们一直都在这样说。我们会团结一致，我们   展开全文c
1212	发布了头条文章：《昨日推荐5中5！一夜带红兄弟万人！你是其中之一吗？【利物浦vs巴塞】》     展开全文c
1213	Siri，这真的可以吗？
1214	火勇大战最后48秒，实在是太刺激了！杜兰特和库里接连错失关键三分，保罗抢到关键篮板！http:\/\/t.cn\/EoJhvOZ  ???
1215	火箭今天主场以112-108险胜勇士，将系列赛扳为2-2平。这轮系列赛至今都呈现着焦灼的态势，据火箭记者Jonathan Feigen统计，火勇本轮前四战两队总得分对比为447分比448分，火箭总得分比勇士少1分。前三战比分分别为100-104、109-115和126-121（火箭在前）。两队的天王   展开全文c
1216	密尔沃基雄鹿vs 波士顿凯尔特人  精采片段 NBA
1217	「硬汉」鞋王Nike Zoom Kobe 6 “Barcelona”Nike Air Fear of God 1 “Orange Pulse”Nike Zoom Kobe 5 “Chaos”球鞋老炮儿球鞋资讯球鞋上脚
1218	我就不明白了勇士赢球被骂就算了tmd都输球了还一直被那些脑残喷是不是不管输赢都得骂两句您们才能舒心啊？！我是真服了非得把NBA比赛搞得跟饭圈一样恶臭！！！
1219	说实在的 今年的nba从常规赛到季后赛 裁判的哨子吹的太密集了 肖华就是在瞎搞 如今一场比赛动辄三个多小时 每队每节毫无悬念的到fouls to give 然后就是没完没了的罚球 跟特么点球大战一样斯特恩时代 也许唯二的黑点就是保罗的“篮球原因”和多纳吉黑哨 但他 让球星最后几分钟自己决   展开全文c
1220	竞彩推荐：利物浦VS巴萨；今早醒来命中百倍大奶，大神再次收米26中21，稳定盈利。利物浦VS巴萨 彩票连红计划竞彩推荐足球竞彩每日推荐日职联俄超   展开全文c
1221	什么？！奥哈子弹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1222	热搜榜居然没有NBA，微博的男性用户死绝了吗……
1223	杜兰特为什么这么怕格林？被骂得都不敢看格林了 老四委屈呀这几年对格林那是一个怕啊！
1224	我每次看NBA比赛的时候 朋友们都会问我同一句话 你竟然看这个 你能看懂吗？我就想说我怎么看不懂呢 我看了火箭打勇士的第一场 我就比较喜欢了 我喜欢他们进球激动的感觉 我更喜欢看到每次胖登投三分 后撤步倒地的样子 说实在的我也喜欢刺激 尤其是在剩下几秒将要打成平局加时的时候  仿佛心跳停止呼吸    展开全文c
1225	🚀 🚀🚀🚀总冠军🏆 🏆 🏆🏆🏆一日火蜜，终身火蜜！我正在使用“休斯顿火箭” ，你也一起来用吧！ O卡片背景：休斯敦火箭队
1226	【心疼一哥赛后伊格达拉对膝盖进行冰敷，离开时有些瘸拐】勇士在今天的比赛里以108-112不敌火箭，下场将在甲骨文球馆进行。据记者报道，伊格达拉赛后对左膝盖进行了冰敷处理，离开球馆时走路有些一瘸一拐。本场比赛，伊格达拉上场29分钟，9投3中得到7分8篮板3助攻。     展开全文c
1227	【杜兰特个人集锦】看球玩球☞ballbet.icu在今天火箭与勇士的第四战中，凯文-杜兰特个人表现不俗，他全场22中12砍下34分7篮板5助攻,而他的生涯季后赛总得分也超过4000分，成为历史第十人！虽然勇士最终未能完成翻盘，但杜兰特的表现依旧值得肯定！    展开全文c
1228	“我叫香浓布朗！我用一个盖帽，让科比刮目相看，让全世界记住了我”
1229	詹姆斯-哈登：打着打着，就变成了一打五
1230	撰文：赵环宇5月3日，广东男篮豪取第9冠这天，红山体育馆出现罕见一幕：数千名新疆球迷，几乎无人退场，而是用“留步”烘托着九冠王的荣耀时刻。满屋满场的主队球迷承受着“二次伤害”观看客队颁奖礼，此情此景，在NBA恐怕都很难见到，也无怪乎知名篮球媒体人苏群感慨道：“新疆球迷真好。    展开全文c
1231	这才是真正的湖人队主场，怪不得湖人球员都叫什么大鲨鱼奥尼尔，小鲨鱼拜纳姆，老鱼费舍尔
1232	今日竞彩亚冠、欧冠、解放者杯共12场比赛！单关赛事： 009 欧冠 利物浦VS巴萨 🏆竞彩🏀NBA季后赛共2场比赛 焦点赛事：利物浦vs巴萨；川崎前锋vs上海上港；国安vs全北现代
1233	美网友恶搞今日威少投篮手感不佳～被盖怒撞克莱领技犯罚款禁赛考神微微一笑看穿一切五大囧
1234	司马钢也来秀操作，后手不看人妙传海公公，你这么秀欧文知道吗！
1235	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？"， 5月5日讯 火箭回到主场和勇士展开半决赛第三场较量，最终他...，已有@雨季的海底 @大球必赢 @赵冰棍儿 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >>    展开全文c
1236	NBA季后赛：字母哥39＋16 雄鹿再胜绿军3-1夺赛点北京时间5月7日，NBA季后赛继续进行，东部半决赛大比分1-2落后的波士顿凯尔特人继续坐镇主场挑战雄鹿，最终雄鹿113-101再次击败凯尔特人，从而以大比分3-1取得系列赛的赛点。
1237	废话不想和没脑子的人说，简单明了的来讲欧文这种单打巨星不适合带队。说詹姆斯没了欧文进不了季后赛的估计是詹姆斯从热火回骑士才开始认识欧文的吧，喜欢詹姆斯也喜欢欧文，寻思着欧文不是11年进的NBA吗？哇，11年之前还和詹姆斯打过球？寻思着詹姆斯回骑士之前的欧文你们也不去补一下的么？带队什么   展开全文c
1238	NBA季后赛：哈登38＋10 火箭险胜勇士大比分2-2北京时间5月7日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，休斯顿火箭坐镇主场迎来与金州勇士的西部半决赛第4场。全场打完，火箭112-108险胜勇士，将系列赛总比分扳成2-2。此役，哈登延续了上一战的侵略性，他29投13中，得到38分10篮板4助攻，为火箭赢球立下头功   展开全文c
1239	单挑技能槽满格的男人！真正的教科书级别！那个男人-曼巴！NBA
1240	红色堇年 励志班四连吕潇涵 G4哈登砍下38分，杜兰特砍下34分。本场比赛后，哈登前四场场均35.8分，杜兰特场均36分。这让他们成为NBA历史首对在季后赛系列赛前四场场均能得到35+得分的对手！我们正见证一个伟大的对决，一个精彩的系列赛！   展开全文c
1241	看看谁来火箭主场观战了！
1242	看看谁来火箭主场观战了！
1243	这样的球员真的联盟独一份了！真的强！
1244	2019 NBA季后赛风起云涌，超级英雄辈出，谁将夺得头筹、剑指总冠军？！ - 一秒上瘾，来不及解释了快趣拍 O网页链接
1245	5年前的今天，杜兰特拿到自己生涯第一座MVP奖杯，在发表获奖感言的时候，KD几度哽咽，他向自己的母亲深情告白：“你才是真正的MVP ！”
1246	外国美女记者用中文专访姚明，姚明的回答真的是太厉害了！
1247	O网页链接【NBA明星训练】来看看林书豪平常事怎么训练的~ 收藏推荐一下呗
1248	2019.5.7 NBA球星穿什么！1.保罗 Jordan CP3.XII2.欧文 Nike Kyrie 5 “Friends”3.塔克 Nike Air Fear of God 1 “Orange Pulse”4.塔克 Nike Kobe 6 “Barcelona” 5.库里 UA Curry 66.塔图姆 Nike Adapt BB
1249	NBA贝弗利：杜兰特是全世界最好的球员，而且遥遥领先于其他人。你们怎么看？在最新的节目中，贝弗利夸赞杜兰特说：杜兰特在比赛中就是来杀人的！我防守过很多不同的人，当我回到家，我跟我的朋友说，杜兰特是世界上最好的球员，毫无疑问，而且遥遥领先其他人。当杜兰特闻到血腥味，他一定会   展开全文c
1250	火箭🚀 赢了！ @NBA
1251	登哥上来连拿6分！！！\n\n ???
1252	领望汇贵宾泛舟豪宅聚集的温德米尔湖区，高尔夫球星，“老虎”泰格·伍兹的家就在这里，著名NBA球星奥尼尔效力于魔术队时也曾居住于此。
1253	哈登连续两场季后赛合计79分，队史仅次于奥拉朱旺的84分登哥的表现真没话说
1254	发布了头条文章：《篮球 NBA 掘金 vs 开拓者》  O篮球 NBA 掘金 vs 开拓者
1255	4日NBA最佳扣篮 布朗刚硬突破霸气隔扣字母哥
1256	火箭塔克牛，一人拼三人，全世界火箭球迷为你呐喊
1257	真是服了这帮球迷了，无论勇士的还是火箭的，场场比赛结束互相对骂，还有某些女主播，瞎带节奏还装的很无辜。真是忘了篮球比赛的本质是什么，人家在大洋彼岸为了胜利，努力完成自己在场上的工作，为球队带来胜利。这边倒好，为了一场比赛互相谩骂自己的同胞，不知道大洋彼岸的球员看到这个   展开全文c
1258	季后赛最强得分王对飚！ 哈登比肩总决勒布朗根据BOB体育5月07号报道：　北京时间5月7日，西部半决赛火箭与勇士的前4场比赛，双方打成2-2平，而这轮系列赛里，詹姆斯-哈登与凯文-杜兰特上演了NBA季后赛历史上的最强对飚。　　据统计，这是NBA季后赛历史上第一次出现一个系列赛的前4场比赛，双方阵   展开全文c
1259	《NBA情报局》5月5日勇士vs火箭：灯泡组合率队背水一战
1260	NBA球场上形象也要有头发无屑无油才能更专注于比赛 海飞丝你值得拥有
1261	[NBA小故事][双语] 迈克尔-乔丹：请别叫我NBA第一人了！
1262	4日NBA最佳助攻 约基奇单臂吊传助飞克莱格
1263	《漫游NBA》之围观巅峰战：硬核教学！“圆脸登哥”传授独门秘籍
1264	当年NBA有多重视姚明？状元是囊中之物，斯特恩邀请全联盟观看试训
1265	牛人手绘韦德画像 真的像NBA吐槽大会
1266	5月9日，周四火勇天王山之战，北京线下观赛。能来参加的请提前进群，费用为45元/人含福佳白啤酒一瓶。地点：立水桥明天生活馆A座，不止轰趴。由于是工作日期间人数不可估计，报名人数若低于20人则取消此活动。
1267	~~今日又是一个2：2 真敢玩儿啊：l  l o v e  NBA ！！?
1268	5日NBA五佳球 杜兰特妙传伊戈达拉卡佩拉遮天大帽
1269	丁彦雨航NBA生涯结束！即将启程回国：理想很丰满现实很骨感
1270	黑色球衣怎样穿？时尚教主威斯布鲁克倾情演绎！
1271	【背后的名字是一种传承】布莱恩特爆最新集锦！但不是科比，而是科比的女儿三分神准！怕不是科比真想凑一组女篮首发
1272	奥尼尔的霸王扣，说一句摧枯拉朽不过分吧
1273	冉冉升起的新星们！2018届部分热门新秀NBA首秀表现大合集（艾顿、巴格利、东契奇、特雷杨、班巴等）
1274	贝弗利“狗哥“：我想看到有人能击败勇士！未完待续
1275	今日NBA季后赛五佳球get！！
1276	神预言！记者: 上一场赛前你说你保证火箭会赢G3，今天你怎么看？火箭名宿墨菲: 我保证火箭会赢四分，我保证。
1277	【G4库里30+8集锦】勇士G4客场再战火箭，库里出场43分钟25投12中三分14中4砍下30分4篮板8助攻1抢断，第四节关键时刻命中三分帮助勇士续命，但最关键一投中和杜兰特都错失了关键三分惜败火箭。本场后库里出场100场季后赛且场均至少命中1记三分，比雷吉-米勒的连续44场季后赛命中三分的历史   展开全文c
1278	【保罗生日夜助球队取胜】今日火箭勇士迎来G4，保罗也迎来自己的生日，他砍下13分5助攻，帮助球队扳平大比分！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
1279	发布了头条文章：《潇洒精选专研：昨晚主推成功命中2串1，阿布扎比瓦 VS 塔什干火车》     篮球体育足球#  O潇洒精选专研：昨晚主推成功命中2串1，阿布扎比瓦 VS 塔什干火车
1280	来了，老弟！[米奇比心] 中国区 SNKRS 正式更新，倒勾 Travis Scott x Air Jordan 1 High OG将于 🗓O5月11日上午9点整登陆  SNKRS ，官方发售价 1299元。👏 点赞的祝你中签！ - © Nike 球鞋aj
1281	型男保罗近期入场照集合，你最pick那个风格的炮呢？炮哥可以说超爱AJ1系列了！ 克里斯保罗
1282	欧文加油哇。欧文 @NBA
1283	火勇大战G4，勇士能否带着3比1回金州？或是火箭铁血扳平？  caiba007.com今天9时30分，NBA季后赛西部半决赛火勇大战G4继续在休斯顿进行。央视五套将直播本场比赛。在G3的比赛里，火箭一改前两场的单一战术，通过不停的冲击内线，吸引勇士防守球员收缩防守，以此为内外线球员都创造出了得分机会。但   展开全文c
1284	耐克Nike Air Force 1 Low Sport NBA Deep Royal University Gold 蓝黄勇士
1285	邓紫棋邓总带我们一起领略NBA风采
1286	really nigger？？真就开始打群架呗😂😂
1287	【雄鹿擒凯尔特人3-1取赛点 字母哥39+16厄文23+10】NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队延续胜势拿到赛点。阿特托昆博得到39分、16个篮板和4次助攻，希尔得到15分和5次助攻，他们率队三四节发力确立两位数优势，雄鹿队在东部半决赛第四场做客以113-101击败波士顿凯尔特人队。雄鹿队把总比分扩大为3-1，   展开全文c
1288	这才是NBA应该有的样子 许多比赛烂的要死 火箭对勇士，惊心动魄
1289	发布了头条文章：《篮球 NBA   掘金vs 开拓者》  O篮球 NBA   掘金vs 开拓者
1290	NBA季后赛第二轮，火箭vs勇士第四场，在哈登38+10+4的出色发挥下，火箭112-108主场战胜勇士，系列赛变为2-2。
1291	哈登：“在前2场比赛过后，大家聊了聊，勇士做了他们该做的事情，我们有机会回到主场做我们该做的事情，我们做到了，现在是3局2胜，我们要去客场拿到胜利。”
1292	火箭就是简单，单点突破，突，分，投篮，可他们能突的人太多！比勇士多！能投的人也太多！当他们和勇士彼此都用无限换防迫使对方去1打1，火箭能1打1的人比勇士多，虽然他们没有杜兰特。
1293	火勇打成平手，从七局四胜变成三局两胜。火箭赢了还是很紧张，支持火箭，支持登哥，众生平等，加油！
1294	讯 NBA东部半决赛雄鹿和凯尔特人的比赛进行到第四场，此前雄鹿大比分2-1暂时领先。开场后在欧文的带领下凯尔特人首先取得领先，并且依靠稳定的中远距离投篮扩大领先优势。第二节刚开始没多久雄鹿就通过反击掀起一波反扑将比分追平，米德尔顿也接连开火拿分，凯尔特人多点开花及时稳住局势，上半场凯尔   展开全文c
1295	我觉得魔术师之所以离开湖人是跟湖人队现在的处境有关系的！因为詹姆斯又老了一岁、而湖人并没有绝对把握再签一名球星过来辅佐詹皇！而且又换了教练、所以他才选择离开湖人…成绩压力 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
1296	火箭6场淘汰勇士 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
1297	绝对可以，小卡 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
1298	112-108，火箭主场再下一城，将系列赛总比分扳成了2-2平，重新看到了淘汰勇士晋级西部决赛的希望。在火箭队季后赛历史上，此前曾经有过两次0-2落后最终赢得系列赛的纪录，恰好都发生在西部半决赛当中，而且，最终他们都赢得了该赛季的NBA总冠军
1299	190507 NBA哈登第四场 胜勇士  你怎么这么可爱，很有忧患意识。当时哈登罚球没有进，勇士觉得机会来了，窃喜中马上布局，11秒里杜兰特和库里都出手了，一旦3分就加时，我觉得加时太可怕了，这种势头很有可能就是火箭输的。幸好他俩都没有进球。
1300	【KD&库里连续三分】第三节后半段，杜兰特开始发力，强行突破失去平衡的情况下打中2+1！随后更是干拔三分命中！而库里也渐渐找到手感，迎着卡佩拉超远三分命中追上分差。杜兰特单节砍下了16分。
1301	【NBA】周二篮球推荐：掘金 VS 开拓者 | 华神168资讯网 O网页链接
1302	格林赛后采访，谈到被哈登三分打到头部：“我说了他犯规了，但你们都认为我在说谎，觉得我在瞎扯；裁判告诉我那球可能漏判了，但无法触发回放机制，我也没啥好说的，尊重裁判，比赛继续。” （@篮球老匠 翻译）
1303	詹娜发布最新写真 没有西蒙斯的日子更狂野（组图）——NBA新人王西蒙斯前女友超模肯达尔-詹娜发布最新个人写真，在和西蒙斯分手后，詹娜愈发的狂野和性感，来感受一下： O超模詹娜发布最新写真
1304	詹姆斯在NBA中都不曾上演的胯下扣篮,没想到在高中时早已玩过
1305	一个字，刺激，两个字，爽，期待天王山之战，火箭🚀升空
1306	NBA金州勇士
1307	听说这货要代表中国男士的温润如玉，大家同意吗？🙊🙊🙊
1308	一日火蜜，终身火蜜！我正在使用“休斯顿火箭” ，你也一起来用吧！ O卡片背景：休斯敦火箭队
1309	小卡太厉害了！ O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
1310	快船后卫帕特里克-贝弗利今日做客NBA TV电视直播节目。 当被问及如何看待目前火箭与勇士正在进行的西部半决赛时，贝弗利表示：“我支持休斯顿火箭队，不仅仅因为我之前在那儿打球，我只是希望看到有人可以击败勇士。”
1311	NBA2019季后赛西部半决赛第四场，凭借火箭众将哈登塔克戈登…强硬发挥，回到主场的火箭连续扳回两局，这样双方又回到了统一起跑线上，未来三场攻下两场比赛，对于双方都不是一件简单的事情。
1312	格林15+10末节致命失误 一哥9中3压哨3分难遮羞  2019-05-07 12:17  北京时间5月7日，NBA季后赛西部半决赛第4场，其中客场作战的金州勇士以108-112负于休斯顿火箭，总比分被扳为2-2平。格林和伊戈达拉联手贡献了22分，不过“追梦”末节的一次致命失误导致勇士队追分失败，而“一哥”全场除了一次压哨   展开全文c
1313	赛事竞猜O网页链接哈登终于报仇了，下一场天王山之战，是否会有更多故事上演呢?
1314	没有谁应该赢，只有谁更想赢。所以，谁更想赢？谁就会赢。
1315	【5月7日2018-19赛季NBA季后赛：雄鹿113-101击败凯尔特人，3-1赢赛点】字母哥39+16欧文23+10 雄鹿再胜绿军3-1夺赛点  2019-05-07 09:29 北京时间5月7日，NBA季后赛继续进行，东部半决赛大比分1-2落后的波士顿凯尔特人继续坐镇主场挑战雄鹿，最终雄鹿113-101再次击败凯尔特人，从而以大比分3-1取得系   展开全文c
1316	马刺的23号球衣退役了吗？NBA  [咖啡]詹姆斯吧官方微博
1317	我的搞笑室友1. 她今早告诉我们 他和她对象亲到一半 他对象说 等等 我想去个厕所😂 😂 和上次他对象问她我能不能亲你 她说你等我摘下眼镜 两个同样沙雕的画风2.刚才我们讨论火勇大战 然后她说 唉 每处一个对象就多认识一个NBA球星 由詹姆斯 到杜兰特 到保罗 哈登😂 😂 😂    展开全文c
1318	凯尔特人进攻频频断电 雄鹿数次反击高潮建胜局  2019-05-07 09:38  北京时间5月7日，NBA季后赛继续进行，东部半决赛大比分1-2落后的波士顿凯尔特人继续坐镇主场挑战雄鹿，最终雄鹿113-101再次击败凯尔特人，从而以大比分3-1取得系列赛的赛点。比赛的开始阶段，凯尔特人展现了自己的侵略性和积极性，   展开全文c
1319	字母哥切入暴扣提升士气 怒中三分弥补投射短板  2019-05-07 09:30  北京时间5月7日，NBA东部半决赛继续争夺，在雄鹿击败凯尔特人的比赛中，阿德托昆博表现出色，砍下39分16篮板的超级两双，统治攻防两端。阿德托昆博一上来就突破制造犯规，他2罚全中后，又用欧洲步上篮攻击篮筐取下2分，之后阿德托   展开全文c
1320	欧文深陷打铁魔咒拖累绿军 单核带队之苦他终于体会  2019-05-07 09:30  北京时间5月7日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，凯尔特人主场101-113再负雄鹿，系列赛已经1-3落后。此役，欧文拿到23分10助攻6篮板。但全场却打铁15次，外线更是7中1。从2014到2017年期间，欧文一直在勒布朗-詹姆斯身边打球   展开全文c
1321	米德尔顿连续飙分大逆转 血布快手抢断发动反击  2019-05-07 09:31  北京时间5月7日，NBA东部半决赛继续进行，雄鹿队两名大将米德尔顿和布莱德索，都砍下了13分，帮助球队击败了凯尔特人。米德尔顿一上来，就帮助米罗蒂奇长2分命中，而后他尝试3分不中，但马上抢断塔图姆的传球，助攻布莱德索上篮得   展开全文c
1322	欧文无奈投篮手感不佳 字母哥：努力不想G5重要性  2019-05-07 13:51  北京时间5月7日，NBA季后赛继续进行，东部半决赛大比分1-2落后的波士顿凯尔特人继续坐镇主场挑战雄鹿，最终雄鹿113-101再次击败凯尔特人，从而以大比分3-1取得系列赛的赛点。本场比赛欧文的投篮手感并不好，全场比赛22投仅7中，   展开全文c
1323	搞笑教美国巴尔博亚篮球队队员说中国方言，是什么样的体验？录视频的时候真的笑场收不住 |🏀|巴尔博亚篮球队隶属于美国巴尔博亚学校，是阿斯顿英语旗下的教育机构之一。球队在全美高中篮球联赛中排名第6，培养出数位NBA球员及一级运动员。今年4月，巴尔博亚篮球队将来到中国参   展开全文c
1324	NBA总决赛  火箭@休斯顿火箭 -雄鹿@密尔沃基雄鹿 虽然很喜欢欧文  很喜欢这赛季的凯尔特人但是有天赋又善于学习的爆炸字母哥真的无人能挡
1325	这两天关于库里状态一直引热议，有伤在身的库里有所回暖，交出30分。本轮前四场比赛的三分球46投12中，命中率26%。状态越来越在了，加油库里！NBA
1326	我在【乐福访谈节目中表示泰伦卢很懂球，而且能让勒布朗听话，你怎么认为？】讨论中，选择了【手里牌不好,战术好也没用】参与话题讨论，赢更多现金与篮球大礼！O
1327	同路的跟上竞彩篮球NBA竞彩推荐
1328	火箭和勇士G4开打的前一晚，哈登独自一人留在球馆内练习投篮，今天的比赛中哈登得到38分10篮板4助攻，近2场比赛哈登合计砍下79分，队史上仅次于奥拉朱旺。丢掉所有的质疑和嘲讽，这些正在篮球场上为我们带来精彩对抗，甚至是创造历史的人，付出的努力远在我们想象之外。   展开全文c
1329	因为你是卫冕冠军所以赢不下来就是你的错因为你是库里NBA里有史以来最好的三分投手所以投丢n多三分球你就是不应该，因为你是带动NBA进入小球时代的一员，你会失误还展现在人们面前就是你的不对，你必须要一直高效输出才能满足人们心目中的你的形象。他们几乎忘了你也是一个人啊   展开全文c
1330	[CSL 中国超级联赛] 球員年薪排名,中超世界第六环球时报报告NBA世界最富的联赛而骑士队更是最富有的球队.  中超球员平均年薪超过58万英镑是5大联赛后6个最富的联赛仅仅排名在第5位的法甲之后! 中超球员的工资拿的工资是比美国联赛球员的1倍和日本联赛的4倍!  英超球员的平均 ...全文
1331	腾讯体育5月7日讯 NBA季后赛西部半决赛继续进行，火箭主场... 哈登38分火箭再胜勇士总分2-2 杜兰特库里连续错失扳平三分 O网页链接
1332	大心脏就是他的代名词,东契奇关键三分带走胜利!
1333	抢篮板过程中杜兰特疑似肘击保罗！杜兰特：去你丫的！
1334	【勇火G3裁判报告：哈登制胜球带球撞人】NBA公布火箭与勇士半决赛第3场第四节与加时赛最后2分钟裁判报告，报告显示一共出现4次误判，2次对火箭有利，2次对勇士有利
1335	不要妖魔化00后哈哈哈哈哈哈…他们和我们的小时候的区别仅仅在设备更好信息更全面，速度更快。有一点不一样是他们不爱发朋友圈爱发QQ空间，跟我们小时候一样一样的。我接触到的00后发什么样内容的都有，有NBA球鞋自行车直男，有游戏狂魔直男，有涂涂画画的（只不过我当年用鼠标涂用   展开全文c
1336	&NBA吐槽大会
1337	5月6日王老师战绩统计足球付费推荐：【强森推球】🔴4连红，51中40【红酒王第一单】⬛4连黑，57中40五场打包1折优惠单：【红酒王第二单】🔴1走水，57中40【王牌足球】🔴2连红，29中24【凡羽解盘】🔴3连红，43中33【少林足球】🔴4连红，15中13【东南亚特工单】⬛19连红被终结NBA付   展开全文c
1338	圆梦啦，蜜汁微笑～@NBA2K_Online @NBA2KOL玩家分享社区
1339	真心是最硬的…也是火箭可以打五小的基础
1340	【经典必藏】欧文最强手活超长合辑！舔篮、拉杆、正手、反手，就没有他不会的…各种角度各种方式都能把篮球送进篮筐！1小时8分钟的干货看个爽！ O网页链接
1341	全网最强，持续爆炸红单
1342	NBA也在用的吗？？？这么强势，买买买咯！反正才九块九
1343	发布了头条文章：《昨日店里搏单全红，暴击大奶收米！你还没上车？【利物浦VS巴萨】》   英超                                                        展开全文c
1344	英超                                                           展开全文c
1345	国家局里NBA外围赛东西部分联赛正确
1346	2：2平了，真正的决战马上开始，加油火箭🚀 🚀 #
1347	谁是今天的最佳型男？
1348	O字母哥进化
1349	火箭勇士之战 在季后赛这种高强度对抗和严密防守下，无视环境的侧翼单打手（对，哈登就是侧翼体型，力量甚至比很多侧翼都强）就是比需要找错位的控卫和无球射手更稳定更有价值，不管你愿不愿意承认，这点是事实。伦纳德，杜兰特都证明了这一点。我很反感说水花兄弟这轮   展开全文c
1350	火箭2-2连扳两局，重回同一起跑线！勇士输在了这些点上👉 👉 O网页链接西部半决赛火箭vs勇士的第四场比赛在丰田中心打响，火箭在一度要被勇士追平是情况下，硬是撑到了比赛的最后一刻，最终112-108险胜，拿下了这场至关重要的比赛，将系列赛大比分改写成了2-2。   展开全文c
1351	火箭从小看NBA就喜欢火箭队，从来不会喷任何其他球队…都是心里默默的说，哈哈哈哈这才是季后赛该有的样子！有来有回！火箭🚀加油！！！窝火总！冠！军！！
1352	立一个flag一年之内要去看一场NBA现场🏀
1353	作为一个在校学生，六天800，月薪兼职轻轻松松3000+，把看剧看NBA一些无聊的时间利用起来，自力更生，艰苦奋斗，先养活自己ps，必须是985高校或者是重点师范类院校的在校生或毕业生
1354	希望小卡重回马刺
1355	里面火箭球迷多还是勇士球迷多么
1356	截图里的话说的很对，特别最后一句。不经常看NBA的刷到这些勇士黑稿，还以为勇士多坏呢，清者自清，享受战术单纯看球多好
1357	NBA防守一阵~
1358	哈登今日38分带领火箭杀出绝地！火箭带着2:2的总比分前往甲骨文，勇火大战持续升级！http:\/\/t.cn\/EoJwgV3  ???
1359	其实我存过你的照片，听过你收藏的歌，追过你喜欢的NBA和世界杯，偷过你的作业本，看过你喜欢的人，我远比你想象得更加喜欢你。
1360	NBA哈登
1361	四轮系列赛下来，火箭的求胜欲真的强出太多太多了。大家都是世界上百里挑一的NBA球员，球员间的天赋差距都没想象的那么大，火箭从去年的饮恨抢七就一直憋着这口气呢，勇士则在四年三冠对冠军的饥渴感大不如前，这两场明显更积极的球队得到了好的结果。大胆预测，这轮系列赛火箭会是最后的赢家，要不是   展开全文c
1362	NBA那些感人的瞬间…NBA
1363	【湖人出局？Woj：小卡今夏将在猛龙与快船之间二选一】伦纳德将在本赛季结束后成为自由球员，外界对于他在这个休赛期的去向一直各执一词。而在近日，名记者Woj透露，伦纳德有极大的可能性会选择快船。本赛季季后赛至今，科怀-莱昂纳德场均可以得到32.3分7.7篮板3.4助攻1抢断。
1364	根据NBA媒体报道，NBA季后赛第二轮四组情况。三队2-2，一组3-1！西部战况:勇士2-2火箭，掘金2-2开拓者！东部:雄鹿3-1凯尔特人，猛龙2-2费城76人！在北京时间结束的两场比赛，雄鹿113-101战胜凯尔特人，将比分扩大3-1。雄鹿拿到赛点！欧文低迷，凯尔特人又输球！另一边勇士继续前往丰田中心球馆再战火箭   展开全文c
1365	【卡佩拉谈库里KD最后2个三分：宝宝也怕啊】在今天的火勇大战之后，火箭卡佩拉接受了采访。说到库里KD最后2个三分，卡佩拉说：“我当时在替补席，本来以为要输了，没想到躲过一劫。”两大三分投手先后投三分，这阵仗搁着谁不怕呀今天的比赛中，卡佩拉拿到了6分9篮板2助攻    展开全文c
1366	【杜兰特进行罚球，火箭球迷高喊纽约尼克斯 】在今天火箭对勇士的比赛中发生了有趣的一幕：第三节末，杜兰特站上罚球线准备罚球，此时场边的一名火箭球迷突然向场内持续高喊：“纽约尼克斯！”，最终杜兰特没能罚中这一球，狠也是球迷狠、拿人家交易传言干扰     展开全文c
1367	【难分难解！火勇系列赛四场比赛总分勇士448-447火箭！】今天的比赛中，火箭险胜勇士扳平大比分！而在这四场比赛中两支球队的比分异常接近，总得分448-447仅差1分！双方G5以及G6的比赛将分别在在北京时间5月9日10:30和5月11日8:00打响。
1368	分分钟为@范丞丞Adam0616 打电话，打到fccfccfccfccfcc
1369	海飞丝，一直用的，NBA也在用吗？赶紧买买买，反正才九块九
1370	嗦嘎，意思就是NBA 的球员都是用的海飞丝洗头，难怪啷个飘逸
1371	所以，NBA 球员也是用的海飞丝吗？那我也可以用得起同款了啊，
1372	所以NBA队员都用海飞丝吗
1373	NBA球场上各路英雄好汉不断上演着超神、绝杀和永不服输，但其实形象管理和致命的命中率同样重要，头发无屑无油才能更专注于赛场，5月7日海飞丝京东超级品牌日，海飞丝低至第二件0元，更可以9.9元抢海飞丝男士O网页链接
1374	韦德诺维茨基 “闪电侠”韦德，麦迪之后最喜欢的球星，06年的总决赛是我人生印象最深的总决赛。站在对面的正是今天一起退役的诺维茨基，NBA最伟大的外籍球员之一。年少时的英雄一个个退出舞台，祝你们幸福！ 兰州·凯地怡苑
1375	你凯输球在新浪NBA连个新闻首页都没上
1376	神保罗   . NBA永远的第一控卫.
1377	网页链接
1378	很可能打到抢七。两队实力五五开，看发挥和比赛强度。 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
1379	你牛逼，那就送你和火箭一样升空
1380	来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
1381	NBA现场五佳球，布鲁尔升空暴扣炸天，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的NO.1？
1382	NCAA决赛胜负险被决胜时刻五大囧左右常规时间最后12秒弗吉尼亚投入扳平三分，回来成功防守并拿下篮板然后…今年MOP盖伊这送绝杀操作什么水平～德州教练：老鹰捉小鸡拦起，感谢友军五大囧
1383	店内日常睡醒收米，再次爆红，今晚欧冠来袭，你是否还在迷茫？
1384	【中字】哈登赛后采访： 我就是拼搏，就是拼命，4节比赛一直在拼！ 支持火箭！(字幕@俯骆先生Mr_Flaw @休斯顿火箭资讯  )
1385	可能火勇2-2是今天唯一值得高兴的
1386	休斯敦火箭NBA不出意外，今年火勇肯定在第二轮会狮，西部决赛提前打响，无论是过程还是结局都很重要。两支都是联盟最好的进攻与防守兼顾的球队，你有张良计，我有过墙梯，你有矛，我有盾，这绝对是一场史诗级别的精彩绝伦的比赛。
1387	为什么每次登哥要后撤步三分的时候腾讯就给我看这个，是不是勇士花钱了@腾讯体育 @腾讯视频 @NBA @休斯顿火箭 @休斯顿火箭队中文网 @休斯顿火箭论坛
1388	马上迎接天王山之战，想支持自己喜欢的球队的的可以关注一下我
1389	收他么的，足球又全收！发单大神转运红单继续红！ NBA热刺曼城AC米兰国际米兰曼城中国足球小将竞彩竞彩推荐热刺曼城   展开全文c
1390	我把我去年写的转过来。没什么，不就是2:2有什么关系。看好勇士下场翻盘。就算被逆转3:2只要最后拿下西部冠军的是勇士过程重要吗？还有总觉得现在很多人带节奏黑勇士，同样一件事情在勇士身上就能被放的无限大。所以不要管外界怎么说，拿下西部冠军乃至总冠军才是最好的回击
1391	这火勇比赛打得真的是无限接近！不打到7场，真的谁都别回家！
1392	NBA 火勇2:2，抢七了要
1393	北京时间2019年5月7日，2018-19赛季NBA季后赛继续，今天第二场是勇士客战火箭的西部半决赛。勇士目前已2:1领先火箭，今天这场胜负对于双方都不同寻常。如果勇士赢，火箭今年季后赛可能就要止步半决赛了，若火箭赢，那对于勇士来说也是不祥之兆。结果，火箭主场又赢了，这样，压力就不仅仅在火箭一方了
1394	2018-19赛季NBA季后赛于北京时间2019年5月7日继续，今天第一场是雄鹿客场挑战凯尔特人的东部半决赛。凯尔特人已是1:2落后雄鹿，今天这场应该说是输不起的比赛，但是绿军还是主场落败。本赛季的绿军比起上赛季，确实只退不进。虽说本赛季海沃德复出，绿军拥有双巨头，但却不如上赛季欧文的单核带队。
1395	北京时间2019年5月7日，NBA季后赛战火继续，今天共有两场半决赛，第一场是东部的雄鹿客战凯尔特人。雄鹿已2:1领先绿军，今天，字母又全能发挥，带领雄鹿再下一城，拿到晋级东决的赛点。今天的第二场西部半决赛也是大部剧，由勇士客战火箭。勇士亦是2:1领先火箭，今天火箭不负众望地又拿下了第二个主场
1396	人民币玩家上线！不看人脑后秒传上演空接好戏，小老弟你这上帝视角花了不少钱吧！
1397	现在的体育圈都怎么了！比饭圈都来的恐怖各种阴谋论，怨裁判，说废人，各种黑子各种键盘侠……怎么NBA变成这样了，好好的体育比赛，球员尽全力拼抢，球迷多讨论讨论战术，为进球喝彩不好吗？飞驰人生里说过“如果你想要公平就来参加体育比赛，如果你想要绝对的公平就不要   展开全文c
1398	&NBA吐槽大会
1399	十博体育      哈登狂飙38分 火箭挡住勇士逼平系列赛前一战厮杀到延长赛才辛苦胜出的火箭，今天一度握有17分领先，末节却被勇士迎头赶上，不过度兰特和库里先后出手落空，错失追平机会，火箭靠著哈登攻下全场最高38分，最   展开全文c
1400	发布了头条文章：《神探球说：NBA【多伦多猛龙 vs 费城76人】》  O神探球说：NBA【多伦多猛龙 vs 费城76人】
1401	NBA 哈登38分拿下胜利！ 火箭2：2扳平勇士！！
1402	替补压倒绿衫军三比一听牌，东区头号种子密尔瓦基公鹿在关键的第四战克服主力犯规太多的麻烦，最后以113比101打败波士顿塞尔提克，公鹿在东区准决赛取得三胜一败的绝对优势，第五战还要回到主场，最快台北时间周五就能重返暌违18年的东区冠军赛。（报导）   展开全文c
1403	【 很多事情，如果你不试，就不会有结果 】篮球界的飞人麦可乔丹（Michael Jordan），战绩彪炳，可是他有个纪录，知道的人就不多了，他是球赛最后十秒钟失手最多、让球队无法赢球的NBA球员。有一个电视台的记者，发现了这个纪录，觉得很得意，因为大家一向说乔丹有多神奇，他总算有机会可以奚落乔   展开全文c
1404	发布了头条文章：《火箭扳平》 哈登 NBA  O火箭扳平
1405	杀红眼的哈登真鸡儿帅
1406	喜欢吗？
1407	NBA季后赛西部半决赛，火箭队主场112-108击败勇士。总比分(2-2)
1408	雄鹿3-1领先凯尔特人！距离联盟决赛之差一步！眼睛受伤完全阻止不了哈登，反而将他的战火带到更上一层楼！目前勇士以及火箭2-2 平手，看上赛季的剧情将重演！NBA
1409	NBA
1410	【线下大牌】NBA球星100%纯棉T恤 【原】49 【券】20【券后】29 【推荐】多款100%纯棉球星短袖，男女同款，不起球、不掉色，舒适透气，天然亲肤，彰显大牌魅力。 【领券】【20元券】微博专享限时领券 更多购物隐藏优惠（荭包）推荐O网页链接
1411	Nike Air Force 1 Low Sport NBA White Black 黑白马刺 原厂皮料 内置sole气垫 特殊幻变logo材质
1412	这真的是一个令人泪目的视频，看着看着就哭了…… http:\/\/t.cn\/Eoqvv3n ???
1413	登哥赛后采访：我们的座右铭是不断拼搏，现在是3局2胜了，我们一定要拿下第五场！ ","source_allowclick":0,"source_type":2,"source":"","appid":25,"favorited":false,"pic_ids":[],"pic_types":"","geo":null,"is_paid":false,"mblog_vip_type":0,"user":{"id":20020980
1414	强势扳平 重新开始 真心精彩
1415	哈登和杜兰特成为首对季后赛系列赛前四场场均得分35+的对手本场比赛，哈登得到38分，杜兰特得到34分。本场比赛后，哈登和杜兰特成为NBA历史首对在系列赛前4场比赛场均得分35+的对手其中，哈登前4场场均35.8分，杜兰特前4场场均36分。（如果你俩还在一起该多好👬）哈登    展开全文c
1416	预测火勇会抢七
1417	NBA巨星单挑王，麦迪杜兰特谁更强？球迷：阿杜只是个影子
1418	【悟出智  補成勇】CCTV5全景体育NBA,2019-2020赛季中国品牌全球绽放。杨宝林 15101520332  O网页链接 （使用@美篇 App创作）
1419	银河护卫队版火箭来啦~圆脸登咋变小浣熊了
1420	十年前，24岁的詹姆斯赢得了自己职业生涯的第一座常规赛MVP奖杯！那个赛季他场均拿到28.4分7.6篮板7.2助攻1.7抢断1.1盖帽，带领骑士斩获常规赛66胜！
1421	火箭双喜临门！勇士也迎重大喜讯，76人竹篮打水，联盟终于得逞BOB 体育5月7号 报许 今天NBA季后赛迎来两场精彩的对决。值得一提的是，今天的两组对决，大比分都是2-1。看完今天比赛的概况后，让我们把目光放回到联盟各支球队的近况上。火箭双喜临门！勇士也迎重大喜讯，76人竹篮打水，联盟终于得   展开全文c
1422	爱剪辑-NBA训练师教你杀招“地下拉回”.mp4
1423	奥尼尔名人堂：所有执教过我的教练都知道，我不擅长服从规则…
1424	重排NBA历史3大状元秀：邓肯无缘上榜第一无争议
1425	联盟会增加措施整治故意摆烂！萧华亲口说的BOB 体育5月7号 报道近日NBA总裁亚当-萧华在接受媒体采访时谈到了联盟有球队故意摆烂的问题。　　今年的NBA乐透抽签规则是，排队倒数三名的球队尼克斯、太阳和骑士均有14%的概率抽中状元签。战绩垫底的尼克斯选秀顺位将会不低于第五位，在旧抽签规则中   展开全文c
1426	腾讯NBA编辑部本周红榜：扬尼斯-阿德托昆博对阵凯尔特人时完全统治赛场
1427	机智如你！NBA球员球商排名：强如科比排第三，第一没人反对
1428	腾讯NBA编辑部本周黑榜球员：弗雷特-范弗利特场均得分不尽人意
1429	一次看个够！2019NBA季后赛至今那些暴力扣篮
1430	3天，68场比赛，孩子们要一个代表中国的机会BOB 体育5月7号 报道       2018-2019世界青少年联合运动会（UWG）中国区总决赛，于5月2日在天津NBA中心开赛，来自全国各地10个赛区、18个城市的队伍将会在这一较高下。　　为时3日共68场比赛，最终U10组别与U12组别分别只有一支球队能够胜出代表中国   展开全文c
1431	太脏了！格林变眼球收集者，又打哈登右眼 大胡子愤怒杜兰特劝架BOB 体育5月7号 报许            NBA季后赛继续激战，火箭回到主场迎战勇士，开启双方的第三场比赛。本场比赛的首节，再度出现了争议的一幕，哈登在突破的过程中，又一次被格林打到了眼睛。在火箭勇士的第二场比赛中，哈登的左眼被   展开全文c
1432	NBA季后赛西部半决赛继续进行，火箭主场 112-108 再胜勇士，将系列赛总比分扳至 2-2 平。本场比赛火箭队在篮球球方面继续保持出色的积极性，一共抢到50个篮板球，其中包括13个前场篮板，而勇士这边一共只有43个篮板球，其中8个前场篮板。在比赛中最后时刻，勇士队本有机会扳平比分，但是先是杜兰特错   展开全文c
1433	空砍42分单挑雷霆三少！重温科比生涯最后一场季后赛!
1434	【原声】6日NBA五佳球 穆雷独占前二负角度出手逆天打进
1435	洛瑞要害惨遭西蒙斯袭击 盘点NBA裆部遭袭时刻
1436	NBA比赛日人类五花肉精华约基奇正在向你袭来
1437	NBA赛场被“禁用”装备：乔丹的鞋、詹姆斯的面具、艾弗森的紧身裤
1438	如果勇士丢掉了这轮季后赛，从此不再看NBA。太伤了。
1439	孙悦在NBA场均0.6分，他能领到多少退休金？现在不打球每年拿700万
1440	总决赛有奖竞猜（坐等半决赛结果 希望我的脸不要太肿）
1441	6000万签两超巨！伦纳德和杜兰特超5成概率联手，NBA真要变天了！
1442	库里 我永远相信你 We Believe!
1443	乔丹到底有多“溺爱”科比，看看他对科比的态度你就知道了
1444	篮球最好的样子！杜兰特和贝弗利赛后深深的拥抱在一起，谢谢你，我最好的对手
1445	2019年NBA选秀前五热门——Cam Reddish 卡梅隆-雷迪什季前球探报告，模版：保罗-乔治
1446	火箭真努力，哈登真强，塔克真硬，这场胜利是给炮哥最好的生日礼物天王山之战见
1447	感受下什么叫生无可恋！NBA球星血洗野球场合集—库里、科比詹姆斯等！
1448	2019年NBA模拟选秀中的顶级后卫，身材相对瘦弱却爆发力十足！
1449	NBA季后赛：火箭胜勇士BOB 体育5月7号 报许，在2018-2019赛季NBA季后赛西部半决赛第三轮比赛中，休斯敦火箭队主场以126比121战胜金州勇士队，目前仍以1比2的总比分暂时落后。新华社发（宋穹摄）NBA季后赛：火箭胜勇士↑5月4日，火箭队球员保罗（右）在比赛中与勇士队球员杜兰特拼抢。NBA季   展开全文c
1450	NBA金州勇士球星斯蒂芬库里，今年的亚洲行最后一站来到日本东京，12日现身东京巨蛋，为日职读卖巨人开球，引起亚洲棒，篮球迷共同关注。库里身穿30号的巨人球衣，戴上其代言品牌Under Armour的手套，手套配色还是NBA勇士队的蓝黄色调，而柯瑞最后从投手丘开出时速97公里的球。
1451	【NBA2K】Zion Williamson状元秀加盟骑士，继任克城天赋
1452	目前这只火箭是精神状态最好的时候，也许登哥的眼睛对自己有些影响（看着太红了），但是我已经记不得好久没有看过这么精彩的NBA了，身体对抗到位，两队都有精彩的发挥。但是说句实话，火箭的球员强硬耿直，冲球不冲人，更像铁憨憨，我更喜欢。勇士的格林、杜兰特、都有点冲人挑衅   展开全文c
1453	卧槽！小便今晚没有鸡腿吃了
1454	什么叫大心脏，总决赛天王山之战漂移投篮绝杀，观众都激动得冲进场内了！
1455	[cp]beplay谐音replay，意为归来！beplay不仅有热门足球和热门NBA！还有LOL 斯诺克等等电竞体育赛事！ued原班人马打造！体育超高返水4%，每周6000➕赛事，首存即可申请30%存款优惠，最高200元网页版：O网页链接
1456	今天，字母哥45分13篮板6助攻5盖帽，恩比德轰下34分13板13助攻大号三双！雄鹿锁定联盟第一！
1457	NBA猛啊。
1458	发布了头条文章：《店内百万跟单计划再中！26中21跟上就是捡钱！2019以赢利百万为基础！》  O店内百万跟单计划再中！26中21跟上就是捡钱！2019以赢利百万为基础！    足彩    世界杯足彩竞彩足彩推荐   展开全文c
1459	今年NBA总冠军应该是火箭🚀
1460	我操我今年一整年没有关注NBA 都是什么啊
1461	三步并两步过全场，这进攻节奏就是NBA和CBA的区别
1462	5月7日， NBA季后赛西部半决赛继续进行，火箭主场112-108战胜勇士，哈登38分火箭再胜勇士总分2-2 杜兰特库里连续错失扳平三分 O网页链接
1463	我也不知道从什么时候开始没有真真正正看一场NBA了
1464	不行！！！我不能接受三四年还看不够呐
1465	詹皇儿子会进NBA吗詹姆斯笑称回应：小勒布朗有这个机会和我同场竞技
1466	库里没有圆柱体系列，小学生真的很无奈，你认为防守球员对库里犯规了吗？
1467	尼克·杨更新推特：洛杉矶如果能得到欧文，巴特勒，再交易换来戴维斯。那NBA就大结局了
1468	火箭今日以112-108战胜勇士，双方打成2-2平，赛后火箭的詹姆斯-哈登接受了采访。哈登称在前2场比赛后，火箭改变了他们的心态，他说：“在前2场赛后，我们聊了，勇士做了他们该做的事情，我们有机会回到主场做我们该做的事情，我们做到了，现在是3局2胜，我们要去客场拿到胜利   展开全文c
1469	【@密尔沃基雄鹿 113-101 @波士顿凯尔特人 】雄鹿系列赛3-1领先，雄鹿队字母哥39分16篮板4助攻，其中末节17分，希尔15分，米德尔顿13分7助攻；凯尔特人欧文23分6篮板10助攻，霍福德20分，莫里斯18分14篮板，塔图姆17分10篮板。
1470	今日比赛中雄鹿113-101击败凯尔特人，赛后雄鹿主教练迈克-布登霍尔泽接受了采访。雄鹿替补阵容本场表现出色，在扬尼斯-阿德托昆博和克里斯-米德尔顿陷入犯规麻烦的情况下接管了比赛，对此布登霍尔泽也是不吝赞美。“我们就实话实说吧，当你看到阿德托昆博和米德尔顿下场的   展开全文c
1471	视频回顾勇士最后一攻！杜兰特和库里接连获得了两次绝佳的投篮机会，但最终都未能命中！火箭险胜对手，拖平比分，下一场天王山！
1472	好难想象一位NBA巨星有如此差的协调性
1473	北京时间5月7日，火箭主场再次迎来卫冕冠军勇士的挑战，最终火箭惊险的守住了主场，将大比分扳回2—2。本场比赛哈登无疑是最大功臣。同样替补席上的小里弗斯打的也非常出色，最后时刻防住库里的三分，全场10中4，三分球5中2，砍下10分6篮板3助攻2抢断的全面数据。系列赛小里   展开全文c
1474	火勇大战G4，勇士能否带着3比1回金州？或是火箭铁血扳平？今天9时30分，NBA季后赛西部半决赛火勇大战G4继续在休斯顿进行。央视五套将直播本场比赛。在G3的比赛里，火箭一改前两场的单一战术，通过不停的冲击内线，吸引勇士防守球员收缩防守，以此为内外线球员都创造出了得分机会。但这样的战术明显   展开全文c
1475	我哈登真的好可怜一男的 勇士打球真要命
1476	火箭boss费尔蒂塔拥抱塔克！
1477	火箭今日以112-108战胜勇士，双方打成2-2平，赛后火箭的PJ-塔克接受了采访。谈到克里斯-保罗在比赛里模仿自己抢篮板球，塔克对着保罗说：“这是你很长时间以来跳得最高的一次了，今日是你生日，今日是你生日。”“我们在客场必须打得更好，我们必须打得更有身体对抗性，我   展开全文c
1478	NBA篮球大师
1479	火箭今日以112-108战胜勇士，双方打成2-2平，赛后克里斯-保罗接受了采访。“塔克的活力让我们充满动力，就像戈登的三分，塔克的篮板球让我们充满动力。”保罗说道。保罗接着说：“这很有意思，我很开心人们可以在最重要的时刻看到塔克的表现。”谈到与勇士的系列赛，保罗   展开全文c
1480	量不及NBA形象代言人，真实
1481	打回起点
1482	伊哥还是那么稳，为季后赛而生的… 佛祖今年季后赛牺牲很大… 这就是NBA，不到最后一刻，永远不说放弃。2:2也好，能多看几场比赛
1483	就先别说NBA那种强度的了【当然我也没机会打，以前就是去普通篮球场打一场比赛，回去之后都两三天缓不过来2333
1484	Nick：勇士球员们对自己保持着信心，如果在开局完美并且能命中投篮，他们相信勇士会在G5赢回来！！随便说一下，刚我问了Siri，它预测勇士vs火箭的G5是勇士赢！希望他还能那么准
1485	就这样2：2😤甲骨文球馆赢下天王山，期待🏀
1486	科比退役后再看NBA就感觉没了那股激情现在看火箭揍勇士倒也是挺兴奋的 加油火箭 灭灭他勇的威风嚣张
1487	强烈要求交易卡佩拉@傅予_Troy @休斯顿火箭论坛 @休斯顿火箭队中文网 @虎扑火箭专区 @NBA @腾讯NBA @腾讯体育 @休斯顿火箭队中文网 @休斯顿火箭队中文网 @休斯顿火箭论坛
1488	塔克职业生涯季后赛首次砍下两双17分+10板！真的爱死了这个强硬的男人！！就是硬！
1489	烂疮瘟不配有姓名！哈哈哈哈哈哈@NBA
1490	中投美如画，三分准如神！勇士主教练当年投篮不差库里
1491	一觉睡得挺香早晨起来刷牙洗脸吃饭小米饭腾茄子热馒头一个鸡蛋和爸妈一起吃得，爸爸早晨起来出门倒垃圾每天妈妈在家做得早餐，九点半体育频道直播一场NBA季后赛勇士和火箭得比赛打得很激烈分数交替领先库里三分手感低迷杜兰特奋力一搏哈登找到感觉保罗把控全局串联全队塔克勇往无比火箭队主场赢下胜利   展开全文c
1492	跟我老爸的对话，笑死我了哈哈哈哈哈（纯属闹着玩）
1493	魔术师招揽詹姆斯  但却并没有真正制定以詹姆斯为核心的阵容加之伤病让本赛季的湖人失利    但是不能否认魔术师的贡献   O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
1494	大心脏！末节一抢断一记三分救主 保罗关键篮板制胜  2019-05-07 12:24  北京时间5月7日，2018-19赛季NBA季后赛今日继续进行，火箭在主场迎战勇士，全场比赛，保罗砍下13分8个篮板以及5次助攻，其中末节的一次抢断和一记三分救主，最终火箭以112-108战胜勇士，将总比分改写为2-2。比赛开始后，卡佩   展开全文c
1495	38+10!哈登两节爆砍26分 最后时刻丢罚球险酿大错  2019-05-07 12:09  北京时间5月7日，2018-19赛季NBA季后赛今日继续进行，火箭在主场迎战勇士，全场比赛，哈登29投13中狂砍38分以及10个篮板和4次助攻，其中第二节与第三节哈登便砍下26分，最终火箭以112-108战胜勇士，将总比分改写为2-2。比赛开始   展开全文c
1496	【5月7日2018-19赛季NBA季后赛：火箭112-108险胜勇士，总比分2-2】冲突不断!哈登38+10杜少库里30+火箭险胜勇士2-2  2019-05-07 12:12  北京时间5月7日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，休斯顿火箭坐镇主场迎来与金州勇士的西部半决赛第4场。全场打完，火箭112-108险胜勇士，将系列赛总比分扳成2-2。   展开全文c
1497	嗯  很好  坦格利安·火箭熊 权力的游戏休斯顿火箭
1498	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～
1499	🆕Nike Air Force 1 Low Sport NBAWhite Black黑白马刺内置sole气垫特殊幻变logo有点好看噢～
1500	就差詹姆斯没提出交易了 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
1501	火勇大战，勇士三分熄火，火箭顺利拿下主场，坐等天王山。
1502	[泪流满面]@NBA大本营
1503	火勇天王山见，比总决赛精彩多了！NBA真的是残酷，最优秀的两支队但是要在西部半决赛淘汰一支。不知道什么时候会重现10年湖凯大战的总决赛光环
1504	火箭一波流带走比赛
1505	火箭112-108击败勇士，系列赛大比分2-2扳平。哈登本场比赛拿到38分10篮板4助攻2盖帽。 哈登
1506	【保罗关键篮板】最关键一攻中，杜兰特和库里连续投丢空位三分，保罗抢下致胜前场篮板，后两罚一中锁定胜局！！大比分2-2扳平！！扭转乾坤🔥🔥🔥
1507	恭喜彩民“黑大头”喜中八串一625倍大奶！50元中31291元。恭喜彩民雪豹突击队，5连红sp2+战绩8中7恭喜彩民:赔率足彩 ，一连红sp2+战绩11中10恭喜彩民:智乐足彩  7连红sp2+战绩7中7恭喜彩民:老周计划单  2连红sp2.5+战绩2中2昨天猫王计划单2.05连红收米。   展开全文c
1508	鞋子💯💯NBA球鞋杜兰特签名款Nike Zoom KD12 EP 杜兰特12代 首发黑 内置ZOOM气垫 搭载飞线科技 实战好鞋
1509	又一年火勇抢7大战
1510	已经好多年没看过NBA了
1511	搞笑rzyw格林：哎呀，插歪了，这场球我来背锅[泪流满面] NBA吐槽大会
1512	1500场，历史排名第四，诺天王光耀此刻
1513	火箭在今天的比赛中以112-108战胜勇士，将系列赛大比分扳为2-2
1514	NBA篮球大师
1515	有趣了有趣了 把一个NBA比赛变成一个粉圈的模式 有意思吗甘拜下风
1516	据说是史上最污的晃倒....
1517	NBA篮球大师
1518	纽约尼克斯超级马里奥：祝老刀生日快乐啊又老了一岁
1519	NBA历史上最淡定的一次盖帽，没有之一！
1520	NBA西部半决赛G4，勇士在客场输给火箭，系列赛大比分被扳成2-2。据报道，在比赛进行到第三节7分多钟时，杜兰特边线发球面对塔克的防守，现场球迷高喊“纽约尼克斯”。杜兰特今夏有资格跳出合同。全场比赛，杜兰特得到34分7板5助攻1断1帽。
1521	哈登G4全场集锦，火箭今天主场以112-108险胜勇士，将系列赛扳为2-2平，哈登全场上场40分钟，29投13中，三分17中6，砍下38分10板4助攻，哈登进化了。
1522	战平，下一场勇士主场，火箭要加油啊！
1523	今年总决赛东部换队了，西部是不是也该换换了三连冠难吗？难！
1524	会抢七，勇士火花兄弟发挥好的话，火箭没啥机会，但是还是希望火箭进西决 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
1525	NBA马刺啦啦队的姑娘们的假人挑战,看看她们在更衣室干什么呢
1526	贝弗利是拼了命的黏，骚扰，激怒你，他防守可算真拼命，值得所有人尊重，哈登、保罗，属于小动作特别多，隐蔽，又让被防守者，烦躁，在NBA中此类球...
1527	天山王见
1528	NBA夏季联赛火箭战胜快船赛后,周琦：我会代表中国队征战亚运会
1529	从NBA季后赛说起，丹佛掘金能否复制“黄金双枪”时代的辉煌呢？ O网页链接
1530	幸福.ing，NBA配男朋友配饭，
1531	塔克到底有多少双鞋？
1532	不嘲笑哈登假摔了吗？作为一个冠军教练，你真的很没有风度，你没有对哈登做到最起码的尊重！ 查看图片
1533	【哈登连续强硬三分】不讲理！哈登在右侧三分线迎着格林横移一步强硬三分出手稳稳命中！随后同样的位置，面对汤普森，后撤步强投三分再中！
1534	豪斯说他下一场能上，就问你们怕不怕
1535	NBA季后赛2019年4月30日勇士 VS火箭主场取胜，赛后采访节选哈登:我几乎看不见格林:我无心之失
1536	什么？！郑州灰狼今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1537	特纳今夜化身面具侠，接妙传就是一记隔人暴扣！
1538	我觉得应该，魔术师担任运营总裁时候，不会熟练的运用阵容，如果科比当了运营总裁，总冠军指日可待 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
1539	输掉本场比赛大比分3-1落后雄鹿，赛后欧文一人独自走回更衣室，这熟悉的落寞感觉，在每一个偶像身上都曾见过吧，有点心疼欧文
1540	北京时间5月7日，NBA季后赛仍然还在进行，目前比赛进行到了第3节，场上再次发生让人难以置信的变化，哈登在出手三分的时候，当然最值得注意的还是之前追梦-格林与火箭方面哈登的冲突，还记得当时追梦是怎么样砸到了哈登的眼睛，随后又扇到了哈登的面部。本场比赛按照统计，双方已经发生了至少4次摩擦，   展开全文c
1541	今天食堂竟然可以看NBA，以前都是新闻
1542	看个NBA看到手机欠费40🙃🙃登哥是真厉害吃个夹饼压压惊
1543	2019.5.7齐鲁周刊社社长、济南市体育记者协会会长王胜军，山东商报编委、采访中心主任马宏观，前CBA职业球员郭磊做客《撸串侃球》与您聊聊我们的青春·NBA记忆！
1544	yes，干就完事了，JUST DO IT
1545	NBA篮球大师
1546	科比《缪斯》大电影中字版，本片全长84分钟，叙述了他20年的职业生涯的点点滴滴！简介是科比从菜鸟一步步走向伟大球员的故事！个人认为是科比主演最成功的好莱坞大片，可以转了再看！
1547	&NBA吐槽大会
1548	那么怕疼，还打啥NBA啊，回家坐月子多好
1549	KD 34+7+5+1抢断+1盖帽+3失误，成为NBA历史上第十位季后赛总得分4000+的球员。
1550	要不要赌赌火箭成功逆袭？
1551	现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
1552	什么？！廷坦索尔今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1553	新浪巨制：科比@KobeBryant 生涯纪录片《曼走》，83分钟完整版全景回顾科比从高中到退役的传奇篮球生涯故事，值得珍藏 http:\/\/t.cn\/EoVEGT2 ???
1554	NBA篮球大师
1555	贝弗利：“我支持火箭队，不仅仅因为我之前在那儿打过球，我只是希望看到有人可以击败勇士。”
1556	塔克身高只有198，只有198！但是他却能在禁区一次次起飞，如果说除了他谁还能这样能抢，我们要追溯到上个世纪！那就是身高只有195的巴克利和身高203的“大虫”罗德曼！but now only one！！！
1557	http:\/\/t.cn\/EoxVUui\n【】飞来横肘？杜兰特抢篮板下落时看到身边的保罗，顺势一下，保罗倒地。这球你怎么看？\n ???
1558	遇到你@范丞丞Adam0616 ，我才找到我自己 fccfccfccfccfcc
1559	【NBA今日最佳球员：比肩贾巴尔！字母哥狂砍39分16篮板】NBA官方评选出了今日最佳球员，雄鹿队阿德托昆博当选。在今天雄鹿战胜凯尔特人的比赛中，字母哥22投15中，三分5中2，狂砍39分16篮板4助攻1抢断1盖帽的全面数据！
1560	&,wM-NBA[&jYWL3Q-]&,wM- 20190507 13:31 &,wM-nba&,wM- ins&ZvRlsE4AUhkACg-The &,yA-bucks (3-1) and &,yA-houstonrockets (2-2) each WIN in Monday&IBk-s &,wM-NBAPlayoffs&,wM- action!&AApTn2WHlVxQzw-O网页链接
1561	【欧文曼巴】包括今天的比赛之内的之前三场比赛，欧文62投19中，不愧是科比的小迷弟
1562	与其让别人赶走，不如潇洒的离开，去追求完美的自由！永远不要低估一颗追求自由的心😂 😂 😂  O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
1563	🈴️ 💰150耐克Nike 詹姆斯士兵11代篮球鞋男高帮NBA战靴LBJ16全明星湖人队耐磨黑人版！ID：0511UJHD590 O网页链接
1564	【内内赛后：退役？不存在的！】在今天火箭拿下勇士的比赛后，球队的巴西中锋发社交媒体：“退役？啥玩意!冲鸭火箭!!!!”合着这比赛赢的内内都不想退役了
1565	【火箭官方赛后发布龙妈满怀怒火图：战斗从现在开始 】火箭官方今天在推特上晒出了一张《权利的游戏》第八季第四集中龙妈满怀怒火的照片：“系列赛打成平手了。战斗从现在开始！”在今天结束的一场季后赛中，火箭112-108击败勇士，大比分扳成2-2平战至天王山。
1566	韦德退休生活，有幸同张艺兴一起参加时尚界奥斯卡MetGala。
1567	看看勇士都有哪些异鬼：装逼卖萌秀脑残的小学生；怒骂队友踢蛋踮脚戳眼阴毒恶魔格林；肘击骂观众害怕格林的大软蛋当代NBA吴三桂……只有佛祖比较正常，夏天来湖人吧。火箭队已经抵抗了四场，5打8属实艰难。有裁判暗助的异鬼军团，几乎每场比赛都把人类逼到了墙角。
1568	今天最最振奋人心的消息，莫过于火箭干掉了逼队！只要过了这一关我就看NBA！！
1569	怎么说…现在的NBA越来越乏味了
1570	库里还是那么准，关键在这些球员中，打球已经是最干净了的，勇士现在急需一个塔克，都想拿顶薪，就是没人想干活。
1571	渣勇加油
1572	西部半决赛火箭🚀 打平勇士，保罗生日快乐！
1573	NBA有啥好看的心累我当时为啥要看上这个渣球队，当时也没想到几年后的今天，这支球队，输了被骂，赢了更被骂。
1574	恭喜火箭赢下一成！估计库里要回去练扣篮了无论谁输谁赢这球都太好看了NBA 日本·大阪
1575	又喝大了？师弟妙传连线被自己晃倒在地是为何原是球场刮来一阵风五大囧
1576	NBA 2K19 季后赛时刻卡 更新 2019.5.7 O网页链接
1577	连红就完事了，五月份一路红下去@竞彩猫 @陆慧明 足彩推荐天天竞彩竞彩   展开全文c
1578	火箭主场险胜勇士，将总比分扳成2-2，哈登继续稳定发挥，火箭最硬的男人塔克拿下季后赛首次两双，勇士最后时刻错失两次扳平比分的空位三分。期待下一场天王山之战杜兰特
1579	\n杀红眼的哈登是什么水平？\n ???
1580	我仿佛找到了塞蜜的快乐源泉🤫@CollinSexton02 塞克斯顿
1581	看了这么多年比赛，真的啥都见过了。2比0领先的时候就觉得不会这么简单，在NBA一直有句老话叫，如果你还没在对方主场赢下比赛，那这个系列赛就远远没有结束
1582	北京时间5月7日，NBA记者 Chris Haynes报道说：“湖人正努力与泰伦卢达成协议，以使其成为湖人主教练，双方正在就合同细节进行讨论”莫非T luo要来湖人指导詹姆斯了吗，我仿佛已经看见战术板上面写满了“give ball to Lebron”🤔 🤔 🤔
1583	一代中国人的NBA记忆的开始
1584	不好意思 CBA的同学 请先跟上 传统的NBA篮球节奏先
1585	@腾讯视频 L今年的火勇半决赛  又成功地解开了NBA一个世纪之谜
1586	NBA推荐哈登38+10力压杜兰特34分 火箭险胜勇士扳成2-2火箭主场以112-108力克勇士，季后赛次轮扳成2-2平，开赛后，火箭迅速取得10-2的开局，库里连得6分帮助勇士缩小分差，首节末段，杜兰特带领勇士打出8-0的反击，勇士以28-25领先。次节，戈登和保罗在外线火力全开，哈登也找到外线手感，火箭一波1   展开全文c
1587	火箭拿下G3胜利后士气大振，而今天开局他们也拿出了侵略性，哈登在外线后撤骗起汤普森，在这场成功拿下38分10篮板4助攻，打出了他王牌本色接下来看第五场，勇士主场甲骨文球馆哈登 汤普森 NBA 休斯敦火箭
1588	史上距离最远的9大超逆天投篮！第九个就开始是后场三分了！吊炸天！给这些人的臂力跪了！ 直播+竞猜630335.com邀请码222 给你惊喜！
1589	so,那些说“吴亦凡不会打球”   “吴亦凡球技烂”的你是打NBA的?        一天以为张了张嘴就可以胡来?
1590	本周开局不错，继续收米！今天有亚冠，有欧冠还有NBA，精彩纷呈，不容错过！
1591	NBA 【火箭扳回一城】哈登率领火箭拿下第四场，多年以前，很难想象有人能把后撤步三分发挥到这样淋漓尽致。跟着速递君，一起观赏本场高光集锦吧！
1592	火箭主场以112：108击败勇士，系列赛追平至2：2    虽然 和 都攻下30+，但试图追平战局的火箭靠着Harden包办38分10篮板4助攻2火锅，加上最后关头Curry和Durant各一次追平外线失手，火箭有惊无险以112-108险胜勇士将系列赛追成2：2平手局面。     展开全文c
1593	【火箭胜士
1594	五千多万人都在看火勇大战是真的激烈火箭是真给机会，勇士是真投不进今天我库回暖！杜兰特依无解！登哥最牛逼！下场天王山咱们Oracle Arena见🚀🚀🚀 补一句圣保罗生日快乐，最好的生日礼物
1595	哈登本轮对勇士的系列赛场均得到35.8分，与15年总决赛詹姆斯并列为自科尔执教勇士以来的系列赛场均最高分，詹姆斯在2015年总决赛对勇士6场比赛场均得到35.8分。哈登
1596	混乱的工作思路，早就该辞职了 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
1597	如何评价哈登今晚的表现？哈登
1598	腾讯NBA直播中杰士邦的广告是怎么过审的？
1599	恭喜波特兰开拓者队以118-115击败雷霆，喜获晋级🥳🎉✨利拉德超远三分绝杀，让波仔的朋友圈刷了一整版“利拉德牛哔！！！” 是很酷没有错～摩达中心也是人声鼎沸，音乐、人群，简直像过年一样喜庆！波特兰昨晚有多少人去围观比赛了？举手🙋🏻波特兰  ...全文
1600	2-2给炮哥最好的生日礼物
1601	@用户6716600612@NBA克利兰夫骑士队@耿均金的宝贝
1602	比赛马上就要开始，那个谁～去把小乔丹的篮板开关和库里的三分包按钮开一下库里五大囧
1603	火箭和勇士就是两支演员队 气skr人
1604	漫画NBA！ O漫画NBA！
1605	NBA权游S6E2 ONBA权游S6E2
1606	[NBA]NBA日记：人类模仿精华“大帝”恩比德 O[NBA]NBA日记：人类模仿精华“大帝”恩比德
1607	NBA球迷专区 ONBA球迷专区
1608	那些年的NBA！ O那些年的NBA！
1609	NBA五大囧 O网页链接
1610	NBA球星安东尼投篮节奏模仿训练
1611	发布了头条文章：《NBA球员今日上脚：欧文和塔图姆都穿新配色，匡威回归篮球市场！》  ONBA球员今日上脚：欧文和塔图姆都穿新配色，匡威回归篮球市场！
1612	NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队延续胜势拿到赛点。阿特托昆博得到39分、16个篮板和4次助攻，希尔得到15分和5次助攻，他们率队三四节发力确立两位数优势，雄鹿队在东部半决赛第四场做客以113-101击败波士顿凯尔特人队。雄鹿队把总比分扩大为3-1，他们率先拿到系列赛的赛点。
1613	NBA五大“谎言”，NBA五大“胖子”，哪个是你没想到的？ ONBA五大“谎言”，NBA五大“胖子”，哪个是你没想到的？
1614	漫画NBA！ O漫画NBA！
1615	NBA正版授权手游《王者NBA》火热上线 ONBA正版授权手游《王者NBA》火热上线
1616	NBA五大囧 O网页链接
1617	天王山了！
1618	NBA联盟历史上，哪几位超巨能够影响全世界，詹姆斯上榜
1619	我想看保罗拿总冠军，不枉这么多年的努力，也不枉我喜欢他这么多年。我的NBA从姚明开始，到保罗结束，期间太多的感慨。火箭总冠军！
1620	漫画NBA！ O漫画NBA！
1621	球哥解释为何更爱詹姆斯而非科比：“因为我不想只得分。”
1622	NBA最强单打王是杜兰特？醒醒吧论数据！第一的他才最无解
1623	火勇大战！两队第二轮就将碰面，冲出西部的就是NBA总冠军？
1624	NBA五大囧 O网页链接
1625	超尴尬的午饭🥣👇🏻  吃了一会儿突然意识到周围的人都往我这边看，坐着的、站着的抬头一看，自己坐在电视机底下🙄正播NBA球赛🏀，关键是今天拿了特别多饭……🌝🌝 安慰自己淡定，他们只是在看球赛🌚起来放餐盘时候看见对桌看球的小哥哥一脸诧异的盯着我的餐盘   展开全文c
1626	1、火箭太拼了，戈登、塔克、小里弗斯都打得非常好。保罗这场比赛总算体现出了他作为全明星的作用，但是离顶薪所应该匹配的表现还差得太远。登哥38+10还能说什么呢？巨星风采。2、勇士输在汤普森被打爆了，杜兰特依然强大，但是库里的效率太低了，三分球命中率太低了。3、火箭防   展开全文c
1627	我发表了头条文章:《中国的NBA解说员清一色的火箭🐶，解说员立场太偏根本没办法开声音》 O中国的NBA解说员清一色的火箭🐶，解说员立场太偏根本没办法开声音
1628	期待火勇g5 期待史诗级的天王山！
1629	哈哈哈哈黑贝心系你火
1630	一切按照联盟爸爸的安排进行……
1631	NBA季后赛西部：火箭112-108战胜勇士，大比分2：2。火箭队哈登38分，10板，戈登20分，塔克17分，保罗13分。勇士队杜兰特34分，库里30分。两队准备天王山之战吧。
1632	会！5.5对4.5 抢七我登绝杀  O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
1633	2-2平… 对于这个结果有什么想说的呢？
1634	美国媒体恶搞火箭球迷现在的心情很真实了…
1635	火勇g4第二节，哈登上篮时撞上封盖的杜兰特，痛苦倒地捂着后脑勺，心疼登哥，这轮系列赛不容易大家都别受伤就好！ O网页链接
1636	112-108！！！火箭险胜勇士，总比分2-2！！！
1637	我说的没错吧好看 天王山
1638	NBA季后赛 东西部截然不同：雄鹿3-1凯尔特人 勇士2-2火箭
1639	火箭这阵容，能2-2勇士，牛逼！
1640	火箭主场112-108战胜勇士，系列赛总比分扳成2-2平！！！哈登38分，戈登20分，杜兰特空砍30+！！！
1641	最爱的一次投篮，没有之一！
1642	NBA的比赛时段选得真好，食堂所有人都在看
1643	238胜11负96%概率晋级！字母哥要摸东决地板了     BOB 体育5月07号 报道:　北京时间5月7日，NBA季后赛东部半决赛，雄鹿客场113-102战胜凯尔特人，大比分3-1拿到赛点。　　根据技术统计，在NBA的历史上，系列赛3-1领先一共出现过249次，其中领先的一方238胜11负，占据绝对优势，可以说雄鹿目前已   展开全文c
1644	2019年NBA选秀状元热门——R.J. Barrett RJ-巴雷特季前球探报告
1645	林书豪励志短片:就算全世界怀疑你，也要不断相信自己
1646	火箭加油🚀🚀🏆！把勇士打得落花流水
1647	恭喜火箭@休斯顿火箭 2-2勇士
1648	北京时间5月7日休斯顿，NBA季后赛勇士客场对阵火箭，此前两队总比分打成2比1。O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
1649	快船后卫帕特里克-贝弗利今日做客NBA TV电视直播节目。当被问及如何看待目前火箭与勇士正在进行的西部半决赛时，贝弗利表示：“我支持休斯顿火箭队，不仅仅因为我之前在那儿打球，我只是希望看到有人可以击败勇士。”对于自己在上一轮比赛中对于勇士前锋凯文-杜兰特的防守，贝弗利说：“克服心理上   展开全文c
1650	休斯敦火箭队 NBA季后赛西部半决赛第四场，火箭主场112-108力克勇士，将系列赛大比分扳平为2-2。
1651	恭喜登哥🍾️ 此役胜勇士后，在NBA季后赛三分排行榜荣升第十三位🎉 - 花式趣拍，发现不一样的自己！ O网页链接
1652	咱什么都不知道，咱也不敢说，咱也不敢问
1653	耐克Nike Air Force 1 Low Sport NBA Varsity Red 公牛红
1654	只要大家干干净净，正常竞技，窝火就是那个最有希望和勇士抗衡的队伍！
1655	午饭吃了吗
1656	赶回家看最后一球！
1657	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA季后赛勇士vs火箭 哈登三节砍31分 O网页链接
1658	《腾讯NBA最美女主播来袭，美娜跃居首位？快给心目中的她投票吧！》篮球运动能激发团队协作的战斗力，激起球员高昂的斗志，是一项有智慧、有激情的运动。本文章由嘟嘟说体育独...O网页链接
1659	以前看比赛觉得支持的球队赢个三四十分才开心。现在看比赛最好是比分焦灼，是因为以前是伪球迷还是现在是伪球迷，或者是一直是伪球迷  正视频直播NBA季后赛勇士vs火箭 哈登三节砍31分 O网页链接
1660	抢下天王山，收官休斯敦 哈登  休斯顿火箭
1661	最近NBA季后赛打的火热，勇士火箭打的焦灼，球打的好假啊，失去了真实性
1662	金州勇士天王山之战到来，我相信勇士将向人们证明自己的不惧风雨迎难而上勇士之风加油勇士加油30号@库里 期待你们的🏆
1663	深夜一聊！谁是你心目中最好的过人高手？
1664	哈登今天面对勇士的原声攻防混剪！全场38分10篮板4助攻，其中第二节和第三节都拿到了13分，几次后撤步三分都非常关键！杀红眼的哈登这两场表现真的不错，下一场天王山了！
1665	我去...保罗吃了杜兰特一肘子啊...
1666	金州勇士 不得不承认火箭打得好，下一站天王山赢回来！@StephenCurry
1667	勇士微博下都是相互打气和鼓励的评论，看的人还挺暖心。火箭微博下面还挺有趣，确实挺有趣，我挺喜欢看输了就输啦，找原因，勇士加油，继续努力，我们有本事2:0，人家也有本事2:2，一切没结束，后天见。总之，能把杜兰特逼急了下黑手，确实说   展开全文c
1668	Mark：在格林防守哈登倒地后，现场的火箭球迷喊“Draymond，you suck（格林你辣鸡）”。但哈登在G2中被打到眼睛后，勇士现场的球迷们则是非常有礼貌保持安静，随后哈登站起来，全场都为他鼓掌鼓励！
1669	【哈登38+10+4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻，杀红了眼的登哥带队取胜！将系列赛推向天王山！MVP！
1670	NBA小写之后我就不知道它啥意思了，我竟然以为是“牛逼啊”的缩写！毕竟现在缩写真的遍地都是了....
1671	&NBA吐槽大会
1672	北京时间5月7日，西部半决赛金州勇士108-112客场不敌休斯顿火箭，勇士当家球星凯文-杜兰特22投12中（其中三分球6投2中），得到34分7篮板5助攻1抢断1盖帽。杜兰特今年状态很不错，对阵火箭的系列赛中更是独自扛着勇士前进。前四场比赛最少出场43分钟，勇士对杜兰特的依赖越   展开全文c
1673	2018-19赛季NBA季后赛西部半决赛G4金州勇士@休斯顿火箭 赛况图集06
1674	【火箭胜士 2-2扳平】NBA西部半决赛，火箭队主场又胜一场追平总比分（2-2）。哈登得到38分10个篮板和4次助攻，戈登20分，他们率队依靠二三节攻势确立优势，金州勇士队在第四节疯狂反扑，杜兰特和库里先后错失扳平三分，最终火箭主场以112-108击败勇士。双方系列赛的第五场将回到湾区进行。   展开全文c
1675	在今天结束的一场西部半决赛第四场比赛中，火箭以112-108战胜勇士，大比分被扳成2-2。本场比赛，詹姆斯-哈登得到38分，凯文-杜兰特得到34分。本场比赛后，哈登和杜兰特成为NBA历史首对在系列赛前4场比赛场均得分35+的对手，其中，哈登前4场场均35.8分，杜兰特前4场场均   展开全文c
1676	恩比德和比永博备战NBA非洲赛！斗牛环节,大帝隔扣比永博！
1677	NBA季后赛西部半决赛G4，火箭在丰田中心主场迎战勇士，哈登全场发挥出色，带领火箭112-108战胜勇士，将大比分改写为2-2。哈登砍下30+10+4
1678	新浪NBA真特么爱带节奏！
1679	@NBA季后赛 @会火 @火勇大赛 有五千万人看比总决赛还要多@上热门
1680	昨晚的3场赛事推荐，命中2场足球💰 NBA方面推荐的勇士全场落后最终都没能翻盘黑单！
1681	解气，搞死这个格林🐶！报仇！休斯敦火箭队哈登
1682	虽然有点主场哨 但还是恭喜火箭扳成2-2 越来越感到NBA就是一个商业联盟 为了比赛效果以及关注度的最大化 就会让裁判去影响比赛走势 在实力差距不大的情况下 可以说裁判帮哪边一点哪边就赢了 而且 今年看起来保罗的进攻爆发力下降太多了 杜兰特又越来越无解 火箭要跨过这个坎 还是太难 毕竟勇士今年如果   展开全文c
1683	休斯敦火箭队 2-2。精彩的比赛！火箭加油！@NBA @休斯顿火箭队中文网
1684	控场只服CP,嗯？解释有以下2点：第一点cp3确实牛鼻，第二点是？额？不准说？好吧~_~？是人是鬼都怕2万5刀
1685	火箭继续强势，将比分追平！天王山之战，期待继续精彩的比赛！！！
1686	我们天王山见不再是毒奶
1687	欢迎我们的英雄！！！哭了！！！
1688	火箭今日以112-108战胜勇士，双方打成2-2平，赛后火箭的詹姆斯-哈登在场边接受了采访。哈登现在感觉如何？哈登说：“拼搏是我们的座右铭，继续拼，我们知道勇士很难打，我们要继续在攻防两端拼，处在攻击模式里，打出侵略性，库里今日打得不错，我们要整场都拼。”谈到分差   展开全文c
1689	摆脱阴霾！哈登用连续两场完美的表现！为自己证明！向黑子们证明！关键时刻毫不手软！为球队奠定基调！他还是那个无所不能的MVP！！！
1690	熬到现在，值了! 杜兰特真的是无解，看直播的时候心机的我突然想到火箭主场球迷为什么不挥舞诸如尼克斯快船等和他谣传的球队的招募语来干扰他呢，应该有点用吧，从来没觉得他有愧于雷霆，只是去勇士的确至今不能接受。
1691	这是一条只能鼓励球员或者球迷互相安慰的微博：_________________！
1692	火箭在今天的比赛中以112-108战胜勇士，将系列赛大比分扳为2-2。在本场比赛中，火箭球员詹姆斯-哈登出场40分钟，29投13中，其中三分球17投6中，得到38分10篮板4助攻2盖帽。哈登在上一场季后赛中得到41分9篮板6助攻，哈登也成为了自哈基姆-奥拉朱旺后队史首位连续两场季后赛得   展开全文c
1693	在今天已经结束的一场西部半决赛中，休斯顿火箭队在主场以112-108的比分战胜金州勇士队，从而将系列赛大比分扳至2-2平。本场比赛，勇士后卫斯蒂芬-库里出场43分钟，25投12中得到30分4篮板8助攻1抢断。
1694	西决在等你们！
1695	今天勇士108-112不敌火箭的比赛中，勇士前锋凯文-杜兰特表现不俗。本场比赛，杜兰特上场43分钟，22投12中，三分6中2，罚球10中8，得到34分7篮板5助攻1抢断1盖帽。
1696	今天煮饭水放少了和室友一边吃饭一边看火箭勇士的G4室友来了句"你今天煮的饭和保罗的表现一样，都很硬"火箭真棒！@NBA季后赛火箭队球迷
1697	火箭在今天的比赛中以112-108战胜勇士，将系列赛大比分扳为2-2。在本场比赛中，火箭球员詹姆斯-哈登出场40分钟，29投13中，其中三分球17投6中，得到38分10篮板4助攻2盖帽。季后赛至今，哈登场均出场37.8分钟，能得到31.2分7.1篮板6.7助攻1.8抢断1盖帽。
1698	看好火箭，中国球员情节浓厚。
1699	火勇大战真的打得火花四射。。。太激烈了。要问看这种球是一种什么样的感觉，或者是，你为什么这么沉迷NBA不能自拔~我想可能跟一些朋友看完复联四就会内牛满面酱紫~
1700	快船后卫贝弗利今日做客了NBATV的赛前节目，在节目中他表示杜兰特是当世最好的球员，而这一段视频正在网上热传。从贫民窟中走出的贝弗利本人则是对自己登上电视节目感到非常激动，他在推特上写道：“妈！我上电视了！”本赛季常规赛贝弗利场均能贡献7.6分5.0篮板3.8助攻，季后赛则是场均贡献9.8分8   展开全文c
1701	腾讯NBA女记者
1702	今天火箭赢球的关键在于3分球。火箭和勇士的三分命中个数是17 - 8在我看来，三分球多得27分，勇士要赢.........不可能
1703	红单命中火箭vs勇士  命中9.9成初盘火箭-1.5提示加注
1704	战术非常好！执行非常到位！就是.....没有投进
1705	勇士格林：NBA盲僧，主W，上场必带2个真视守卫，喜欢摸眼！
1706	NBA最后一节打得还是不够专注，失误不断，勇士对胜利的渴望真比不上火箭。。。火箭是真猛，每一回合每一球都是拼命的，专注，相比之下，勇士最后一节啊。。
1707	比赛很激烈，最后杜兰特库里两个大空位三分不中也许是天意，死里逃生，从这一刻起我觉得火箭会赢的这轮系列赛，面对这么强大的对手火箭队的强硬热血坚持感染了所有人，越努力越幸运 加油！休斯敦火箭队
1708	今天我终于见到心心念念的男神了，原来他和我一样喜欢NBA🏀 ，喜欢詹姆斯mua
1709	西部半决赛，第四场，勇士客场打火箭，输了，108-112。大比分2-2啦！两次打平的机会都没有抓住，该输！克莱今天简直了这手感！这球输了，锅你背！整场比赛，看的很没劲！塔克今天抢了多少篮板，印象深刻！
1710	这么精彩刺激的对决，来七场可好？
1711	真的是要看哭了！紧张到手脚冰凉！！恭喜我们将总比分追平！！永远相信你们！
1712	干！！！！！！恭喜火箭赢球！！！！！！系列赛2-2！！！！好样的！！！为他们点赞！！！
1713	火箭是多么想破坏库里的节奏第一节最后2秒，double team库里
1714	竞彩   nba篮球竞彩推荐 惊险收米，跟上的朋友们恭喜啦，昨晚的三单也全红，最近状态不错，跟着计划一起杀庄吧
1715	@新浪NBA @把球吃了 @擅长耍酷
1716	塔克真是神人
1717	【勇士VS火箭G4 】似乎又被Siri安排2-2从全场上看，火箭的三分的确很准，特别是在勇士进攻便秘的时间，火箭一波进攻高潮……总而言之，最后两次三分机会真的出来了，只是缺了点运气，今天大家都很好，G5天王山之战加油！仍然相信你们啊！
1718	神仙颜值NBA美女记者
1719	北京时间5月7日，东部半决赛密尔沃基雄鹿113-101客场击败波士顿凯尔特人取得赛点，雄鹿替补控卫乔治-希尔11投6中得到15分4篮板5助攻，同时连续4场零失误。希尔在过去三场场均得到15分2.7篮板3助攻，命中率62.1/50/83.3%。东部半决赛前四场，希尔没有任何一次失误。   展开全文c
1720	NBA火箭2:2勇士
1721	火箭加油！！！！啥时候给踢蛋扣眼格林禁赛a @NBA
1722	早期的NBA比赛是在中央二台播出的。
1723	说好了出去打球，结果又下雨！
1724	虽然今天火箭赢球了，但是火箭最后一节打得并不好，格林连续两个一条龙上篮没人防，哈登浪投，保罗发挥得一般，甚至可以说是发挥不好，塔克硬汉一路既往的发挥稳定，防守，抢篮板，最后希望火箭全队天王山之战发挥出色，拿下胜利，火箭🚀 冲鸭！
1725	波特37+10渐入佳境，公牛主场轻取灰熊
1726	【哈登38+10+4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻，面对勇士强大的外线防守屡屡命中后撤步三分，杀红了眼的登哥爆发出强大的能量将系列赛推向天王山，一起来看看他今天的表现吧！ 快来点击为你的主队投票>>   展开全文c
1727	刚刚一个小妹妹来店里问我，在网上看到那么多人黑蔡徐坤，你有什么感受？嗯，那些都不是真的他，我没有什么不好受，觉得可笑算吗。她说问过班上的同学为什么黑他，她同学说打篮球姿势难看，还代言NBA。哈哈，所以啊，还能有什么，这些都不是真的他，连黑的理由都幼稚得只剩可笑，我没有什么不好受。和   展开全文c
1728	杜杜杜庚霖喜欢打篮球的我  居然都没怎么看NBA我决定了  我以后一定好好看球赛  看库里  还能学点球技  哈哈还哈哈对了对了   最最重要的是还要一直一直粉杜哥！！！@杜庚霖 @杜庚霖
1729	NBA篮球大师
1730	火箭🐂🍺
1731	【哈登38+10，火箭112-108勇士】火箭战胜勇士，将系列赛大比分扳成2：2平！火箭方面，哈登砍下38分10篮板4助攻，戈登20分4篮板，塔克17分10篮板，保罗13分8篮板5助攻；勇士方面，杜兰特得到34分7篮板5助攻，库里30分4篮板8助攻，格林得到15分10篮板5助攻，汤普森11分7篮板。
1732	05月07日 09:30 NBA西部半决赛4 勇士vs火箭 没有火箭对胜利的渴望 O网页链接
1733	【杜兰特G4集锦】火勇大战G4，杜兰特全场22中12砍下34分7篮板5助攻, 生涯季后赛总得分也超过4000分，成为历史第十人！死神依旧无解！！！#
1734	天王山
1735	小学生状态稍有回暖，取得30+8最后阿杜和库里三分都未能命中天王山之战，甲骨文球馆见
1736	2018～2019赛季NBA季后赛西部半决赛第四场:金州勇士108:112休斯敦火箭
1737	杜兰特34+7库里30分，哈登38分10板，火箭险胜勇士，2-2战平！火箭112-108险胜勇士，系列赛2-2战平！勇士这边，杜兰特34分7篮板5助攻，库里30分4篮板8助攻，汤普森11分7篮板，追梦格林15分10篮板5助攻2抢断，伊戈达拉7分8篮板；火箭这边，哈登38分10篮板4助攻2封盖，塔克17分10篮板2抢断1   展开全文c
1738	也许有一天，我会对当下失去信心，因为强大勇士的宰治直到今日都在持续，但我觉得，不是在今天。也许有一天，这些我们所热爱的选手，他们无法再坚持在球场上了，但也不是今天！如今火箭正在浴血奋战勇士！天王山见。
1739	火箭战胜勇士，2:2还没有结束。勇士并不是不可战胜的。篮板球和三分球成为赢球关键。
1740	Rockets Win ！！！就是要干勇士～
1741	好遗憾最后两个投三分球的机会被杜兰特库里错过 不过今天的库里的表现真的没得喷 没有库里投的关键的三分球连追平加时的机会都没有  加油金州勇士！期待你们下一场的超凡表现
1742	天要亡我大清吗，，库里啊，克莱啊，三分就不能正常发挥吗，就正常发挥啊
1743	感谢继足球世界杯?CBA之后我又看了NBA湖人总冠军据说峰峰在美国看球赛又被偶遇了我一点也不羡慕能偶遇峰峰的人当时还没有球迷发出合影照片和视频的时候你们是怎么看背影就能找到峰峰的！！话说拐伦郭艾伦是吃醋了吗哈哈哈不过图P的还是不错的
1744	火箭的“末节不稳定”定律依然再发威，哈登的“两罚中一”定理差点葬送了好局。最后，火箭凭借着好运气拿下了一场。
1745	NBA篮球大师
1746	恭喜火箭112-108险胜勇士总比分扳成2-2  哈登38+10;库里30分,KD34+7 下一场天王山见！最近用了一个新看球平台 感觉蛮不错 比鸭脖子好用 评论区可以看到 优势bob沙巴双口子 提前结算 高清看球   最近连红模式继续开启
1747	阿杜不铁，我没毒，不是我
1748	塔克就是五小克星，总冠军标配。看好火箭这轮系列赛~感觉香波特还没融入到火箭体系中，绝对会立功的 用防守或者三分！
1749	勇士跟火箭，最后的胜负，就看接下来的天王山了
1750	NBA2KOL2
1751	天王山见
1752	火箭总冠军🏆
1753	火箭的确是最接近勇士的球队，也可以说是唯一一支可能战胜勇士的球队。谁赢得这轮系列赛，谁将夺得总冠军！
1754	火箭打的不错，第四节有点马了，不过还好水花今天不准。
1755	还是我火！！！！我炮的罚球！！！最好的生日礼物！！！！
1756	这比赛有意思啊打平了不说，互相演上了是最刺激的，拼的就是动作和演技，有意思了，等抢七
1757	灌篮啊灌篮法考课不好看吗？论文写得太好了吗？看什么NBA？被金州犯规队和休斯敦裁判队气死了吧？我的KD啊
1758	NBA有看头了啊。
1759	经典回顾！2013年湖人对阵猛龙，科比在第四节最后连续命中三个三分，加时赛再次用扣篮杀死比赛！连续三个三分真的太横了，冷血曼巴！
1760	【字母哥39+16+4，欧文23分，雄鹿113-101凯尔特人】赢下本场比赛后，雄鹿3-1拿到系列赛的赛点！雄鹿方面，字母哥砍下39分16篮板4助攻，希尔15分4篮板5助攻，米德尔顿13分7助攻；凯尔特人方面，欧文得到23分6篮板10助攻，莫里斯18分14篮板，霍福德20分6篮板5助攻，塔图姆17分10篮板4助攻。
1761	BR制作的恶搞视频描述火箭球迷赢球后的心情！过于真实！
1762	🚀发射啦！
1763	这哥们真押韵哈哈哈哈哈哈 ~
1764	勇士要想进入下一轮，首发要给力，汤神这点得分是不够的，另外勇士不能浪;火箭要进去下一轮，板凳上要有人不断的站出来，戈登和塔克要保持状态。来吧，天王山这轮系列赛在总决赛上呈现出来就更好了
1765	登火辉煌。 哈登38分火箭再胜勇士总分2-2 杜兰特库里连续错失扳平三分 O网页链接
1766	我觉得轮转阵容方面双方实力均衡，缺少强力中锋都是小个阵容硬撕还真不好说，那么板凳席的深度和即插即用程度满足了大家对于比赛走向的好奇 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
1767	NCAA冠军名校相约北大篮球队论剑美利坚！你们来看看经过NBA特训的北大男篮有脱胎换骨嘛？无比期待8月30号上午9:30这场中美高校篮球的巅峰对决~对决~L最神奇的秒拍视频
1768	2比2！ 我们守住了主场，塔克真大腿！  爱死他了
1769	正在直播NBA 勇士VS火箭 @腾讯视频 O网页链接
1770	哈登：保持战斗 保持进攻 保持侵略性
1771	看 生气，气博彩操控比赛！看 生气，气编剧恣意妄为！吃点素消消气！看书不生气，就是累眼睛
1772	没啥说的就是🐂🍺
1773	为啥不上法里埃德@休斯顿火箭 @虎扑篮球
1774	全场比赛结束。火箭在主场以112——108战胜金州勇士大比分2:2哈登38+10+4  保罗13+8+5戈登20+4  塔克17+10杜兰特34+7+5  库里30+4+8格林15+10+5  汤普森11+7
1775	赢了！！！赢了！！卧槽，卧槽，追平了！！！
1776	竟然没罚进？？
1777	比赛还没结束  周四见💪 💪 💪
1778	贝弗利做客NBA TV：妈妈，我上电视了 O贝弗利做客NBA TV：妈妈，我上电视了 （分享自 @虎扑App）黑背好可爱啊哈哈
1779	大胡子的表现真的让我无话可说
1780	原来韦德这个价值25000美元的动作竟来源于此要想装b清新自然，灵感全部在大自然韦德
1781	NBA 明人不说暗话，想看火勇大战抢七分高低
1782	G3火箭112-108战胜勇士，双方的天王山之战一定很精彩。
1783	我已经基本能从每天的朋友圈推断出NBA赛况虽然我一点也不看
1784	一场34个盖帽什么水平？@新浪NBA @虎扑的步行街
1785	@腾讯NBA 好好学学人家的宣传片多有气势
1786	逐渐不看竞技比赛的原因是因为粉丝的素质真的越来越差，赢了吹理所应当，输了开始洗地就真的恶心了，找人背锅什么的就更无法理解不论是MOBA 还是篮球足球等传统体育，哪有一个人打比赛的，厂长UZI的个人实力和对于LPL历史的意义大家心知肚明，但一个个最终还是沦为梦想型选手NBA到底哪些是巨星稍微看   展开全文c
1787	极度的舒适感！@声色NBA @NBA
1788	威少NBA推荐NBA季后赛 实力小回1波！！！季后赛重磅火热推出！别错过哦
1789	＜NBA重磅推荐＞季后赛NBA季后赛 3飞走起小分收3注！！勇士贼惊险…差点变成卡盘了近期几场赛事让分盘口分不大，大小分也经常卡盘，不慌，还是搞初盘！！！
1790	段冉想的，分析的，和我也大致相同，可是就是大方向，大趋势，没把握好，没有站在更高的角度出发，去看比赛。连续两场无脑勇士，我连续两场火箭🚀
1791	一时下单一时爽，一直下单？恭喜NBA收割机所有的老伙计们！又是全红，连续四天每日全红！  七连红！明日继续冲击
1792	一时下单一时爽，一直下单？恭喜NBA收割机所有的老伙计们！又是全红，连续四天每日全红！  七连红！明日继续冲击  O实现七连红！
1793	杜兰特 啊……难过，以后要是球场上全靠演技，靠钻规则的空子，那还叫篮球吗……还有，练一身肌肉是为了上场使暗劲的吗……心疼阿杜……
1794	火勇西部半决赛G4.无语伦比的比赛，槑槑到了最后时刻胜负难分，这两场比赛，火箭很出色，球员对比，哈登38+10+4，杜兰特34+7+5.火箭全员出动，得篮板得天下。库里手感一般，克莱更菜。塔克才是火箭的篮板保障。
1795	期待第五场！火力全开，剑指冠军！
1796	火箭必胜 登哥强
1797	《莫雷认为联盟最强后场，哈登进步了，他真退步了，还能叫板勇士？》众所周知，2018-2019NBA季后赛正在如火如荼地进行着，而半决赛的赛程已全面开打。O网页链接
1798	在战天王山，火箭必胜！
1799	没有图九来食堂吃饭大屏幕投屏转播NBA的比赛 一群男孩子跟着欢呼  喊着库里库里Hola就要离开这个学校了说不出的感觉
1800	【你才是真正的MVP】5年前的今天，杜兰特领取了自己的MVP奖杯，他在致辞里深深感谢了自己的母亲，这也是MVP颁奖上最感人的演讲之一。献给全天下所有的母亲，你们是真正的MVP。
1801	勇士长点心吧  2-2啦  能不能早日解决问题
1802	预测今年NBA总决赛火箭vs雄鹿
1803	通常技术水平优秀的一线从业者，退休二次成为管理者往往做得比较糟，过年优秀的球员经验会让他盲目，参考乔老板。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
1804	来一波打脸预测，火勇谁赢第六场，谁就能赢整个系列赛
1805	for his birthday we get a  win
1806	火箭再下一城！休斯敦火箭队
1807	青春的样子大概就是吃饭的时候男孩子们围在电视前看NBA直播并且齐声叫好吧
1808	NBA炮哥，生快！
1809	貌似NBA板块被火箭球迷包场了。害怕，要吃人了。有点像坤坤的粉丝呢。
1810	到现在看到小写的NBA第一反应还是牛逼啊就像看到kfc第一反应是康师傅，我这是怎么了
1811	打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
1812	扎实的基本功，东契奇后撤步三分稳稳命中！
1813	约基奇迎着补防再来一记三分！
1814	这是我见过的最会耍帅的孙悟空了。剧情不错牛魔王那段真心虐。这次悟空会遇到大挑战了。他会怎么选择呢L齐天大圣之五指山
1815	默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！[囧]
1816	库兹玛空切禁区接球暴扣！
1817	哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
1818	NBA盲僧格林送🐴 技能包丢了吗
1819	早前参加了并接受了我们的专访，他觉得球迷日最有意思的环节是什么？最喜欢的球星是谁呢？对有怎样的期待？戳开视频，来了解这位热爱篮球的少年！
1820	相信马刺，胜利属于马刺！ 我正在使用圣安东尼奥马刺  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：圣安东尼奥马刺队
1821	公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
1822	揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
1823	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
1824	今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
1825	NBA “纵使你脚下有一千名挑战者，那就把我算作第一千零一名。” ---- 献给PJ塔克，选自北岛《回答》。强硬的防守，强硬的篮板，真正的斗士！
1826	雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
1827	库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
1828	火箭🚀
1829	尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
1830	快打旋风！罗齐尔运过半场直传塔图姆，塔图姆不停球分底角空位海沃德，海沃德三分穿心命中！回归的感觉真好！
1831	欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
1832	终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
1833	罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
1834	恭喜火箭🚀恭喜大胡子。这眼睛红的。。。
1835	NBA 来吧，决战天王山。
1836	火箭赢球太依赖水花兄弟了
1837	正视频直播NBA季后赛勇士vs火箭 哈登三节砍31分 天王山战，勇往直前 O网页链接
1838	NBA 一波三折，赤激。休斯敦火箭🚀升空！
1839	主场见希望接下来三分得准阿
1840	欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
1841	【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
1842	CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
1843	大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
1844	OESPN预测六大奖项，你觉得是否符合实际，哪一项可能会被打脸?
1845	勇士主场迎战雷霆的比赛将在10:30开打，库里已经抵达球馆，新赛季的揭幕战你对库里有怎样的期待？
1846	【韦德11+7+5林书豪20分 老鹰客场惜败热火】双方战至最后才分出胜负，最终热火119-113险胜老鹰。此役，约什-理查德森24分，怀特塞德15分，麦格鲁德12分6篮板，韦德11分7篮板5助攻。老鹰方面，林书豪20分，特雷-杨11分5助攻，珀伊斯瑞斯10分8篮板2封盖2抢断，莱恩14分。   展开全文c
1847	【掘金客场98-93公牛】掘金季前赛4胜0负，威尔-巴顿13分6篮板7助攻，约基奇15分7篮板5助攻，加里-哈里斯18分，贾马尔-穆雷17分；公牛队1胜3负，贾巴里-帕克19分6篮板，贾斯汀-霍勒迪、鲍比-波蒂斯、温德尔-卡特二世、卡梅隆-佩恩各得10分，拉文12分。O加里-哈里斯18分 掘金擒公牛季前赛全胜收官
1848	硬汉塔克？？？勇士队从来不会这样
1849	火箭和勇气的系列赛是焦点战但观赏性真的很差，裁判戏份太多了，勇士确实该输这两场，篮板和球员的状态都不好。感觉勇士球员被火箭球员造犯规搞的情绪烦躁。现在腾讯NBA的文章太难看，也太不负责任，为了流量真的脸都不要了的小编。这不是我爱的NBA不是我爱的篮球。
1850	就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
1851	感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
1852	火箭晋级稳了……………………@NBA
1853	生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
1854	库里教坏熊孩子系列，库密模仿库里的高抛整蛊路人
1855	又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
1856	赢了！漂亮！继续。。
1857	又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。2017年就快到了你们有什么想说的吗
1858	Rockets🚀：      Series Tied. The Battle Begins Now.
1859	如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
1860	遇到不认识的人，我们还可以说的更多又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。
1861	这NBA也太搞了吧。
1862	在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
1863	2-0➡️2-2
1864	你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
1865	连续两个三分不进🙃唉难受
1866	为什么我会有种NBA有剧本的感觉
1867	Oh no！！！
1868	NBA篮球大师
1869	✊✊关键三分3⃣️🎯@StephenCurry
1870	雄鹿，字母哥！@长虹电视
1871	【火箭球迷山呼海啸】保罗关键抢断，助攻塔克暴扣命中后，全场的火箭球迷起立鼓掌，与身边的人击掌庆祝！【速戳>>NBA季后赛大作战 助威火勇大战解锁大奖】
1872	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1873	保罗，34岁生日快乐
1874	《三名球员入选，对辽宁队是好还是坏？郭士强一语表明态度！》其实，这样的例子在NBA也是也是时有发生很多球队都不同意核心球员参加世界大赛，就怕出现伤病情况影响战绩。O网页链接
1875	这轮系列赛大家把自己的“看家本领”都拿出来了，成功把NBA打成了UFC。作为一个失去主队的旁观者，真的希望大家好好的，毕竟球员身体健康才能为我们奉献精彩的比赛！祝愿大家都好！不过叫詹姆斯的果然都是超级英雄！哈登
1876	输了一场没有关系，依然相信你 @水花Forever @库里资讯 @王小愚儿 @金州勇士 @NBA
1877	@金州勇士 科尔还不下课？注定继续KD单打，@StephenCurry 摸不到球，失败是注定的！@微博NBA @NBA 所有人都知道就他不知道？科尔下课下课下课………@杨毅 @CCTV5体育新闻
1878	哈登爆砍38分10篮板，火箭112比108战胜勇士，系列赛总比分扳成2比2平！双方进入天王山之战！杜兰特全场轰下34分7篮板5助攻，库里30分8助攻，戈登20分，塔克17分10篮板，保罗13分8篮板。
1879	詹姆斯●哈登，挺吓人啊！
1880	这篮板值4000万，这4000万就是花在这！
1881	刻苦！哈登在结束球队的训练后，独自留下加练抛投和投篮。爱了爱了(｡♥‿♥｡)&NBA吐槽大会
1882	【哈登38+10+4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻！说我季后赛软脚虾？哈登告诉你到了季后赛我还是那个大杀四方的MVP！！
1883	抗勇父子兵，请把贝弗利哈雷尔还给我们
1884	你看到这两个球的时候当时是什么心态？
1885	不过是金子总会发光的，伦纳德自然也不例外，在波波维奇老爷子手下打磨了半个赛季之后，他就坐稳了球队先发位置，如今更是成为了联盟的超级巨星，那么问题来了，当年顺位在伦纳德前面的那14人现状如何呢？    O伦纳德是2011年首轮15号秀，当年顺位在他前面的14人现状如何？
1886	【哈登38分10板 火箭112-108勇士！总比分扳成2-2】火勇大战G4，火箭主场迎来勇士，火箭从第二节逐步确定优势，哈登连续投中三分，勇士最后时刻一度迫近，哈登与保罗罚球制胜，火箭：哈登38分10篮板4助攻，塔克17分10篮板，戈登20分，保罗13分8篮板；勇士：杜兰特34分7篮板，格林15分10篮板   展开全文c
1887	勇士全对都特么脏逼，去你大爷的
1888	【火箭胜士
1889	尼玛，我的心脏啊
1890	NBA历史打球观赏性最高二人组！这两位上古大神太骚气了
1891	鞋王塔克是真的硬👍👍👍让人不得不爱
1892	库里 输赢一起扛，相信库里相信勇士，比赛看起来没有自己的特点，NBA吸引人的地方不就在这输输赢赢么，永远支持，持续关注，热爱不减，come on,everyone
1893	可算赢了，看个比赛出一手汗，下一场天王山争取拿下
1894	大胡子爱了爱了
1895	季后赛如此激烈，让我们考研人情以何堪
1896	我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
1897	NBA篮球大师
1898	【保罗今日集锦】克里斯-保罗11投4中拿到13分8篮板5助攻，在自己34岁生日这一天收获一场关键胜利，而他在防守端的贡献，也是火箭扛住勇士反扑的重要原因。
1899	来美国一定要看一场NBA湖人VS热火|詹姆斯和韦德詹韦生涯的最后一站🏀
1900	哈登38+10+4！杀红了眼的登哥爆发打出巨星的表现，将系列赛推向天王山！
1901	【火箭庆祝胜利】赢下火勇G4系列赛后，火箭球员赛后击掌拥抱庆祝胜利，保罗还找到了火箭名宿奥拉朱旺击掌。
1902	艰难战胜勇士，空气中的热，满眼的红，就像火箭主场，所有人都是热血奔腾。火箭沸腾的血液里不仅仅只有亢奋激情，还有坚韧不屈，还有强硬面对，还有篮球天赋，还有纪律性。哈登渐入佳境，塔克勇猛坚毅，小里稳定依然，香波特渐出低迷，今天的一切都是那么完美！但尽快忘掉吧   展开全文c
1903	34岁的保罗生气快乐，今天火箭对勇士的比赛大概是送给保罗最好的生气礼物！34岁的保罗还没有触碰篮球最高荣耀的奥布莱恩杯！希望今年可以触摸到总决赛的地板！永远的CP3！
1904	火箭总冠军
1905	【保罗关键攻防】格林后场运球，保罗从身后杀出成功抢断，塔克拿下球权反击暴扣！随后保罗单打库里，利用节奏变换抛投再取两分！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
1906	【 】太刺激！最后25秒，库里在投失后接伊戈达拉前场板传球顶弧三分再次出手稳稳命中！随后犯规战术，哈登两罚一中。最关键一攻中，杜兰特和库里连续空位三分未能把握住机会，保罗保护好篮板并两罚一中拿下比赛。
1907	过去五年算是我火的一个小高峰，但五年争冠梦，却被堪称历史最强队的宇宙勇粉碎。尤其是去年，我火的实力能在NBA史上大多数赛季夺冠，却被勇士击倒在终点线前。但我还是享受并期待与勇士的对决，即便难以跨过，那种面对天下第一剑客亮剑的快感依旧令人兴奋。How sweet it is！
1908	勇士，我们天王山见，火箭球迷可以大声喊出哈登mvp! 火箭在今天的比赛中以112-108战胜勇士，将系列赛大比分扳为2-2。在本场比赛中，火箭球员詹姆斯-哈登出场40分钟，29投13中，其中三分球17投6中，得到38分10篮板4助攻2盖帽。季后赛至今，哈登场均出场37.8分钟，能得到31.2分7.1篮板6.   展开全文c
1909	天王山之战！
1910	i 🚀
1911	没关系，主场加油9号不见不散斯蒂芬库里
1912	我分享了【NBA最令人感动的10大画面, 第5张绝对戳中你的泪点】, 快来看吧！ | ONBA最令人感动的10大画面, 第5张绝对戳中你的泪点
1913	哈登  登哥帅帅帅
1914	今年的季后赛场场都很精彩啊
1915	火箭总冠军NBA
1916	说这脏说那脏的，一个个的！NBA从古至今除了姚主席哪个不是脏比？
1917	yes!!
1918	啊！！！2-2！！！2-2！！！天王山，我们来了！！！火箭继续加油啊🚀🚀🚀
1919	火箭主场偷走表啊！！！进攻的时候，进攻24秒不走表，总时间却一直在走。你咋看？@NBA  @虎扑篮球
1920	威少泡椒分工明确，你负责三双我负责得分，雷霆下半场发力擒魔术！
1921	【NBA好礼送不停】首先恭喜火箭队再下一城，将系列赛比分扳成2-2平。5月9日双方将迎来天王山之战，是火箭一鼓作气还是勇士绝地反击？关注@NBA资讯组 ，预测库里得分，我们将从猜对的球迷朋友中随机赠送勇士队官方衍生品！
1922	去欧洲旅行，只要这个城市有过或曾经有过欧洲顶级联赛球队，那我就知道。去美国旅行，只要这个城市有NBA球队，那我就知道。
1923	贝弗利：我支持火箭，我希望看到有人能击败勇士快船后卫帕特里克-贝弗利今日做客NBA TV电视直播节目。当被问及如何看待目前火箭与勇士正在进行的西部半决赛时，贝弗利表示：“我支持休斯顿火箭队，不仅仅因为我之前在那儿打球，我只是希望看到有人可以击败勇士。”对于自己在上一轮比赛中对于勇   展开全文c
1924	【火箭vs勇士G6时间确定】今日火箭主场112-108力克勇士，系列赛大比分扳成2-2平，那么双方将最少进行六场比赛才能分出胜负。据悉，火箭vs勇士G6的比赛时间为北京时间O5月11日上午8点 。双方G5的比赛将于北京时间5月9日上午10点30分进行。
1925	火勇大战领先17分也不给你你点喘息的机会，10分分差可能对于其他球队那是一个天坑，但对于这两只超级球队，那只是1分钟的事情。从开始到最后，你的手心一直在冒汗。这就是火勇大战的魅力，某种意义说那是阿迪达斯与耐克的超级对决。还是那句话，火箭总冠军！
1926	【死神萌神双失色】在今天的火勇大战中，勇士在赛末一度将比分拉至三分，前场杜兰特三分不中，库里接到进攻篮板三分依旧掉线，最终客场丢失胜机
1927	【杜兰特34+7+5个人集锦】在今天火箭与勇士的第四战中，凯文-杜兰特个人表现不俗，他全场22中12砍下34分7篮板5助攻,而他的生涯季后赛总得分也超过4000分，成为历史第十人！虽然勇士最终未能完成翻盘，但杜兰特的表现依旧值得肯定！LNBA的微博视频
1928	&,wM-NBA[&jYWL3Q-]&,wM- 20190507 12:19 &,wM-nba&,wM- ins&ZvRlsE4AUhkACg-The &,yA-houstonrockets even their series with the &,yA-warriors 2-2 on 112-108 home victory! &,wM-NBAPlayoffs&,wMAClOfZYeVXFDP-O网页链接
1929	塔克才是这个系列赛的关键我也想买他的球衣 国内应该只能NBA官网ID一件
1930	火勇大战硬碰硬的感觉，登哥牛逼，太喜欢鞋王塔克这种球员了，火箭的防守大闸
1931	勇士VS火箭就是总决赛啊，精彩刺激，好看好看！心情就像看湖凯当你的抢七！火箭全场命中17记三分球，比勇士多9个！！端滴是以彼之道还施彼身…不过这也反映了勇士的可怕和实力，在篮板和三分球都吃亏的情况下，依然把悬念留到最后2秒！看好勇士晋级，很可能是4-2！@love湖人    展开全文c
1932	NBA篮球大师
1933	勇士啊勇士！赢球是小分差，输球每次也是落后10多分，往回追，最后追到差不多，然后输掉。到底是怎么了，踏踏实实看你赢一场球怎么就这么难！ @金州勇士 @NBA
1934	这才是季后赛.精彩.登哥牛逼@哈登中文网Harden @大话NBA火箭队
1935	2018-2019NBA季后赛预测：东部决赛：雄鹿vs76人西部决赛：掘金vs火箭;总决赛：雄鹿vs火箭;最后火箭总冠军!!! （虽然不喜欢火箭）咱们走着瞧!!!
1936	天王山之战希望火箭拿赛点啊
1937	火勇大战太特么刺激了！跪着看完。。。
1938	午休看会儿NBA，现在这球是真无趣，就是三分线外扔扔扔，那我觉得还是全明星周末的三分大赛更紧凑些 ，ps.现在所有球队都是这么打球的吗？
1939	以后都走花路吧……登哥⛽️ @成都这点事
1940	天王山加油，登峰造极境
1941	每场比赛都打到最后一刻才决出胜负，精彩！期待天王山之战！
1942	金州武术队和休斯顿碰瓷队引领NBA季后赛新时尚@小琴琴萌萌哒也痴狂
1943	看的心都要跳出来了. 最后KD和Curry两次三分都没进，cp3小个子一大蹦把球稳稳抱进怀里，才算安心，NBA哪怕是那么0.1s都不能掉以轻心。 恭喜火箭🚀，希望把勇士灭了。
1944	窝火侥幸赢下一场，下场勇士帝国一怒，窝火必将惨败!
1945	这才是火勇大战该有的样子，也太精彩了吧，显然火箭是准备更好的那一方，场均篮板的保护和拼抢，特别是塔克，圈粉，是真的硬。最后悄悄说一句哈登MVP！！！
1946	勇士最后两次三分太给面子了吓死我了休斯顿火箭火箭坐等天王山之战！！
1947	NBA季后赛火箭给力哦两对都是在主场获胜，期待天王山之战
1948	食堂奇景（NBA赛季期间限定）
1949	《永不放弃！易建联NBA征程全景纪录片》好看视频-分享美好，看见世界O网页链接
1950	又是🚀赢球的一天 登哥mvp 这样的季后赛太好看了！休斯顿火箭队
1951	🚀 🚀 🚀 冲冲冲！登哥今天硬到不行！
1952	哈登牛逼！保罗威武！！塔爷真硬！！！小李雄起火箭# 球迷
1953	NBA季後賽第二輪，火勇大戰太激烈了，看得手心冒汗。
1954	并不是不想勇士赢，我只是不希望火箭输Let‘s go Rockets@说球的王子星 @休斯顿火箭 @金州勇士
1955	态度！！！坐等周四10:30
1956	NBA大小王依然没有变化:詹姆斯&杜兰特四个2变了:哈登，字母，小卡，库里（方片2）
1957	我郁闷啊！！
1958	一招鲜 吃遍天有人再分享一些追女孩子的骚操作，其实追女孩子哪里有什么骚操作啊，都是玩家，过分追求套路，反而落了下乘，贪多嚼不烂，重要的是积累经验。        科比纵横NBA二十年，就靠一招后仰跳投，把某一项特长打磨到极致，就够了。        身边那些渣出天际的朋友，一点渣男的影子都没有   展开全文c
1959	国内村赛出现NBA级别的绝杀，这一球够吹一辈子了
1960	赤木刚宪说过，掌控篮板的人就能掌控整个比赛！期待下一场攻陷甲骨文球馆
1961	【NBA季后赛西部半决赛第四场】 火箭主场112-108力克勇士，将系列赛大比分扳平为2-2数据方面：全场比赛杜兰特得到34分8篮板5助攻，库里30分8助攻，德雷蒙德-格林15分9篮板5助攻，克雷-汤普森11分。火箭这边哈登砍下38分10篮板4助攻，塔克17分10篮板，卡   展开全文c
1962	火箭112-108勇士，总比分2-2，来吧天王山！🚀🚀🚀
1963	仙家军的家 有看NBA的吗？娜美和杜兰特就是一样的！明白的打个明白！
1964	北京时间5月7月刚刚结来的NBA季后赛，西部半决赛第四回合，火箭坐阵主场迎战勇士，火箭队场上场下齐心一致，终场以112~108力胜勇士，将大比分扳成2~2双方重回起步线。今天我已经行走3000步。拼脚力，来O微博运动挑战我吧！
1965	火箭队主场4分险胜勇士队，总比分2-2打平。火箭队像上一场一样他们继续保持着对篮筐的冲击，虽然第四节减少了很多（我认为是体力不足）其他时间他们做的都很好。现在双方回到同一起跑线，我不敢说火箭更有优势，但勇士队看上去没有以前那么可怕了。
1966	库里2015-16赛季的30佳球！得分王+抢断王+402个三分+全票MVP，真正的日天模式，那个赛季的库里是真的太强了！
1967	上场42分钟，火箭全队最高，拿下17分10篮板3助攻2抢断1盖帽，其中5个是前场篮板！PJ塔克，大概就是那种所有球队都想要的球员吧！
1968	ballislove wow，小姑娘这一球什么水平
1969	【动画短片讲述诺维斯基的NBA生涯】现年41岁的诺维斯基在1998年通过选秀进入NBA，虽然他被雄鹿选中，但那时库班就非常中意这位来自欧洲的大个子，于是他将诺维斯基带到了达拉斯，而诺维斯基这一呆就是21个赛季。在这21个赛季里，诺维斯基自己获得无数的荣誉，他还为达拉斯这座城市带来唯一一座的总冠    展开全文c
1970	季后赛得分榜四大狠人，数据来源于腾讯体育
1971	关于NBA球员身高的一个严谨推理，有理有据了，这波推理我服
1972	NBA季后赛第二轮:西部:火箭（2）112:108（2）勇士，东部:凯尔特人（1）101:113（3）雄鹿
1973	火箭“红眼”哈登🐮 🍺  期待客场再胜
1974	火箭升空，天王山大战必胜
1975	NBA季后赛西部半决赛第四场，火箭主场112-108力克勇士，将系列赛大比分扳平为2-2。
1976	绿军雄鹿第四战，绿巨人字母哥苏醒了，绿衫军难了。。。勇士火箭第四战，火箭差点虎头蛇尾，佛祖这个系列赛这种发挥，勇士会给他顶薪吗？？值得一提的是前四场赢篮板的球队，都拿下了胜利。期待第五战的到来！！！！
1977	早起打卡ChongQing著名景点窝里蹲NBA
1978	昨晚的预测全中哈哈
1979	型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！
1980	“听说火箭请教了郭晶晶如何压制水花”
1981	我正式成为比NBA状元秀高两届的学长
1982	断断续续重新看了半年NBA，火勇大战其实已经很明显了，裁判就是控场，上半场紧勇士，火箭动作放的开，下半场看拉大了，紧吹火箭几个，勇士立马迫近到个位数，其实两个队都很有实力，但是这么看球太恶心，已经不是以前那个时代了。
1983	【小里弗斯压哨三分】进攻时间所剩无几，小里弗斯运球顶着麦金尼防守强硬命中压哨三分！  更多精彩视频请戳：
1984	一年一度的纽约大都会艺术博物馆慈善晚宴将今日进行，前热火球员德维恩-韦德今日也带着妻子参加了这次晚宴！
1985	字母哥篮下1抢2完成补篮，还造成欧文的犯规，一股霸气扑面而来
1986	防守端的铁闸，进攻端的利刃，塔克接哈登传球底角命中三分！
1987	【格林打哈登眼睛vs哈登肘格林面部】2019西部半决赛系列赛哈登vs格林对位的回顾！G1G2格林打到哈登眼睛！G4哈登肘到格林面部！火勇大战对抗十分激烈！
1988	战术完美！保罗边线球助攻哈登上篮打进准压哨，火箭领先9分进入第四节！
1989	【KD&库里连续三分】第三节后半段，杜兰特开始发力，强行突破失去平衡的情况下打中2+1！随后更是干拔三分命中！而库里也渐渐找到手感，迎着卡佩拉超远三分命中追上分差。杜兰特单节砍下了16分。 快来点击为你的主队投票>>
1990	库里久违的外线单打 三分命中！那个库日天要回来了！
1991	【中字--欧文赛后采访】--记者：过去三场你命中率不太好--欧文：老子不在乎，我才投22个，我应该投30个，我是个好的投手！--欧文：我会继续保持节奏！持续打出我们的侵略性！@芝士字幕 @Ja莫兰特 译制
1992	【哈登连过两人抛投】节奏大师哈登上线！哈登持球面对汤神的一个背后运球成功突破，此时换成利文斯顿防守，哈登再次上演过人好戏抛投命中！随后哈登欧洲步再次强杀篮下，顶着防守勾手命中~ 快来点击为你的主队投票>>
1993	跑出机会！哈登无球跑动接保罗界外球直接上篮得分！
1994	【雄鹿vs凯尔特人G4集锦 雄鹿3-1夺赛点】北京时间5月7日，雄鹿客场以113-101击败了凯尔特人，总比分以3-1领先，雄鹿获得赛点。“字母哥”吉安尼斯-安特托孔波得了39分16个篮板。凯尔特人功亏一篑，陷入了绝境。凯里-欧文得了23分、10次助攻和6个篮板。
1995	哈登接戈登传球命中超远三分！
1996	Oh no！！！
1997	【保罗关键攻防】格林后场运球，保罗从身后杀出成功抢断，塔克拿下球权反击暴扣！随后保罗单打库里，利用节奏变换抛投再取两分！ 【速戳>>
1998	牛逼2:2登哥下次打格林下手重点啊
1999	感谢克莱老铁送的一发大火箭
2000	休斯敦火箭哈登克里斯保罗 干的漂亮，火箭好样的🚀🚀🚀你们的拼搏令人动容💪💪💪休城的英雄们！！棒棒哒👍🏻👍🏻👍🏻兄弟们，为我们的英雄说说你们的赞美吧
2001	真真正正，被nba裁判恶心到了，以后谁再关注NBA，谁是狗
2002	2：2
2003	我的心脏受不了 这谁顶得住啊
2004	杜兰特在和保罗抢篮板下落时，KD肘击到保罗，保罗捂嘴倒地，这球你们怎么看呢？ http:\/\/t.cn\/EoxVUui ???
2005	这么一来，看来还是火箭球迷多啊杜兰特，库里不进都在欢呼啊NBA
2006	【哈登G3集锦】@JamesHarden 本场比赛32投14中，三分13中5，罚球8中8，轰下41分9板6助攻1抢断?最后关头连得5分杀死比赛！带领火箭通过加时险胜勇士，将大比分扳成1:2?
2007	实话实说，杜兰特真的是我心目中的当今NBA 第一人，但是关键时刻不太相信队友，打“脾气球”这个问题要是可以改善，真正的强无敌。
2008	越来越有看点了！ 火箭112：108战胜勇士！系列赛比分2-2！！        哈登38分10篮板4助攻，戈登20分4篮板，塔克17分10篮板，保罗13分8篮板5助攻，小里弗斯10分6篮板；        勇士方面，杜兰特34分9篮板5助攻，库里30分4篮板8助攻，格林15分8篮板5助攻，克莱11分7篮板，一哥7分7篮板。   展开全文c
2009	2019。5。07剪了刘海又买了试题调研（再不写我就是狗）关注NBA，喜欢James harden（贼可爱）
2010	登哥这球可以吹起来了!总 冠 军 吗!!
2011	Go to go！
2012	十博体育      字母哥得分效率惊人 雄鹿破凯尔特人主场 率先听牌雄鹿与凯尔特人东部准决赛第4战，字母哥得分效率依旧惊人，全场22投15中拿39分，外带16篮板，率队以113：101在客场突围，雄录取得系列   展开全文c
2013	发布了头条文章：《NBA／预告本季复出 卡珍斯：期待美好结局》 安全买球「金博乐」平台手机app：jin88.club电脑端：jb55668.com領彩金WX号：kiwiwin10              展开全文c
2014	猛龙很像勇士啊 小卡和阿杜都稳的一批  队友都活力不足 但不同的是勇士那帮人随时准备开火 而猛龙就不行  另外 76人这阵容要是输了 真的就就地解散算了 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
2015	哈登飙38分10篮板4助攻2阻攻力压勇士，成功捍卫主场，将系列赛扳成2-2！
2016	利拉德是NBA西部球队开拓者队的当家球星，身披0号球衣，司职后卫。首先开拓者队主场在波特兰，球队肯定和洛杉矶，休斯顿，迈阿密这些大城市的球队比较关注度不是特别高。而且球队之前几个赛季打的不温不火，算是季后赛一轮游球队。再就是由于西部球队竞争力比较激烈，球星云集，豪门球队也特别多，每年   展开全文c
2017	哈登vs勇士全场38分10篮板4助攻2盖帽比赛集锦⭐️   一起为哈登打call。哈登
2018	NBA骑士队教练泰伦·卢庆祝42岁生日，魔鬼藏在蛋糕里？！是湖人造型蛋糕，外媒已经疯传，卢的下家很有可能就是湖人！
2019	这样的登哥，也很让人心疼。天王山之战，火箭来了。
2020	杜兰特＆库里错失机会连续三分真是给机会不中用啊
2021	现场看过 奥运会 英超 NBA了很圆满人生理想还差一次欧冠现场 希望接下来几年能有机会再去看一次我军踢欧冠鸭
2022	今天比赛后的哈登，左眼的淤血依旧非常明显。第四战他拿到了38分10篮板4助攻2盖帽，四场比赛下来，他先后被抠到眼睛、打到脸、打到头，场均35.8分7.3篮板5助攻，投篮命中率42%。
2023	各种肘击，各种犯规！火箭112-108战胜勇士！总比分扳成2-2平！！！
2024	雄鹿G4在2、3节发威，阿德托昆博领军反客为主，终场暴扣39分16篮板，拿下团队胜利。下一轮凯尔特人将在9日8:00做客雄鹿。
2025	我今天看NBA重新认识了一个品牌：国际知名运动防护品牌-杰士邦
2026	? 杜兰特下落时看到身边的保罗，顺势一下，保罗倒地，裁判一脸懵看着KD http:\/\/t.cn\/EoxVUui ???
2027	詹姆斯冤冤相报何时了啊！NBA
2028	詹姆斯哈登把后撤步三分投到了极致！NBA
2029	格林好像伤了 ???
2030	哈登是无意的，相信格林也不会怪他的，勇士球迷更不用说了，全联盟最大度的球迷群体。他们肯定也不会责怪我登的。对吧？不过还是希望大家打球时要注意点哦，毕竟竞技体育有点身体对抗也是在所难免的。
2031	季后赛真的是垃圾，裁判真的是一帮sb
2032	辽媒：广东相当于NBA勇士 辽宁篮球理念落后BOB体育5月07号报:　来源：辽宁日报　　记者：李 翔　　4∶0，广东男篮报了两年前被新疆队横扫的一箭之仇，同时也成为CBA历史上第一支“九冠王”。从总决赛的进程来看，广东队并没有发挥出全部能量，而打光最后一颗子弹的新疆队却自始至终毫无还手之   展开全文c
2033	今日综述：登哥35分火箭擒猛龙，凯勇大战三节分胜负，勇士吞下主场最大败绩！
2034	NBA以一敌五，詹姆斯库里上榜，榜首的他毫无争议
2035	如果说格林是勇士的精神图腾那塔克就是休斯顿的城市英雄这轮系列赛 多像是总决赛般激烈啊
2036	你登哥还是你登哥，水花兄弟现在只能叫铁血兄弟了（一个赛一个的打铁）篮板球丢的都找不到回主场的路了吧？还有脸回去吗？我想到了当年勇士在3比1的情况下被骑士连扳4局获得总冠军！我很是担心！
2037	去NBA那次真的有刷脸我平时看篮球的同学今天跟我说看到她了
2038	NBA联盟三大疑问：欧文超过艾弗森，哈登比科比强，詹姆斯巅峰已过
2039	？火勇g4比赛第二节末段，杜兰特争抢篮板下落时与身边的保罗发生身体接触，保罗倒地。有球迷认为是杜兰特出肘打到了保罗，有人则认为是保罗演了一波，你怎么看？
2040	勇士队最近都在打什么💩
2041	喜欢以前新浪NBA的直播不止因为免会员 更因为没有那么多乱七八糟的广告和废话 除了解说比赛现场就是评论 现在腾讯那女的那个环节什么乱七八糟的 看着就糟心还不如让我看广告
2042	闲居闲看NBA西部半决赛第四场  大胡子老哈的火箭队大比分领先杜兰特的勇士队   有望将比分追成2平加油
2043	NBA双方各怀绝技，内功深厚
2044	模仿帝新作：恶搞追梦-格林防守哈登
2045	考神表态会在季后赛复出！也有可能是火箭这轮BOB 体育5月7号 报道         据著名NBA记者马克-J斯皮尔斯报道，勇士队中锋考辛斯在接受采访时明确表示他计划在今年季后赛复出，而且他希望2018-19赛季能有一个美满的结局。　　“我自己的目标不是休战。我不知道现实的情况是什么，但是对我来说，我   展开全文c
2046	NBA谁的投篮姿势适合你？雷阿伦上榜、现役一人，第一可以称霸球场
2047	NBA单挑詹姆斯能赢的五个球员:科比排第三，现役仅1人，第一还是他
2048	篮球之神巅峰表现！乔丹生涯终极扣篮集锦，他依旧是信仰！
2049	欧文连续三场狂打铁 他不适合做球队大当家？BOB 体育5月7号 报道NBA季后赛东部半决赛，凯尔特人主场以101-113负于雄鹿，总比分已经1-3落后。欧文出战44分钟，虽然得到23分6篮板10次助攻，但手感依然欠佳，22投仅7中，三分球7投1中。雄鹿胜凯尔特人总比分3-1 字母哥39+16欧文仅22中7这已经是欧文   展开全文c
2050	心塞！最后6秒库里仍在防守，队友提前离场，只有格林原地注视他BOB 体育5月7号 报许 ，刚刚结束的NBA季后赛中，火箭终于在主场扳回一局！通过加时赛以126-121击败勇士之后，目前火勇大战的系列赛总比分为1-2，只要火箭能守住下一个主场，还是很有希望晋级西决的。心塞！最后6秒库里仍在防守，队   展开全文c
2051	腾讯NBA最美女主播，颜值和身材让人看了受不了，连美娜也只能排第3
2052	裁判强行将3：0改为2：1？裁判报告：哈登锁胜局关键球无效BOB 体育5月7号 报许             NBA季后赛的争夺已经进入了白热化阶段，休斯敦火箭队与金州勇士队的争夺更加激烈，在前面的两个回合中，火箭队在客场吃到了两场败仗，回到主场后，火箭队展现出了超强的竞技状态，在第3个回合的比赛中，他   展开全文c
2053	NBA季后赛，雄鹿队3-1绿衫军，欧文表现低迷，凯尔特人命悬一线，字母哥发挥强势
2054	勇士这种配置的航母居然能开成这样，科尔也是人才。so，是勇士球员的个人成长爆发成就了科尔，并不是科尔成就了勇士。科尔也就和沃顿一个水平。
2055	NBA零距离巴特勒拉杆二加一
2056	NBA真的没法看了，裁判控场太严重了，谁赢谁输都能被设计好，已经是表演赛了。
2057	火勇大战G4！！！一波高清大图送上
2058	此时此刻sir还在毒奶我们
2059	詹姆斯哈登真厉害，本赛季真的把强投三分发挥到了历史第一的水平。但可以顺便说一句，说到三分犯规，最有资格抱怨的应该是库里，我说的不是这轮系列赛，而是过去的这些年。
2060	NBA球星听到自己中文绰号啥反应？汤神很满意，考辛斯却很气愤
2061	[FIBA]篮球3X3第一人 杜桑-布鲁特 PK 前NBA球员
2062	谁是NBA最伟大的球员？杜兰特说出了两个名字，没有詹姆斯！
2063	在中国最受欢迎的6大NBA巨星！一人让北京万人空巷
2064	现在的NBA：联盟：疯狂控场，疯狂双标，疯狂吹哨，为了收视率一点下限也没有球员：以前是防守球员追着进攻球员，现在是进攻球员追着防守球员造犯规球迷：每个动作一帧一帧截图看，动不动就阴阳怪气互相人身攻击，给球员开会。没针对谁，看了小十年球了，今年真被NBA这样子恶心坏了。
2065	赢得对手的尊重！格林赛后采访，看到准备离场的哈雷尔后迅速结束采访，穿过人群去拥抱对手。这个系列赛留给我们的，不仅仅有热血和奇迹，还有满满的感动
2066	想起了初中接触NBA那时库里还没有胡子
2067	02+30@wing念夕 @大爱NBA的妞 @一辈子的VC
2068	现在的NBA不知道怎么了，看球难道不是为了开心，快乐，享受么，满嘴污言秽语，诅咒球员报销是什么鬼，我库里快点退役吧，危险
2069	库里没有圆柱体之前我打死不看NBA，去尼玛的
2070	我这一球没进，我被雷劈si
2071	#NBA球衣了解下？
2072	雄鹿3-1凯尔特人！39分16篮板4助攻！恐怖的希腊怪兽！
2073	嘻嘻(?˙︶˙?)@巧嘴生 @朱朱橙子 @NBA猫
2074	今年的东部应该是NBA近20年来最强阵容了吧！！！不再是以前西部第八都可以虐东部前三的状态了 O字母哥39+16雄鹿3-1夺赛点 绿军再负陷入绝境
2075	最苦是保罗！
2076	还是要留给友谊的尊严！
2077	把那该死的球给杜兰特
2078	@我们一起看NBA哦
2079	有抽奖@我们一起看NBA哦 @我和韦德LOVE勒布朗
2080	安全稳定@我和韦德LOVE勒布朗 @我们一起看NBA哦 @2019快乐买房
2081	@我和韦德LOVE勒布朗 @我们一起看NBA哦 @2019快乐买房 厉害炸了
2082	加油@2019快乐买房 @我和韦德LOVE勒布朗 @我们一起看NBA哦
2083	雄鹿今日在客场以113-101战胜凯尔特人。赛后，雄鹿球员克里斯-米德尔顿接受了采访。在被问到今年的凯尔特人和去年以4-3击败他们的凯尔特人相比有什么不同的时候，米德尔顿说到：“我认为区别不在于他们，而是在于我们，我们与去年不一样了，我们不再惧怕他们。”   展开全文c
2084	戈登运球到裁判旁边，然后打了个眼色，出手，哨声响起。一切都按照计划进行~~~
2085	上UC，看精彩赛事直播！还有更多比赛资讯、比赛数据>> 18/19赛季NBA季后赛-勇士VS火箭 O网页链接
2086	HG8868体育5月7日讯 雄鹿在客场和凯尔特人展开半决赛第四场较量，最终雄鹿113-101击败绿军，总比分3-1领先，在NBA七场四胜制条件下，此前一共出现238次3-1领先的情况，领先的一方晋级概率高达95%，只有11支球队最终能够完成逆转。双方第五场较量将会在北京时间5月9日上午8点开打。数据统计雄鹿队阿   展开全文c
2087	马刺球迷说：“我们有德罗赞，他是下一个科比！”
2088	虽然我对火箭无感，但是这一次，我隔着屏幕感受了哈登对冠军的渴望。当球员合同以及代言都到手之后，对于荣誉的追求是比普通球员更加迫切需要的，因为这是证明自己的时候了。NBA需要新的冠军，但是艰难。我是科比粉丝，同是也喜欢杜兰特和库里。我也特别佩服勒布朗以及哈登，群星闪耀的舞台是最   展开全文c
2089	NBA季后赛看到现在，作为库里的球迷我很失望，技术没得说，他缺乏一种狠劲和霸气，没有压力的时候很出色，但到关键时候往往掉链子，没有杜兰特很难拿到冠军...
2090	蛇货超核推荐 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
2091	爱你不是因为你无敌，而是在你低落的时候，只关心你的感受。everything will be okey
2092	如果你的推人进攻犯规没有吹，投了个air ball之后刚好你队友拿到，然后上篮得分~~~~那你就知道，今晚除了裁判帮助你，连上帝都在帮助你
2093	在今日结束的一场东部半决赛中，雄鹿客场以113-101力克凯尔特人，系列赛大比分3-1领先。赛后，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博在发布会上接受了媒体采访。记者问阿德托昆博，马库斯-斯马特的复出是否给比赛带来了影响，阿德托昆博听后翻了翻手上的数据统计，看了看斯马   展开全文c
2094	what is this????
2095	勇士对阵火箭的比赛正在进行当中，勇士球员凯文-杜兰特出场33分钟，16投9中，已经得到28分6篮板3助攻1抢断1盖帽。加上这28分，杜兰特职业生涯季后赛总得分已经达到4004分，他是NBA历史第10位季后赛总得分超过4000分的球员。
2096	下快攻，三分他都有！火箭当年这些老胳膊老腿哪跟得上
2097	凯尔特人在今天的比赛中101-113不敌雄鹿，球队替补前锋戈登-海沃德表现不佳，他出场27分钟，5投1中得到2分3篮板。第二轮系列赛至今，海沃德在四场比赛内场均得到7.5分3.5篮板3.3助攻，投篮命中率仅有34.6%（26投9中），三分命中率33.3%（12投4中），他在替补席上的灾难表   展开全文c
2098	NBA十大未解之谜，史蒂芬库里没啥会没哨
2099	杜兰特三分+库里三分＝强行制造悬念！！双mvp继续Carry下去！！
2100	在今天结束的一场季后赛中，雄鹿在客场以113-101战胜凯尔特人，大比分3-1领先，拿到本轮系列赛的赛点。雄鹿前锋扬尼斯-阿德托昆博本场出战34分钟，拿下39分16篮板4助攻。至此，阿德托昆博在季后赛的连续两个客场比赛中都拿下至少30分+10篮板，在上一场比赛中，他拿   展开全文c
2101	@王小愚儿  库里真的让人失望！巨星为什么不是季后赛爆发的吗？NBA和博彩合作就是知道裁判控制比赛了！
2102	不该，都是自己人 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
2103	完逑了，火箭总冠军了真是没用巴萨和火箭分别就要欧冠冠军和NBA总冠军了为什么这个世界永远是邪恶当道呢绝望
2104	NBA季后赛 字母哥39+16欧文23+10 雄鹿113-101击败绿军凯尔特人，总比分3-1领先足彩 竞彩 NBA季后赛
2105	看过最感动的MVP演讲！五年前的今天，杜兰特在MVP颁奖典礼上几度落泪的演讲，他阐述了童年的遭遇和他母亲是如何维持家庭的。
2106	【】飞来横肘？杜兰特抢篮板下落时看到身边的保罗，顺势一下，保罗倒地。
2107	说说勇士这个球队，我叫他勇狗，是所有NBA里最讨厌的一支球队，而且是唯一一支，为什么？从每一个球员来说：1、掏蛋格林，戳眼睛，全联盟最恶心的球员。2、杜兰特，人家是抱团组团，你倒好，直接去抱卫冕冠军的大腿，人家说了，我们本就是总冠军，你来只是更稳定！垃圾！3、库里，都全明星级别了能不能   展开全文c
2108	凯尔特人又跪了，昆昆教欧文打球，这事原来是真的
2109	我师兄今天终于没在组里打王者荣耀了，但是他打开了电脑，开始看NBA直播了。
2110	勇士的工作人员试图让裁判回看哈登肘击追梦的那一球。
2111	火箭加油💪立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA季后赛勇士vs火箭 哈登半场砍18分 O网页链接
2112	格林演的真像
2113	飞来横肘！杜兰特抢篮板不小心手肘碰到保罗，保罗瞬间倒地！裁判一脸懵看着KD杜兰特第一节不小心胳膊肘打到哈登。今天杜兰特的胳膊肘是怎么了？
2114	NBA真是光看文字直播都能让人热血沸腾的比赛了
2115	内容引起极度舒适NBA季后赛
2116	PJ塔克是真的硬啊！
2117	新晋NBA田径队，雷霆赛前小将们的扣篮表演，这弹跳扣篮大赛级别
2118	杜兰特单节16分，又开启了死神模式！
2119	借一句脑残勇士粉的话:碰瓷格林滚出联盟！@NBA @新浪NBA
2120	勇士第三节最后一秒什么鬼？3-1。 干
2121	怕是所有勇士球迷都得跪谢杜兰特吧，没他勇士这季后赛晚节不保。
2122	卡佩拉抢到篮板后，纯粹是瞎扔，从来没考虑过接下来的进攻该怎么打。这一点他比内内差远了。
2123	库里防守不好，防守习惯更不好。最近老有人说库里犯规多，这是必然的，防守时侵略性不足，盲目下手，容易被晃等诸多问题，导致他经常犯规。并不是裁判吹的紧，而是自己能力不够啊
2124	妥协了不看了再见
2125	wdnmd火勇大战快成群架了，这种NBA还看个JB
2126	快船后卫帕特里克-贝弗利今天做客了NBA TV的赛前节目。随后贝弗利兴奋地在推特上写道：“妈妈，我上电视了！”本赛季常规赛，贝弗利场均得到7.6分5.0篮板3.8助攻。本赛季季后赛，贝弗利场均得到9.8分8.0篮板4.7助攻。
2127	哈登给格林这一肘子，报了一箭之仇
2128	NBA篮球大师
2129	每个人都有适合自己的位置，毫无疑问，为了湖人他做了他能做的，不用再去证明他对湖人的爱，魔术师是个伟大的球员，不用换个岗位再去证明他的伟大，他属于球场，我们爱他，但为了湖人让他能用另一种方式为湖人加油，尊重他的选择 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
2130	我猜老铁一定确定肯定100%在看NBA那个…啥，午安！晚安困累睡了，下午四点多起来去练气功了
2131	火箭不光要打服勇士，还要打服裁判，就这样，干吧
2132	总会有一天能抽到我[喝多了]@NBA0021
2133	哈登在最近的比赛中着实有点惨，接连受伤不忍心疼了。西部半决赛第4场，詹姆斯-哈登在一次快攻上篮时，头部被防守的凯文-杜兰特的肘部击打到，随后又被杜兰特右肘击打到后脑勺，还是希望安全第一！NBA
2134	讨厌办公室男的看NBA直播在那儿欢呼。像我还没看复联就被剧透了一样。回放等我
2135	交代了，死活就是投不进，死活就是没有哨。追到只差四分的时候连续上篮不给犯规，没意思。
2136	Bathing APE BAPE ❌ Mitchell & Ness NBA
2137	哈登投三分后肘部打到格林，格林倒地不起！
2138	雄鹿今天在客场113比101战胜凯尔特人，大比分3比1领先。美国媒体报道了一项数据，在此役之前的249次3比1中，领先的球队有96%都最终赢下了系列赛！
2139	单打汤普森，登哥教你怎么后撤步三分！
2140	哈登教科书式3➕1！！
2141	“面试鬼才”卢指导成为湖人主教练只剩时间问题了，一旦卢指导走马上任，前魔术队的主教练沃格尔将成为泰伦卢教练组的助教。
2142	这球你们怎么看？咱也不敢问啊！
2143	科比这套连招动作至今无人可以学会,放眼NBA就算詹姆斯也不行!
2144	虚假的绿军，vs真实的绿军
2145	NBA比赛真难看，本身我对NBA就没啥兴趣了，我只是喜欢看看库里打球，现在这球打的和以前截然不同，比赛方式也让我get不到点，不管这赛季库里打的怎么样，勇士最后输赢与否，我都停看NBA。
2146	【《NBA Live》设计师跳槽至《NBA 2K》门下】职员跳槽是职场常有的事，但是如果你调到了竞争对手的公司，那可让原东家情何以堪啊？近日，EA就遇到了这情况，旗下体育作品《NBA Live》的一位设计师竟跑到了竞争对手《NBA
2147	晚上英超欧冠西甲，白天NBA，这毕业设计难搞哦
2148	好一个虾仰跳投与大鹏展翅的完美结合金州勇士
2149	刚做了一个梦～NBA大结局🙃
2150	当年的三少，大哥杜兰特，二哥威少，三弟哈登，看似是按进联盟的资历排的，杜兰特进联盟最早，然后接连选中了威少，哈登，组成了20世纪以来天赋最强的三人组。大哥年少成名，声明在外并且实力极强是个不折不扣的天之骄子篮球天才。最喜欢的还是杜兰特！        展开全文c
2151	3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，赶快来围观吧！ 3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
2152	不管输赢 都讨厌格林库里 金州裁判武术队 名副其实
2153	斯蒂芬·怎么都没哨儿·库里
2154	很有可能 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
2155	即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
2156	NBA篮球大师
2157	[抱抱_旧]  字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
2158	今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
2159	库兹玛空切禁区接球暴扣！
2160	如果让我说我不看NBA最重要的因素，那一定是不管怎样都会扯到裁判，裁判的存在感太高了，一打完比赛朋友圈全是“裁判”。
2161	洛瑞最后0.4秒发球，76人派上博班防守已经被彻底玩坏，包括博班赛前与狗狗的合照也遭调侃
2162	【双塔合砍50分 季前赛活塞轻取骑士收官】活塞129-110大胜骑士，格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。O双塔合砍50分季前赛活塞轻取骑士收官
2163	你们猜火箭中锋对于新赛季最期待什么？新赛季将于10月17日开战！
2164	小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
2165	我分享了 @探访科研 的头条文章  O网页链接
2166	经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
2167	国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
2168	季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
2169	NBA已经和WWE靠齐了 裁判那么卖力表演 赛后都要加鸡腿
2170	【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
2171	绝杀雷霆一幕重现库里又来炸裂三分！
2172	记者提问阿德托昆博：对手应该怎么防你？字母哥开玩笑回答：啊！我不知道怎么说啊！我应该会给更多的身体对抗，就像在这个系列赛里凯尔特人做的那样，然后我会放自己中投，不过他们好像也是这么做的，好吧，不过这是个好问题～
2173	以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
2174	鲍威尔这句"上海扣篮"很标准哦~   微博视频
2175	将在明天正式开始，而在球迷日活动上有出色发挥的 也通过镜头表达了自己对于新赛季的期待。你知道新赛季他最期待的球员是哪位吗？10月17日，NBA新赛季正式开启！
2176	【湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项】湖人队官方宣布，球队已经执行布兰登-英格拉姆、朗佐-鲍尔、凯尔-库兹玛和约什-哈特四名球员2019-2020赛季的球队选项。O湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项
2177	随心所欲！保罗以退为进，运球后撤超远三分命中！
2178	美如画！拉文单打穆雷，转身后仰跳投2+1!这球有没有几分某人的神韵？
2179	CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！[抱抱_旧]
2180	熟悉的饼味~保罗空接助飞卡佩拉！
2181	泰厄斯-琼斯、凯塔-贝茨-迪奥普、C.J.-威廉姆斯三人连得6分，帮森林狼在末节追分！
2182	史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
2183	永远不要试图跟勒布朗斗气
2184	今天独行侠主场迎战黄蜂的比赛将在7:00开始，来看看小丹尼-史密斯训练中的这记翻身跳投~今天的比赛你对他有怎样的期待？
2185	汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！  [囧]
2186	10月17日，NBA新赛季即将正式打响！作为史上唯一一位同时获得过ABA和NBA MVP的球员，名宿朱丽叶斯-欧文 在中国赛期间造访中国，表达了他对于新赛季的期待。快来听听“Dr. J”是怎么说的吧！
2187	NBA 写在凯尔特人雄鹿g4后3:1了，一个赛季的起起伏伏也许就快要结束了想起天天被骂的罗琦儿高开低走的莫里斯被质疑做不了领袖的欧文被指责打球软弱的海沃德状态低迷的杰伦獭兔也许凯尔特人这个阵容就要这么散了，也许大家再也不会以一个团队聚在一起我想起了我在浓眉交易闹的风风火火   展开全文c
2188	阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
2189	豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
2190	今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
2191	想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
2192	@StephenCurry 第三个三分3⃣️🎯
2193	被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
2194	春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
2195	@StephenCurry 本场第一个三分3⃣️🎯
2196	这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
2197	一条龙 💪
2198	什么？！traceL今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2199	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
2200	第一次发关于NBA的观感不喜欢哈登所谓体毛犯规，现在的NBA早已经失去了观赏性，已经变成了三分球大赛，没有了过去的激烈对抗，现在动不动就是100多分，想想当时科比的时代，整场比赛都是男人之间的对抗，而不是现在的碰到胡子都能犯规。科比退役后，我喜欢莱昂纳德，欧文，还有不得不提一下库里，这   展开全文c
2201	每天吃咸菜也要吃的优又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。雅。
2202	网络吉普赛👴 宣布，看NBA撕逼的=ikun
2203	金州武术队这么牛逼   直接颁奖把    让他们自己打吧    不然半个联盟都被打伤了   垃圾队伍  不配打篮球    去打WWE铁笼5V5吧   素质极低   垃圾东西
2204	哈登投篮后，手臂顺势碰到格林面部，格林倒地痛苦不起。。。
2205	演，接着演，追梦格林真尼玛该拿奥斯卡奖，打什么球，去当演员吧
2206	追梦格林，活该，怎么不打死你，哪个球员受伤都值得同情，除了追梦格林，他受伤就是他的报应
2207	亲爹啊！！！
2208	裁判终于憋不住了
2209	爽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
2210	NBA新赛季即将拉开战幕！哈登、保罗带领火箭队努力训练剑指冠军
2211	中央五套转播NBA真你妈狗屎，快放比赛，全是广告，解说的更是垃圾
2212	又是眼睛又是后脑勺的一天天的，吓死人了，幸好都没大碍！每个球员都不容易鸭，希望大家远离伤病NBA季后赛
2213	库里好可爱啊！女孩子看NBA就是好帅这个三分 背景乐是啥好好听  库里怎么英年早婚呢😂我预测火箭赢
2214	正视频直播NBA季后赛勇士vs火箭 哈登三节砍31分 2比2的节奏 O网页链接
2215	我相信，当踢蛋格林痛苦的躺在地上的时候，大家是不是都很兴奋，恨不得他再也起不来，那一瞬间是否想起废掉别人时的场景，踢蛋格林，May God watch over you! @格林Draymond_Green
2216	如果你不看比赛只听腾讯的现场解说的话，你会以为全场貌似只有火箭在进球
2217	现在的NBA真没意思，全是些阴人的脏动作小动作，完全没有了我刚看球时候的热血了！
2218	勇火这轮系列赛无论结果如何，塔克是真的让我重新找到了看球的激情，那个充满铁血硬汉且无畏的NBA
2219	现在NBA越来越假了
2220	篮板痴汉！PJ-塔克！
2221	尽力就好，就算输了也没啥。伟大的球员总是会招人非议，谩骂，质疑。强如科比，不还是被骂强奸犯。但这并不影响他在NBA的历史地位和影响力！曼巴精神，不仅仅要求你打球技术好，还有很多精神层面的东西，比如教你要学会承受压力，面对质疑。做自己就好，重要的是不能失去追逐总冠军的心！欧文
2222	腾讯是不是穷疯啦？充那个会员NBA只能选一个球队看！？不然还要充超级会员！？
2223	NBA是真好看啊，不过腾讯体育的广告都这么无厘头嘛
2224	当NBA湖人队的比赛中再次出现布莱恩特的身影的时候,你会作何感想
2225	球员的脾气有多火爆？科比霍华德反目成仇，伊巴卡直接抱摔…
2226	2019NBA全明星投票 我投给了勒布朗-詹姆斯，德怀恩-韦德，克里斯-保罗，德里克-罗斯，拉塞尔-威斯布鲁克，詹姆斯-哈登，保罗-乔治，凯里-欧文，扬尼斯-安特托昆博，亲们一起来参加吧：O网页链接
2227	一己之力是绝对掀翻不了76人的，猛龙替补基本上都没大赛经验，但他们不会场场哑火的。 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
2228	【KD要飙分？哈登陪你！哈登第三节独得13分】第三节比赛，哈登得到13分5篮板1助攻，并在最后一次进攻中上篮打进命中压哨球！
2229	&,wM-NBA[&jYWL3Q-]&,wM- 20190507 11:16 &,wM-nba&,wM- ins&ZvRlsE4AUhkACg-Congrats to &,yA-jharden13 of the &,yA-houstonrockets for moving up to 12th on the &,wM-NBAPlayoffs&,wM- 3PM list!&AApTn2WHlVxQzw-O网页链接
2230	【火力全开！火箭打出一波15-4攻击波】勇士今天客场挑战火箭。比赛第三节末段至第四节开局阶段，火箭在比分86-82领先的情况下打出一波15-4进攻高潮将比分拉开至101-86！火箭能否保持分差把比赛带到甲骨文？！
2231	fccfccfccfccfcc喜欢你的人很多，不缺我一个；我爱的人很少，只有你@范丞丞Adam0616 一个!快来为TA应援吧 O网页链接
2232	Drew Helen NBA技术发展教练
2233	壮壮历险记NBA 上班时间、看NBA、也是没谁了
2234	路人甲:NBA今年绿军真厉害，都打到东部半决赛了，进攻好就算了，防守也好。路人乙:是吗？我感觉也就那样啊！路人甲:？绿军的字母哥打的不好吗？米德尔顿不好吗？希尔不好吗？路人乙:你说的是这个绿军，哦哦哦，厉害，厉害👍 。路人甲:？NBA不是只有雄鹿这一个绿军吗？
2235	一发狠两个人都拦不住，古登遭两人包夹打成2+1，对手一脸茫然不敢相信！
2236	这场比赛和脑袋过不去？继哈登第一节被误伤倒地，格林在第三节也遭受制裁。
2237	怎么没有人来说说火贱打球脏的
2238	【死神变武神，KD继爆头哈登后，他又一肘肘翻保罗】在本场比赛半场结束前，杜兰特在与保罗的一次对抗中，疑似故意肘击保罗，致使保罗倒地在场。此前，杜兰特还在一次进攻中误伤哈登脑袋。
2239	【黑贝.：妈妈我上电视啦！】快船后卫帕特里克-贝弗利今天做客了NBA TV的赛前节目。随后贝弗利兴奋地在推特上写道：“妈妈，我上电视了！”妈宝男孩贝弗利
2240	Hyperdunk的设计初衷是为世界上最出色的运动员量身打造最强悍的战靴，成为了无数NBA球员的热爱，成为了实战鞋中的精英。从 08年 的第一代诞生延续至今，成为了 Nike 旗下口碑极好的实战精品系列。即便在现在巨星签名鞋当道的时代，Hyperdunk依然能在各个球场里占领自己的一席之地。
2241	我爸真是个狼人昨晚打牌打到三四点回来今天早上依旧坚持早起看NBA直播虽然我们喜欢支持的球队不一样但我们共同的敌人都是勇士那我们就是朋友！
2242	又到了把NBA这个游戏ban了钻野区的时刻。MVP+辣个lan人，这谁顶的住嘛
2243	CCTV5的NBA解说怎么都一边倒呢？
2244	绝地王者南美特供遗憾走水，开单不黑6红2走巫妖王英超继续发力收米！米兰双雄反弹收米！NBA前线记者单依旧潇洒收米，开单7中6
2245	【NBA前线记者单】2中2，开单8中7，体验NBA激情收米的快感🔥🔥🔥🔥🔥
2246	🏀【NBA前线记者单】9：30NBA火箭半场玩法推荐，早场一红，五连红中，开单7中6（评论区-睡着了早上）
2247	🏀【骏哥NBA】9点30 火箭vs勇士 昨晚欧篮又红 冲击9连红！太稳了（评论区）发晚系列
2248	小里弗斯还是很有实力的嘛，也很拼，他和保罗的关系还是挺有趣的，这就是球员的职业精神。特别喜欢美国NBA的氛围
2249	库里是真没哨啊！
2250	库里和克莱真的很迷，这场已经没了
2251	在哈登撤步三分后，投篮时手不小心打到了格林的前额，格林随即捂着脑袋倒地。
2252	还想要1.9亿顶薪
2253	现在的NBA裁判才是最影响观感的，可能都买球了
2254	今天应该没了，下一场主场加油。@金州勇士 @NBA
2255	香波特你空篮不进…… ???
2256	突然有种等库里和汤普森退役就不再看NBA的想法～2004年喜欢我科开始了看NBA～
2257	韦德和加内特争论不休，詹姆斯和乔丹谁才是NBA历史最强者
2258	想起来第一次了解到NBA的消息，那时候看报纸知道姚明结束新秀合同，和火箭又签了一份合同。可我清楚的记得火箭那个赛季没有进季后赛，似乎还有一次7连败。当时和小灰讨论姚明为什么还要待在火箭，应该去一个强一些的队伍才好。嗯，那时候我还不认识麦迪呢
2259	你是否真的想去一次现场，近距离看一场NBA球赛呢？相信我，那将和电视上看到的、感受到的完全不一样！戳链接了解现场观看多伦多猛龙的比赛是什么体验？
2260	【RB热博】雄鹿vs凯尔特人113-101，字母哥爆扣飙39分。NBA    雄鹿第二、三节在阿德托昆博领军下展开猛攻逆转战局，系列赛取得3：1听牌优势。易篮后雄鹿逐渐找回进攻手感，阿德托昆博先是联手米罗蒂奇逆转比分，随后布莱索、希尔等人也加入抢分行   展开全文c
2261	渣勇要凉啊 求哈登轻虐啊
2262	金州勇士休斯敦火箭 勇士火箭Battle 群NBA
2263	舒服
2264	金州勇士库里NBA 让人又生气又好笑，最后是又心疼。
2265	我寻思你们今天不是赢了吗 能不能开心点
2266	勇士啊勇士，能不能争点气，辣么多全明星，打的那叫啥呀感觉你要是输了我就不想看NBA了再
2267	库里确实没哨，有也是反向巨星哨
2268	正在直播NBA 勇士VS火箭 O网页链接
2269	早上比赛不多， 这场火勇大战个人本场蒋哥赛前观点也很明确，看好火箭能控制本场节奏拿下胜利，推了半场火箭让分及半大，这两手半场都打出全场也八九不离十。早上赛事推荐就到这里，下午 赛场蒋哥再给大家带来！
2270	果然勇狗有个好爹啊 连吹火箭3个犯规，不就是发个球吗！@NBA
2271	发布了头条文章：《跑步怕膝盖疼？11个最佳膝关节保护动作，值得收藏！》                             展开全文c
2272	发布了头条文章：《不要带病去跑步，小病可能变大病...》                               展开全文c
2273	体育#
2274	【送正品NBA耐克T恤】老规矩，关注本微博， @ 1位好友，5月13日@微博抽奖平台，抽3个幸运儿送出NBA耐克T恤！作为拥有全球最瞩目的赛事之一，其超级巨星的对抗，豪强之间的恩怨等自然吸人眼球。今天，我们来选择你心仪的现役球员，由于季后赛已经开始，那么入选的只能   展开全文c
2275	一抬头以为回到了四中 怀念中午在食堂看NBA的日子
2276	NBA季后赛 快跑呀，塔克来啦！！！
2277	NBA季后赛 今天勇士要跪，火箭打得真好，哈登真稳！
2278	詹姆斯 CJ在季后赛与掘金的第三场里在加时赛中得到了18分，还记得上一次在季后赛的加时赛里得到18+接管比赛的人是谁吗？没错，就是你家三旬老汉，在2007年5月31号。那时候的你在哪里？
2279	系列赛第4场，101：113主场负于雄鹿全场比赛双方高光镜头混剪
2280	NBA 字母哥带领雄鹿拿到第四场比赛的胜利，雄鹿三比一大比分领先凯尔特人。欧文落寞离场，但季后赛三比一落后翻盘，欧文可不乏经验，这时候的他，会不会有点想念老詹呢。字母哥阿德托昆博
2281	我在看：【艾弗森直言NBA这三位巨星将联盟推向了世界，球迷：别忘了他】  O艾弗森直言NBA这三位巨星将联盟推向了世界，球迷：别忘了他
2282	好形象NBA竞彩推荐竞彩篮球
2283	期待登哥继续封神
2284	第2179天，在NBA历史上，只有两场季后赛打了四个加时；一个在1953年，一个就在刚才。季后赛得票太贵了，第一次坐这么远；然而相比这一场伟大的比赛，这些都不重要了。Let's go Blazers~从今天起，我是CJ的粉。 O网页链接
2285	商业联盟，商业联盟，收视第一位，利益第一位，其他，who care🤷‍♂️。哈哈哈都是成年人了。🐂🐂🐂
2286	我实在是对大胡子爱不起来！ 打个篮球，一点接触不能有，简直是带坏NBA的风气，和严重影响比赛的观赏程度
2287	2018东部首发正式出炉！老詹（队长、票王，第14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
2288	拿去做壁纸吧！NBA季后赛球星霸气漫画专辑(组图) ONBA季后赛球星霸气漫画专辑
2289	[老麦侃球]5个NBA球星的儿子 日后必成大器[中文字幕]
2290	勇士 我算是知道了双标狗的强行洗地…勇士脏是因为他平时不脏季后赛脏，所以不行。保罗脏是因为他平时就联盟公认脏，所以无所谓。哈登碰瓷是因为大家公认他碰瓷，所以他现在没哨子就是裁判不行。库里没圆柱体是因为一直没有，所以现在他也不能有。简直可笑…
2291	雄鹿在客场和凯尔特人展开半决赛第四场较量，最终雄鹿113-101击败绿军，总比分3-1领先。在NBA季后赛七局四胜的的体制中，历史上共有238次3-1领先的情况最终只有11支球队完成过逆转，领先的一方胜率高达95%。双方第五场较量将会在北京时间5月9日上午8点开打。绿军加油！O网页链接
2292	我举报NBA严重影响研究生搞科研，去了两个教研室看见四个看比赛的
2293	NBA发展联盟NBDL水平有多强？球员收入多少？听了让人心酸
2294	又伤两个！保罗替补颈部受伤，核心被肘击出血，G3奇兵谈追梦格BOB 体育5月7号 报许        NBA季后赛次轮比赛继续进行，火箭在主场迎战勇士，在此前两场对决中，勇士连下两城，晋级希望大增，本场比赛对于火箭来说，是生死之战。首节比赛开始，两队打得难解难分，勇士单节得到26分，火箭25分，而到   展开全文c
2295	NBA史上最快的十位球员，韦德垫底、艾弗森第三，榜首毫无争议
2296	火箭G4必须得输！勇士四将赛后施压库里，而格林谈到塔克时摊牌BOB 体育5月7号 报许           金州勇士还是没能拿下G3之战，这一场比赛若勇士赢球火箭就大势已去了。因为在NBA历史上从未有球队可以在0-3落后的情况下连赢四场完成翻盘。另外勇士今天还真是倾尽全力，他们使用主力的时间被火箭还狠   展开全文c
2297	贾巴尔：我相信杜兰特能够超越我成为历史第一得分手名宿给小帅这目标定的很高嘛
2298	不愧是打过NBA的男人！易建联这身体爆发力，连考辛斯都挡不住
2299	我提出了问题 “文斯-卡特称下赛季将继续征战NBA，你期待吗？” O文斯-卡特称下赛季将继续征战NBA，你期待吗？
2300	Natural Body Acting（NBA）演技都不错
2301	前两天刚度过自己42岁生日的卢指导，收到的生日蛋糕有湖人标志，稳？
2302	NBA直男球员如何评价CBA？考辛斯出口又后悔，听听威少怎么说？
2303	30年老火蜜!这拥抱太暖心
2304	这样子怕是你只能一个人打球了
2305	十动然拒！詹姆斯想强行秀恩爱，遭罗斯残忍拒绝！
2306	不慌！半场也就喝了2罐雪花🍺 @休斯顿火箭精选 @休斯顿火箭 @老徐说球 @巴萨-浮夸-祺 @爱心-5776 @AceBang_ @班主任plus @木南大王 @小新小新肉肉 @就是吴迪呀 @徐小溢 火箭加油👏   展开全文c
2307	登哥再次突破拿到2分，火箭55:43勇士，领先勇士12分了
2308	勇士41:53火箭，小李在老李的眼下搞进3分！👏👏
2309	圆脸登戈2+1👏👏
2310	OMG！登哥3+1
2311	火箭冲鸭 冲鸭 冲鸭
2312	耐克Nike Air Force 1 Low Sport NBA White Black 黑白马刺
2313	欧文欧文凯尔特人 赢了一起狂，输了一起扛！何况才3-1，系列赛还没结束！加油，凯尔特人。加油，欧文！
2314	休战期唯一给我以享受的就是NBA季后赛（尤其是火勇大战）
2315	哈登3➕1！！牛逼
2316	吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡 tmrw | 吴亦凡 BOF | 吴亦凡 A.C.E | 吴亦凡 代言路易威登 | 吴亦凡    展开全文c
2317	展开全文c
2318	【Golden Hoops出品：Brandon Ingram VS. Kevin Durant - Similar Plays】被誉为“小杜兰特”的英格拉姆不管在身材上还是技术上都颇为相似，跟着视频来看下英格拉姆和杜兰特的同框对比！ O网页链接
2319	首节结束，火箭25-28勇士
2320	有可能，现在很焦灼 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
2321	我登哥太帅了
2322	不错呀@我们一起看NBA哦  @2019快乐买房  @Love_honey一一锦鲤
2323	来自同事的偷拍，记录了上班族看比赛的不容易啊
2324	Slater:库里在半场结束后没有立即跟队友更衣室，而是留下来跟裁判交流，库里对自己最后一个3分没有被判罚的投篮感到苦恼.没事，下半场干就完事了！希望一哥的压哨三分能刺激这群兔崽子的斗志！Go.Go.Go.
2325	要么犯规，要么进球，要么3+1，现在的NBA裁判真是主角了，火箭的打球方式看的我真是毫无兴趣，纯粹一点不好吗👎
2326	🚀⛽
2327	博古特：一年没练了，格林的指法还是辣么精准，作为队友，我骄傲！ &NBA吐槽大会火箭vs勇士哈登眼睛流血
2328	我勇今天有种落地成盒的感觉
2329	恕我直言，今天的哨子真的有点多。同样是伸手抱怨，为啥勇士的就不吹？是不是勇士球员表情不够到位？算了，不敢问！
2330	Nikefog × NBA ×Nike 联名两面穿短裤反面图一览size:M-XL
2331	裁判无论吹的严不严，关键是要双方统一标准。控场赚钱，真的很NBA
2332	Nikefog × NBA ×Nike 联名两面穿短裤size:M-XL
2333	又是希尔，替补席上的镰刀，单换小卡之人成X因素！
2334	做一个干净的人是多么不容易，哪怕是在NBA这种舞台。加油克莱↖(^ω^)↗火箭总冠军↖(^ω^)↗
2335	火箭的三分也太准了吧……勇士全队三分10投2中！谁能把勇士丢失的三分包给捡回来？？
2336	在刚刚结束的一场东部半决赛中，雄鹿客场以113-101力克凯尔特人。赛后，雄鹿球员克里斯-米德尔顿在场边接受了媒体采访。谈到自己本场比赛的表现，米德尔顿说：“我今天的表现太糟糕了，我无法命中投篮。当我手感不佳时，我就是努力做好细节方面的事情，做额外的一   展开全文c
2337	太真实了，库里被撞飞了没犯规，哈登投完轻轻一倒，哨响上罚球线
2338	NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队延续胜势拿到赛点。阿特托昆博得到39分、16个篮板和4次助攻，希尔得到15分和5次助攻，他们率队三四节发力确立两位数优势，雄鹿队在东部半决赛第四场做客以113-101击败波士顿凯尔特人队。雄鹿队把总比分扩大为3-1，他们率先拿到系列赛的赛点。双方系列赛的第五场   展开全文c
2339	特別篇：卡哇醫你那兒的体育篮球NBA费城76人多伦多猛龙丹佛掘金波特兰开拓者恩比德伦纳德洛瑞尼古拉约基奇
2340	雄鹿在今天的比赛中以113-101战胜凯尔特人，系列赛大比分以3-1领先对手。在本场比赛中，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博出场34分钟，22投15中，其中三分球5投2中，得到39分16篮板4助攻1抢断1盖帽。季后赛至今，阿德托昆博场均出场31.4分钟，能得到28.2分11.9篮板4助攻1   展开全文c
2341	第一节结束；火箭落后三分
2342	雄鹿在今天的比赛中以113-101战胜凯尔特人，系列赛大比分3-1领先。在本场比赛中，雄鹿与凯尔特人双方替补得分32-7。其中，雄鹿共4位替补球员有得分进账：乔治-希尔11投6中，得到15分4篮板5助攻；帕特-康诺顿7投3中，得到9分10篮板；艾森-伊利亚索瓦9投3中，得到6分   展开全文c
2343	kunkun
2344	Tomasz Kordylewski： 杰伦-布朗次轮G4 VS雄鹿精华（2019.05.07）
2345	Tomasz Kordylewski： 马库斯-莫里斯次轮G4 VS雄鹿精华（2019.05.07）
2346	如何在没有手机支架的情况下看NBA
2347	NBA加油！！！
2348	里弗斯今天来到现场为自己的儿子加油助威！！！
2349	篮球就看NBA
2350	哈登上篮时撞上封盖的杜兰特，痛苦倒地捂着后脑勺，心疼登哥，这轮系列赛不容易大家都别受伤就好
2351	哈登上篮时撞上封盖的杜兰特，痛苦倒地捂着后脑勺。杜兰特的右肘看着也有些不舒服，可都别受伤啊…L微博篮球的微博视频
2352	【保罗生涯过人集锦】炮哥生日快乐！回顾生涯过人高光！过你就像过清晨的马路！
2353	晨跑前会各种纠结找借口：睡得太晚睡眠不足、太阳☀太晒了、白天还有事儿、怕耽误看NBA季后赛……而当自己跑起来，跑第一公里时，可能会哪都不舒服，有点岔气，胃有点难受，胸口有点闷；跑第二公里脚有点疼，腿有点酸；一般到第四公里……人就跑顺了，那时候我觉得可以加速了[呲牙]脚踏实地地跑了，   展开全文c
2354	12月24日比赛集锦马尔卡宁暴走,三分10投5中,公牛下半场逆转骑士获胜!
2355	勇士第一节➕0.5成功收米，NBA12连红冲刺成功，13连红（加蛋单）在下方（火箭VS勇士全场推荐），欢迎大家扫M获取，（本单不红自动退款）跟小哥一起冲刺13连红💪💪💪NBA竞彩推荐
2356	勇士总总肿肿么了？
2357	商业联盟没得看 现在这NBA除了火箭 勇士 湖人 别的队还真没啥收视率 毕竟人家也要赚钱呢 感觉要打满七局了 哎 还是蜗壳10年带队打凯尔特人时的比赛好看 怀念啊。金州勇士
2358	命中率不尽人意，让欧文体会到了带队的不易，巨星成长的必经之路，没关系，抢七杀鹿就行，虽然很难，但是 ！
2359	雄鹿的阵容很不错，洛佩兹+伊利亚索瓦+米罗蒂奇三人能投，洛佩兹还有不错的护框能力，很好用。  #
2360	老李现场观战小李的比赛，为儿子加油
2361	欧文赢了一起浪，输了一起抗1：3的局面又不是没有经历过这不能去怪任何一个人，篮球是五个人的游戏，加油德鲁大叔
2362	两猫：詹姆斯 杜兰特 4个2⃣️：哈登  欧文 昆博 库里 4个A：莱纳德 约基奇 利拉德 恩比德4个K：威少 泡椒  保罗 汤普森 我的@NBA 扑克牌🎴版，敢问服不服@何文琦Nicholas  @徐济成 @杨毅 @苏群 @杨健
2363	NBA现在这种吹法以后谁还看？憋不住破口大骂…
2364	库里永远没圆柱体， 裁判nmsl
2365	哈登要保持今天这种气势应该会，水花兄弟三分要是开了，那就保不齐了。 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
2366	火箭-勇士第四场， 3+1哈登打成，登火辉煌。
2367	09:30 NBA 勇士 VS 火箭手机直播（中文解说）：O网页链接
2368	罗斯封杀小佩顿！玫瑰，欢迎回来！网页链接
2369	好些年没看NBA了，还是依旧拼搏的体育精神，还是精彩的季后赛
2370	火箭跟勇士的semi-finals，哈登挨打合集。又是戳眼又是肘子脑袋（苏大强见了表示吃鲸。希望打完本赛季哈登还能健康哈给勇士 btw，哈登现在也太容易上热搜了叭
2371	集中不了精神背书学习，周边都在看NBA。我佛，我佛
2372	接六连红，离八连红12888现金奖励目标仅差两场！ 从一直跟单的，就真的只差两场，当然，从昨天目标提出到现在还仅仅是个开端！  温馨提示大家，一直跟着NBA收割机，投资季后赛就是正确的选择！莫去碰其他！保持好节奏！
2373	腾讯NBA这个杰士邦的广告，各种低俗X暗示，可以说是挺臭的了
2374	我同学哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我发誓，等火勇大战结束我就换头像
2375	@金州勇士 vs@休斯顿火箭 正在进行！上一场火箭扳回一城，双方大比分战成1-2！这一场，库里能否找回状态，勇士能否拿到赛点？点击链接掌握比赛实时动态↓ NBA的微博直播 .
2376	开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
2377	【德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术】马刺以100-81大胜魔术，德罗赞20分2抢断，阿德13分15篮板4助攻，珀尔特尔7分11篮板，米尔斯15分4助攻，大加索尔10分5篮板4助攻；魔术方面，富尼耶23分4篮板4助攻，武切维奇14分12篮板4助攻，班巴15分9篮板，戈登4分9篮板。   展开全文c
2378	第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
2379	整个联盟和裁判都这么偏袒火箭，还有打的必要么？联盟为了制造抢七大战也是够恶心的，勇士明明4-0，最多4-1就能拿下，非要吹黑哨去抢七，垃圾
2380	Bape  NBA联名款
2381	今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
2382	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～李易峰
2383	哈登有点苦 今年希望火箭总冠军 打败勇士 小心受伤 这打个比赛 眼睛被插 后脑被肘击 真的是苦啊 还好老詹今年休息 @NBA
2384	伦纳德的跳投和乔丹科比的对比！经典的打法永远不会过时，只有你用不好才会觉得过时！
2385	欧文抵达球馆 微博视频
2386	正在直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！点击观看直播↓ NBA的微博直播 .
2387	克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
2388	【新秀季前赛高光：格雷森-阿伦】爵士的21顺位新秀格雷森-阿伦季前赛五场场均出战18.6分钟拿到12.6分1.6助攻0.8抢断，三分命中率52%。来自杜克大学球风强硬的他同时也是一名不错的投手。你们看好他成为爵士的板凳奇兵吗？
2389	攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
2390	字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
2391	正视频直播NBA季后赛勇士vs火箭 库里首节11分 O网页链接
2392	我们犯规太多了 得控制呀 火箭的手感这几场来都蛮好的
2393	奇才第二节开始后不断冲击对手内线，新秀特洛伊-布朗也来一记2+1！
2394	欧文抵达球馆 微博视频
2395	哈登真的是NBA历史上最恶心的一个球员！奥斯卡欠他一座小金人！
2396	真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
2397	【季前赛10佳扣篮高光】谁是你们心中最佳扣篮？扣篮王拉文的轻盈起飞滑翔暴扣、黄蜂新秀布里奇斯重扣虐筐补扣、莱恩迎难而上隔扣、热火三人接力扣篮，一起来看看季前赛10佳扣篮超燃表现吧！
2398	汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
2399	看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
2400	哈登真的是一碰就倒，BMW
2401	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA季后赛勇士vs火箭 库里首节11分 女神美娜@美娜呀美La O网页链接
2402	弹幕永远比比赛精彩
2403	马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
2404	今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
2405	揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
2406	雄鹿客场战胜凯尔特人，总比分3-1领先。雄鹿队逐步适应了绿军的防守，尤其是他们当家球星字母哥。字母哥现在在球队的作用就像詹姆斯、哈登一样，他发挥不好全队都不会打的怎么样。绿军今年很可能要止步半决赛了，一直很欣赏他们，但球场上实力说话。
2407	库里季后赛连续100场投进三分！上半场失误多，防守端不够聪明！下半场希望能调整过来，库里KD克莱希望能打得更加出色！别让对手打出自信，尽最大努力保持专注打，拿下这个客场！终结这个系列赛的悬念！ 虽说库里有点像原来的库里，但是库里需要做的更加出色！    展开全文c
2408	勇士现在需要库里以前那种不讲理三分。金州勇士库里
2409	火箭加油，冲呀！库里也加油哦
2410	勇士有个脏格林（垃圾），拉低勇士格局。支持火箭升空
2411	勇士球星杜兰特得到9分4篮板2助攻1抢断1盖帽。算上本场的4篮板，杜兰特季后赛总篮板数来到了1061，超越基德（1058），排名升至历史第43位。排在他前一位的是AC-格林，季后赛抢下了1084个篮板。
2412	勇不犯规？
2413	乔丹 NBA历史上，哪位球员的后仰跳投最美？
2414	字母哥爆砍39分16篮板，雄鹿113比101战胜凯尔特人，系列赛总比分3比1拿下赛点！一只脚迈进东决！欧文全场22投7中，拿下23分10助攻，系列赛场均21.7分5.2篮板7.8助攻，但投篮命中率仅为37.3%。
2415	终于吹了啊，今天的太阳从哪边出来的啊
2416	NBA 这个赛季的字母哥接近完全体了…这谁顶得住啊
2417	大概NBA球员都是你哥吧
2418	违反物理规律的一球！欧文人向前冲，球却往后飞！
2419	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哥哥在NBA成功买地，再次用神奇方式出圈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2420	今天你看NBA 比赛了吗？利拉德和麦科勒姆表现非常好，打败雷霆了！今年开拓者会的冠军🏆吗？波特兰开拓者队（Portland Trail Blazers）于1970年成立并加盟NBA，是一支属于美国的俄勒冈州波特兰市的球队，也是美国男篮职业联赛（NBA）西部联盟西北赛区的一部分。 ...全文
2421	？杜兰特抢篮板下落时看到身边的保罗，顺势一下，保罗倒地。这球你怎么看？巴萨[超话]#
2422	火箭加油！！！冲就完事了！
2423	NBA真好看比谁都好看比谁都重要耶
2424	勇士今年的冠军真的很悬
2425	欧文啊，你真的没单独证明过自己的带队能力啊，身高力量局限了你，没办法，天赋在那摆着呢，这下子真的要被淘汰了，希望你夏天能有所改变，不管在不在凯子，一定想好你的定位，其实欧文只适合做二当家，做一个杀手或者刺客，辅佐詹姆斯，哈登，库里，杜兰特，字母哥，利   展开全文c
2426	看球还是长见识，肖华牛逼，以后NBA直接改投篮比赛得了，不需要有防守
2427	2019是卡佩拉还是库里呢？ 美国媒体ClutchPoints今日在Instagram上统计出了一项数据，自2009年起的冠军球队中，首发中至少有一人是通过选秀培养。2009、2010：科比-布莱恩特（湖人）；2011：德克-诺维茨基（独行侠）2012、2013：德维恩-韦德（热火）2014：科怀-伦纳德、蒂姆-邓   展开全文c
2428	【王治郅离婚，娶小13岁的90后》据说王治郅和宋杨是在机场借手机时结识，年龄相近，后来他们相恋，最终成正果。王治郅闯荡NBA的时候，宋杨就在他的身边照顾他，并生下了儿子王熙麟。一直以来，他们的生活都非常低调，不张扬。但在不久前，王治郅和宋杨离婚了，新婚妻子是比他小13岁的90后娱乐圈美女周    展开全文c
2429	大物课前老师带我们看NBA这合理吗？
2430	昨日NBA推荐。黑——————凯尔特人打的真是很烂。塔图姆、莫里斯、司马缸。这三是信心被打没了。
2431	火箭勇士第四场比赛正在进行，哈登快攻上篮，被打倒在地，杜兰特第一个上来查看伤情。杜兰特有大哥的样子。
2432	&NBA吐槽大会
2433	【宝宝有脾气了塔克怒摔毛巾】本场比赛中出现了一个小插曲，塔克被替换下场后，工作人员递过来一条毛巾，塔克直接拿起怒摔在地。
2434	【手感爆棚！哈登命中3+1！】在本场比赛第二节，哈登面对克莱强投打进3+1！丰田中心彻底沸腾！！
2435	我一个不打🏀的，搁这看NBA🙃
2436	【库里造进攻犯规，球迷高呼假摔】在比赛第二节开始时，库里在一次防守中贴防戈登，被戈登撞倒想造一个进攻犯规，但是裁判没有响哨，而现场球迷高喊库里假摔。
2437	fccfccfccfccfcc饭上你@范丞丞Adam0616 ，便永不脱饭。快来为TA应援吧 O网页链接
2438	《凯尔特人赛季复盘》    今天比赛过后，凯尔特人1：3落后雄鹿，可以说是大势已去，所以先在这里提前恭喜雄鹿队。但是本着纯粹凯尔特人球迷的身份，还是想对球队这个赛季的表现做个总结。如果满分是10分的话，我最多给这赛季的凯尔特人打6分。上个赛季在缺少欧文和海沃德   展开全文c
2439	fccfccfccfccfcc@范丞丞Adam0616 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 O网页链接
2440	【突然发力！火箭第二节打出一波16-4攻击波】 金州勇士队今天客场挑战休斯顿火箭队的系列赛第4场比赛正在进行中。第二节比赛，火箭在与勇士战至39-39平之后打出一波16-4进攻高潮将比分拉开至55-43！
2441	今天勇士没转态啊，火箭保持着
2442	【心系孩子，老里现场观战火勇系列赛G4】今天的比赛进行到第二节时，小里弗斯突破抛投命中，坐在场边观战的道格-里弗斯也鼓起了掌。库里，都是儿女亲家这场比赛你看着办吧
2443	去踏马的哈登，NBA吹罚尺度就是这样的吗？
2444	【火箭系列赛前四战首节均落后勇士，净负22分】据统计，火箭在与勇士的系列赛中，四场比赛火箭一共在首节输了22分，其中第一场首节比分为19-28，第二场为20-29，第三场为25-26，第四场为25-28。火箭与勇士的系列赛目前火箭1-2落后。
2445	哈·景德镇·碰瓷王·登NBA欠不欠你MVP我不知道，但奥斯卡绝对欠你一个最佳表演奖
2446	🏀NBA Playoffs➡️刚刚结束的NBA季后赛东部半决赛G4，密尔沃基雄鹿113-101战胜波士顿凯尔特人，总比分3-1拿下赛点。此役字母哥砍下39分16篮板4助攻，率队取胜。
2447	提前锁定五大囧一哥原地扣篮扣飞了，神似G3库里
2448	我小时候喜欢玩半条命，红警，多塔，也看NBA和世界杯，但长大一些又喜欢写写画画，勉强做了些设计方面的工作，看起来好像追求高大上，但同时又干了很多一般人都不愿意干的脏活累活，有些人自己都很难给自己准确的定位，然而很多外人还不了解别人就可以随便定位成某一类人，信息时代也改变不了没见识
2449	发布了头条文章：《【评球论彩】NBA预测：东西部天王山之战哪家强？》 围观看 本场能为团队拿下多少分！ O【评球论彩】NBA预测：东西部天王山之战哪家强？
2450	凯三蹦 你是个怪兽吧 这谁顶得住  希望奇迹出现吧
2451	Gentleman绅士复古油头银泰城英雄联盟王者荣耀 绅士复古油头馆银泰城店
2452	出来透透气，呼吸点新鲜空气，顺便看场NBA
2453	他来自美国~他是NBA形象大使他来自美国校队~他被央视点名数据流量造假 UP主: 请记住她叫坂井泉水  O网页链接 (哔哩哔哩客户端下载 O网页链接 ) @蔡徐坤 原来你是美国的
2454	今天2-2了吧，不想看了，NBA大结局剧情要反转
2455	NBA西部半决赛G4，2019.05.07 09:30 金州勇士(2)vs休斯顿火箭(1)。火箭首发：保罗、哈登、戈登、塔克、卡佩拉。勇士首发：库里、汤普森、伊戈达拉、杜兰特、格林。
2456	天啦噜
2457	当火箭队除了保罗哈登之外还能持续有队友站出来提供火力 且他们每个人都展现出投篮自信的时候 机会五五开 再加上如果防守上能够有效遏制住对手的 那么火箭的赢面就非常大了 天时地利人和  火箭赢 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
2458	日了冲好电来看火箭勇士G4比分,结果一打开就是哈士土狗子⑨那种秃鹫gay里gay气啊
2459	这NBA看的 有点捞！
2460	老李家两代抗勇  满门忠烈
2461	金州勇士 一直积分一直爽
2462	杜兰特对保罗的动作，你们怎么看？\n\n http:\/\/t.cn\/EoxbH5M ???
2463	老詹今天被篮网正式送别季后赛，惜败的主要原因还是少了个内应像当年那样里应外合此人正如卢指导所说：你还挺懂球啊詹姆斯五大囧
2464	NBA现在太假了
2465	船上睡醒一觉准备再睡一看电视在放NBAbang 睁开眼睛永远支持死神和水花兄弟
2466	『80直播网-足球直播|NBA直播|JRS直播|低调看直播|全网最超清的赛事直播网』O网页链接
2467	这比赛火箭要跪！阿杜不打满全场了，科尔要在第四节的最后用核武器了！跪了也好，大家该干嘛去干嘛去！
2468	我在【乐福访谈节目中表示泰伦卢很懂球，而且能让勒布朗听话，你怎么认为？】讨论中，选择了【太懂球了,只会使用詹姆斯】参与话题讨论，赢更多现金与篮球大礼！O
2469	西部队长——史蒂芬库里，这是库里第五次成为全明星首发！库里中文网CURRY的微博视频
2470	心疼我库一分钟网页链接
2471	火箭主场加时以126-121力克勇士，将大比分扳成1-2！哈登41分9板6助攻，戈登30分，卡佩拉13分11板，保罗14分8板7助攻，塔克7分12板；勇士这边，杜兰特46分3板6助攻，库里17分3板4助攻，伊戈达拉16分5板，汤神16分8板，格林19分11板10助攻。      展开全文c
2472	发布了头条文章：《干货 | 如何做到全赛段飞奔？申加升带你全方位制胜TNF100北京50公里》                      #清明节   展开全文c
2473	字母歌太残暴了吧，率队连扳三场了。
2474	【伊戈达拉压哨三分】半场结束前，伊戈达拉运球至前场迎着香波特防守命中压哨三分将分差追至7分！ 火箭让分，半大双收！ 评论配图
2475	我的水花什么时候才能开啊
2476	现在的NBA真的是，到处都是犯规啊！一点身体对抗都不能有，碰一下就能倒！越来越不精彩了@NBA @球星故事汇 @虎扑篮球 @篮球精选
2477	罗德曼:混世魔王，篮板王，盖帽王，防守王，摔跤王，从坏孩子军团到乔帮主御前侍卫。艾佛森:篮球精灵，联盟最矮得分王（四届），不屈的斗士，NBA嘻哈文化引领者。卡特:半人半神，史上最伟大扣将，从加拿大起飞，后乔丹时代NBA票房拯救者，热爱打球拒绝混戒指。麦迪:篮球天赋   展开全文c
2478	能看NBA吗？？？
2479	杜兰特今天怎么了？第一节打到哈登，第二节肘保罗。虽然我觉得他是无意的。
2480	伊戈达拉半场压哨三分命中定睛一看香波特 梦回克利夫兰大一哥伊戈达拉
2481	卧槽 火箭第二节的高潮给我打服了 哈哈哈哈
2482	点燃主场！哈登面对汤普森命中超难后撤步3+1。哈登
2483	卧槽 哈登这么强吗  作为敌对一方的球迷真的给我打服了
2484	NBA的裁判是真的牛批
2485	NBA季后赛战报
2486	\n为啥受伤的总是哈登...\n ???
2487	你大爷永远是你大爷，卡特赛前热身上演360度转体单手扣篮！！你大爷今年几岁？ 网页链接
2488	利拉德对阵掘金系列赛三分命中率25%\n利拉德对阵雷霆系列赛三分命中率48%\n你雷真的是联盟独一档的为对方提供投篮加成的球队。 ???
2489	一登二登那个帅点  @JamesHarden @圆圆登EricGordon
2490	詹姆斯今年的绿军没得了！NBA
2491	昨天晚上，去卫生间刷牙，看见我爸横躺沙发全神贯注的看电视。于是我借着喝水的由头悄悄走近电视机，眯起我犀利的眼眸瞄了一眼剧名哦麦噶！！！仿佛被五雷轰顶，一下没缓过神来！我看到了什么我爸一五大三粗的老爷们，不是NBA就是世界杯，再不然就是各种美国刺激   展开全文c
2492	O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
2493	NBA身体素质劲爆，却偏要靠球技吃饭的3大巨星，哈登榜上有名
2494	NBA东部季后赛：雄鹿113-101战胜凯尔特人，大比分3:1，拿到赛点。雄鹿字母哥39分，16篮板。我得吹吹字母哥了，太强了，而且有一种永不放弃的信念，希腊神话里的怪兽。凯尔特人第一节打的不错，第三节不好，最后一节也不好，没有信心了。我文发挥一般，估计让字母哥给干蒙圈了，希望下一场凯尔特人能赢   展开全文c
2495	杜兰特是不是又长高了？
2496	CBA结束，转战NBA，火箭VS勇士第四战走起
2497	NBA又开始了，火箭加油！
2498	前两天刚度过自己42岁生日的泰伦卢，收到的生日蛋糕有湖人的标志，实锤了！
2499	雄鹿胜凯尔特人总比分3-1，字母哥狂砍39+16
2500	搞笑NBA：NBA赛场上那些让人捧腹大笑的瞬间，眼泪都笑出来了！
2501	不知道说啥 您看动图吧波士顿凯尔特人
2502	NBA三分投篮美如画的球员，安东尼麦迪入选，第一是个“神经刀”！
2503	安德托昆博不正是年轻时候的詹姆斯吗？@我给观音看后山丶
2504	欧文今天好丧想詹姆斯了 绿军…
2505	巴特勒是乔丹私生子？皮尔斯被刺11刀毫发无损！NBA“谜”一样的球星！
2506	搞笑NBA未解之谜，杜兰特的脚到底有多长？
2507	逛超市都能碰见的 球星！
2508	我参与了NBA竞猜“勇士 VS 火箭”的比赛中选择了“火箭”会取胜，快来支持你的喜欢的球队，点击竞猜参与抽奖>>体育竞猜
2509	艾顿代表太阳参加乐透抽签有趣的是，杰克逊表示他去年参加乐透抽签时，穿了幸运内裤。或许，杰克逊应该把那条幸运内裤借给艾顿
2510	被针对上了！卢比奥：哈登你后撤步很牛逼是吧，再来个看看！
2511	在海外流浪5年后重返NBA，他如今已经是火箭一块重要的拼图！
2512	05月07日 09:30 NBA西部半决赛4 勇士vs火箭-直播吧手机版 O网页链接
2513	科比，喜欢他的运动精神。在NBA会有很多身体素质方面超过科比的运动员，但迄今为止却没有人能够超越他的运动精神和体育品质，达到他那样的高度。 ONBA现役球员中，你最喜欢的球员是谁？
2514	哈登超远三分命中！
2515	我是如此钟爱NBA的控卫，新生代的控卫里钟情卢比奥，喜欢他那华丽的传球。08年北京奥运会你是西班牙队的主力控卫，那年你18岁。十年过去了，你也从从森林狼到了爵士队，十年磨砺首次打进季后赛，一直被人诟病的投篮也越来越精准，未来去拿下更多胜利吧！@微博赛事    展开全文c
2516	来用纸牌DIY制作NBA篮球比赛
2517	NBA东部半决赛猛龙vs76人。高清直播，竟猜：O网页链接
2518	皮一下，很开心
2519	字母哥狂砍39分16篮板拿到东部半决赛赛点
2520	深夜福利！68分钟长篇！科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、生涯谢幕战60分等！万花筒般的进攻真是让人叹为观止！建议收藏！
2521	凯尔特人坐镇主场，迎来了和雄鹿的第四回合较量。首节比赛，米德尔顿运球到前场，突分高位米罗蒂奇，后者21英尺跳投命中为雄鹿拿下一血，下一回合，欧文前场横移急停跳投命中也拿下绿军首分，本节中段，绿军打出一波6-0的小高潮奠定领先优势，首节比赛结束，凯尔特人   展开全文c
2522	现在搜穆雷出来的都是NBA的，ATP的呢？真的养伤等退役嘛
2523	哈登又受伤了？
2524	9：30NBA 火箭vs勇士，推荐219.5大分
2525	雄鹿绿军第四战，依靠第三节后半段的发挥将分差拉开，最终以113-101战胜绿军！
2526	魔术师的离开，就是为泰伦奴的回归做准备。詹姆斯现在是湖人的“皇帝“，金口一开谁敢反对。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
2527	第三节比赛，凯尔特人得分23-33雄鹿，单节输给雄鹿10分。此外，本轮系列赛的第2与第3场比赛，凯尔特人在第三节单节分别输给雄鹿21分（18-39），9分（31-40）。
2528	雄鹿在今天的比赛中以113-101战胜凯尔特人，系列赛大比分3-1领先。在本场比赛中，雄鹿与凯尔特人双方替补得分32-7。
2529	马刺 新奥尔良鹈鹕队：1988-1989赛季至2001-2002赛季夏洛特黄蜂，2002-2003赛季至2012-2013赛季新奥尔良黄蜂，2013-2014赛季至今新奥尔良鹈鹕。1988-1989赛季至2003-2004赛季属东部2004-2005赛季至今属西部夏洛特黄蜂队：2004-2005赛季至2013-2014赛季   展开全文c
2530	欧文又一次面临1:3落后，第一次身边有詹姆斯，最后赢了比赛，这一次自己单独带队会是什么结果呢？
2531	NBA | END．赛季结束 真的是 一个 令人绝望 透顶的赛季. IT SUCKS.
2532	NBA | 没毛病 希望欧文这个夏天赶紧走人 不是当大佬的料就真不是 不能强来 对你太失望了。虽然真的很欣赏你的骚 你这赛季的强硬造犯规地板球无惧受伤等等也一度让人在你身上看到凯尔特人的精神 但真的 这个系列赛也太让人失望了吧 / WE want a tougher guy to be our leader , in all aspects．
2533	凯尔特人防不住字母哥，被随便碾压进内线打二加一，从一号位打能够到五号位，攻防一体，身体天赋堪比巅峰魔兽，而且不失灵活性，从外线碾压进去得分，关键还这么年轻，字母哥不伤未来将统治联盟很多年呐
2534	09:30NBA西部半决赛4 火箭 vs 勇士-JRS低调看球免费高清视频直播O网页链接
2535	哈登赛前热身🔥
2536	小绿赛前热身！比赛给我多扔进几个三分啊！！
2537	Chris Haynes：泰伦-卢暂未接受湖人帅位 双方正商讨合同细节，雅虎Haynes报道，消息源透露，泰伦-卢与湖人正在商讨合同的过程中。双方目前还在商讨合同细节，泰伦-卢方面也还没有接受湖人的帅位。消息源还透露，如果泰伦-卢确定执教湖人，那么前魔术主帅沃格尔将加盟教练组。NBA季后赛    展开全文c
2538	09：30NBA，火箭vs勇士，早场精选，NBA连红中
2539	@NBA       NBA表情
2540	加油，我们的最强火箭，曾经的“蜂王”“圣保罗”克里斯·保罗，让保罗去拿下自己的第一座NBA总冠军吧!!!🏀 @小赢卡贷  查看图片
2541	说实话，很多NBA黑人的成长经历大都类似，都是这样的正能量！加油，阿杜！
2542	易建联隔人暴扣集锦,这身体素质,堪比NBA球员
2543	我勇今天赢不了，现在一切看来都赢不了，2:2回旧金山好好天王山吧，恭喜火箭🚀
2544	送完老婆去上班后回家看两场NBA季后赛半决赛（勇士出战），今晚两场亚冠小组赛（其中全胜领跑中超的国安与韩国最强敌全北的对决分外引人瞩目），今夜3点一场欧冠半决赛（乐于看到巴萨晋级）。明天的模式完全一样，不过NBA季后赛就看不了了，晚上恒大出战。后天除了没了亚冠之外还是一样的，夜里3点我厂   展开全文c
2545	暂停：火箭20:18勇士
2546	比赛结束后，凯尔特人101-113不敌雄鹿，欧文一个人落寞地走回更衣室。今天欧文拿到了23分6篮板10助攻的数据，但22投只有7中，三分球7投1中。这样的表现真的不尽人意，欧文也感受到了带队的不易，大比分1-3落后的凯尔特人也很难翻盘，不知道未来欧文会做出怎样的决定。
2547	【字母哥39+16欧文手冷23+10 雄鹿113-101胜绿军】雄鹿系列赛3-1领先，雄鹿队字母哥39分16篮板4助攻，其中末节17分，希尔15分5助攻，米德尔顿13分7助攻，布莱德索13分；凯尔特人队欧文仅22投7中23分6篮板10助攻2抢断，霍福德20分，莫里斯18分14篮板，塔图姆17分10篮板，布朗16分，斯玛特复出   展开全文c
2548	【字母哥的成长故事】--12岁开始打篮球--好奇人们会怎么读我的名字--想成为历史最佳之一 @Ja莫兰特
2549	【去年的今天：詹姆斯绝杀猛龙】  2018年东部半决赛第三场，骑士105-103猛龙！詹姆斯拿下38分7助攻6篮板，生涯第五次在季后赛里投中压哨绝杀，一场荡气回肠的比赛，值得细细品味！
2550	【光宗耀祖！贝弗利做客NBATV后发推：妈！我上电视了】快船后卫贝弗利今日做客了NBATV的赛前节目，在节目中他表示杜兰特是当世最好的球员，而这一段视频正在网上热传。从贫民窟中走出的贝弗利本人则是对自己登上电视节目感到非常激动，他在推特上写道：“妈！我上电视了！”本赛季季后赛他场均   展开全文c
2551	我不相信  凯尔特人 猛龙就这么凉了 还要打东决！
2552	凯子要凉了啊
2553	足球滚球推荐全场大分218.5分，早餐推荐，看好跟上
2554	杜兰特大帽后哈登后，他自己捂着手臂，哈登在突破中被杜兰特的手肘打到后脑，倒地半天没有起来。
2555	汤普森的持球跟白给一样，还不如那个男人呢
2556	据著名NBA记者 Chris Haynes报道，消息人士透露，湖人正努力与卢达成协议，以使他成为湖人主教练。目前双方正在就合同细节继续进行讨论。有消息称，如果卢成为主帅，沃格尔将成为他的首席助教！
2557	最近NBA季后赛掘金开拓者的季后赛对决真是爽翻了，打了4个加时，苦战到最后一秒，真是让我燃起一腔热血，我当初买江山印的房子的时候，说社区里面有个篮球场，超期待楼上看篮球，楼下打篮球的时光。
2558	9:30 休斯敦火箭vs金州勇士上一场火箭队在加时赛中险胜勇士 最后关头库里丢了球 今天依旧看好火箭队  发现在于勇士的对阵中戈登是一个无解的存在 上一场不行  看今天能不能又更好的表现啦  推荐火箭让分啦 NBA
2559	ONBA最新形势：太残酷！两组半决赛皆2-2，火箭或4连胜淘汰勇士！ 北京时间5月6日NBA季后赛半决赛继续进行，今天共进行两场大战，截至目前已经结束，加索尔16分5板，洛瑞14分6板7助，西亚卡姆仅9分，伦纳德爆砍39分14板+关键3分，猛龙101-96险胜76人，总比分改写为2-2。
2560	字母歌发现成了东部的最新老詹，真没人拦得住啊！ 希望总决赛是雄鹿对勇士或者76人对勇士！
2561	欧文该剪头了！
2562	【NBA季后赛消息】詹娜发布最新写真 没有西蒙斯的日子更狂野2019.05.07 07:45:09 NBA新人王西蒙斯前女友超模肯达尔-詹娜发布最新个人写真，在和西蒙斯分手后，詹娜愈发的狂野和性感，来感受一下......
2563	WX +qiuliao7777飞翔实单重锤，WV重注单，中协杯消息单， 王师傅重注,首节王者,神仙单,雨神NBA,蛇货,红酒王,控盘大师,球王杰哥,美洲专家,德国专家,懂球帝，足球财富大咖（飞刀，大倪，大卓等）竞彩猫 蓝色的安联，段冉，颜晓华，大嘴重注，永不放弃的利物浦，   展开全文c
2564	【NBA季后赛消息】7日早报：灰熊面试科林斯 勇士已准备好今夏巨变  2019-05-07 07:26  北京时间5月7日消息，NBA季后赛正在进行，以下是今日联盟发生的主要新闻：西亚卡姆仍处在恢复状态猛龙主帅纳斯今日在接受采访时谈到西亚卡姆的伤势，纳斯表示：“西亚卡姆今天的状态很好，虽然他还是有些疼感   展开全文c
2565	NBA重拾记忆，然而我逗死我了
2566	顺逆永伴
2567	库里和欧文是真心不适合蓄胡子啊 搞不清楚这两年NBA球员文化 都开始蓄胡子了？我科打球的时候就一直干干净净的脸 多帅啊
2568	这谁顶得住啊
2569	阿德托孔博39+16欧文23+10雄鹿胜凯尔特人系列赛3-1领先NBA季后赛东部半决赛第四场，雄鹿客场113-101胜凯尔特人，目前系列赛大比分3-1领先。米罗蒂奇中投拿下比赛首分，欧文中投得分又中三分球，杰伦-布朗连续突破得分，阿德托孔博也是上篮之后又打成2+1再有扣篮，霍福德回应2+1、欧文上篮，复出的   展开全文c
2570	NBA明星雷·艾伦参观玛莎拉蒂风格中心
2571	你在美服可能会碰见的NBA球星
2572	正视频直播NBA季后赛勇士vs火箭 水花兄弟能否迎来反弹？ 勇士加油....娜姐最美． O网页链接
2573	NBA季后赛西部半决赛休斯敦火箭队主场经过加时以126:121险胜金州勇士队，将大比分扳成了1:2！哈登得到41分9个篮板6次助攻，戈登发挥很好全场投中7个三分球得到30分，保罗得到14分8个篮板7次助攻，卡佩拉得到13分11个篮板。勇士队杜兰特拿下了全场最高的46分，但水花兄弟库里和
2574	波士顿凯尔特人主场再次失利，欧文比赛还没结束就一个人径直走向更衣室，落寞失望无奈，看样子下赛季走定了。@欧文各种吹 @篮球大图
2575	需要精准推荐请添加老杨微信还有 推荐哦，分析推荐赛事塞维利亚上轮客场意外负于赫塔费，这是近四轮的首败。巴列卡诺主场被韦斯卡逼平，近三个主场不败，客场则是接连失利，过往交锋塞维利亚占优， ...全文
2576	需要最终推荐请添加微信获取本场比赛机构初开主队受让0.25球高奖金，后市走势中主队受让指数不变，从两队的情况来看，摩纳哥近期战 绩并不出色，且近期交锋中也略处于下风，但仅凭主队无欲无求，客队保级战意强烈 ...全文
2577	正视频直播NBA季后赛勇士vs火箭 水花兄弟能否迎来反弹？明人不说暗话.娜姐我喜欢你❤️💕💕💕💕 O网页链接
2578	NBA篮球名将扬尼斯·阿德托昆博（Giannis Antetokounmpo）担任希腊旅游大使，与希腊国家旅游组织 (GNTO) 共同拍摄并发布旅游宣传片，邀请全世界观众访问希腊。
2579	Hello詹先生，这世间所有的相遇都是久别后的重逢
2580	能看火箭打勇士，真是这个赛季下来，真特么最爽的比赛，精华中的精华！ 祝我圣保罗，今日生日快乐，拿下勇士，是最好的礼物。🎉🎁
2581	央视影音五台转播NBA公然没有图象，是不是不要脸，笑话
2582	从小喜欢篮球，NBA也好，CBA也好，每次都是带着享受比赛的心情去看的，但是这几年，联盟居然出了像格林这种垃圾，但凡打球的都知道，这绝对不是篮球运动员应该有的动作。一粒老鼠屎，毁了好好的比赛。
2583	东部半决赛雄鹿113:101凯尔特人，雄鹿豪取三连胜，3:1回到密尔沃基主场，绿军欧文海沃德布朗獭兔霍福德要努力了，有没有1:3大翻盘，辣个男人，希腊怪兽，铁布，雄鹿队不是好惹的。
2584	雄鹿拿到赛点，字母哥油漆区的统治能力太强杀伤太残暴，加之队友给力，欧文也是无奈。NBA
2585	首发：双登一炮一塔一皇
2586	今天NBA🏀  火箭🚀vs勇士👴 在下方评论出来你支持哪一个队伍
2587	果然是赛季初说过的五个字，湖人……额广东总冠军
2588	留胡子这事儿也可互相影响干脆改名休斯顿•大胡子•火箭队，彳亍
2589	雄鹿准备拿冠军吗？后生可谓！@NBA
2590	杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
2591	【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
2592	下周参加G联赛训练营的大学球员，包括雪城Tyus Battle、西弗吉尼亚Sagaba Konate、内华达双胞胎Cody Martin、Caleb Martin、杜克Javin Delaurier、UCF长人Tacko Fall等，表现出色的球员将有望参加接下来的 芝加哥联合试训。
2593	艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
2594	[花心]
2595	射手本色！米克斯外线接球扬手就是一记三分命中！
2596	现场氛围棒！
2597	今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
2598	现场氛围棒透！
2599	手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
2600	NBA季后赛 勇士VS火箭 超清直播O网页链接
2601	明早10:30，百视通、央视体育、腾讯体育将转播勇士与雷霆的比赛。威少因伤缺战，保罗-乔治将领导球队迎战卫冕冠军。比赛开始前，让我们回顾一下“泡椒”上赛季那些精彩的表演集锦。究竟新赛季的泡椒和雷霆队存有多少火力，让我们拭目以待吧！   展开全文c
2602	3:1～
2603	白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深
2604	龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
2605	欧文抵达球馆 微博视频
2606	字母哥MVP字母哥阿德托昆博
2607	Archie Miller成为自从Bob Knight拿下1997年Luke Recker，1998年Tom Coverdale之后，第一位连续收到印第安纳州篮球先生的主帅， 去年Romeo Langford，今年 五星大前锋Trayce Jackson-Davis。
2608	【 129-110克利夫兰骑士 】活塞队格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。
2609	一般库里上一场梦游之后，下一场会很恐怖，射穿预订
2610	【篮网客场113-107尼克斯】篮网季前赛2胜1负，本场8人得分上双，德安吉洛-拉塞尔18分4篮板8助攻，丁韦迪19分5篮板，乔-哈里斯16分，勒维尔14分；尼克斯队3胜2负，小哈达威18分，诺阿-冯莱13分5篮板，海佐尼亚14分，诺克斯6投仅1中。O拉塞尔18+8携手7人上双 篮网113-107尼克斯
2611	绿军防守简直幼稚园级别.
2612	周三上午8点， 揭幕战将在76人和凯尔特人之间展开。这将是上赛季东部半决赛的重演，而本-西蒙斯能否串联起球队将决定比赛的最终结果。比赛开始前，让我们欣赏一下西帝那些出神入化的传球集锦，锁定百视通、央视体育、腾讯体育收看本场精彩比赛！    展开全文c
2613	面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
2614	虽然我很喜欢欧文，但他现在真的只是个杀手不是领袖。以前在老詹身边对手的主要目标还是老詹，现在受到对手主要针对，欧文并没有证明自己。
2615	哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！[去旅行]
2616	麦迪：詹姆斯的职业生涯，或许就剩下3-4年了！这说法你认可吗？
2617	[抱抱_旧]   国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
2618	勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
2619	骑士备战与勇士队的NBA总决赛！詹姆斯赛前三分投篮,弹无虚发！
2620	米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
2621	💰135AIR JORDAN  AJ飞人乔丹All-Star梭织透气NBA夏洛特全明星运动长裤！休闲与运动的完美诠释！2019最流行的版型，购入原版复刻！采用申洲原厂梭织面料，AJ LOGO也是打了15次版最终确定！进口田岛刺绣机，市面最高版本，拒绝看图做货！实属诚意之作！拿到手你就能感受到什么才是复刻！ 在这个夏天   展开全文c
2622	下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
2623	乔治在赛前热身中练起三分，今天威少缺战，他会带领雷霆在揭幕战中打出怎样的表现呢？  微博视频
2624	控制失误，避免犯规麻烦！果断出手，做好防守！
2625	🚀 🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀
2626	回到2013年4月28日，库里在对阵掘金的季后赛第三节得到22分😲（via Twitter GSW）库里 那时候可真嫩🙃娃娃脸刺客
2627	看NBA十年了，印象最深的就是湖人对火箭，当时姚明受伤了，现在想想真的要不是伤病，姚明真的很强。NBA
2628	logo shot库里
2629	？？？字母哥为啥这么强
2630	我猜今年决赛雄鹿打勇士，冠军是谁不好说
2631	NBA     老凯蛰伏了这么多年本以为老詹走了出头之日也来了结果...还TM的有个字母哥啊难受啊哈哈哈哈哈哈哈
2632	作为欧文的球迷 我的关键球先生这轮系列塞打的真的是一言难尽 @欧文各种吹 @新浪NBA @凯里欧文吧 @波士顿凯尔特人
2633	NBA暴击单预测：
2634	欧文，伪巨星啊，离开詹姆斯，自己独立带队打季后赛就不会打了，真的太令人意外了
2635	NBA上看不到这招
2636	难得的空闲的上午，看一场NBA，火箭对勇士第四场。
2637	字母哥是真劲爆简直是力量美学
2638	咱也不知道登哥后脑勺多疼，咱也不敢问
2639	NBA篮球大师
2640	登哥又挨了杜兰特一肘子......
2641	进入季后赛第二轮后，林书豪坐穿板凳席，当年被称为林疯狂的那个男人，似乎快要跟NBA说再见了。还不如来CBA，没有必要这样混下去，三十多了，再不来CBA，以后可能连CBA都没得打了，新疆管理层可以派人去和林书豪团队接触，华人血统，交流无障碍，融入球队快，林书   展开全文c
2642	当年带领步行者与巅峰热火大战7场的教练来了！ 新赛季湖人会触底反弹？沃格尔加入泰伦卢教练团。当年的铁军会在湖人重现？
2643	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA季后赛勇士vs火箭 水花兄弟能否迎来反弹？ O网页链接
2644	国外知名训练师DJ Sackmann的训练视频，很多相当营养的训练包，练起来！
2645	NBA直播，雄鹿比凯尔特人，支持字母哥加油
2646	&,wM-NBA[&jYWL3Q-]&,wM- 20190507 09:34 &,wM-nba&,wM- ins&ZvRlsE4AUhkACg-The &,yA-bucks take 3-1 series lead over &,yA-celtics with 113-101 victory in Boston! &,wM-NBAPlayoffs&,wMAClOfZYeVXFDP-O网页链接
2647	火勇大战G4开局对抗火热！哈登躺地抱头比赛进入暂停！希望哈登一切平安
2648	【字母哥狂轰39+16，雄鹿客场再胜绿军夺赛点，欧文空砍23+10】在今天的比赛中，雄鹿113-101战胜凯尔特人，系列赛大比分3-1领先。雄鹿队字母哥39分16篮板；乔治希尔15分5助攻；米德尔顿13分7助攻。凯尔特人欧文23分10助攻；霍福德20分6篮板；莫里斯18分14篮板。
2649	哈哈哈哈哈哈哈哈卫平布莱恩特也比猛哥高太多了吧 就像带了个孩子一样
2650	【三节崩？凯尔特人本轮第2-4场第三节净负对手40分】波士顿凯尔特人队今天主场对阵密尔沃基雄鹿队的系列赛第4场比赛正在进行中。第三节比赛，凯尔特人得分23-33雄鹿，单节输给雄鹿10分。此外，本轮系列赛的第2与第3场比赛，凯尔特人在第三节单节分别输给雄鹿21分（18-39），9分（31-40）。   展开全文c
2651	国行原封Beats Studio3 wireless无线蓝牙 录音师3  NBA限量版三色火箭红🚀猛龙白🐲勇士蓝👨🏽 O网页链接
2652	雅虎体育恶搞：杜兰特赛前帮助库里，恶补扣篮
2653	【火箭众将已抵球馆：哈登白色长袖显身材】火箭今日将在主场对阵勇士，火箭目前系列赛以1-2落后于对手。火箭众将目前已经抵达球馆。火箭与勇士的季后赛将于北京时间今天9点30正式开始 。NBA球员果真都是衣架子
2654	Ｇ4很精彩，哈登的頭都要被杜蘭特打爆了，登哥穩住。
2655	NBA都是大胃王，詹姆斯一天7顿合理搭配，奥尼尔5分钟36热狗O网页链接
2656	本赛季的NBA后卫金字塔，库里一人独领风骚，隆多最后一档O网页链接
2657	准备招揽，NBA今夏大牌云集，尼克斯崛起的机会来了？O网页链接
2658	吴亦凡5.7积分贴有互必回！期待重庆场LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人、麦当劳十年以来首位代言人。国内杂志男女刊十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进入BillboardHot100   展开全文c
2659	欧文真的菜的真实，脱粉了，不看NBA了。。心累
2660	【火箭球员跑步入场】火勇大战G4一触即发！赛前火箭球员入场，向现场助威的球迷们送上小礼物！
2661	【火箭主场宣传片】Game4，来了！
2662	煮好面、泡好茶，新一天的颓废从NBA开始，忘记不愉快⋯⋯
2663	今年的NBA就看杜字大战了。
2664	我凯真是让人失望，没有精气神。是欧文的攻坚能力被高估，还是雄鹿的防守被低估？反正没有看到那个人挡杀人佛挡杀佛的欧文。钓鱼钓鱼，等待夏季大交易吧。对NBA球队来说，更是对凯尔特人来说，不夺冠就是失败
2665	波士顿凯尔特人 不知道为什么George Hill能这么容易的进内线上篮得手，太尴尬了
2666	贝弗利：杜兰特毫无疑问是NBA第一人，其他人甚至不接近。    O网页链接
2667	【真会玩！斯玛特赛前训练中背对篮筐命中后仰三分】星城体育5月7日讯 NBA季后赛凯尔特人主场迎来与雄鹿系列赛的第四场比赛。赛前迎来复出的斯玛特在热身时站在底角，他背对篮筐用后仰的姿势完成投篮，最终球精准的落...想看更多点我 O网页链接
2668	勇士加油 今天必🔥 。。我等下回来看结果 金州勇士
2669	我文花式绕蝶上篮了解一下欧文
2670	&,wM-NBA[&jYWL3Q-]&,wM- 20190507 09:31 &,wM-nba&,wM- ins&ZvRlsE4AUhkAClOfZYc-: &,yA-giannis_an34 DOWN THE LANE! &,wM-NBAPlayoffs&,wMACg-AI&i9Flhw-: &,yA- giannis_an34 DOWN THE LANE&,wE-  NBAPlayoffs&,wMAClOfZYeVXFDP-O网页链接
2671	看哈登 穿鞋我能看一天。
2672	&,wM-NBA[&jYWL3Q-]&,wM- 20190507 08:40 &,wM-nba&,wM- ins&ZvRlsE4AUhkACgAKU59lh5VcUM8-O网页链接
2673	哈哈哈哈好呆萌Say it again字母哥阿德托昆博
2674	微博第一次公推，提前收米！布登霍尔泽的招法，绝对是当今NBA最像老爷子的！
2675	雄鹿这长手长脚太可怕了，绿军身高太劣势了。
2676	迈克尔·乔丹 超强劈扣华丽后仰 篮球之神无法模仿！
2677	无心工作又必须去做时，需要一点儿沉浸感。除了穷的原动力，还有个办法就是音乐。最近一直在听《我和我的祖国》----各个版本，都挺好，特别中意里面的“袅袅炊烟，小小村落，路上一道辙”。今天呢，那就听亚瑟的YEAH，是NBA常用的背景音乐，一直很喜欢~~
2678	哈哈
2679	勇士4：1火箭@新浪NBA
2680	哈登赛前热身\n\n http:\/\/t.cn\/EoMANmI ???
2681	腾讯NBA直播间海飞丝插播广告是真tm傻吊啊，“你有头皮屑”？？？我有你奶奶个脚后跟儿啊我!我踏马...告辞，打扰了!
2682	哈哈哈哈哈哈哈哈在比赛前KD精心去指导库里扣篮。
2683	偶然点开篮球的微博，智能推给我科比的一些花絮视频。看到这个人竟然会鼻子一酸，大学在21# 的8楼天台看NBA，毕业后的十年却少有时间去看直播。直到科比退役，那个抓遍全校篮圈的我两年没碰球。偶像不止于他本身，更是承载着整个青春。就像张杰唱前往世界的尽头时，瞬间就会燃！
2684	12月16日NBA五佳球，勒夫连线詹皇送暴扣，篮球场上精彩时刻全纪录，赶紧一睹为快吧！
2685	波士顿凯尔特人 第三节没法得分是这个系列赛凯尔特人最致命的弱点，又拉开了，哎
2686	充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
2687	"女儿奴"詹姆斯晒出和女儿一起训练视频，并表示“我的小公主正在举哑铃。”最后还强行卖萌
2688	今年湖人肯定有大动作，留下来会有意想不到的收获 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
2689	NBA篮球大师
2690	一大早起床看NBA直播
2691	当《see you again》响起，记忆的画面瞬间被拉回到十余年前，错过了篮球之神乔丹，是艾弗森、科比、加内特、邓肯、姚明让我们爱上了篮球，对于90年代末看NBA的那代人来说，有些名字是无可取代的！ O网页链接
2692	【德安德烈-艾顿将代表太阳参加下周的乐透抽签】 根据太阳跟队记者的报道，太阳的德安德烈-艾顿将代表太阳参加下周的NBA乐透抽签。艾顿是2018年的状元秀，在今年的选秀大会上，太阳有14%可能性抽到状元签。本赛季常规赛，艾顿场均出战30.7分钟，可以拿到16.3分10.3篮板1.8助攻0.9盖帽。   展开全文c
2693	篮球运动木地板刷漆工艺流程？        在我们常常看NBA比赛的时候，会发现篮球比赛的场地所用的运动木地板是比较光亮光滑的，这些都是运动木地板进行了涂漆供以后的效果。在现如今，我们也会在运动木地板面层涂上2mm-3mm厚的专用漆料，这样不仅增加运动木地板的耐磨性及安全性，给运动员身体提供保护   展开全文c
2694	现在NBA季后赛剩下八支球队中，雄鹿队打球人是最多的，这是还在老加索尔，布罗戈登受伤情况下，真的令人羡慕啊……
2695	安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
2696	NBA西部半决赛火勇G4前瞻:北京时间O5月7日上午9:30，火箭将继续坐镇主场与勇士进行厮杀 ！火箭赢球关键:1.比赛的拼劲和三分火力能否保持；2.替补队员能否继续发力；3.最后，哈登，还是要靠“红眼登”！勇士赢球关键:1.替补阵容是否能少挖坑，能否为“死亡五小”尽可能挤出休息时间；2.“火花兄弟”能否恢复状态；3.最后，   展开全文c
2697	NBA马什本的拿手好戏是换位思考，坐在对手的位子上，为对方设身处地着想。
2698	人生难得的NBA 哈哈 展会之余来看到最爱的勇士  库里加油拿下game4 哈哈 2American·Texas Harris
2699	篮球滚球NBA季后赛 08:51p波士顿凯尔特人 VS. 密尔沃基雄鹿全场大209.5分，看好的跟上
2700	NBA季后赛进入到了异常焦灼的状态，目前进入第二轮的八支队伍都没有掉队，比赛非常激烈，一切都有可能。如果雄鹿队最终从西部突围成功，甚至赢得总冠军，我一点都不惊奇！让我们拭目以待，继续看比赛吧。
2701	NBA为什么不播？@CCTV5
2702	NBA新人王西蒙斯前女友超模肯达尔-詹娜发布最新个人写真，在和西蒙斯分手后，詹娜愈发的狂野和性感，来感受一下：  O超模詹娜发布最新写真
2703	NBA篮球大师
2704	中国NBA形象大使蔡徐坤的运球什么水平，艾弗森、欧文看了会流泪
2705	欧文、塔图姆和贝恩斯今天穿的都是A锥。  @安康学院旅环学院
2706	今日，名记Woj做客《Get Up》节目，谈到了勇士队在夏天可能的人员变动。Woj透露，勇士队内部目前专注于季后赛，球队上下的目标都是冲击三连冠。但Woj表示，鉴于克莱和杜兰特都可能在夏天成为自由球员，他认为勇士管理层可能已经在为“地震级的球员变动”做准备。
2707	周二NBA半决赛，CCTV-5为什么不转？@CCTV-5
2708	NBA直播马上开始啦
2709	十分想看老詹飙老杜……
2710	发布了头条文章：《嘿，克里斯，他们都说你老了，34岁。可我觉得，还好啊。》   CP3 生日快乐      @克里斯保罗中文网 @ChrisPaul   嘿，克里斯，他们都说你老了，34岁。可我觉得... O嘿，克里斯，他们都说你老了，34岁。可我觉得，还好啊。
2711	杨鸣在《战斗吧！篮球》节目中十个问题快问快答。 杨鸣说如果女儿以后找郭艾伦@郭艾伦 那样的就和她断绝父女关系
2712	&NBA吐槽大会
2713	NBA 这是我们的青春，转眼间再也不是那种偷偷上课用流量刷着文字直播的时代了
2714	乔治希尔打得真不错
2715	杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？难道笑的方式不对？
2716	完全不看球的我，被老孙拉来看NBA季后赛,球星都不认识，完全不知道拍啥，看啥 ，懵圈中，就觉得热闹
2717	那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
2718	热火主场与老鹰的比赛即将开始，哈桑-怀特塞德场边热身备战~大白边的控球技术怎么样？
2719	你们对小学生库里表现有多担心？1一点也不！相信会王者归来2有一点3非常担心，可能（心态）出了点问题库里 I am back or i am on road?G4拭目以待吧🙃
2720	休斯敦火箭 今日份的入场照！PS:豪斯今天继续缺阵，小里弗斯会打！
2721	【2-1领先的情况下，勇士近几年客场第四战都取得了胜利】科尔执教勇士以来，勇士在近几年系列赛大比分2-1领先的情况下，客场第四战都取得了胜利。今天的比赛结局会打破这个魔咒嘛？
2722	70KG厨艺美食烹饪为NBA球星“闪电侠韦德”订制运动餐。70kg厨艺美食烹饪
2723	联盟最帅黑人祝这个老男人生日快乐34岁身高只有1m83的你还在拼尽全力追逐NBA总冠军的身影，让我觉得似乎面对什么困难我都可以!从哪怕脑震荡浑身癫痫也要竖起大拇指的你开始10年来给我力量Thank U Cp3
2724	有可能 两队实力确实很接近哦 就在55开上下浮动 勇士稍占优 但浮动绝对不大 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
2725	上课旁边的人在看NBA，我在看Met Gala。
2726	东部这些球队投篮命中率真的很低，机会出来了都投不了，像火勇都是迎着人投三分都比他们命中率高。
2727	穿着绝对吸晴
2728	段冉NBA预测：🏀🏀🏀
2729	来自对手的尊重:贝弗利做客一节目谈到:KD是这个星球上最好的球员，比赛中没有能比KD表现得更好！甚至没有能接近的球员！
2730	今日份笑点！洛瑞在争抢时，其实自己打到了自己，然后去找裁判要犯规并且不依不饶！
2731	Woj在ESPN节目中表示，如果金州勇士队提供顶薪合同（5年1.9亿美元）的话，克莱汤普森会留队；如果不是这样的话，成为自由球员的汤普森可能会去洛杉矶，他会优先考虑快船而不是湖人。
2732	感受下伦纳德每一年季后赛的场均得分，从8.6分到31.3分，年年都在进步，这个机器人有点可怕了。
2733	昨晚晚安单输半本周推荐1红0.5黑0.5走NBA 火箭🆚勇士推荐：火箭-1
2734	08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，到现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
2735	火箭vs勇士G4球员入场照今天谁最有型？哈登
2736	大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
2737	气到变形 一盒阿胶一顶NBA的帽子 就为了卖一个纸袋子 一起卖废品了
2738	O李楠选张镇麟，难道只因为她妈妈？  ，未来的ncaa球员入选国家队或许成为常态！
2739	在季后赛进行得如火如荼的时候，著名的NBA记者Woj在做客一档节目的时候谈及到了卫冕冠军勇士队在今夏所面临的困境，Woj表示：如果勇士队想要继续保持竞争力，那么他们必须保留下克莱、杜兰特、格林这三人中的一个，当然，两个更好，如果三个全部留下那将更完美。但三个全部留下就意味着，勇士队要缴纳   展开全文c
2740	5月6日消息，NBA名记Woj做客了一档节目，在节目中他透露了关于勇士球星克莱-汤普森未来合同的一些细节，表示勇士要么给足高薪，否则克莱将去快船，而不是湖人。 Woj透露勇士内部目前专注季后赛，球队上下目标是拿下三连冠，本赛季西部半决赛激战正酣，勇士在昨天的G3中输给了火箭，系列赛大比   展开全文c
2741	NBA篮球大师
2742	这个视频几乎涵盖了NBA现在的年轻人,格里芬那时还是这样扣篮的!
2743	少爷跟我说 最近欧冠半决赛呢 NBA也季后赛了…我问，欧冠半决赛都谁进了…利物浦vs巴萨 阿贾克斯VS热刺…我问他你是在开玩笑吗？热刺不是NBA吗？少爷一脸生无可恋曰：那特么是马刺！离开少爷离开屯里那些足球人我连伪球迷都称不上了
2744	[直播中]NBA季后赛雄鹿 59 : 58 凯尔特人 @PP体育 O网页链接
2745	@NBA
2746	【湖人正努力与泰伦卢达成协议，使其成为湖人总教练】据记者报道，湖人正努力与泰伦-卢达成协议，以使其成为湖人主教练。目前泰伦-卢还没有正式与湖人达成协议，双方正在就合同细节继续进行讨论。
2747	段冉 NBA
2748	Killa! More views coming soon at.would’ve had more sooner but as mentioned before. WiFi here is challenging. Also we have sprint so you know how that goes 🤷🏻‍♂️😂 克莱训练！今天的WiFi信号有所改进。
2749	买球填肚子 NBA
2750	超人三狼  NBA暴击单 鬼谷子 NBA
2751	NBA剧本单
2752	同事W：唉 听说你也喜欢看NBA我：还行 您也球迷吗同事W：啊 从乔丹那会就看了我：奥奥 那W老师 您现在喜欢那些球队啊同事W：雄鹿 绿凯我：哇 您喜欢东部的球队 同事W：对啊 你看 西部 勇士抱团 火箭碰瓷 没意思我：emmm emmm ……确实…………（电梯时间怎么这么漫长%&$*   展开全文c
2753	NBA五佳球 魔兽嗜血大帽 神兽暴力空接
2754	黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
2755	07:00 NBA东部半决赛4 雄鹿(2) VS 凯尔特人(1)视频直播（中文解说）:O网页链接
2756	波士顿凯尔特人队今天主场对阵密尔沃基雄鹿队的系列赛第4场比赛正在进行中，上半场比赛结束，凯尔特人暂时以49-47的比分领先雄鹿。上半场比赛，雄鹿全队52投19中，其中三分球21投4中；凯尔特人全队46投17中，其中三分球19投4中。
2757	团购返利网购NBA季后赛
2758	字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！[去旅行]
2759	【科比《细节》完整版——达米安-利拉德】蜗壳最新一期《Detail》分析史诗般的开拓者掘金四加时大战，开拓者核心利拉德出战58分钟，得到28分6篮板8助攻！@KobeBryant 通过一个又一个进攻细节，透彻分析利拉德的进攻选择，一起来看看蜗壳有何独到的见解via @球爹Big-Baller   ...展   展开全文c
2760	麦蒂：詹姆斯的篮球生涯只剩3-4年了
2761	[bm中枪](=^_^=)期待活动主办成功[din推撞]@琳琳足球NBA推荐 @Dorothy-W @满天狐狸精okMark
2762	一切事情都不会太顺利，所以要努力。只有走下去，不停的走，你才可能到达。Keep go in my life👏👏登哥加油@JamesHarden @休斯顿火箭 火箭雄起
2763	据著名NBA记者 Chris Haynes报道，联盟消息人士透露，湖人正努力与泰伦-卢达成协议，以使其成为湖人主教练。目前泰伦-卢还没有正式与湖人达成协议，双方正在就合同细节继续进行讨论。有消息称，如果卢接受这份工作，前魔术主帅弗兰克-沃格尔将成为他的首席助理教练。消息人士称，前   展开全文c
2764	NBA巨星球员“约架”哪家强！考辛斯：你等着！安东尼：停车场见
2765	我觉得湖人总冠军 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
2766	黑医生视频的不就是和黑NBA的同一个做法吗 只是想不明白黑医生的黑得这么低B怎么也有人跟风？是真傻还是装傻？
2767	默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
2768	《黑杜兰特讽库里吐槽科尔 追梦的母亲为何会这么做？》O网页链接免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，尽在@企鹅体育
2769	换个工作而已，不必惊慌 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
2770	这还有说吗         如果火箭防守好的话  进攻打得开    篮板保护好     那么  火箭总冠军 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
2771	【奋起直追，雄鹿第二节打出一波16-4攻击波】波士顿凯尔特人队今天主场对阵密尔沃基雄鹿队的系列赛第4场比赛正在进行中。比赛第二节，雄鹿在比分31-39落后的情况下打出一波16-4进攻高潮将比分反超至47-43。
2772	看看湖人战绩，看看湖人现状，再看看交易出去的球员打出来的表现，自己好意思做下去？ O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
2773	下载全民小视频，打开安装后，扫二维码或是输入下图中的码(再或是直接点击评论内容)，三个方法，先直接领取现金红包，1元即可提现。以后看视频亦可赚红包，亲测提现秒到。大家有兴趣可以来试试，亲测真实可靠哦。   展开全文c
2774	&NBA吐槽大会季后赛大作战
2775	NBA谁拿过五双？历史上唯一一次惊为天人，威少见着都要靠边站
2776	科比统治西部，詹姆斯统治东部，只有这3位巨星才算统治了NBA
2777	勇士VS火箭G4 训练🔥这照片能不能给摄影师加鸡腿？
2778	中国男篮五大健身爱好者，郭艾伦上榜，这身体素质真的不一般！
2779	NBA季后赛 nba吐槽大会  都把我笑死了   不带这样玩的
2780	字母哥日常砍21+8+11，雄鹿6人得分上双轻取活塞！
2781	G4对火箭而言，可以说重要性不亚于G3，能很大程度决定这轮系列赛的走向。
2782	字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
2783	Let‘s go Celtics👌留学波士顿
2784	尤因生涯终极十大操作，曾经乔丹的实力对手！
2785	保罗：我也曾是个扣将，炮哥这场是真想赢啊
2786	湖人方面正在努力与泰伦-卢达成协议，双方就合同细节继续讨论。据悉，前湖人球员兰比斯的妻子，也就是珍妮-巴斯的顾问在招揽卢帅的过程中起到了关键作用。
2787	NBA球星搞笑广告合集欧文篇德鲁大叔陈独秀 O网页链接
2788	毋庸置疑，杜兰特是现役NBA最顶尖的得分手，丰富的得分手段和修长的身材让他在进攻端予取予求，几乎如同一台无解的得分机器，先后四次斩获得分王称号就是其最好的证明。职业生涯至今，杜兰特一共有过10次单节20+得分的表现，其中个人最高纪录是在2018-19赛季勇士对阵尼克斯的比赛中所创下的单节25分。   展开全文c
2789	NBA季后赛西部半决赛：🔥勇大战G4⃣️将在🕤开打。我🔥⛽️⛽️⛽️
2790	湖人正努力与泰伦-卢达成协议，以使其成为湖人主教练该来的总要来的
2791	泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
2792	韦大爷15+10越老越骚，热火下半场发力逆转尼克斯！
2793	[去旅行] 季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
2794	aj1
2795	不想说毕业后回辽宁或者宏远欢迎你这样的话...更希望他能在NBA打上球..
2796	加油 干就完了
2797	今日，凯尔特人主场对阵雄鹿，展开东部半决赛第四场比赛的较量。目前比赛正在进行，凯尔特人球员凯里-欧文开场后命中个人本场首记三分。在命中这记三分后，欧文职业生涯季后赛三分命中数达到139，追平前火箭球员肖恩-巴蒂尔，排在第43位的是雷霆球员拉塞尔-威斯布鲁克（140）   展开全文c
2798	G4～
2799	永远永远都不要轻易放弃
2800	这投篮姿势真像老大爷投篮，你确定这真的NBA球员
2801	1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
2802	NBA东西部周最佳出炉，沃克、汤普森为你呈现精彩时刻，小伙伴们~~赶紧来瞧瞧吧！ NBA东西部周最佳出炉 午间体育新闻 150113
2803	12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。 12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
2804	NBA | 这球獭兔视野传球都很棒啊
2805	詹姆斯晒出了与自己小时候朋友的合影，有一群从小玩到大的兄弟感觉真好❤️ 👑
2806	这一幕至今历历在目
2807	这一球差点引发冲突，也砸的太狠了欧文
2808	三分偏出不要紧，字母弟飞身单手补篮。
2809	看NBA
2810	NBA最励志球员，罗斯进不了名人堂？科比：麦迪都行他怎么不行
2811	NBA三大双状元组合，欧文詹姆斯仅排第三，榜首毫无争议
2812	早???♂?\n\n ???
2813	&NBA吐槽大会
2814	欧文抵达球馆 微博视频
2815	登哥继续努力。别在像多年前成为夜店小王子。
2816	听一听名人堂公牛传奇球员斯科特-皮蓬新赛季最期待的是什么？你们和他的期待一致吗？
2817	《黑杜兰特讽库里吐槽科尔 追梦的母亲为何会这么做？》O黑杜兰特讽库里吐槽科尔 追梦的母亲为何会这么做？ 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
2818	【篮筐加盖！雄鹿对凯尔特人首节三分18投4中】波士顿凯尔特人队今天主场对阵密尔沃基雄鹿队的系列赛第4场比赛正在进行中，首节比赛结束，凯尔特人暂时以30-22的比分领先雄鹿。首节比赛，雄鹿全队24投9中，其中三分球9投2中；凯尔特人全队22投11中，其中三分球9投2中。    展开全文c
2819	你的女朋友今天穿长裤还是短裤还是裙子？
2820	残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
2821	铁汉柔情，5年前的今天杜兰特在获得mvp后的发布会上，深情演讲，杜兰特在发布会上发表感人演讲，并在演讲最后对母亲说出：“你才是真正的MVP。”
2822	Woj：如果勇士队提供顶薪合同（5年1.9亿美元）的话，克莱汤普森会选择留队；如果不是这样的话，成为自由球员的汤普森可能会去洛杉矶，他会优先考虑快船而不是湖人。
2823	眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
2824	《火箭想不到，G3赢球后埋下祸根，科尔等着看好戏，勇士G4有望3-1》NBA季后赛正紧张激烈的进行着，在西部半决赛G3的比赛中，火O网页链接
2825	早上起来吃着早点，看个NBA，旁边坐着它，没有比这个更幸福的了吧
2826	金童老了也是金童！卢比奥nolookpass妙传戈贝尔单手暴扣
2827	冷知识来了：火箭历史上曾两次0-2翻盘，都是西部半决赛那两年，火箭都得了总冠军
2828	@答案说球 新浪微博数据直播：5月6日阅读数24562。每一个小梦想，都值得去认真对待。
2829	1月1日五佳球哈登开挂无死角压哨三分!威少不忘初心助飞弹簧人
2830	今天天气好晴朗，NBA西部半决赛火箭对勇士第四场关键之战。
2831	NBA
2832	火箭少女101首登NBA火箭队主场 来自@QQ音乐 O网页链接
2833	鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
2834	NBA三大“恶汉”球员，打不了球可以当拳手？第一让联盟失色
2835	38岁时的乔丹，为何选择在奇才第二次复出，而不是在公牛！
2836	今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
2837	打完季后赛会瘦 a13d2
2838	热火球员泰勒继续为新赛季积极训练，加油你是最胖的
2839	东莞第一村雁田村篮球赛儿童组比赛，太Q了，NBA都没这么多扣篮
2840	“每个人的梦想都是得到30分，命中制胜球，不不不，对我来说不是这样的……这听起来很疯狂。我如今的梦想就是在系列赛里防下凯文·杜兰特”——PJ·塔克\n塔克真的当之无愧的硬汉，看他打球，防守有一种安全感和能量，相信他可以的 ???
2841	&,wM-NBA[&jYWL3Q-]&,wM- 20190507 07:20 &,wM-nba&,wM- ins&ZvRlsE4AUhkACv8g-giannis_an34 fights through the lane for the &,yA-bucks! &,wM-NBAPlayoffs&,wMAClOfZYeVXFDP-O网页链接
2842	【韦德11+7+5林书豪20分 老鹰客场惜败热火】双方战至最后才分出胜负，最终热火119-113险胜老鹰。此役，约什-理查德森24分，怀特塞德15分，麦格鲁德12分6篮板，韦德11分7篮板5助攻。老鹰方面，林书豪20分，特雷-杨11分5助攻，珀伊斯瑞斯10分8篮板2封盖2抢断，莱恩14分。O韦德11+7+5林书豪20分老鹰客场惜败热火   展开全文c
2843	【2002 兰博基尼 Diablo鬼怪限量版】此车为兰博基尼全系车型中最为传奇的一款，也是Diablo车型中最为经典的一款，此车全球限量发售42台，国内仅此一台。美国NBA传奇巨星迈克尔?乔丹（1963.2.17-今）曾在2001年纽约车展中将此车购入，并于2002年将此车带到中国大陆。
2844	【IG Story】内马尔 更新感谢NBA球星勒布朗詹姆斯送的礼物【爱你】
2845	07:00NBA东部半决赛4 凯尔特人 vs 雄鹿-JRS低调看球免费高清视频直播O网页链接
2846	NBA零距离
2847	早上好！早场 赛事推荐 火勇大战，谁主沉浮！推荐：上半场火箭-0.5，半场111.5大分
2848	&NBA吐槽大会季后赛大作战
2849	喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
2850	进军电竞，夏洛特黄蜂队将于2020年成立一支NBA2K战队！夏洛特将是NBA2K联赛里的第22支战队，夏洛特2K战队的队名、队徽和文字商标将在未来的几个月内公布，敬请期待！
2851	值得收藏！Golden Hoops出品库里华丽进攻混剪对于你库之前的盲投，世界为之惊呼！无与伦比的投篮能力，太风骚啦！
2852	暴力血布在线“发牌”，拜佛突破送饼大中锋，威少保罗结合体
2853	绿军今天的首发欧文
2854	NBA季后赛第四场猛龙战胜76人将比分扳成2:2平。
2855	这是要搞事情啊，汤神若成自由球员，他会去洛杉矶，不是湖人，而是快船——根据美媒Bleacher Report报道，NBA著名记者Woj在一档节目中透露了关于勇士球星克莱-汤普森未来动向的一些细节。Woj认为，如果勇士今年夏天能够为汤神提供5年1.9亿美元的顶薪合同，那么汤普森就会留在勇士。此外Woj还说道   展开全文c
2856	因为有JB看好76人，小卡不可能一直高效，猛龙天赋太低。 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
2857	NBA季后赛猛龙战胜76人将比分战成2：2平。
2858	&NBA吐槽大会
2859	大家觉得中国最伟大的五名运动员都有谁？！
2860	《视频：NBA史上最出色三人组，热火三巨头仅排第4，第一无可厚非！》好看视频-分享美好，看见世界O网页链接
2861	忽然发现我初高中在萌芽上看过这个姑娘的小说，印象深刻地觉得写得不太行后来好像还去做NBA的文字主播了？
2862	【珍贵视频资料!姚明02年选秀打破NBA选秀历史】2002年之前,NBA联盟从未有过一个非本土的外籍状元,直到姚明的出现。2002年的选秀,当年的姚明已经22岁,年龄并不具备优势,CBA联赛竞技水平也不及欧洲联赛,这样的情况下姚明是如何当选状元的在加盟NBA前的一年,姚明带领上海队创造了联赛单赛季最长
2863	巴特勒这个梦幻脚步有点帅，像谁？
2864	&NBA吐槽大会
2865	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛微博视频
2866	NBA传奇巴克利帮小球迷签名，顺便给他中肯的人生建议
2867	韦德：兄dei，你是来搞笑的吧
2868	【专访-乔丹品牌高级总监】林佑勋：这是我第一次参加3X3黄金联赛 海外站，代表俄罗斯出战的Inanomo队让我印象深刻，他们对规则的了 解和技战术的运用上达到了很高的水平。林总最后还透露，会尽量安 排我们的国手级别的球员，孙铭徽，吴前，当然还有谷玥灼，郭凯等 人在合适的时机亮   展开全文c
2869	欧文抵达球馆 微博视频
2870	雷霆输球真因，奥尼尔瞎说什么大实话:NBA哪个教练镇得住威少？
2871	天若有情天亦老，为你@范丞丞Adam0616 打榜fccfccfccfccfcc
2872	我参与了NBA竞猜“雄鹿 VS 凯尔特人”的比赛中选择了“凯尔特人”会取胜，快来支持你的喜欢的球队，点击竞猜参与抽奖>>体育竞猜
2873	NBA第29周最佳比赛集锦 火勇大战裁判抢戏杜少创季后赛新高
2874	抢先看！火箭少女101  录音棚录制《荣耀星球》，少女们为了NBA的赛场表演又做了哪些努力？明晚六点，《篮球大唱片》等你开启属于青春与故事的乐章！抢先看：火箭少女101录音棚录制《荣耀星球》
2875	NBA季后赛单场各项数据最高纪录，哪一个将会最先被打破？
2876	\n【 NBA “老炮儿” 克里斯 - 保罗 】\n??9x 全明星\n??8x All-NBA一阵\n??7x 防守一阵\n??6x 抢断王\n??4x 助攻王\n??2x 金牌得主\n??现役助攻第一\n??现役抢断第一\n??助攻总榜第七\n??场均助攻总榜第三\n??抢断总榜第十 ???
2877	10月17日8:00直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！锁定NBA 微博，收看直播↓ NBA的微博直播 .
2878	最新科比《Detail Ⅱ》 利拉德利指导季后赛在没被分析前个人状态爆表，但名宿节目中点出，利指导的传球和持球选择目前存在的问题，并给出了合理的建议，被分析后的利指导下场比赛会强势反弹么？拭目以待
2879	成都最好的篮球馆NBA级别木地板
2880	《NBA这些巧合真可怕，穿1号球衣必遭伤病诅咒，火箭连胜必有格林？》好看视频-分享美好，看见世界O网页链接
2881	《漫游NBA》之围观巅峰战：“圆脸登哥”教学硬核独门秘籍 O网页链接
2882	我在看：【NBA真正达到统治级别有谁？历史仅4人达到】  ONBA真正达到统治级别有谁？历史仅4人达到
2883	早起打卡day2离开NBA的第四天As the plan goes
2884	发布了头条文章：《睡醒收米！26中21，欧冠强强对决，巴萨能否双杀红军，利物浦VS巴萨》      展开全文c
2885	真心是这个这系列赛的第一人…说是东部第一人也不为过吧…毕竟猛龙有个自残的23号范弗利特…简直就是个送分小王子…伦纳德在替补有伤病教练有短板队伍有巨坑的情况下依旧这么坚挺…
2886	&NBA吐槽大会
2887	发布了头条文章：《周柏豪即将来袭，还有NBA百万级球鞋展潮爆你的眼球！》 周柏豪即将来袭，还有NBA百万级球鞋展潮爆你的眼球！
2888	冠军🏆依旧是勇士的  蓄势待发 敬请期待
2889	勇士打火箭 实力摆在那里 哈登发挥一般 火箭确实打的不好 就是主场优势 火箭上场赢球 这场不会轻松 勇士认真起来无法阻挡 推荐220小分
2890	凯尔特人vs雄鹿 因为雄鹿两场都大胜凯尔特 这场凯尔特反而凯尔特人背水一战 上仗第三节才崩盘 还是有实力抗衡的 推荐218大分
2891	NBA球星吉米巴特勒开什么车？你认识的么？
2892	现在没几把刷子都不敢上篮了 NBA吐槽大会
2893	NBA观察波士顿凯尔特人队今天将在主场迎来与密尔沃基雄鹿队的系列赛第 4 场比赛，赛前两队在推特上分别上传了两队球员抵达比赛场馆的照片。凯尔特人与雄鹿的系列赛第 4 场比赛将于北京时间今天上午 7 点正式开始。
2894	约老师在线教学穿裆传球！盘点NBA经典穿裆传球时刻
2895	普通路人与NBA球星的差距有多大？巴特勒单挑路人先让9个球照样虐
2896	NBA第一硬汉！眼睛被打出血却拒绝下场！他15分钟9篮板抢爆勇士全队 ONBA第一硬汉！眼睛被打出血却拒绝下场！他15分钟9篮板抢爆勇士全队（分享自 @狐说小剧场）：就格林如此暴力下流而且明显故意的犯规动作，有些人还是无动于衷，还说怪话，不能怪球员，输球、打不赢不要找理由，不要怪裁判，废了哈登活该，等等，不一而足。恕我直言，这些人是和格林   展开全文c
2897	和NBA巨星呆一天选出你心目中的最爱詹皇、科比、杜兰特、泡椒！
2898	团购返利网购NBA季后赛
2899	Woj:勇士若不给汤普森顶薪，他会去快船而不是湖人。Woj:卡哇伊最终可能会在猛龙或快船二者间抉择。
2900	我投给了科怀-伦纳德、詹姆斯-哈登，亲们一起来参加吧：网页链接
2901	如果勇士不给汤普森顶薪，汤普森倾向于洛杉矶，但是是快船而不是湖人
2902	火箭必胜，争取2:2
2903	【慢镜头回放詹姆斯大风车扣篮】经典回顾！查莫斯抢断盖伊，甩给詹姆斯，詹姆斯大风车扣篮。 O网页链接
2904	马刺的23号球衣退役了吗？NBA  詹姆斯吧官方微博
2905	各位朋友们，大家早上好。
2906	打球时要把球衣塞进裤衩里是有原因的
2907	NBA十佳球 妖人戏耍热火无视詹皇暴扣_
2908	科比年轻时，日常一打N系列。
2909	帅气出场 @JeremyLin林书豪
2910	孔帕尼一脚世界波让时间回到了七年前还在厦门的时候，从曼联输给Wigan平埃弗顿到孔队1:0头球绝杀，再到系里团建看了艰难赢下纽卡的比赛，再到阿圭罗和哲科那场不需要提及细节就能想起全部的比赛，一直觉得足球就是一个谁踢的好谁就应该获得回报的项目，这赛季从赛程到判罚，英足总都在向NBA看齐，曼城   展开全文c
2911	回复@123456789涛声依旧123456789 的表态:今年的NBA还没有关注……
2912	梅西成为了巴萨队史首位在西甲、国王杯、西班牙超级杯、欧冠和热身赛对皇马都有进球的球员！成功没有捷径, 看看这些NBA超级巨星健身视频
2913	2017NBA中国赛上海站  2上海·梅赛德斯-奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena
2914	92年到19年，库里还是那个萌娃
2915	深居简出乔帮主🏀
2916	登哥生涯被黑……被洗得最白一次哈登
2917	没有任何一个球星能够凭借一己之力和一支球队抗衡。猛龙其他球员只是不稳定，不能够提供更大的帮助，最主要的豪哥没上，哈哈😄 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
2918	金州勇士 NBA官方公布火箭与勇士第四场裁判名单，分别是24号裁判迈克·卡拉汉、16号裁判大卫·加斯里和28号裁判凯文·斯科特。其中卡拉汉是三人当中资历最老的裁判，而他恰恰是勇士最不想看到的裁判之一。骑勇大战时代，2017年时出现一组数据，当时勇士和骑士最近交锋7场比赛（包含常规赛和季后   展开全文c
2919	周琦空接放篮，完成NBA职业生涯第一个运动战得分！  NBA
2920	南漂一族NBA
2921	&NBA吐槽大会
2922	[moc转头]∪▂∪感谢小编为我们奉献这么精彩的活动[]@Just__Sailor @NBA篮球分析预测推荐 @龙唐浪子
2923	NBA金州勇士《冠军之路》第五集 - 重逢。
2924	根据目前情况来看有机会打七场！第一，两队系列赛到现在为止胜负分很小6分以内；第二，勇士替补阵容提供的能力太有限了，且库里受指伤困扰汤神防守端消耗太大，仅靠杜兰特没有绝对的赢面；第三，火箭回到主场气势，信心都足够并且轮换阵容可以提供帮助；第四，裁判虽然会搞事但   展开全文c
2925	NBA版“胯下之辱”：卡特骑扣让对方直接退役，詹姆斯遭多次戏耍
2926	在发一次~NBA 05/07 07:00 波士顿凯尔特人 VS 密尔沃基雄鹿本组系列赛第一战，靠着更为丰富的经验，凯尔特人在客场率先取得总比分1比0的领先优势，尽管G2落败，但球队已经让雄鹿失去主场优势，接下来2场凯尔特人回到主场，球队无疑更有优势。但G3一战凯尔特人再次失利，球队在下半场被雄鹿   展开全文c
2927	1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？
2928	杨芸晴  Sunnee杨芸晴 录音棚录制《荣耀星球》晴晴为了NBA的赛场表演又做了哪些努力？明晚六点，《篮球大唱片》等你开启属于青春与故事的乐章！@火箭少女101_Sunnee
2929	美国选美小姐12岁爱上NBA球星考辛斯，还公开表示要成为他老婆
2930	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
2931	因为爱上你@范丞丞Adam0616 fccfccfccfccfcc
2932	最近漫威热，经常都会看到争论哪个英雄更厉害的评论吵得不可开交。类似于争论NBA哪个球员更厉害，争论哪个明星更有才华更帅或者更努力。真的羡慕他们，生活都已经好到这种程度了吗？我虽然都有自己比较喜欢的人物但我一点谈论他们的兴趣都没有
2933	鲍尔家族真人秀Ball in the Family第四季18集：本集中Melo落选全美麦当劳高中赛Tina犀利回应力挺儿子、球哥在家养伤玩游戏追剧百无聊赖、私人训练师来到克利夫兰Tina喜出望外球爹吃醋（新鲜事已同步更新）
2934	字母哥进NBA这5年都经历了什么？瘦竹竿到魔鬼筋肉人的进化！励志！
2935	乔丹：装完逼就跑，真特么刺激
2936	NBA赛季还没完，格林迎来好消息，3年7200万变2年7200万美元续约？
2937	干货！想扣篮？身高不够？弹跳来凑！想练弹跳的看过来！几个简单有效训练动作助力提升弹跳，8分钟视频提升你的弹跳力！在家都可以练！
2938	这是多少人爱上篮球的时光！时间回到十年前，NBA08-09赛季，我们最爱的那支火箭和湖人，一切都是熟悉的样子，场上的球员，孙正平和张卫平的解说，暂停时发送短信的互动，仿佛又回到了在学校食堂集体看球的日子，又回到了上课时看手机文字直播的日子，最真实的篮球，最美好的回忆，真的怀念，I love thi   展开全文c
2939	&NBA吐槽大会季后赛大作战
2940	NBA三大顶级控球后卫：威少保罗位列其中，榜首的他当之无愧
2941	死神依旧稳健，杜兰特全场31投14中狂砍46分。季后赛生涯总得分超越韦德升至历史第十位！而他命中的6记三分也让他的季后赛三分命中总数超越科比，独占NBA历史第七位！
2942	皇加马德里，2018-19赛季五佳球。
2943	【@芝士字幕 】迈克尔乔丹《The shot》,NBA历史上最具标志性的时刻之一，NBA历史上最伟大的绝杀。
2944	《NBA情报局》4月16日快船vs勇士 老里弗斯或主动变阵
2945	笑喷！白人“模仿帝”演绎格林防守哈登，真的太形象了，尤其是裁判
2946	2018-19赛季，欧冠得分王，迈克·詹姆斯（Mike James）米兰奥林匹亚队，30场比赛中平均每场得到19.8分。
2947	，季后赛第一轮第二场，喀山108:84战胜Kalev，全场精彩集锦。
2948	模仿帝新作：恶搞追梦-格林防守哈登L微观篮球的微博视频
2949	德胡安-瓦格纳高中时大名鼎鼎的“百分男”，曾在单场比赛中拿下100分。在进入NBA前一度被视为“新艾弗森”。只是天不遂人愿，在骑士度过了一个场均13.4分的不错赛季后，瓦格纳便饱受伤病困扰，只打了四个赛季就从此消失。O网页链接
2950	2019年NBA季后赛的最佳表现第一回合，2019年的精彩比赛一起来看一下篮球NBA
2951	BR特效！欧文在两人包夹中上演凌波微步！！！【威武】NBA篮球永不熄
2952	《NBA球星座谈会：杜兰特被问到是否想离开勇士时？库里却笑了》NBA球星座谈会：杜兰特被问到是否想离开勇士时？库里却笑了O网页链接
2953	我投给了詹姆斯-哈登，亲们一起来参加吧：网页链接
2954	和NBA黑人球员交往什么感受？阿泰的中国女友受不了，称：他太粗暴！
2955	NBA精彩4月热血混剪 每一个镜头都让我们热血沸腾
2956	&NBA吐槽大会
2957	如今的NBA就是个博彩的娱乐节目
2958	NBA体能训练师教你如何在有限的空间内训练核心力量！只需要一个篮球，在家就能完成任务！via@纯粹球手
2959	【 】大帝准备完成单手劈扣，谁知希腊怪兽从斜侧杀出一掌将球摁了下来！
2960	天 NBA 亚冠 欧冠
2961	你们强烈要求的视频来了，那么问题来了，韦德的这个回答到底什么水平？
2962	对于最近坤坤被全网diss的事，作为他的粉丝，必须澄清一下，实在是忍不了了。看到那些恶搞视频真的很难过。蔡徐坤应该是娱乐圈被要求最严格的明星了吧，唱歌跳舞创作都被要求必须要顶尖，连爱好篮球也必须达到专业水平，要不然就被群嘲。他就只是作为NBA的形象大使拍了个宣传片。又不是职业打比赛   展开全文c
2963	@范丞丞Adam0616 fcc fcc fcc fcc  fcc fcc fcc
2964	[bm思考][呵呵]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
2965	前NBA火箭球员海德社会主义之旅 标志性三分点燃西安球迷激情
2966	fccfccfccfccfcc风雨无阻，与你@范丞丞Adam0616 并肩！快来为TA应援吧
2967	5/7，9点30  NBA，火箭  VS  勇士，季后赛火箭主场底牌亮相！NBA在早些时候结束的两场季后赛中，猛龙和掘金都将大比分扳成了2-2。按照这个趋势来看，这个比赛日，落后球队被3-1的概率变得越来越高！值得一提的是，竞猜官方开出了火箭主场让2.5的最   展开全文c
2968	霍福德今日个人表现集锦。【嘻嘻】  NBA零距离
2969	连中两记三分，登哥今天的三分可真不讲理……NBA比赛日 via@NBA
2970	NBA吐槽大会 不强迫别人来爱自己，努力让自己成为值得被爱的人，其余的事情顺其[喝多了]自然。
2971	四加时…也是看 NBA 以来头一次见到，约老师那个罚球要是能进说不定就见证五加时了。
2972	NBA 05/07 09:30 #休斯顿火箭 VS 金州勇士上场凭借着哈登的出色发挥拿下比赛，可以说火箭上场赢下比赛是因为三分球这一项。第二节三分球爆发建立领先。但是勇士第四节反超可以看出勇士的韧性，但是库里三分失准，或许是因为是库里在第二节时候受伤了影响发挥，这就   展开全文c
2973	O火箭队
2974	后卫必练！控球节奏训练，每日练习你也能成为控球大师！
2975	正忙于展示弹簧腿NBA你也看不到的扣篮表演，高手在民间😎小羊红酒广州
2976	当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
2977	詹姆斯高中竟然打爆过这么多NBA全明星, 要不要这么残暴
2978	保罗和考辛斯的恩仇记，一切都能释怀的NBA，为何解不开他俩的仇恨
2979	湖人队应该会成功，魔术师约翰逊会运行好湖人队的。但是不能武断，要发挥民主，多听听其他人的建议。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
2980	考辛斯生涯被驱逐集锦 NBA唯一一个驱逐都能成为集锦的男人
2981	NBA中那些最令人惊叹的身体变化！
2982	NBA马什本，马什本在小牛出道，又效力过迈阿密热火与夏洛特黄蜂，场均得分19分，还有5个篮板，他扎实的后转身投篮继承了小前锋的传统，本立而道生，帮老人医院取药。马什本就是火箭队的榜样。
2983	&NBA吐槽大会
2984	丹尼斯-史密斯进入NBA之前的扣篮表演，满满都是神龟的风格！【憧憬】
2985	O网页链接尼克杨黑人问号现身说法，“有些人可能不知道我在打NBA但是知道我的表情包”
2986	回顾2015年勇士队超长篇高清纪录片，视频全长1小时20分钟，本片记录了从季后赛边缘球队到问鼎总冠军的全过程，还有库里、汤普森、格林等核心球员的成长故事，大片效果，令人激动，振奋人心！Go Warriors！！ ? http:\/\/t.cn\/EoVrbbY ???
2987	2006-07赛季太阳进攻混剪！有都少人是因为当时太阳的跑轰爱上篮球的？纳什引领的“7秒进攻”席卷联盟、圈粉无数，彼时的菲尼克斯热烈、奔放，场上的球员把所有的激情毫无保留地挥洒在比赛中！纳什、小斯、马里昂、拉加-贝尔、巴博萨这群人伴随我们度过了最炽热的青春啊！ ...展开全文c
2988	@钨锆WZr@小名匡芮@郭昊文什么时候进NBA
2989	《只打一天比赛就赚回7000万美元，此人堪称是NBA的人生赢家！》好看视频-分享美好，看见世界O网页链接
2990	过分啦！白人模仿帝搞笑演绎富尔茨、朗佐-鲍尔和詹姆斯罚球动作。看着为啥有点难受呢。
2991	明日NBA本土投注量
2992	“垃圾兄弟”每到季后赛我们常听到的词。其中想要表达的意思想必每一个NBA球迷都应明白。我非常不能理解的是大家对德罗赞跟洛瑞这对兄弟咋就有这么多的意见基本在东部的几年当中也是属于豪强的地位，相比于安东尼.戴维斯 考辛斯  肯巴沃克 等这些球员好的不是一星半点。希望每一位篮球迷都能理   展开全文c
2993	3日NBA五佳球 小卡1v4单臂擒扣恩比德抡臂大风车
2994	NBA马什本，马什本在小牛出道，又效力过迈阿密热火与夏洛特黄蜂，场均得分19分，还有5个篮板，他扎实的后转身投篮继承了小前锋的传统。马什本就是火箭队的榜样。
2995	稀有片段：两大NBA巨星LeBron James vs Kevin Durant高中时期火爆对比，谁才是MVP？！
2996	《NBA情报局》5月4日掘金vs开拓者：利拉德欲主场带队取胜
2997	詹姆斯，沃尔都点赞的新生代扣篮手代表，Zion Williamson 和 Mac McClung的实战扣篮看着都害怕，尤其是Mac，第一次见这么牛逼的白人扣将！ O网页链接
2998	《NBA情报局》5月4日雄鹿vs绿军：字母哥率队欲夺回主场优势
2999	NBA季后赛5月5日赛事前瞻 今天的史诗级四加时让季后赛越来越好看！明天的火勇大战依然是联盟的焦点！宿敌的对决！勇火大战再度开启！此前勇士2:0火箭，领先火箭两局，占据明显优势！不过这两局比赛勇士赢得似乎有争议，哈登在上一场比赛中眼睛受伤，成为比赛失败的x因素，这次养伤归来的哈登不知道能    展开全文c
3000	nba吐槽大会Describe Zach Lavine with one emoji 👀
3001	&NBA吐槽大会
3002	“等待一个机会，冲破天际。”这是我自己在2016年1月8号发的微博。虽然他可能不是一个大球星，虽然做他的粉丝挺累。但是从他进入NBA开始能看着他一天天成长进步为成功去努力，达到梦想的高度也是一件很开心的事。“Before you fly to the sky,First you need to stand on the ground.” ...   展开全文c
3003	44分三分球11中10！考辛斯激活勇士全队，这下NBA真大结局了
3004	上一场不过是在爵士主场偷得一场胜利，事实上你们根本防不住戈贝尔和米切尔，看好爵士4比3翻盘火箭！
3005	雷霆绝杀我火已经花光所有运气。
3006	仔细看安东尼投三分的动作，两腿也会往前伸，第一球第二球就能很明显的看出来。其实投三分时为了用上腰腹力量，腿往前伸是很正常的动作。有人竟然说哈登是故意把腿伸进防守人的腿中间，我觉得杰弗森说的很好，当你上半场3次被侵犯圆柱体都没有吹犯规，你只能动作越来越夸张。
3007	你说格林不是故意的？你看他的手型，像不像江湖失传的龙爪手？
3008	NBA季后：05月07日07:00波士顿凯尔特人 VS 密尔沃基雄鹿 第一节凯尔特人-1分 胜05月07日09:30休斯顿火箭 VS 金州勇士  第一节火箭-0.5分 胜末班车  末班车  同路的重锤  NBA
3009	这弹跳……到底还是不是人！NBA Respect
3010	NBA现役5大最强中锋：大帝考辛斯上榜，榜首简直实至名归！
3011	哈登17-18赛季后撤步跳投第一部大胡子的后撤步在NBA里绝对是顶级的水平，横移后撤步，转身后撤步，胯下回拉后撤步等等，节奏非常好！ O网页链接
3012	雄鹿与76人首节，恩比德与布莱索发生冲突。恩比德将球扔向布莱索，布莱索拿球回砸。最终，恩比德吃T，布莱索被判罚两次技术犯规驱逐出场。
3013	16年的LeBron和骑士，伟大！必定永载NBA史册👍
3014	感觉NBA总决赛就像是电脑游戏，勇士队可以为所欲为
3015	奥兰多魔术Nikola Vucevc O网页链接
3016	中锋凋零时代最后的挽尊 大帝大梦生涯震撼混剪NBA篮球永不熄
3017	too easy！白乔丹完美复刻今年NBA扣篮大赛所有扣篮
3018	将门之后！密歇根大学后卫Tim Hardaway Jr 2013 NBA选-体育
3019	竞彩篮球推荐  5月7号NBA季后赛                           东西部半决赛G4                     凯尔特人VS雄鹿              凯尔特人-1.5分胜                   火箭VS勇士            火箭让-1分胜两队都是2-1落后，我就要看看剧本是不是一起2-2吧。谨慎参考，不包红。了解更多   展开全文c
3020	全网蛇货超核心盈👏利亚博现金🤗网实弹，最近一周，下单37A，赢下32A，这就是实力，每天预告，每天结果可对！NBACBA欧洲野鸡篮球，五大，一手渠道，一手协议蛇货，专业的事交给专业的人，专业渠道🤗🤗🤗蛇货超核4月份推荐34场，命中32场，走水一场，实力见证蛇   展开全文c
3021	全网蛇货超核心盈👏利比赛走水，最后一个罚球……今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告NBACBA欧洲野鸡篮球，五大，一手渠道，一手协议蛇货，专业的事交给专业的人，专业渠道🤗🤗🤗蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9中9，欧洲野鸡篮球12中11高输出，要回血   展开全文c
3022	之 名场面对于篮球一无所知的我来说，写到篮球赛这种名场面的时候，我就想哭，我是真的无从下手啊！！！！！！！！！我记得上次我写的时候还专门看了一会儿NBA ，我发现，我都要睡着了还没看懂啥意思，最后我只能几笔带过今晚，又到了篮球赛这种名场面   展开全文c
3023	NBA季后05月07日   07:00波士顿凯尔特人[东4]    vs     密尔沃基雄鹿[东1]         密尔沃基雄鹿[东1]+1.5胜
3024	新秀赛季就想统治联盟的3位巨星：其中两人曾担任NBA第一人！
3025	相信如果能打到抢七 这场战役绝对精彩 相信我勇很棒，也相信火箭有实力！加油 希望库里找回状态  O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
3026	5/6号   NBA比赛（主）火箭VS勇士   推荐：勇士+1.5分/小分220.5（主）绿军VS雄鹿   推荐：雄鹿+2分/大分219.5意甲 02:30  AC米兰 - 博洛尼亚 全场小 2.5球比分 1-1 1-2英超 03:00  曼城 - 莱斯特城 全场小球3.5/4比分 1-1
3027	发布了头条文章：《NBA前瞻：波士顿凯尔特人 VS 密尔沃基雄鹿，鹿死谁手！！》  ONBA前瞻：波士顿凯尔特人 VS 密尔沃基雄鹿，鹿死谁手！！
3028	fccfccfccfccfcc一直想说，无论走到哪里，最想去的地方是你@...
3029	O波士顿凯尔特人VS密尔沃基雄鹿（05-07 07:00）
3030	夜深了难免感性：1、成为粉丝之后谨小慎微不敢过激发言或随意评论，怕路人误解，视频里说粉丝疯狂我真的很冤枉，我只想在小圈子里为他疯狂；2、一句老话，不了解也请不要跟风嘲笑，他一直坚持自己的音乐没有错；3、有关NBA和B站等被黑的那些，解释千万遍了，感觉也没啥用，罢了我的偶像我自己爱。
3031	NBA中的黑哨裁判，每场比赛获得2000美元报酬，执法13年
3032	先说明我可不想写篮球的球评。但我可以提醒一点，广东打球的方式是现在比较新颖的模式，NBA现在很多球队都这么打。新疆打球的方式是比较旧的模式，采用的战术仍然是上世界80-90年代常规的传统的战术为主。因此说句难听点，新疆从上到下，还有很多篮球迷，怕是连广东队的篮球理念是什么，都还理解不了
3033	&NBA吐槽大会
3034	库里的篮球成长历程从小就喜欢篮球的他，拥有者卓越的天赋
3035	我就觉得徐坤自我介绍很完整本来就是搞笑出演自己上纲上线去讨论篮球技术 你他妈喜欢篮球怎么不参加NBA啊 蔡徐坤喜欢什么都要成为佼佼者吗
3036	不止利拉德时间！NBA近两年那些著名的后撤步绝杀
3037	&NBA吐槽大会季后赛大作战
3038	不知道明天哪队会赢，有点小激动
3039	3日NBA最佳助攻 巴特勒不看人骚传西蒙斯肆虐筐
3040	NCAA的学校练个人能力是其次，主要练的是通过比赛提升篮球智商 提高对比赛的理解 这也是为什么进了疯三之后冷门迭出 能从NCAA杀出来的好球员不一定能立足好NBA 但是在海外打比赛能力没问题 从事篮球行业的方方面面也都能胜任 最重要的是有值得回忆的青春和友情。
3041	韦德这个扣篮有点像魔兽有没有～
3042	NBA火箭  什么水平？？
3043	g4O今早9点30开始、就目前来看我觉得很有可能抢7 ，每场比赛都打的很焦灼跟激烈。双方的板凳深度都蛮强的，唯一担心的就是哈登的眼睛！ O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
3044	3日NBA最佳扣篮 恩比德风车大灌篮化身滑翔机
3045	你篮球打得多好啊整天毁你篮球谁没个爱好啊说得出“毁我篮球”这种话的臭屌丝没打出个NBA你看不起谁啊 我小孩喜欢打篮球怎么了
3046	NBA带盐人靓鲲
3047	NBA花絮 罗斯巴特勒老友相聚 老友相聚分外开心
3048	《NBA 巨星必殺技12》奧拉朱旺夢幻步 晃得海軍上將跳舞. O网页链接
3049	3日NBA最佳镜头 西蒙斯喂饼巴特勒战斧劈扣
3050	NBA《权力的游戏》最新一季第4集 瓜哥在休斯敦的黑暗时光
3051	Nike Air Force 1 '07 NBA联名别注版  空军一号高帮运动板鞋 315121-103 尺码：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
3052	今日足彩晚盘推荐 c罗都觉得有球瑞典超 01:00 11  埃尔夫斯堡 0-0 诺科平 0.5/1大半场滚球  NBA
3053	Game4，火箭出场让1.5分。说实话这个有点膨胀，我依然觉得这个系列赛会以4:1结束。推荐，勇士+1.5。
3054	宇宙勇要解体了诶，啧啧，这一天真来了还挺感慨的，NBA又有悬念了
3055	05年是我第一次接触NBA滴时代
3056	哪里会看得上整天在家玩电脑还喜欢赌博的邋遢肥猪啊 肯定也是找我P哥啊又帅还在国外念书 打球还牛逼经常到现场看NBA啊
3057	发布了头条文章：《NBA09:30【篮球】： 休斯顿火箭 VS 金州勇士赛事分析》    ONBA09:30【篮球】： 休斯顿火箭 VS 金州勇士赛事分析
3058	&NBA吐槽大会
3059	NBA足球滚球初盘推荐2019年5月6日🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 英格兰超级联赛⏲️ 5.07 3:00🆚 曼城 vs 莱斯特🔥 莱斯特+2.25胜 专家推足彩
3060	NBA. 05-07  时间7：00【凯尔特人vs雄鹿】雄鹿上场客场以123-116凯尔特人，系列赛2-1领先，明星球员字母哥32分13篮板8助攻2抢断3封盖，乔治第三节投入关键的三个反超三分，全队5人得分上双，打出常规赛该有的侵略性，而字母哥与凯尔特人三战创造新高，50次投篮50次罚球。凯尔特人在新赛季一直是   展开全文c
3061	他的自创球员就好比是真实的他那样。他每天都在叨叨：“我要努力，我要把那个MC角色弄得更好。”我觉得这就是他沉迷生涯模式的其中一个原因，因为达米安每天都想变得更好，然后游戏里面他也能变得更好。 我还在大一的时候，我开车载着他，那时候他在说怎么进NBA，他很强，他很特别，他和别人不一样。   展开全文c
3062	今日库里参加活动，给出了他心中的NBA历史前五：乔丹、张伯伦、詹姆斯、奥尼尔和魔术师。
3063	2019 今日（5.7）赛程直播：07:00 雄鹿 VS 凯尔特人，09:30 勇士 VS 火箭，直播链接自觉查看评论NBANBA直播
3064	运动篇NBA里如火如荼的190cm的林书豪高一只有165cm你信吗？ 高中他长了15cm，而到大学后他坚持打球身高又长了10cm。对于一个一直接受充足营养的人，篮球运动前后身高的增长速度是完全不同的。 也就是说，运动是男生长高的方法中尤为关键的部分。跳——篮球、排球这些有跳起动作的运动非常有助长高，   展开全文c
3065	直播预告丨2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班       6月27日—7月1日，2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学举办。       本次培训班由中国中学生体育协会主办，吉林省教育厅承办，东北师范大学附属中学协办。培训班的两位讲师是由美国职业篮球联赛（NBA）选派的高水平教练员 .   展开全文c
3066	2017 CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕　    6月27日，由中国中学生体育协会（CSSF）联合NBA中国一同举办的CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕。来自中国中学生体育协会国际合作与交流部的留学培训总监孙炜、吉林省教育厅体卫艺处处长杜颗亮、东    展开全文c
3067	官方：OJ-梅奥加盟NBL湖南勇胜队今日，NBL球队湖南勇胜金健米业篮球队宣布，球队正式签下前NBA球员OJ-梅奥。梅奥今年31岁，司职得分后卫，在NBA效力过灰熊、独行侠和雄鹿，一共出战547场常规赛，场均得到13.8分3.1篮板2.9助攻1抢断。2016年，梅奥因为违反联盟禁毒条例被禁赛两年。OJ-梅奥将在5月   展开全文c
3068	【利拉德赛后采访】今天开拓者主场不敌掘金，遗憾没能拿到赛点！赛后发布会上利拉德表示：“季后赛充满了竞争性，比赛并不总会尽如人意，今天没能捍卫主场当然很失望，但我们在他们主场赢过球，我们会奋力一搏。” 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战    展开全文c
3069	经典赛事回顾姚明NBA生涯最高分，北京时间2004年2月23日，火箭三加时123-121战胜老鹰，姚明出场49分钟，21投15中，拿下41分16个篮板7次助攻2次盖帽，关键时刻投进制胜球，这是姚明进入NBA的第二个赛季，进步神速的姚明展现了顶级中锋的内线统治力。    展开全文c
3070	上周末的亚洲早场赛事表现出色，赛事包战绩推5中4，总战绩推6中5！命中率超过8成！日职联勇士休斯顿火箭马竞拜仁西班牙人足球俱乐部巴黎圣日耳曼nba每日最佳球员尤文图斯#尤文图斯   展开全文c
3071	火箭要夺冠，必须跨过的重重困难！休斯敦火箭NBA哈登
3072	从最开始的流言交易（裤子、鲍尔、哈特、隆多、师弟等）到最后加上莺歌的八换一不知道七换一，只换来对面的冷漠，全明星后直接军心涣散，防守上也出了很大的问题。纵使魔术师这比交易成功，可队伍的轮换阵容呢？板凳深度呢？都说湖人缺内线，结果到后面交易祖巴茨   展开全文c
3073	凌晨三点英超，沃特福德对阵阿森纳，近11次英超对决阿森纳10胜：两队最近11次英超对决，阿森纳取得10胜1负的佳绩，其中最近两次交手阿森纳获得全胜，打入五球且不失一球。但最近一次客场挑战沃特福德，阿森纳1比2遭逆转落败。还有莱加内斯VS皇马，NBA火箭值得观看，喜欢的朋友在评论区留下你的评论  ..   展开全文c
