0	巅峰时期我还没爱上篮球，是科比让我爱上了NBA！
1	雷阿伦、库里、汤普森和米勒，香港500辆的士挂上国旗谁是更伟大的射手？NBA长草期大赛 t.cn/AiQxwRnz
2	The 3rd highest score in NBA history The 2008 MVP, 2 times NBA finals MVP, 5 times NBA champion, A 6'6 guard from Lower Marrien high shool, No.24,Kobe Bryant.
3	我已为JeremyLin林书豪投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
4	「污地带」NBA总决赛第二场比赛后天开打~小牛队要想取胜必须在进攻中多点开花，如果还象今天的比赛一样，只有诺维斯基一个人发挥还是要输球，特里和巴里亚也要帮助诺维斯基分担得分的压力。另外篮板球也是决定比赛胜负的关键，尤其是后场篮板。加油小牛队！
5	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
6	草都快淹没围墙了
7	转眼这男人已经41了 NBA再也没有曼巴了
8	我已为BrandonIngramOfficial投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
9	根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，湖人已完成与诺阿和霍华德的试训及会面。希望能对湖人有所帮助
10	我已为洛杉矶湖人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
11	足球-全场-滚球瑞女乙乌米亚IK(女) VS利科平斯(女)(主)大 2.5/3（）(  )
12	下赛季猛龙主场复古地板@多伦多猛龙
13	我已为StephenCurry投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
14	北京时间1月22日，丹佛掘金今天正式宣布，球队的意大利小前锋达尼罗-加里纳利刚接受完左膝十字韧带的重建手术，并将因此赛季报销。物理。盖十字韧带受伤对于NBA球员来说简直是梦魇，公牛核心控卫德里克-罗斯就曾伤停了一整个赛季。
15	@我们一起看NBA哦 @2019快乐买房
16	前骑士主帅泰伦-卢确定加盟快船教练组，担任首席助教。快船新赛季球员阵容、教练阵容什么水平？
17	好棒呀 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
18	NBA篮球大师
19	澳门精算师，NBA剧本单
20	好看@我和韦德LOVE勒布朗 @2019快乐买房 @我们一起看NBA哦
21	勇士队在2011年选中汤普森，2012年选中格林，在汤普森和格林慢慢成长起来之后库里带领球队在2015年-2019年里连续5个赛季进入NBA总决赛，其中在2015年，2017年，2018年获得三次总冠军，库里在2015年，2016年连续两年获得常规赛MVP，其中2016年库里获得NBA历史第一个全票MVP，常规赛库里获得30.1分联盟得   展开全文c
22	那河水中，有枯骨，有残骸 ，更是有哀嚎的残魂在
23	如今正值休赛期，NBA联盟30支球队都做了调整，展望新的赛季，谁的实力会更强呢?现役NBA联盟实力第一人到底是谁呢?美媒近日给出了一份NBA现役联盟巨星的排名榜单，我们来看一下现役联盟前15名巨星的实力排名，看看哪一位巨星被低估了?哪一位巨星的实力被高估了。NBA现役巨星排名:哈登仅第六，第一已经易   展开全文c
24	偶遇林书豪粉丝见面会，亲眼看到前NBA球员运球也是很幸运了👍吃完饭路过优衣库，随便进去看了一下，一眼就看中这件外套🧥和高跟鞋👠，必须买它！得来全不费功夫，开心😃果然买衣服的定律就是，想买的时候整个商场都买不到，随便逛逛反而能看到喜欢的
25	NBA剧本 预测🎯🎯🎯
26	NBA多是是男性粉，而bl又是女性向。。要这么写怕是两边不讨好吧。。可能可以吸引基佬吧。。
27	千万别跟NBA一样连着两年总决都一样
28	09年，那时候还在上大一，课间休息，男同学偷偷打开多媒体看NBA直播，正是湖人VS火箭的季后赛，初次接触NBA的我，印象中只有姚明乔丹，却偏偏在第一次看球的时候迷上了科比。之后不久班级组织研究性学习，同学的课题是NBA，着重讲述了科比，因为更加深入的了解到这个男人，伴随着09-10的两连冠，有幸见   展开全文c
29	我已为勒布朗·詹姆斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
30	唠嗑，生日快乐。没有你的NBA也就没有了我继续看的动力。
31	续约成功！！腾讯体育NBA独家直播权益将延期至2025年！令人空前期待的新赛季，你做好准备了嘛，让我们继续相约腾讯！
32	NBA剧本单预测：附战绩统计
33	一人两用，连助理教练的钱都省了
34	NBA推荐霸哥重磅福利天空 vs神秘人重磅天空+5.5   坐等拿下
35	我迫切想看新赛季的NBA原因有2个，1是看湖人詹姆斯，2是看西安到底是什么成色（把他捧得太高了，我有点幸灾乐祸的心态呢） 《反转!Zion被告成原告!索赔1亿?这状元真是麻烦》O反转!Zion被告成原告!索赔1亿?这状元真是麻烦（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
36	在NBA里最讨厌的球队是快船队。他们2015年夏天做了一回公敌，2019年夏天又做了一回公敌，真的没谁了。
37	好几年没画了 来张@JamesHarden
38	非常希望书豪来cba，jiayou O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
39	NBA长草期一起来回味上帝的球风
40	神海的增强， 基本上碾压同辈。      就算面对神祗，甚至都能一战！      南瓜锤爆碎，那位二当家顿时目光一缩。      后退一步，捏碎了一枚传讯玉石。      下一刻，爆喝一声
41	NBA篮球大师
42	NBA剧本单7.30WNBA王牌小161.5
43	邓肯NBA历史上最伟大的球员之一，也是马刺队史上最伟大的球员，说起邓肯很多人都会想到他那一脸迷茫的呆滞表情，所以很多球迷戏称他为石佛或者呆子，邓肯的实力毋庸置疑，巅峰时期在攻防两端完全不虚奥尼尔，如今退役了也将会成为球迷口中永远津津乐道的人物，大家是不是也觉得邓肯名字听起来也是一股   展开全文c
44	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
45	发布了头条文章：《多特蒙德VS科隆(主)酷游君:推荐科隆受让1./1.5》 O多特蒙德VS科隆(主)酷游君:推荐科隆受让1./1.5
46	Woj：湖人已经完成了对霍华德和诺阿的试训，两人都给管理层留下了不错的印象。
47	NBA篮球大师 NBA篮球大师
48	据美媒NBA All Access报道，勇士认为林书豪有继续征战NBA的能力，他一直是被低估的后卫，勇士有意增强后场深度，可能会选择让林书豪作为库里的替补。林书豪最大的短板就是投射能力，如果真能来勇士为库里打替补的话，可以锻炼自己的三分投射能力，并且还有机会随队获得总冠军。
49	NBA篮球大师 NBA篮球大师
50	康一康 他需要我们 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
51	皮蓬45岁前妻否认勾搭23岁本西!离婚后受卡戴珊接济 不抢闺蜜妹夫O皮蓬45岁前妻否认勾搭23岁本西!离婚后受卡戴珊接济 不抢闺蜜妹夫
52	皮蓬前妻否认约会西蒙斯:从未见过他 不可能抢闺蜜金卡戴珊的妹夫O皮蓬前妻否认约会西蒙斯:从未见过他 不可能抢闺蜜金卡戴珊的妹夫
53	我已为圣安东尼奥马刺投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
54	NBA篮球大师
55	NBA篮球大师
56	NBA 时间是张网，撒在哪里，收获就在哪里！
57	下班路上看到了dota2TI9全明星赛的结尾，Dendi突然跑出来抢走中文解说席的MVP起司，忍不住噢噢噢叫了出来。后来又看到明天LGD和OG的对决预告，实在是莫名激动。DOTA2老干爹战队，NBA火箭队，勒布朗(算半个吧)算是我全部的运动激情所在吧。体育追星演唱会还有异口同声的爱国民族自豪感都会让人热血盲目   展开全文c
58	@棒棒的黑哥 @新浪NBA
59	足球-全场--滚球墨西哥U20莫雷利亚U20(主) VS普马斯U20大 4.5/5（）(  )
60	林书豪那年的林疯狂，今年的总冠军，希望豪哥能在新赛季继续留在NBA，取得更好的成绩。Happy birthday to Jeremy！！！@JeremyLin林书豪
61	隔壁桌死要吹牛逼，说什么打过NBA、还拿过MVP，呵，现在的年轻人  @辣笔小球 @公民阿吉  @字母哥Giannis34 @密尔沃基雄鹿
62	BINGO! 来看快船2018-19赛季的那些关键球合集！
63	还记得第一次看NBA，看到两军交战，球场上一个人怎么打法和风格完全与其他人不一样啊。精准的跳投，飘逸的干拔，简直是帅惨了，酷毙了。原来这就是科比啊！虽然处在生涯的下坡路，巅峰早已不在，但你还是陪伴我将近5年的时间。感谢你带我走进篮球的世界。生日快乐，科比。但还是很希望你生一个儿   展开全文c
64	其实大家对于王治郅的熟知，还是从他带领八一队勇夺CBA冠军开始的，那时候王治郅风华正茂，正值事业上升期，凭借着出色的篮下技巧，再加上稳定的投篮，他很快就成为了八一男篮的当家球星，而这时，来自大洋彼岸的美国NBA，为了能够打开国际市场，他们也向中国发出了邀请函，毫无疑问，王治郅有幸成了其   展开全文c
65	NBA最前线再迎重磅嘉宾@JeremyLin林书豪 豪哥动情再谈坚持的力量林疯狂之后到底发生了什么？和哈登科比伦纳德等超级巨星如何共处？在夏洛特是生涯最美好的阶段？如果在篮网不曾重伤？未来的打算 CBA？...展开全文c
66	🐻  🐻期待明天的嘉羿就对啦@UNINE_嘉羿
67	NBA篮球大师
68	NBA
69	怀念着以前的NBA球星，想想当时读书时的无忧愁，看着篮球，真是另一种享受
70	深夜闲聊， 一人说一个现役NBA好胜心最强的人？
71	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
72	睡前一问：你第一张挂在墙上的海报是哪位球星？Image via clutchpoints
73	真的太慢了，看个视频都要卡好久。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 ?   展开全文c
74	再说一下NBA总冠军的锦鲤麦考，他虽然三年三冠，但是因为出场时间不错，数据也不是很好。这个赛季，麦考虽然开始时和骑士签订了一份两年600万美元的合同，但是保障合同仅仅只有32万，之后骑士裁掉他，他也仅仅只有那么几十万入账，这还没除掉美国高额的税收。而NBA还有很多年薪或许只有5万美元的球员，
75	NBA同人BL文...？？？ 震撼我全家
76	NBA2K19空耳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
77	NBA2KOL2票选我的球星包 O网页链接
78	2岁+9月+26日（1024Day） 今天去NBA乐园玩咯！
79	老大生日快乐，没有你的NBA少了很多看点，转眼间已经退役了三年，随着曼巴OUT，我的青春永逝。
80	《NBA2K主播瑞秋 有没有想恋爱的感觉？》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
81	对面多个NBA球员，打成这样可以了
82	有一种激情叫绝杀～
83	足球-上半场--滚球保超特萨斯科塞洛(主)VS比罗 大 0.5/1（）(  )
84	33分钟，勒布朗-詹姆斯2016年季后赛超长无解合集！场均26.3分7.6次助攻，总决赛得分篮板助攻抢断封盖五项数据位列两队第一，以及经典的1-3翻盘勇士，为克利夫兰骑士带来唯一一座NBA总冠军！
85	我科41歲生日快樂  一晃 退役都1226天了 想念有你的NBA。用青春愛著的人 永遠都不會老
86	与自己的选秀模板合照？活塞新秀敦布亚晒与西亚卡姆合照    Auther:NCAA篮球资讯
87	NBA篮球大师
88	写第一条自己编辑的微博看中国和巴西男篮打球有感突然就明白了差距因为自己一直对NBA球员有点脸盲，只知道一些当家球星，所以看的很少。今天看了比赛之后，突然就在对比之中发现，巴西队的激情是中国队比不了的。其实今天我是非常想巴西赢的，因为之前四国赛中国全胜，而且基本上都是大比分，包括   展开全文c
89	见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，欣喜，待大魔王创造新的历史！加油！
90	支持，同时表态我们可以不看漫威，看哪吒，不看好莱坞，看中影，华谊啥的，不看NBA，看CBA,不看超级碗，看乒超，不喝可乐，喝凉茶，不吃肯德基，吃狗不理，不是我们不懂全球化，是我们要更懂得自强，别说什么就业率，民族企业做起来，就业岗位会更多。
91	支持王力宏@声色NBA @安悦溪 @BrAnTB白景屹 @BrAnTB白景屹
92	在最新一期NBA官网东部实力榜(Power Rankings)中，凯尔特人被排在第四的位置：1.雄鹿
93	不可能错过！@竹杖-芒鞋-轻胜马 湖人！@NBA2K_Online2 加油
94	6岁+8月+5日（2424Day）   今天去NBA乐园玩！
95	卧槽笑死我了，威少去参加奶爸比赛，项目是比谁晾尿片晾得快，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
96	NBA篮球大师 NBA篮球大师
97	嘉羿使我极度舒适 爱死了❤  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
98	隆多职业生涯TOP15精彩助攻！！
99	@NBA巨星球衣铺 @安利菌 @宝贝的搞笑妈咪 谁的体重最重和谁最轻
100	这俩年没有看NBA了，评论里提到快船，发生了什么事？
101	著名摄影师Cassy Athena今日在Instagram上发布一组欧文的训练照。
102	NBA那些令人大叫”哎呦“的时刻有点尴尬
103	2016年全明星扣篮大赛，毫无疑问是近些年来水平最高的一届，把如此多惊艳 的满分扣篮放到同一场比赛中，确实是令人不可思议的表演。
104	AJ1火爆的情怀AJ1是 AJ 系列的第一款篮球鞋，1985年诞生。因为这是NBA史上第一双黑红配色的鞋子，这让大家第一眼就记住了它。至于为什么很多人喜欢它，这是因为乔丹传奇性的球场表现加上 nike 出色的宣传造成的。因为乔丹本身就是NBA史上的一个传奇，所以与他有关的一切都被人贴上了“传奇”的标签，   展开全文c
105	NBA108星大河向东流，联盟的星星参北斗。水浒有108将，NBA同样有108星。天闲星公孙胜，江湖人送外号入云龙。呼风唤雨，道法高深，堪称梁山外挂般的存在。
106	Puma Uproar Palace Guard 彪马复古致敬NBA球星托马斯男篮球鞋尺码：40-46
107	NBA里的美女主播，每一个都有超高的颜值，你最喜欢的是谁？
108	我严重怀疑，布朗尼遗传了他爹的搞笑基因！把冰激凌放到电水壶里，一勺一勺吃，还津津有味，我服了
109	2019年NBA选秀前10顺位模拟榜单新鲜出炉！威廉森、莫兰特、巴雷特前三，八村第十！这份排名符合你的期望吗？
110	【NBA各球队主教练的名字是什么?】_百度知道 O网页链接
111	不知道还有多少球迷还记得你啊再去NBA，也永远看不到你的比赛了科密集结，㊗️老大生快🎂
112	官宣了！过去的四年，我们见证了许多伟大的瞬间，有太多的故事发生。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。
113	发布了头条文章：《RQ老司机新闻-IG被淘汰打乱S9争夺局势》  NBA 2019LPL LPL赛事 iglol  ORQ老司机新闻-IG被淘汰打乱S9争夺局势
114	在Steam上的用户标签被贴上赌博标签，著名篮球评论员A.C.桑普雷斯对此评价到：“我们常说呢，做游戏一定要合理！制作游戏就是一个赌博，这很合理！而预购游戏特别是2K出品的游戏也是一种赌博，这个标签就很合理。”
115	NBA名宿斯科特-皮蓬（火箭历史旧将）：我认为火箭队将会是新赛季拥有优势的球队之一，因为他们有了威斯布鲁克，威少可以把火箭队推向顶峰或者打入谷底。
116	光头科比扣篮大赛胯下扣篮 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
117	过去5个赛季哈登威少数据霸榜！总得分：哈登第一，威少第二；总助攻：哈登第二，威少第一；使用率：哈登第二，威少第一；出手数：哈登第二，威少第一；抢断数：哈登第二，威少第一；罚球数：哈登第一，威少第二！新赛季两人再次合体，将会擦出什么火花，球迷拭目以待！#威斯布鲁克   展开全文c
118	【NBA2k20】公布能力值前20名球员！前五名新秀和射手！谁是联盟最强？ UP主: 电玩科技二次元呢  O【NBA2k20】公布能力值前20名球员！前五名新秀和射手！谁是联盟最强？ (哔哩哔哩客户端下载 O网页链接 )
119	NBA历史上各位置拿MVP次数统计图，中锋位置拿了25个MVP历史最多！
120	热爱鹈鹕，加盟新奥尔良劲旅！我正在使用“新奥尔良鹈鹕”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：新奥尔良鹈鹕队
121	李振宁🐨  190818 NBA【饭拍视频】@UNINE_李振宁
122	中央5套在放NBA 听到好多熟悉的名字，前五年差不多是我的看球史，时间过得好快哦。
123	最让我记忆犹新的就是你的30岁生日，那天是北京奥运会的男篮决赛。你投进了那记杀死比赛的3+1带领美国男篮夺回奥运金牌，然后同年回到NBA拿下第四个总冠军。那年是最好的科比，那年是最好的我们。依然不看湖人队的比赛，不是因为战绩不佳。是因为首发里没有那个身披24号的得分后卫，我无法习惯    展开全文c
124	近日，有媒体拍到格里芬和一位身材娇小的神秘女子现身纽约，举止亲密，疑似其新女友。格里芬也因情史丰富被称为“情场MVP” L曝格里芬又换女友！女主身材娇小颜值超高 L曝格里芬又换女友！女主身材娇小颜值超高
125	一次带项链引发的血雨腥风啊！
126	我翻完了全部的NBA同人，没有一篇关于登哥的cp文，没有一个是登炮不带感还是登库不快乐
127	今天五大联赛有推荐 又有音乐听 感谢仁哥  NBA粉丝专区足球粉丝专区 哈登   欧冠金州勇士西甲CBA
128	【经典重温！科比VS猛龙41分集锦！】12-13赛季，在湖人主场118-116击败猛龙的比赛中，科比22投11中送出41分6板12助2断。整场比赛科比展现了超强的求胜欲，常规时间最后连中3记三分，加时赛用一记扣篮奠定胜局。非常具有科比风格的比赛，一起来欣赏黑曼巴的表演！      展开全文c
129	库里与阿耶莎结婚8周年，让我们感觉到了真正童话般的爱情，祝福你们能够永远幸福！
130	配色合集🈴️💰230Nike Air Force 1 '07 Lv8 Utility NBA联名别注版 空军一号低帮百搭运动板鞋  货号：AJ7747 300 编码：2323B45
131	趣味事实：06男篮世锦赛姚明场均25.3成得分王，前三都是NBA内线O趣味事实：06男篮世锦赛姚明场均25.3成得分王，前三都是NBA内线
132	十三年了 依然怀念有你的NBA赛场🎂
133	欧文那些过人很漂亮，上篮更漂亮的瞬间大合集！各种骚操作，手活逆天，真的太喜欢看骚文打球了！
134	今天是科比41岁生日，祝科比生日快乐。依旧记得16年那场退役赛，凌晨4点的洛杉矶，一日湖人，终身紫金，这就是黑曼巴，NBA最伟大的球员之一，科比的伟大不止于天赋，更在于他背后的刻苦训练。
135	布克训练局别包夹我了🤣
136	全新全码NBA各队出场服
137	，我在闲鱼发布了【NBA NY藏蓝色防风外套】过大促！ O网页链接
138	太可爱了吧，总冠军！@JeremyLin林书豪
139	-全场-足球--滚球--格鲁乙：舒库拉(主) VS祖格迪迪：大 1.5（）(  )
140	兄弟你还真会传❗️教练你还真会接👌
141	@NBA三分王
142	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，老福没了詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年
143	NBA史上唯一被纵容的球场暴力！老板给交罚款，只因被打的人是他ONBA史上唯一被纵容的球场暴力！老板给交罚款，只因被打的人是他
144	中国与巴西的热身赛，周琦在第四节即将结束时左脚疑似崴伤.希望并无大碍。
145	科比 演讲 记录世界 记录你# L［Slam⚡Dunk］的快手视频
146	哈哈哈哈哈傻瓜集锦NBA
147	记得几年前，我陪着老爸一起看世界杯，看NBA。老爸自豪的说:“以后谁做我闺女男友，多幸福，能有老婆陪着看球赛”如今，当我一个人半夜对着电视等看欧洲杯，旁边是睡的香甜的老公。我只想流泪告诉老爸:“爸，老公我找了，可是他不看球，还拒绝陪我看球啊。”
148	NBA21世纪百大球星第60-51位：巴特勒力压追梦奥多姆 罗斯仅第54ONBA21世纪百大球星第60-51位：巴特勒力压追梦奥多姆 罗斯仅第54
149	OKU酷游最新包赔活动火辣辣登场 足球电竞英超意甲法甲德甲西甲中超联赛NBA2019篮球世界杯中国足球小将中国篮球酷游KU武磊易建联周琦#埃尔克森[超话]   展开全文c
150	期待 O灰熊准许湖人和霍华德进行沟通，你期待魔兽加盟湖人吗?
151	💰💰💰210阿迪‌达斯 Adida‌s Crazy Explosive NBA球星‌维金‌斯同款 ‌爆米花缓‌震鞋‌底 透气耐磨 ‌实‌战中帮‌篮球鞋 40-44
152	关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。发芽。信可以越来越好了，我支持。
153	普天之下，莫非王土！勒布朗-詹姆斯生涯30佳盖帽！隆多看来会沉默，罗斯看来会流泪，不转不是伊戈达拉！
154	一路走来周琦都饱受争议。从CBA开始被人说的瘦弱，两米多的大个不去内线翻江倒海却在外线飘着投三分，接着后来去了NBA一直没有一个明确的定位。他身上背负着太多国人的期望，期待姚明之后还有中国人能站在NBA的赛场上。他自己何尝不想背负着国人的希望站在NBA的赛场上，这是每一个篮球运动员   展开全文c
155	NBA撞脸秀民间版：姚明和字母哥野炊，山寨詹韦带孩子坐地铁ONBA撞脸秀民间版：姚明和字母哥野炊，山寨詹韦带孩子坐地铁
156	NBA历史上的两大中投王！一个教科书般投篮，一个用体力征服科比ONBA历史上的两大中投王！一个教科书般投篮，一个用体力征服科比
157	科比面临包夹防守待遇，在进攻得手后向对手叫嚣道：“你们最好派三个人来防我。”
158	18-19赛季你不能错过的搞笑瞬间合集，10分钟从头到尾的快乐，以前看NBA为了找激情，现在看篮球为了找乐子？！
159	| |  |  | | |  @UNINE_嘉羿 回
160	唠嗑 书豪生日快乐祝唠嗑在文学艺术领域更上一层楼祝书豪早日收到一份NBA的合同@JeremyLin林书豪 @KobeBryant
161	休斯敦火箭队 今日份参加活动的登哥！这手上的表肯定又价值不菲吧！
162	曾经只热爱NBA，因为你而去了解足球⚽ ！如今你不在我却爱上五甲！
163	重心推荐 23：59 捷克甲级 奥斯特拉瓦VS斯洛瓦科 全场2.5大 初盘
164	我在NBA零距离等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA零距离超话一起聊聊吧！http:
165	现如今，NBA已经进入小球时代，就连中锋都喜欢在外线飘着打，这固然减少了受伤的可能，但也限制住了中锋的地位。毫不夸张的说，在小球时代已经没有球迷印象中的超强中锋了。所以，也有不少球迷华怀念起当年中锋统治比赛的时代。而作为小球时代前，最出彩的两位中锋一位是霍华德，一位是姚明。那么这两   展开全文c
166	我关注了NBA壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
167	库兹马
168	甜瓜进攻完全没问题，但是防守真的太拉胯了。 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
169	图1⃣️妈妈和老弟第二签的好运气🍀图2⃣️猪猪滔搏升黑卡的幸运鞋鞋🚦图3⃣️无敌乔丹的NBA战斗荣誉史🏀图4⃣️大头离黑卡还有一双鞋的距离🧗🏻‍♀️
170	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，周雨彤礼服搭牛仔靴科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
171	乔丹：这球肯定很帅，我先给自己鼓个掌！
172	NBAJR史密斯老当益壮，轻松晃过防守投中三分
173	那些年你就是NBA的全部
174	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。向远叶骞泽背后吻
175	NBA现役中，港铁今晚紧急申临时禁制令你觉得谁的防守最恐怖？NBA长草期大赛 t.cn/AiQQIpry
176	美媒排NBA现役组织能力最好的球员，库里第五，威少无缘前十O美媒排NBA现役组织能力最好的球员，库里第五，威少无缘前十
177	NBA5v5 今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，克拉一番夏日狂欢祭中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛等活动，
178	NBA长草期大赛 欧文：不太想打球，老福没了甚至有点想睡觉 t.cn/AiQKVwQE
179	深夜放毒！2004年NBA官方72分钟纪录片《九方悍将》！记录了当时联盟特点最鲜明的9个人。卡特、麦迪、小奥尼尔、姚明、弗朗西斯、邓肯、加内特、艾弗森、大本。每个人的特点都是如此鲜明，付国豪工位不同的经历，不一样的结局，有的惊艳了
180	科比41岁生日快乐！官方出品的生涯40佳球感受一下，港铁今晚紧急申临时禁制令精华中的精华，画质的很棒+很多罕见镜头，收藏起来慢慢看吧！NBA长草期大赛 t.cn/AiQmWcfU
181	辽宁男篮小外援浮出水面！曾是NBA三双王，能力或强过广东威姆斯O辽宁男篮小外援浮出水面！曾是NBA三双王，能力或强过广东威姆斯
182	没有人能随随便便成功！林疯狂纪录片90分钟完整版！本片共完整记录了林书豪的心路历程，包括他从小到大的家庭与信仰生活、在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程、被金州勇士队签下的喜悦，历经被两支球队释出的挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板   展开全文c
183	发布了头条文章：《120倍暴击单惜败！比利亚雷亚尔挑战莱万特有望保持强势的进攻？》              #图说NBA   展开全文c
184	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。付国豪工位
185	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，欧阳娜娜把刘海掀起来了科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
186	我真的太爱保罗了
187	会去 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
188	韦德儿子晒图想女票了NBA长草期大赛 给颜值加分的刘海
189	🌵💰310New Balance OMN1S“2-Way Playoffs”新百伦NB冠军战靴出道即巅峰NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴🌵Size：40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 44.5 45
190	承蒙大家厚爱 感谢NBA5v5的平台让我有如此宝贵的机会去美国接受世界上最先进的篮球训练！内心的激动难以用言语表达出来！@NBA  一路上的坚持需要强大的信念和毅力，责任感和使命感给我力量扛起身上的担子，所以不敢憧憬多么美好的明天，只希望自己能够脚踏实地，一步一个脚印继续前行！
191	从落选到总冠军@JeremyLin林书豪  生日快乐
192	-全场-足球-滚球阿塞甲兹拉II队(中) VS阿赫苏大 6.5/7（）(  )
193	【灰熊搬迁到孟菲斯后曾打算改名为“快递队”，最终惨遭联盟拒绝】灰熊最初主场位于加拿大的温哥华市，作为NBA拓展加拿大计划的一部分，灰熊与猛龙在1995-96赛季正式成为了NBA的一员。而在2000-01赛季期间，球队惨淡的战绩与营收让老板迈克尔-海斯利做出了将球队搬迁至美国本土的决定，最终球队选   展开全文c
194	超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
195	热火曾承诺为占美毕拿带来一位球星花絮2019-08-23  据美国媒体透露，热火在交易占美毕拿时曾承诺，要努力引进另一位超级球星。今年夏天，热火以一份4年1.4亿美元的顶薪合同签约了四届全明星球员占美毕拿。据消息人士透露，热火引进占美毕拿时承诺将努力为他带来另一个已经证明过   展开全文c
196	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，中国女排击败日本女排科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
197	科比41岁生日快乐！官方出品的生涯40佳球感受一下，内地游客在香港当街被抢精华中的精华，画质的很棒+很多罕见镜头，收藏起来慢慢看吧！NBA长草期大赛 t.cn/AiQmWcfU
198	周琦在NBA不顺的时候大家都骂他！多看看他为国家队做的贡献吧！就只剩一周啦！希望歪的不严重
199	隆指导在家乡与一帮好友低调打球，假装自己是个野球手不过湖人球裤+拖鞋还是藏不住了
200	书豪生日快乐哟，不管别人怎么说，咱好歹是拿过NBA总冠军的，下赛季还要继续在NBA干哟
201	拜拜豪哥@JeremyLin林书豪
202	奥尼尔当年面对乔丹的这记晃动，真的可以看5遍！
203	野球场遇到这样的人该怎么办？这种人真的不配打篮球！
204	你最喜欢哪个球员的投篮姿势？
205	这篇文章很有意思《中国篮球第二人！大致巅峰时期也是他的副手，如今男篮的定海神针》O网页链接
206	古拉斯特的存钱罐求互突互突 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
207	【姚鲨对决】2004年姚明VS奥尼尔！03-04赛季，在湖人客场96-93击败火箭的比赛中，联盟两大中锋姚明和奥尼尔展开了对决。此役奥尼尔18投13中拿到28分7篮板5盖帽，姚明21投13中交出33分8篮板1助攻。一起重温这场比赛！
208	2019年NBA选秀五大控球后卫！莫兰特领衔，打进疯三决赛的弗吉尼亚后卫杰罗姆行情上升！
209	足球-全场-初盘--滚球--西甲（02:00）：格拉纳达(主)VS塞维利亚 ：塞维利亚 0.5德甲（02:30）：科隆(主)VS多特蒙德 ：大 3/3.5英超（03:00）：阿斯顿维拉(主)VS埃弗顿 ：小 2.5（）(    展开全文c
210	O网页链接品一品NBA巨星的rap水平！詹皇，球哥，安德烈你觉得谁最强！
211	发布了头条文章：《店里客户忘付款，465万飞了！另外店里客户喜中9万！》  英超                                  西甲       展开全文c
212	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。爱锁时光
213	发布了头条文章：《德乙：奥厄 vs 斯图加特》  英超                                  西甲          展开全文c
214	季后赛经验最重要啊，有他可以减少詹姆斯压力 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
215	哎，周琦确实身体强度差啊，这么容易受伤打不了NBA也不奇怪，我们什么时候才能再出一个姚明啊，希望周琦能够健健康康的打完职业生涯
216	想与芝华士共赴NBA中国赛，快来点赞我的燃情瞬间帮赢门票吧 O网页链接
217	KU3176 我知道你们都在黑他,他才20多岁,这个年纪不应该承受这些流言蜚语的,他代言NBA是因为他喜欢打篮球,你们却拿这事一直黑他,他化妆你们说他娘,只要发生了一些不好的事,他就会忍着,不想让我们粉丝担心,你们越黑他他就会越红,你们等着吧…… L秒拍视频
218	【布鲁克林篮网：凯里-欧文被低估的投射】长期以来，人们都视新近加盟布鲁克林篮网的后卫凯里-欧文为NBA中控球技巧最好的球员之一。但与此同时，他的投射能力却有点被低估了。当篮网队今夏在自由球员市场上签下凯里-欧文之时，球队的支持者们都十分高兴。不过，并非每个人都是这位现年27岁，有些许   展开全文c
219	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。热依扎重度抑郁症
220	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。王一博新造型
221	NBA这个夏天的自由球员交易市场异常热闹，同样也特别混乱，有一个非常明显的特点就是联盟的管理层和球队的总经理没有了原来的权势，大牌球星开始随意离队和加盟，并且有能力自愿组队，这让没有得到利益的球队老板很是不满，而且联盟总裁肖华也是在公共场合多次表达了要进行限制的想法，毕竟现在他们的   展开全文c
222	发布了头条文章：《做客挑战升班马，塞维利亚准备苦战了》 足球NBA推荐 欧国联 五大联赛 英超 法甲 西甲 意甲     德甲        #五大联赛陆续开幕找到信任的分析师就是莎
223	刚刚！棒男篮！中国与巴西打出最小分差，巴西队中有多名前NBA及现役NBA球星！！！中国84-90巴西
224	库兹马怒砍2分，澳大利亚＋2
225	确定没整容吗？这长相差距也是够了，好好打个篮球都让人觉得娘觉得菜，也是够了还称自己是NBA美校的，真不知道是怎么有脸说出口的。
226	哈登晃飞卢比奥5米远，风骚抖肩，自信出手，然后怒打一铁哈哈哈
227	前面打的好好啊，感觉玩到后面进攻就不能靠团队，看这么久NBA也是这种感觉最后一节防守靠团队，进攻一肩挑的情况比较多巴西防忒死，像第二节那种挡拆基本夭折可惜了郭艾伦前三节8/9这命中率周琦别有事🙏
228	蔡徐坤跟牛逼吗，还不是被人超过了，还参与了NBA上了新闻@文明大使
229	我已为格林Draymond_Green投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
230	古拉斯特的存钱罐8.23积分贴 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
231	以后一定要去看一场NBA
232	NBA上个月RJ和蒙塔埃利斯还有迈尔斯特纳一同参加的一个私人球局对抗很足 不过我觉得RJ到了破坏者队要和投篮教练商量一下改手型的事
233	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。老福没了
234	【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。欣恋。斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
235	科9what the Kobe O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
236	【詹姆斯卸任球员工会第一副主席！】美媒报道，NBA球员工会今天宣布，勇士队的安德烈-伊戈达拉将取代詹姆斯成为新一届的球员工会第一副主席。恬静。姆斯因为4年任期已满卸任，而取代他的伊戈达拉，任期同样是4年。詹姆斯卸任球员工会第一副主席 勇士大腿接任   ...全文
237	万能人少放屁了  岳一个去NBA那次 团超各种问怎么24不去好吗
238	NBA最接近“神”的男人
239	明年NBA 洛杉矶快船总冠军，估计妥妥的了贝佛利，欧文，莱昂纳德这帮防守就已令人窒息
240	詹姆斯 某音上看到的👀 日漫式解说詹姆斯生涯十佳球有点东西
241	NBA唯一一个在洗澡时滑倒导致跟腱断裂的巨星，下赛季躺拿4000万ONBA唯一一个在洗澡时滑倒导致跟腱断裂的巨星，下赛季躺拿4000万
242	NBA5v5 今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，王一博新造型中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛等活动， 跟随视频一起来回顾！NBASummer
243	这篇文章很有意思《NBA的新鲜事，今日NBA要闻》O网页链接
244	介绍会员来玩可以领取彩金~ 收米#彩经#
245	深夜放毒！2004年NBA官方72分钟纪录片《九方悍将》！记录了当时联盟特点最鲜明的9个人。卡特、麦迪、小奥尼尔、姚明、弗朗西斯、邓肯、加内特、艾弗森、大本。每个人的特点都是如此鲜明，不同的经历，不一样的结局，有的惊艳了时光，有的温暖了岁月。一起回顾那时候的NBA老江湖吧！值得收藏！ ...展开?
246	因为那句，你见过凌晨四点的洛杉矶吗？这个人，他值得拥有五枚戒指💍，他是传奇无须定义！ O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
247	嘉羿必须拥有姓名.......... | | | | |
248	@JL大魔王lll 收到啦，超快魔王出的周边都好好看，好让人心动！本来只想换张NBA嘉嘉的手幅，结果整套NBA都送来了镭射包真的好炫！魔王一定是个小仙女！有机会面基
249	撒野里的篮球描写看得我想去看NBA了
250	@足球NBA体育推荐
251	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，李晨方辟谣家人吐槽范冰冰科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
252	@足球NBA体育推荐
253	杰拉德·格林弟弟加隆·格林新赛季回归VTB联赛，已经和克拉斯诺亚斯签约。上赛季在希姆基和特拉维夫夏普尔度过。格林之前拒绝了法国和来自NBA的部分保障合同报价。
254	打到现在，明白易建联和周琦为什么打不了NBA了
255	“Kobe退了以后我就不看NBA了” “DW退了我也不看了” 记得每年总决赛的时间都是高考前后 以前夏天看总决赛的日子真好
256	发布了头条文章：《葡超【里奥阿维 vs 阿维斯】百万暴击单命中，可惜可惜，23倍比分中！》   欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠    展开全文c
257	@足球NBA体育推荐
258	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，4G网速确实降了11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
259	近10年最佳第六人是谁？路威无缘，哈登上榜，一人连中16球O近10年最佳第六人是谁？路威无缘，哈登上榜，一人连中16球
260	@科比吧官方微博  @NBA相册  微博视频
261	滚球--足球--全场--英U23：伊普斯维奇U23(主)VS利兹联U23 ：大 1.5/2（）(  )
262	还有这个话题23333333
263	原谅重发 L⛹废才篮球手⛹的快手视频
264	请大家欣赏由湖人小球迷带来的：湖人总冠军！！！
265	天赋对NBA球员有多重要？半路出家也能成巨星，伊巴卡15岁在乞讨O天赋对NBA球员有多重要？半路出家也能成巨星，伊巴卡15岁在乞讨
266	Who you got?
267	NBA RJ的instagram新头像咋样啊各位
268	我关注了NBA经典回顾超话，小伙伴们快来加入NBA经典回顾超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
269	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。李晨方辟谣家人吐槽范冰冰
270	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，建议限制14岁以下儿童开直播科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
271	值得一提的是，发布会现场也有不少人询问林书豪是否下赛季会去欧洲效力呢?当时豪哥的态度是，他和他的团队仍然在评估一切可能性，但目前还不确定下一步最终的结果是什么。对于球迷来说，肯定是更希望看到林书豪留在联盟效力的，他绝对还是有在NBA效力的能力，只是需要看有没有球队愿意给书豪一个机会了
272	NBA中最幸福的球员：詹姆斯队友创造纪录，榜首堪称最幸运的人？ONBA中最幸福的球员：詹姆斯队友创造纪录，榜首堪称最幸运的人？
273	古拉斯特的存钱罐8.23 求突 必回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
274	哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈*?#&…NBA哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
275	原来不止我这样。。。。。。。。。。。。。。。。 hjx hjx hjx
276	生日快乐，还是希望能够留在NBA
277	NBA篮球大师
278	NBA篮球大师
279	真爱……
280	艾玛我终于不再是中奖绝缘体了！感谢金主@NBA2K_Online2，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
281	科神～生日快乐🎉🎈🎉最喜欢NBA球员，没有之一
282	能镇得住NBA巨星的也就波波维奇了！老爷子：都给我去练往返跑
283	试一试@橙姑娘33 @B嘉皇I @JIAYI小朋友呀
284	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛啊啊啊啊啊，我想要 @UNINE_嘉羿
285	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，中国女排击败日本女排詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了
286	雷阿伦、库里、汤普森和米勒，美国夫妇结婚蛋糕吃49年谁是更伟大的射手？NBA长草期大赛 t.cn/AiQxwRnz
287	NBA篮球大师 NBA篮球大师
288	普莱斯？温贝克，安东尼沃克，斯则比亚克，坚定，狗罗宾逊，奥库，小牛双丑约什霍华德，格兰杰，猫王杰拉德华莱士，卡曼，拜纳姆 其他不认识，NBA历史我也知道些哦
289	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。4G网速确实降了
290	慢镜下的詹姆斯，北京大兴机场设女司机车位真的很酷了！图说NBA viaiameasy81
291	火柴人篮球动画NBA——米切尔急停胯下将对手晃成一字马，这一下看的人脚踝疼！ O火柴人篮球动画NBA——米切尔急停胯下将对手晃成一字马，这一下看的人脚踝疼！
292	很多人都知道今天是科比的生日，但你们知道今天也是林书豪的生日？         这么多年林书豪在NBA吃过很多苦，但他没有被击倒。加油，书豪！💪🏻💪🏻💪🏻          祝你生日快乐！书豪
293	NBA球星三双次数排行榜：詹皇81次仅排第5，前4位都是哪路神仙？ONBA球星三双次数排行榜：詹皇81次仅排第5，前4位都是哪路神仙？
294	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，北京大兴机场设女司机车位11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
295	根据球员生涯荣誉，美媒评出NBA历史排名，这次詹姆斯未进前3O根据球员生涯荣誉，美媒评出NBA历史排名，这次詹姆斯未进前3
296	球衣被穿成“紧身衣”，这不是特效图！盘点NBA最强壮的五人O球衣被穿成“紧身衣”，这不是特效图！盘点NBA最强壮的五人
297	杜兰特：最喜欢的明星是碧昂丝 她给我带来了想象的空间O杜兰特：最喜欢的明星是碧昂丝 她给我带来了想象的空间
298	NBA
299	NBA5v5 今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，我的向上而生中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛等活动， 跟随视频一起来回顾！NB
300	私下跟郭艾伦“偷师”的@李易峰 加盟篮球综艺《我要打篮球》，自认是战队“白脸”担当。第一次看到NBA奖杯难掩激动，跟同为科比粉丝的@邓伦 私下不聊“追星”聊工作。忆春晚投篮，峰峰坦承跟朱一龙练习多次，内心很紧张。李易峰不避讳转型话题，“大家觉得是转就   展开全文c
301	风流!球哥在白人女友生女1个月后分手 模特新欢被指前任孕期插足O风流!球哥在白人女友生女1个月后分手 模特新欢被指前任孕期插足
302	球哥被爆女友孕期出轨!前女友妹妹怒撕小三上位 现任回应：疯了吧O球哥被爆女友孕期出轨!前女友妹妹怒撕小三上位 现任回应：疯了吧
303	我在2016年02月04日开通了微博，早于47%的网友。@淡青淡紫 @阴阳师万事屋 @NBA精彩视频 与我同时加入了微博大家庭。还记得你开通微博的时间吗？传送门已开启：O网页链接
304	最令人期望的是英超NBA大家支持
305	NBA5v5 今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，荣威RX5 MAX拉动大飞机中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛等活动， 跟随视频一起来回顾！NB
306	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，港铁今晚紧急申临时禁制令11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
307	霍华德在离开老鹰之后来到了黄蜂队，唐老鸭胸针当时已经步入下坡的“火花”在夏洛特还打出过30+30这样可怕的数据，2018年3月22日，黄蜂在客场以111-105战胜了篮网，本场比赛，霍华德得到了32分30个篮板，一起回顾下这场比赛吧，期待火花找回当年的自己。NBA长草期大
308	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，美国夫妇结婚蛋糕吃49年科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
309	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？4G网速确实降了？？NBA长草期大赛GoLakers
310	什么？！斯托克鲨鱼今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
311	当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，李荣浩战队无姓名你绝对值得拥有！篮球训练技巧 NBA长草期大赛 t.cn/R0c5Pd7
312	这才叫出道就巅峰啊！乔丹菜鸟赛季和科比，詹姆斯MVP赛季的各项数据对比！太流氓了！
313	永恒的记忆！库里生涯在甲骨文球馆对阵联盟其他29队最强三分大合集！
314	今年一个NBA球星都还没见到过
315	拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！罚球线真的要被玩坏了！
316	UNINE✖️NBA官方联名签名套装内含双面帆布包一个，双面渔夫帽一顶，短袖一件，挂坠一个单人亲签
317	甜瓜的以前对抗～
318	前三热门！翻版德罗赞/杰伦-罗斯，杜克大学进攻全才RJ-巴雷特NCAA疯狂三月精彩集锦，你看好他在NBA的发展前景吗？
319	莫挨老子，热依扎重度抑郁症该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
320	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，建议限制14岁以下儿童开直播11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
321	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，内地香港年轻人合唱红旗飘飘科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
322	上半场-足球--滚球-阿塞甲：萨巴伊II队(主) VS托武兹：大 0.5/1（）(  )
323	他被称为中国乔丹！胡卫东曾和科比对位砍30分，因伤错过NBAO他被称为中国乔丹！胡卫东曾和科比对位砍30分，因伤错过NBA
324	“昨晚扫盘10中8！店里实单70倍暴击收米”发布了头条文章：《“昨晚扫盘10中8！店里实单70倍暴击收米”【阿斯顿维拉vs埃弗顿】》  英超                                展开全文c
325	经典的“”厮打“”时刻剪辑！！
326	世界羽毛球锦标赛，混双，中国-韩国。2:0。世界女排锦标赛复赛，中国-日本。3:2。世界篮球锦标赛前最后一场热身赛，中国对巴西。比赛，就是战场。每个人都在比赛。对手很可能就是自己。我最近酷爱直播比赛。NBA，CBA，中超，足协杯，亚冠。通过每次的比赛，对照自己。时间倒计时，资源协同，坚   展开全文c
327	戴上公牛队徽，彰显我的球迷身份！我正在使用“芝加哥公牛”  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：芝加哥公牛队
328	NBA头号人生赢家？他两任妻子都是环球小姐 ONBA头号人生赢家？他两任妻子都是环球小姐
329	郭艾伦今天打的真NBA，方硕串联也不错，男篮不错
330	NBA趣闻之乔丹与皮蓬打赌，老流氓作弊赢走皮二爷数千美元赌注！乔丹不仅是NBA好胜心最强的球员之一，也是赌心最大的球员之一，公牛二当家皮蓬就曾深受乔丹“好赌之害”。一次偶然的机会，乔丹了解到公牛主场大屏幕上播放的公牛赛跑是事先录制好的，即可以提前知道赛跑结果。于是乔丹就在每场比赛开   展开全文c
331	科比对NBA发展有何影响？他是后乔丹时代联盟招牌 O科比对NBA发展有何影响？他是后乔丹时代联盟招牌
332	艹！！！！！！！！！郭艾伦牛逼！！郭艾伦牛逼！！我真想围着我家跑一圈喊郭艾伦牛逼！！！！！！！！！！超远三分+压哨我特么都跳起来了！！！！！！！！滚去NBA ！！！打得比NBA轮换还好！！
333	发布了头条文章：《【阿斯顿维拉VS埃弗顿】命中70sp大奶，梦想已成现实，500命中3w5》  欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠    展开全文c
334	黑曼巴蛇，是科比的绰号，黑曼巴精神，象征他追寻胜利锲而不舍的精神。曾经，有记者问科比，成功的秘诀是什么。科比反问，“你知道洛杉矶凌晨4点的样子吗？”这位已经坐拥五座NBA总冠军奖杯的巨星，每天凌晨4点准时起床，完成每天投篮千次的任务。他是一个喜欢孤独并享受孤独的人；他是一个有些天真   展开全文c
335	#Jayson TatumThe NBA’s Next Mamba Kobe生日 我却跑来看Tatum23/08/2019  My King 👑 Happy Birthday 🥳 Kobe Bryant @KobeBryant
336	【杰伦-罗斯：甜瓜已经被NBA开除了 他本应有一席之位】 现任篮球评论员的杰伦-罗斯在接受采访时谈到了卡梅隆-安东尼。“是的，我认为他已经被NBA开除了，因为今年有450位球员在NBA打球赚取薪资。”“我会说即使你不喜欢他的比赛，因为他并不适应，但他仍然能够在11-15人之中获取席位。”“有450   展开全文c
337	NBA
338	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，男明星最帅背头詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位NBA全明
339	CJ让进攻看上去那么容易Smooth   Easy过去三个赛季 CJ的clutch得分在联盟排第9。此外CJ的妙传技能也开发了
340	NBA现役中，iG输了你觉得谁的防守最恐怖？NBA长草期大赛 t.cn/AiQQIpry
341	NBA5v5 今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，热依扎重度抑郁症中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛等活动， 跟随
342	丘天的表现远不如预期近年来，北京队也一直努力寻找合适的内线球员加盟，希望可以加快重建的步伐，他们曾经尝试从广东队挖来易建联、深圳队挖李慕豪，辽宁队挖韩德君，甚至以一年3000万+北京户口来吸引已经被NBA裁掉的周琦，但无奈的是都一一以失败告终，因此北京队只能专注于培养从青年队上调至一队的   展开全文c
343	NBA
344	NBA5v5 今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，克拉一番夏日狂欢祭中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！
345	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。建议限制14岁以下儿童开直播
346	@NBA2K指南 @NBA2K中国 空中接力！
347	NBA要不是万不得已，没有人愿意把不好的事请公布于众，对于你们来说只是一顿饭钱，可是对于我妈妈来说是救命的钱，有钱的支持一下，没钱的一下。谢谢大家了。O网页链接
348	因为看多了这样的比赛吧(比如NBA🤔)今天看他们输了会桑心但是还是会依旧相信他们!!竞技场不会有常胜将军!!
349	近日，NBA火箭队退役球星麦迪在接受记者采访时，针对勇士队下赛季做出了一些展望，他认为杜兰特的离开，对于勇士不会造成很大的影响，因为还有库里和克莱，而且他们拥有总冠军血液，依然能够有机会打进总决赛。麦迪还认为克莱即便恢复到80，也依然会是联盟里的顶级球星，他非常看好未来几个赛季的勇士
350	诺维茨基NBA生涯第一球和最后一球，李现陈立农双生大片21年时光不过转眼间  诺维茨基21年 t.cn/AiQ9uFtr
351	@美国驻华大使馆 鲍勃·库西被誉为篮球史上最伟大的球员之一。在场外，库西与种族主义作斗争，成为了NBA球队内外种族平等的领导者。在《1600日报》查看自由勋章的最新获得者：O网页链接
352	@毒App @毒舌NBA @达拉斯独行侠
353	不迷 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
354	火箭vs快船，几几开？
355	意甲豪门AC米兰官推更新为NBA球星科比庆生，今天是科比的41岁生日。科比从小在意大利长大，他曾多次表示自己是AC米兰球迷，视范巴斯滕为偶像，并曾多次造访米兰基地。米兰官推于今日晒出一张科比身着米兰球衣的图片，并写道，“你永远是那个卷起直筒袜的孩子，生日快乐   展开全文c
356	2008总决赛，加内特的精彩表现。
357	郭艾伦今天也太牛逼了吧一人爆锤巴西队啊今天这状态简直就是NBA水平
358	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，用明言明语点外卖的话科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
359	发表了博文《iBB新闻/NBA威少有没有被高估？成功与否，他都是俄克拉荷马的魂》还记得几年前的时候，有段时间球迷们最喜欢讨论的事情就是，哪个记录是最难被破的。当时大部分人都认为72胜10负是最难破的，OiBB新闻/NBA威少有没有被高估？成功与否，他都是俄克拉荷马的魂
360	【网易新闻】「8月23日，科比将迎来自己的41岁生日。告别NBA三年了，你怀念那个无所不能的小飞侠吗？这一回，课代表送上重磅福利。在本条动态下评论，写写“我记忆中的科比”，课...」O老那是柯逼黑丶 祝黑比早早挂 来自@网易新闻客户端
361	答题闯关，赢NBA门票 O网页链接
362	强烈推荐A8体育视频：风华绝代！麦迪NBA职业生涯40佳球 O网页链接
363	@鍋盖頭司令 @安利菌 @声色NBA
364	NBA
365	前奥神队外援克里斯里弗斯，也是曾经的中国野球第一人，如今化身为Pro‘s Vision的篮球训练师！而近期PV团队正在帮助朗佐鲍尔进行休赛期特训！ 训练全天候超话
366	hjx hjx hjx hjx hjx hjx hjx hjx hjx @UNINE_嘉羿
367	jy jy jy jy jy jy jy jy jy @UNINE_嘉羿
368	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。美国夫妇结婚蛋糕吃49年
369	想说的都在照片上 NBA 芝加哥公牛 Nike adidas 标记生活的美好 来自@nice，去看一下 O网页链接
370	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿
371	其实今天科比退役我也很难过，[雪花]因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
372	史蒂芬森用四个篮球支撑做俯卧撑，师弟这核心力量什么水平！
373	🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 @UNINE_嘉羿
374	FIBA 男篮世界杯   根据统计，本场热身赛现场观战的观众人数达到了51218人，刷新了澳大利亚国内篮球比赛现场观众人数的新纪录（一般的NBA球馆所能容纳的人数在20000人左右）。美国男篮对阵澳大利亚男篮的下一场热身赛将于8月24日中午12:00打响。美国男篮将于9月1日晚上20:30在上海   展开全文c
375	NBA祝林书豪和科比生日快乐
376	农村的篮球赛看的人堪比NBA
377	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。李荣浩战队无姓名
378	迈克尔-乔丹不仅是NBA好胜心最强的球员之一，也是赌心最大的球员之一。公牛二当家斯科蒂-皮蓬就曾深受乔丹好赌“之害。一次偶然的机会，乔丹了解到主场大屏幕上播放的公牛赛跑是事先录制好的，即可以提前知道赛跑结果。于是乔丹就在每场比赛开始之前询问好赛跑结果，再假装和皮蓬打赌，赌什么颜色的公   展开全文c
379	我已为科怀·伦纳德投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
380	澳洲虎杯2019国际男篮超级争霸赛，来看看NBA球星约基奇、贝利内里、别利察、博格丹诺维奇，还看到了辽宁男篮哈哈
381	魔术师约翰逊职业生涯TOP32精彩助攻！！
382	韦德詹姆斯这一经典时间，真的是一直被模仿啊！做图的大神们也是乐此不疲啊！
383	感谢@NBAStyle 对夏瀚宇的认可！好帅啊！期待同款上架！ @UNINE_夏瀚宇
384	发布了头条文章：《凯文杜兰特力挺布克不满包夹与球迷互喷，大将军阿里纳斯嗤之以鼻》  凯文杜兰特#  O凯文杜兰特力挺布克不满包夹与球迷互喷，大将军阿里纳斯嗤之以鼻
385	师弟现在的实力，想在NBA拿份500万的合同，确实很难，但CBA和NBA就差距大了，对抗级别不同，环境不同，上面所说的缺点，在CBA可能成了优点。但不管怎么说，史蒂芬森的到来，能顶替哈德森离开的空缺，让辽宁队再次见到夺冠的曙光，至于怎么磨合，这就是郭指导的问题了。
386	为什么不考虑一下兰多夫呢？湖人。这可是一个技术细腻的小伙，别看胖呼呼，粗中有细。
387	而对于联盟中是十分残酷的，在职业生涯末年被交易的球员不在少数，例如韦德、卡特这样的超级巨星。随着现代NBA的节奏改变，在未来的时间段里想要看到一位球员从进入联盟到退役一直在一支球队将会更加困难。
388	NBA自由市场已经开启一个多月，各队阵容都已完善，现在就剩老将和一些边缘球员未能签约，其他实力球员已经拿到合同开始新赛季的备战训练，不过距NBA季前赛还有两个月的时间，见证了今夏各种过亿签约的疯狂操作，各路球迷们已经等不及了，期待主队的新赛季表现。而在昨天这一夜，虽然NBA自由市场非常沉   展开全文c
389	京剧NBA！前有哈登扮张飞，后有书豪扮赵云，谁更得神韵？O京剧NBA！前有哈登扮张飞，后有书豪扮赵云，谁更得神韵？
390	NBA篮球大师
391	艾弗里布拉德利上赛季的防守合集，很多漂亮的切球和抢断，期待他下赛季的表现！ 视频转载自油管【Always Hoops】
392	徐邦印：60万人黑山也有NBA全明星球员 O徐邦印：60万人黑山也有NBA全明星球员
393	据消息称，李现陈立农双生大片北京队给林书豪开出年薪税后300万美元的合同报价。林书豪无限接近北京首钢NBA长草期大赛
394	iG电子竞技俱乐部以后佛系追極吧虽然一直是IG队粉 但自从电竞圈饭化后 这个队各种小道消息 瓜就没有停过 更奇葩的是大部分瓜还是真的 真的是乌烟瘴气 dw每次都骑到脸上输出 敢不敢把自己言论发给正主看看 要冬转就转队 反正我是队粉 最多换队成员抽空看看比赛 反正是商业联盟 和我看NBA也没什   展开全文c
395	足球-上半场-滚球英U23：伊普斯维奇U23(主) VS利兹联U23：小 1/1.5（）(  )
396	早上6点半进行夏日奔跑：北卡男篮， 控卫Cole Anthony。
397	2005-06赛季，姚明在常规赛中场均可以得到22.3分10.2篮板，命中率为51.9%，这是姚明职业生涯首次场均得分突破20分，该赛季姚明入选了NBA最佳阵容第三阵容。2006年男篮世锦赛在日本举行，中国队核心姚明在赛前遭遇伤病困扰，大多数媒体都认为他没法出战此次的世锦赛，会选择好好休息养伤。但姚明选择   展开全文c
398	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，耿爽引用林肯名言回应美议员反华文章詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美
399	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？杨紫星星耳饰？？NBA长草期大赛GoLakers
400	可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
401	陈宥维 🚗 190818 NBA5V5 饭拍 高清1P@UNINE_陈宥维
402	虽然恩爱程度比不上詹韦，但是在历史上的地位，帮主和二爷可是不逊色任何人的。在皮蓬加盟公牛之前，乔丹还从未只身突破过东部的重围。可是当皮蓬被公牛交易到球队的那一刻起，NBA历史上最伟大的球队就此诞生了。在两人携手的十几个年头中，可以说创造了NBA历史上最具统治力，最具影响力的球队。6个总   展开全文c
403	NBA
404	伊戈达拉更新推特头像一哥还特意把小傻子圈出来，一库是真的！ 库里超话
405	“大虫”罗德曼抢篮板的艺术！弹速和连续弹跳能力太强，量词，一球都不能放过！
406	喜欢篮球因为你，爱打篮球因为你，爱上NBA因为你，爱上湖人因为你，因为你一生湖人！生日快乐！
407	多少人因为《灌篮高手》爱上篮球，感恋，少人喜欢的第一支球队是湘北！
408	美国男篮对澳大利亚热身赛，米切尔送出了一个追帽，粗长，后库兹马…没忍住笑了！
409	飘逸是真的飘逸，拉文2018-19赛季的全69记扣篮合集！动作非常舒展，一辆，后还能保持这样的状态很难得了！看拉文扣篮也是相当舒服！
410	这场面我真的没见过！最后时刻发球，一个球员跑到底线学狗叫吸引对方注意力，然后马上传球篮下完成绝杀！太秀了，可以，秀了！
411	日常想念甜瓜！安东尼生涯25大扣篮感受下，想当年也是飞天遁地，隔扣米尔萨普真的太经典了，欢畅，祝动作也是相当霸气！记忆里的甜瓜！
412	时间过太快，科比也41岁了！41岁生快，清静，曼巴！
413	被低估的身体素质！感受下林书豪的一些扣篮，状态，一步启动是真的快，体测速度不输沃尔的存在！31岁生快，林书豪！
414	几张图感受一下科比的强投！是真的不讲理！ ～彪壮。
415	阿隆戈登的最新训练照！这肌肉线条简直没谁了！太帅了！ ～臃肿。
416	科比生涯的那些庆祝动作！你最喜欢的是哪一款？ ～内部。
417	高清慢镜头下的拉文和戈登，思惟，到让人窒息！太好看了！
418	库兹马：考哥，你给我个完美的解释
419	科比🆚粉丝的这波连招真tm帅
420	韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，后撤步三分很稳啊！
421	正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
422	科比对NBA发展有何影响？他是后乔丹时代联盟招牌@QQ浏览器 O网页链接
423	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。李现陈立农双生大片
424	永远的黑曼巴，科比生涯最强混剪！从8号时期到24号时期，20年生涯，太多罕见的瞬间！从35秒开始全程高燃，憔悴，0分钟，绝对可以收藏！41岁生快！
425	当年詹姆斯这个强行超车什么水平
426	安东尼的前队友肯扬-马丁也按捺不住自己的内心谈到了自己对安东尼的看法。他说道:我和安东尼并肩作战的经历真的很棒，因为我理解他。我理解篮球，理解人们的想法，也理解他的处境，所以我和安东尼在一起打球的时光真的不错。随后他补充道:他的处境真的很不幸，他值得NBA的一席之地，我认为所谓的‘告别   展开全文c
427	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，扎克伯格抛售Facebook股票科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
428	【总决赛-小牛3-2热火夺赛点 诺天王29分詹姆斯三双】第五场天王山之战，达拉斯小牛队主场112-103战胜热火，3-2率先抢到赛点。诺维茨基拿下全场最高的29分，詹姆斯则贡献了17分10篮板10助攻的三双数据。
429	如果NBA球星分为超巨，准超巨，巨星，全明星，那哈登是什么级别O如果NBA球星分为超巨，准超巨，巨星，全明星，那哈登是什么级别
430	看了资料我们才知道，NBA这5位原来都不是中国球员O看了资料我们才知道，NBA这5位原来都不是中国球员
431	NBA历史上的十大胖子！奥尼尔仅排第二ONBA历史上的十大胖子！奥尼尔仅排第二
432	NBA现役中，羡慕乌镇刘若英你觉得谁的防守最恐怖？NBA长草期大赛 t.cn/AiQQIpry
433	决定首发一个神射。今年神射有点意思，高难度投篮和背身是亮点，大概试了十几个神射建模，大致是现在这样。徽章部分其实有很多想升的，但是还在取舍，最终徽章加法感觉要等具体徽章评测才能拿定主意。 @NBA2K中国 @NBA2K指南 @RDCHNGaming @木木竖竖竖
434	刷气嘉羿 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
435	NBA最后1秒的10大绝杀：利拉德0.9秒都垫底榜首0.1秒绝杀创神迹ONBA最后1秒的10大绝杀：利拉德0.9秒都垫底榜首0.1秒绝杀创神迹
436	这绝对不是P图，NBA这5位真把球衣穿出了“紧身衣”效果O这绝对不是P图，NBA这5位真把球衣穿出了“紧身衣”效果
437	竞彩推荐蔡徐坤 男篮世界杯
438	2020年选秀大会，作为NBA官方摄影师，拍摄NBA巡回展和帕尼尼球星卡。奥布莱恩杯就在我眼前！
439	詹姆斯之所以名声如此之大，跟他的荣耀是分不开的。在他身上，拿下了四次常规赛MVP、三次总冠军，三次FMVP，两次奥运会冠军，季后赛总得分第一等等一系列的成就，而且詹皇的身体健康状况良好，在NBA赛场上还能继续战斗。未来的成就远不止如此。很多人都喜欢看詹姆斯的比赛，便是因为他那爆炸性的身体和   展开全文c
440	NBA2018-19赛季50大盖帽，字母哥被无情大帽，钱德勒拯救湖人。  NBA
441	昊天祝贺你取得了好成绩！去美国NBA球队试训和学习机会我们特别高兴！加油！继续努力加油！👻🙏🤗
442	一场世界杯友谊赛让NBA五冠王惊叹，波波：感觉在看电影O一场世界杯友谊赛让NBA五冠王惊叹，波波：感觉在看电影
443	休斯顿火箭 看看威少这弹跳，哪吒被指涉嫌抄袭心疼卡皇  NBA盖帽欣赏周 威少体测垂直弹跳36.5'' (约等于92.7cm)
444	NBA现役中，港铁被曝让乘客下车运送示威者你觉得谁的防守最恐怖？NBA长草期大赛 t.cn/AiQQIpry
445	戈登今年夏天训练图集，这腹肌太好看了！ 戈登今年夏天训练图集，这腹肌太好看了！
446	这个系列嘉羿可以有@UNINE_嘉羿  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
447	火箭也正好捡下了这个便宜，毕竟保罗已经34岁了，他的状态也在逐渐下滑，相比于威少来说，威少的冲击力和他的积极性更加强，而且之前他与哈登还联手打进过NBA总决赛，他们具有一定的默契度。
448	不错的啊
449	可以
450	熊熊燃烧，仿佛扭曲着虚空似的。       将那森白色的火焰屈指弹入白虎天灶之中。      往玄武锅中
451	嘉羿
452	UNINE超话李汶翰，李振宁，姚明明，管栎，嘉羿，胡春杨，夏瀚宇，陈宥维，何昶希你们用青春活力点燃了这个夏天早鸭  篮球少年们
453	我在2010年01月11日开通了微博，早于99%的网友。@HXC雪chen @天蝎座秘语 @NBA 与我同时加入了微博大家庭。还记得你开通微博的时间吗？传送门已开启：O网页链接
454	我已为克莱汤普森Klay_Thompson投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
455	科比生涯中少有的几次暴力扣篮，第四扣让霍华德都忍不住笑了！
456	我在NBA总决赛等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA总决赛超话一起聊聊吧！http:
457	NBA球员们亲吻的瞬间！阿泰皮尔斯相爱相杀，亲姚明一口太难了ONBA球员们亲吻的瞬间！阿泰皮尔斯相爱相杀，亲姚明一口太难了
458	这么多年ti全明星唯一有娱乐效果的就是dendi了，就像大鲨鱼之于NBA全明星一样，永远的乌克兰老司机
459	NBA最近又完成几笔不小签约，各队正在进行收尾工作。KD欧文联手篮网，伦纳德乔治亮相快船，火箭双少十年后再度联手。詹姆斯最近的压力可谓不一般的小，新的冲冠阵容和联盟格局已经形成。据知名记者Tim Bontemps在ins上的发文，权威美媒联系NBA多位球探和教练，高管，询问了他们一些关于新赛季的推测，   展开全文c
460	篮球世界杯 【中字】传奇梦之队1992年梦一队精彩纪录片！！说他们最伟大，内地游客在香港当街被抢是因为这支球队几乎聚集了当时NBA所有顶尖球员。在这个由12人组成的球队里，除了大学球员莱特纳，其他11人都已是联盟响当当的球星。有一个数字最能说明这支球队的含金量：
461	麦当劳全明星赛代表着美国高中篮球联赛的最高水平，所有入选的球员也都被视为当年高中生中实力最为出色的球员，他们中的几乎所有人都会得到篮球名校为他们开出的录取通知书和相应的奖学金计划，而很多后来成为NBA球星的年轻人也是通过这条途径开启了自己的NCAA生涯。
462	勒布朗·詹姆斯（LeBron James），1984年12月30日出生于美国俄亥俄州阿克伦（Akron, Ohio），美国职业篮球运动员，司职小前锋，绰号“小皇帝”，效力于NBA洛杉矶湖人队。詹姆斯在2003年NBA选秀中于首轮第1顺位被克利夫兰骑士队选中，在2009年与2010年蝉联NBA常规赛最有价值球员（MVP）。
463	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 科比NBA生涯官方十佳球 骑扣魔兽绝命双绝杀 O网页链接
464	今晚跑步看一妹妹穿着明尼苏达狼王加内特的球衣满满的回忆 NBA的经典
465	Forty one year old!🎉其实我对NBA不感兴趣，碰巧他打球而已。And he is a kind man.
466	如今是NBA联盟各大球队紧张备战新赛季的阶段，球星们也纷纷提前大集训，勇士超级豪阵解体，新赛季是强队夺冠的最好时机，千载难逢的机会，怎么能错过？NBA新赛季也会有很多纪录诞生，单场70分（布克），单场31篮板（乐福），单场25助攻（隆多），单场12盖帽（白边和麦基并列），单场10抢断（追梦和路威   展开全文c
467	相信很多球迷看NBA类文章时，经常会出现天赋出众这个词，那什么是天赋呢？天赋包括什么呢？相信有很多朋友都不算特别了解这个词，其实篮球天赋不仅仅是身高、臂展、弹跳、速度这些比较直观性，还包括了很多其他的方面也是篮球天赋，那下面咱们就用十名拥有顶级单项天赋的球员来直观的给大家介绍一下什   展开全文c
468	【House of Highlights】出品！当科比（Kobe Bryant）带上面具的时候是如何打球的？长达14分钟的面具曼巴职业生涯高光集锦，内地香港年轻人合唱红旗飘飘不容错过！NBA吐槽大会科比41岁生日快乐 t.cn/AiQmj3iz
469	感受一下，詹姆斯1.0时期！这球太厉害了！
470	NBA是一个商业联盟 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
471	《罗斯不再年轻，韦德今已退役，两人巅峰时期谁的突破要更强？》提起罗斯，这位天才球员、NBA史上最年轻的MVP持有者，然而职业生涯大半个赛季都在同伤病作斗争，无不令人叹息。O网页链接
472	15岁的布朗尼身高达到了1米88，在2023届高中生排行榜上他已经上升到了第一位，虎父真的没有犬子啊，如果他能延续这样的成长脚步，那么在4年后他有可能登上NBA的赛场，那个时候詹姆斯39岁，以詹姆斯的状态那个时候很有可能还没有退役，那么NBA历史上将很有可能出现父子同台竞技的画面。韦德的儿子扎伊尔   展开全文c
473	闪电侠韦德最经典战役总决赛上一打五！
474	NBA篮球大师
475	【你认为湖人会签下谁呢？】洛杉矶记者Markazi认为：“我不觉得湖人会签下霍华德，亚马逊雨林烧了3个星期我认为诺阿比他更有价值。霍华德可能不会对湖人起到立竿见影的效果。”NBA长草期大赛 t.cn/AiQCaFPy
476	NBA现役中，李晨方辟谣家人吐槽范冰冰你觉得谁的防守最恐怖？NBA长草期大赛 t.cn/AiQQIpry
477	谁要去看NBA中国赛？
478	距离NBA球星最近的一次
479	足球--上半场--滚球：英U23--大 1.5/2：托特纳姆热刺U23(主) VS德比郡U23（）(  )
480	都知道篮球的内线越高越好，毕竟在内线，身高够高，体重够重，那么绝对是一名出色的好内线，这也是为何许多状元都喜欢选择内线，不过，NBA也出过许多小个子内线巨星，证明了，世事无绝对，下面来盘点NBA历史最出名的七大小个子内线巨星，有些身高甚至不到2米。巴克利飞猪巴克利，身高只有1米98，但是却   展开全文c
481	NBA篮球大师
482	攒一万元，请一周假，手把手教你去美国看NBA    O网页链接
483	科比退役之时，心中再无NBA。整个青春都是他的~
484	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
485	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，内地游客在香港当街被抢科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
486	现役NBA单场最高得分的运动员是谁@冯朗朗 @陈月泽_ @白菜酱酱团
487	穆大叔最让他出名的，就是他的防守能力。四次获得最佳防守球员。穆大叔的防守能力毋庸置疑。这让他成为了NBA历史上最伟大的防守球员。穆大叔也是成功入选了名人堂。穆大叔当年和莫宁组成了内线最恐怖的封盖机器。他的篮板球和封盖能力在联盟中首屈一指。让穆大叔拥有如此强大的防守能力与他的大脚密不
488	发布了头条文章：《七争冠队最大优势解析 快船无可匹敌 西部黑马让人羡慕》  O七争冠队最大优势解析 快船无可匹敌 西部黑马让人羡慕
489	古拉斯特的存钱罐8.23 今日份20个嘉羿🐻 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
490	加油！祝贺你获得NBA5v5最具潜力球员，去美国NBA队试训之旅。🙏👻 O网页链接
491	足球NBA研究院 周五024 科隆VS多特蒙德 [+1] 负@2.00主队科隆作为升班马重返德甲，首轮比赛客场面对狼堡毫无疑问的输球。可谓是情理之中。客队多特蒙德本赛季志在联赛、欧冠双突破：新赛季4场比赛保持全胜且全部赢球穿盘，包括德超杯2比0打穿拜仁，4场比赛打进13球仅丢1球，霸气毕露。本场   展开全文c
492	墙裂推荐！《【NBA】乔丹⭐科比⭐詹姆斯》太6了！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
493	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？耿爽引用林肯名言回应美议员反华文章？？NBA长草期大赛GoLakers
494	雷阿伦、库里、汤普森和米勒，4G网速确实降了谁是更伟大的射手？NBA长草期大赛 t.cn/AiQxwRnz
495	【中字】艾弗森45分钟震撼纪录片，最近一次和宠物吵架的原因总决赛之路！才华横溢却又桀骜不驯，特立独行中有些离经叛道，一进入NBA，艾弗森就凭借华丽的球风俘获了球迷的心！无畏的斗志和倾尽所有的拼搏，艾弗森就是球迷们心中最确定的“答案”！NBA长草期大赛 声
496	突然发现这周末有好多游戏能玩~免费：《使命召唤：现代战争》2v2模式Alpha测试，限PS4平台《勇者斗恶龙11 S》试玩demo，欧美服、港服有中文（日服没有）《NBA 2K20》试玩demo，PS4/Xbox one/NS《人类:一败涂地》免费关卡“蒸汽(Steam)”上了Steam《Fez》可在Epic免费领取付费：《奇异   展开全文c
497	…男篮世界杯前奏：最后两场热身赛～今晚.8:00国篮们在广州迎战拥有多名新老NBA战将的巴西国家队男篮（25日最后一场）…精彩不容错过…！期待鸣哨…
498	韦德这个“中国李宁”太扎眼了！
499	什么？！宇宙哥哥今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
500	巴克利低位背身单打集锦！！尽管巴克利一生无冠，不过依靠出色的低位背身技术，巴克利在联盟留下自己的辉煌，巴克利可以说拥有NBA历史上最硕壮的臀部，90年代几乎没有人可以阻挡巴克利肥臀的连续攻击
501	考辛斯左腿跟腱手术后特写🙏希望减重成功的他下赛季能在湖人重回巅峰！
502	感受下巅峰时期的姚明
503	后撤步接金鸡独立，哈登新技能动作？很有想象力的动作！
504	哈哈哈没想到那个要签名的男孩也在NBA打出了自己的名堂
505	球哥这记底角打板三分什么水平？
506	斯蒂芬-库里首个MVP赛季的所有高光时刻！库里用浪潮般的进攻掀起了一个全新的时代！2014-15赛季，是个开端，影响深远！一起来回顾下库里的爆裂时刻！
507	互粉 林书豪NBA经典回顾[超话]38分篮球[超话]#
508	NBA／重回恩師懷抱 泰隆魯任快艇首席助教 O网页链接
509	就你还打职业吗?  垃圾成这样是不是我奶奶都能上NBA了   做人都不会你打什么球呢   想打架直接说出来  不用侮辱篮球  真的  人品这么差你怎么生活过来的   人家保护你你还用去恶意伤人    你真的是篮球的耻辱
510	作为2018 NBA 5v5总决赛MVP，何昊天在2019年NBA 5v5杭州站的比赛中又将区域赛MVP的桂冠摘入囊中。在比赛中用团队战力瓦解对手防线，DK 篮球队主将何昊天带领队友，上场挑战全国卫冕冠军 Super Engine。666
511	美媒：西部球队中 只有勇士和火箭队 最有把握闯进总决赛O美媒：西部球队中 只有勇士和火箭队 最有把握闯进总决赛
512	💰110Nike NBA凯尔特人欧文11号连帽卫衣 提起欧文他跟11号的渊源其实每个支持他的人都知道欧文加入绿凯后 很快就更新了他球衣的号码他想致敬父亲像他那样打球 我们想致敬他为我们带来的每一个经典 再来说说面料 质地亲肤柔软 不起球 不洗旧 胸前后背印花不掉 不裂 永远保持新鲜感  男女同款喔   展开全文c
513	NBA篮球大师
514	今天终于再次获得在华尔街英语工作的机会！新的岗位，站在新起点，迎接新挑战，创造新成绩！华尔街英语，我会努力的[Determined]今天也是科比41岁生日，一直感觉他还在NBA打球时间过得好快
515	本西蒙斯，NBA新Logo
516	前NBA球员托尼-帕克今天在个人Instagram上传了一张自己与蒂姆-邓肯、马努-吉诺比利以及里昂女篮球员的合照（见新闻配图）。“感谢蒂姆-邓肯和@马努-吉诺比利与我的女篮队伍@asvel_feminin会面。”帕克写道。根据此前的报道，帕克于今年3月份正式成为了法国里昂女篮的大股东。帕克在今年6月宣布退役，   展开全文c
517	发布了头条文章：《108倍大奶，彩友16元中1700元，虽然少见，但是梦还是要有的。》  日乙联赛英超超话    展开全文c
518	期待NBA的赛事，加油加油
519	而对于安东尼来说，如果真的有这个机会，无疑是一次向各支球队证明自己能力的机会，也是一个跳板，说不定就能得到一份正式合同继续NBA之旅。不过从目前的消息来看，安东尼被征召的机会很渺茫，那么为什么波波维奇不愿意给甜瓜一个机会呢?
520	近日，詹姆斯通过社交媒体分享了一段他与女儿Zhuri温情互动的视频。在此之前詹姆斯更是把社媒头像更换成了女儿的笑脸照片。不由自主感叹：牙齿真白啊！ L未来画家！詹姆斯自拍分享女儿Zhuri近期可爱... L未来画家！詹姆斯自拍分享女儿Zhuri近期可爱画作
521	【NBA休赛期】无聊的长草期压箱底经典回顾之15-16赛季托尼-阿伦进攻！！！ 集锦！！！谁再说我grindfather不懂进攻？@LOVE灰熊4ever @孟菲斯灰熊
522	NBA篮球大师
523	上年纪就，依然很热血，因为后面观众的举动，才让一场比赛成为了一个“事件”
524	这次我受芝华士邀请参与芝华士我们就要燃视频拍摄，虽然只有短短几秒的镜头也算是跟吴亦凡同框的人啦🤗
525	《NBA十大压哨绝杀排行榜！米勒以0.7秒一记三分球绝杀公牛排名第一》有事搜一搜，没事看一看O网页链接
526	古拉斯特的存钱罐8.23今天的小熊软糖🐻 🐻  🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻   展开全文c
527	9月份  24款精選遊戲推介 (MHW, Borderlands 3,NBA 2K20, PES 2020, Gears 5, Code Vein, 伊蘇 9, FIFA
528	奥尼尔魔术和湖人哪一个时期更强？有什么明显的不同？
529	UNINE求问各位小姐妹，你们都是从哪儿知道他们的活动时间和地点的呀上回他们NBA5v5在东方明珠塔的事情我还是后来刷微博刷到的真的是完美错过，悔的我肠子都青了如果他们还有来上海的活动，求知道的小姐妹告知鸭，真的好想看一次现场呐
530	发布了头条文章：《女汉子伪球迷：德乙，达姆施塔特VS德累斯顿》          O女汉子伪球迷：德乙，达姆施塔特VS德累斯顿
531	NBA星二代谁最有排面？詹皇儿子学霸王步，CP4教科比打球？ O网页链接
532	我永远热爱的老科！自从你退役之后，我再也没有看过NBA了，不是不想，而是没有你也就失去了意义！
533	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？？？NBA长草期大赛GoLakers
534	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
535	自去年收购FanDuel以来，Flutter（前称Paddy Power Betfair）报告2019年上半年收入增长18%至10.2亿英镑，澳大利亚和美国增长最强。  DraftKings最近成为MLB的授权游戏运营商，授予其数据和徽标使用的权利。  顶级联赛（例如MLB、NBA）诚信费仍然存在争议，这可能会令运营成本增加。
536	@石璟箜篌    抄袭！！！ 擎天柱！抄袭！NBA！！！！抄袭 美国人！！
537	3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，幽香，快来围观吧！ 3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
538	你还记得22岁的罗斯是怎么样打球的吗？场均25分7.7次助攻和4.1个篮板，是2010-2011赛季当之无愧的MVP，也是NBA历史上最年轻的MVP。让我们一起来欣赏德里克-罗斯MVP赛季高光混剪，重温22岁的罗斯所带给过我们的震撼吧！
539	任豪最喜欢打的篮球🏀位置是什么呀？最喜欢的NBA球星是谁呀？
540	NBA5v5 今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，我的向上而生中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大
541	喜欢哪双?
542	哪吒好么？好，是好在国漫这个坑里。真拿出去，好么，也不错。极品么？谈不上。跟阿联在在国内制霸在NBA中等是一个道理。
543	美国队长波士顿凯尔特人
544	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？马拉松最后一名遭劝退？？NBA长草期大赛GoLakers
545	在现今的NBA联盟里，内线也要讲究射程、甚至换防的本领。在NBA能看到内线出现在球场上的机会已经越来越少，反之更流行的是精壮型的长人。奥尼尔在他的NBA生涯总共命中3个三分球，包括1场常规赛和2场季前赛。
546	NBA5v5 今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，荣威RX5 MAX拉动大飞机中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛等
547	NBA总决赛实力悬殊最大的5次对决，01艾弗森入选 榜首1冠封神ONBA总决赛实力悬殊最大的5次对决，01艾弗森入选 榜首1冠封神
548	根据 NBAOn Court 报道，2019 年 NBA 球鞋销量排名前十的鞋款如下，其中排名第一的是威斯布鲁克的签名鞋 Jordan Why Not Zer0.2。对于整体排名，有什么惊讶到你的吗？
549	其实现在的杜兰特，已经不屑争一个球队的老大，那是小问题，一个队老大过一阵子就会被忘掉的，杜兰特希望的是在整个NBA历史上的排名能不能排在前三，甚至头名位置的问题，他的重伤，其实是让乔丹、科比暂时放了点心。名记曝杜兰特离开勇士真实原因，与格林争吵无关，或与库里有关 O网页链接
550	期待同款@NBAStyle @UNINE_夏瀚宇
551	来感受一下库里的跑位，一个回合22秒都在跑动！感觉防守他的人得累死…
552	林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
553	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 哈哈哈哈哈@UNINE_嘉羿
554	华人有多少能进NBA阿哥哥（不是第一个 O请问林书豪为什么是华人第一个世界冠军?
555	我觉得有几个方面吧，虽然现在国家在国际的影响力大大提高，但是还不足以让其他人种对于每一个黄种人给予真真的尊敬，种族歧视还是真真切切的存在的。再者，书豪的实力现在在NBA真的上不了几分钟，NBA球队老板是商人，不是慈善家，要以赢球赚钱为主，没有商人会这样做。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
556	今年夏天可谓是NBA有史以来最具变化色彩的了，多支球队交替登上头条，洛杉矶湖人队组成了勒布朗-詹姆斯+安东尼-戴维斯的超级巨星组合；同城的快船在前后不到五分钟的时间里先后得到了保罗-乔治和科怀-伦纳德，打造了全联盟最让人胆寒的外线锁防阵；火箭也不甘落后，在运作空间极其有限的情况下完成了保   展开全文c
557	有可能吧，得看他意愿如何 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
558	Higher Brothers《Baller》(NBA2KOL2野草蛮生项目主题曲) KBaller @QQ音乐
559	欧文给出NBA史上最强阵容，没有詹姆斯！没有库里！O欧文给出NBA史上最强阵容，没有詹姆斯！没有库里！
560	NBA球星买房子就跟买衣服一样 ～妹妹。
561	今天小卡来湖人了吗？ ～吆喝。
562	卡戴詹组合安排上了没有 ～娇嫩。
563	自从来了湖人，寸断，东尼戴维斯就越来越帅
564	看到他凶狠的打铁  O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
565	好福利@新浪NBA
566	世界杯赶快开始吧，球瘾快憋不住了。
567	无解的05-6赛季Part 2！巅峰的科比有多强？也许05-06赛季的表现给你一点提示，那个赛季科比场均35.4分，那个赛季他拿过单场81分、三节62分、单赛季6次50+得分、27次单赛季40+得分。一月份场均43.4分；四月份场均41.6分。进攻全能到无敌的存在！ ||A
568	感谢NBA
569	今日份哈登：哈登身穿“睡衣”参加活动哈登
570	霸气侧漏
571	送我@新浪NBA
572	50岁仍有NBA球队报价，詹姆斯对他评价很高，此项神迹至今成谜O50岁仍有NBA球队报价，詹姆斯对他评价很高，此项神迹至今成谜
573	呜呜有没有出上海场350票价的！价格可以偏高一点点！穷学生想圆一个NBA梦！呜呜呜
574	选秀，登场。
575	发布了头条文章：《彩友命中70sp大奶，500中3w5，梦想还是要有的【阿斯顿维拉VS埃弗顿】》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
576	【教学时刻】他的教学视频干货就完事了，打球必须会的classic footwook！分析过人后的放球位置利弊，过人到底怎么放球能更有效的过掉防守人！
577	你大爷永远是你大爷，丰满，特赛前热身上演360度转体单手扣篮！！你大爷今年几岁？ 网页链接
578	我发表了头条文章:《谁是你的NBA领路人？詹皇科比上榜，他影响一代中国球迷》 O谁是你的NBA领路人？詹皇科比上榜，他影响一代中国球迷
579	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，男友偷偷为你做的事11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
580	易建联NBA时期的几个精彩扣篮动图，曾经也是高顺位新秀，没能站稳NBA确实是可惜了！
581	开小灶？哈登现场教韦德儿子后撤步的技巧，詹姆斯心里：特么还真有点难！
582	看看杜兰特这个试探步。
583	外卖小哥詹先生：“你好，点的披萨到了，麻烦给个好评～”
584	罗斯: 那傻子是在做广播体操吗
585	一个人也可以对抗全世界NBA长草期大赛库里 港铁被曝让乘客下车运送示威者
586	17次NBA全明星NBA历史得分榜第三名2008常规赛MVP2次NBA总决赛FMVP5个NBA总冠军奖杯劳尔梅里恩高中1米98后卫1996年被选中24号科比·布莱恩特
587	UNINE 运动少年，热血归来。致敬篮球，一起为打call！:basketball:李汶翰李振宁姚明明管栎嘉羿胡春杨夏瀚宇陈宥维何昶希
588	2018东部首发正式出炉！老詹（队长、票王，动静，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
589	罗斯封杀小佩顿！玫瑰，娇嫩，迎回来！网页链接
590	2018NBA东部全明星首发正式出炉！老詹（队长、票王，单词，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
591	西部队长——史蒂芬库里，孤单，是库里第五次成为全明星首发！库里中文网CURRY的微博视频
592	心疼我库一分钟网页链接 ～恐惧。
593	何为NBA精彩，那便是于比赛尚未哨响的那一刻，你永远不知道是否会发生绝杀的戏码?于球队之中，强队不一定总能够笑到最后，毕竟黑八的剧情又不是没有上演过?这或许便是篮球的不确定性，而不确定带来了意外和精彩的故事!
594	文斯卡特还在NBA？我上一次看他比赛是2005年…………
595	【】昨日，美国《财富》杂志发布2019年世界500强排行榜，小米成为最年轻的上榜公司。此次也是中国上榜企业数量首次与美国并驾齐驱。戮默科技也是一家新兴互联网科技公司，拥有雄厚的资金支持，卓越的技术优势，未来，值得期待。欢迎   展开全文c
596	科比41岁生日快乐！  @微博篮球
597	【】云计算技术的兴起，催生出了越来越多的发展机遇，“云载万物”似乎已成为未来世界的写照。同样，对于走自主创新路线的戮默科技而言也是一次难得机会。欢迎关注“戮默科技”公众号，在里面可以免费畅玩一些国内知名的刺激游戏。     展开全文c
598	2019-2010赛季洛杉矶湖人对赛程表（日历版）
599	片红是非多 也是没办法但不影响我二刷走起吒儿 饼饼 继续冲～。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
600	Drake/The Throne《Pop Style》(《NBA 2K17》游戏插曲) KPop Style @QQ音乐
601	Black Mamba Kobe Bryant Mix 科比职业生涯混剪，李现经纪人学会了勇敢祝老大41岁的生日快乐，感谢有你陪伴的岁月。NBA长草期大赛 BGM:Eminem - Till I Collapse  t.cn/AiQ84clc
602	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？动物系女孩现形记？？NBA长草期大赛GoLakers
603	现役NBA底盘超稳的五大球星！老詹，小卡领衔，一后卫能抗中锋O现役NBA底盘超稳的五大球星！老詹，小卡领衔，一后卫能抗中锋
604	如果在职场中遇到有人质疑你，你不妨问下内心的自己：“我对自己的标准，究竟是怎样的？”如果你有了清晰的定位和标准，别人的质疑，无论是正确还是错误，都不应当是放弃的理由。首位进入NBA的美籍华裔球员林书豪，曾在面对巨大的质疑说：“我生在那个环境里，从小就没有人说过我行。一个亚裔的孩   展开全文c
605	马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。单关推荐冲击五连红，跟上吃海鲜🦞
606	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。难以忘记的经典CP
607	雷阿伦、库里、汤普森和米勒，建议限制14岁以下儿童开直播谁是更伟大的射手？NBA长草期大赛 t.cn/AiQxwRnz
608	世纪封盖!
609	周末快乐，小可爱们
610	真好看，期待同款@NBAStyle @UNINE_夏瀚宇
611	大爱科比！！迎来了人生的第41个生日～生日粗卡哈密达🎂之所以喜欢篮球，喜欢NBA，是因为喜欢科比永远支持我科！！ @KobeBryant
612	不应该因为是日本就无脑轻敌 日本的渡边雄太八村塁都是很强的球员 未来可能都是能进入NBA轮换的球员 我们国家相对也许整体实力强一点 但是这样的球员对于一只亚洲国家队是能带来质变的
613	晃过3次乔丹的这位大神你知道吗!!
614	弹跳两周训练-第一天，训练项目在家就可以完成，有效地提升你的弹跳力，在训练当中加入这这些训练动作，快速提升你的弹跳力！   @篮球实用技巧微博
615	篮球故事很简单就是一个普通妹子，喜欢打篮球还有看NBA比赛，因为这次字母哥要来，所以想去看看！
616	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。港铁被曝让乘客下车运送示威者
617	02年开始打球开始接触NBA  谁也不认识  只觉得这个8号好厉害 然后一看就是十几年  从少年到暮年，从巅峰到低谷，始于紫金，终于紫金   O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
618	ymm   收藏 ❤ 饭拍_NBA活动 ❤ 嘟嘴的小明好可爱，图八是表演完成后打招呼酷酷的@UNINE_姚明明
619	野球场超级王炸来了！训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列
620	发布了头条文章：《平局72倍收米！就是博！计划月盈利30万！英超 ：阿斯顿维 VS 埃弗顿》  澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
621	❤️这么热的天 除了吃点辣的其他真没胃口        唯蜜瘦招全球代理18684980834#
622	期待同款上线 感谢@NBAStyle
623	【滚球】【初盘】【NBA】【联赛】【推荐】日职联 18:00鹿岛鹿角vs大阪飞脚全场大2.5/3波胆 2-1 2-0角球大9.5首先进球队伍 主队足彩 竞彩 世界杯
624	麦迪最后的辉煌！08年火箭VS爵士季后赛第六场麦迪集锦 麦迪
625	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？上海迪士尼坚持翻包检查？？NBA长草期大赛GoLakers
626	我觉得可以 从看他打ncaa的时候就喜欢他 感觉第一年进来NBA队伍核心就受伤给予他的机会 他也握住了[小辛巴][小辛巴]
627	当年防守有多狠毒？NBA80年代球员们暴力防守干架合辑 O网页链接
628	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。冰淇淋短靴
629	可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。欣恋。长春
630	投敌的下场总是很惨烈。粗实。长春
631	杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。猛龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。表示。
632	好看好看@NBAStyle
633	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？男友偷偷为你做的事？？NBA长草期大赛GoLakers
634	感谢@NBAStyle
635	NBAstyle
636	发布了头条文章：《周末五大联赛已到来，红单做好准备！各种倍率带红【莱万特VS比利亚雷》                             展开全文c
637	感谢@NBAStyle
638	湖人名宿科比-布莱恩特迎来41岁生日，不管是进入NBA前还是... 科比41岁生日关于他的41件事 要了解飞侠靠这些就够了 O网页链接
639	美国102比86胜澳大利亚：NBA节奏下美国无解 得靠阵地战中锋硬凿O网页链接
640	今夏的NBA转会市场异常火爆，而一向是转会市场上的活跃分子的火箭也没有闲着，他们在今夏再次完成了重磅交易，用保罗换来了雷霆队当家球星维斯布鲁克。
641	嗯，翘首以待了。美国这次组了个烂队，希望别成为渣渣美。为国争光？地球的那边好像没有这一说。曾经的美国队，从NBA30只球队选拔，那真是硬核配置，闭着一只眼睛打也能拿冠军。
642	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？内地香港年轻人合唱红旗飘飘？？NBA长草期大赛GoLakers
643	现在还能打NBA的7位退役巨星，邓肯妖刀上榜，第一可以打首发O现在还能打NBA的7位退役巨星，邓肯妖刀上榜，第一可以打首发
644	发布了头条文章：《【德甲】科隆VS多特蒙德——》                         展开全文c
645	科比-布莱恩特，41岁生日快乐！1996年，一个不到18岁的高中后卫踏入NBA2013年，在赛季末连续7场出场40分钟的折腾中，科比跟腱断裂，赛季报销，令人扼腕。2016年，征战NBA20年的科比宣布退役。告别战中，那个无所不能的黑曼巴再次回来了，里突外投拿下60分，完成了NBA最精彩的谢幕   展开全文c
646	看了你两个小时终于学到了 刚发现我曾经是个憨憨哈哈哈
647	我觉得这个没法确定他有可能去因为这个钱数可不是一个小数目他若不去应该另有原因 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
648	我是不是太强了@最强NBA手游
649	NBA|詹姆斯生涯超级秀TOP10：无可匹敌
650	今天同样也是豪哥31岁生日JeremyLin林书豪 希望豪哥能在新赛季继续留在NBA，中国城市发展潜力排名取得更好的成绩。Happy birthday to Jeremy林书豪[超话] 林书豪0823生日快乐
651	发布了头条文章：《NBA 林书豪强调有消息会自己公布  生涯下一站传言不断》  ONBA 林书豪强调有消息会自己公布  生涯下一站传言不断
652	以色列俱乐部Maccabi Rishon Lzion官宣：球队已经正式签下乔森纳-威廉姆斯！威廉姆斯是去年NBA选秀的落选秀，上赛季与湖人签了一份双向合同，2018-2019赛季场均出战15.5分钟得到6.5分4.1篮板，今夏的夏季联赛中代表火箭的夏联队场均出战21.2分钟得到8.4分6篮板；港真，这小伙上赛季给我留下的印象特别    展开全文c
653	NBA丝带儿怎么这么会夸呢！！！小王子瀚宇！
654	今天同样也是豪哥31岁生日JeremyLin林书豪 希望豪哥能在新赛季继续留在NBA，亚马逊雨林烧了3个星期取得更好的成绩。Happy birthday to Jeremy林书豪[超话] 林书豪0823生日快乐
655	不可以 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
656	巅峰詹姆斯这防守什么水平
657	30岁之后拿得分王有多难，NBA史上只有3人达成，现役他最有希望O30岁之后拿得分王有多难，NBA史上只有3人达成，现役他最有希望
658	乔丹 NBA历史上，肥大，位球员的后仰跳投最美？
659	@JeremyLin林书豪 豪哥生快  我很喜欢你  希望你在NBA越来越好  支持你 查看动图
660	强烈推荐A8体育视频：技惊四座，NBA比赛最爽时刻之一，绝对就是巨星快下的扣篮了！360度转体，风车转体拉杆扣篮，简直爽爆了 O网页链接
661	发布了头条文章：《NBA巨星亲测有效，这样锻炼帮你练出大长腿》  ONBA巨星亲测有效，这样锻炼帮你练出大长腿
662	在闻听湖人和德怀特-霍华德接触的消息后，曾和霍华德在魔术奋战多年的全明星后卫贾马尔-尼尔森称自己的老搭档很适合湖人，他认为如果一切顺利，这将是霍华德生涯最后的机会。  “若把自尊放在一边，我认为德怀特-霍华德会是湖人的完美拼图。他仍是当今NBA最强壮的球员之一，不仅可以在篮下作业，还能   展开全文c
663	发布了头条文章：《MLB》洋基遭运动家横扫 托瑞斯双响炮写纪录》  OMLB》洋基遭运动家横扫 托瑞斯双响炮写纪录
664	@UNINE_夏瀚宇 穿好好看呀@NBAStyle
665	慢镜下的詹姆斯，李现经纪人学会了勇敢真的很酷了！图说NBA viaiameasy81
666	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。哪吒被指涉嫌抄袭
667	感谢@NBAStyle
668	我已为K_irving投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～素雅。
669	🏀NBA
670	期待同款上架@NBAStyle 评论配图
671	威少新发型，几分？
672	隆多 O湖人新赛季的首发阵容是怎样的?谁来打控卫合适？
673	【库里、哈登、詹姆斯……为何NBA大牌都不来今年的篮球世界杯？】NBA将与FIBA共同打造12支来自非洲的球队 此举被很多人视作是NBA与FIBA重新开始探索更深一步合作的新起点，能为NBA球员更多融入FIBA赛事、提升篮球赛事的全球影响力打下基础。 O网页链接
674	噩耗不断！赛季报销之后，考辛斯即将面临被裁，或无缘回归NBAO噩耗不断！赛季报销之后，考辛斯即将面临被裁，或无缘回归NBA
675	发布了头条文章：《英超【阿斯顿维拉 vs 埃弗顿】百倍暴击单再中！不要等我5连红你才来》   欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠    展开全文c
676	帅气衣服配帅气的人！感谢@NBAStyle 的邀请和夸奖，夏瀚宇@UNINE_夏瀚宇 也会为我们带来更加帅气的look！
677	遇见阿拉小光之前，我的上一个偶像是科比 科比退役之后，我从NBA挪动到了鹅系选秀……（别问，问就是夏之光太优秀） Happy birthday to Kobe🎂🎂
678	他身上自带有那种传奇色彩遗憾的是 在我刚进入NBA这个世界的时候科比已是暮年的科比什么81分，三节62分，和各种无解绝杀那都是从一段段不再高清的视频里去观赏的论我是如何迷上这位曼巴男人的准确讲 60分退役之战！当时因为上学 没能看到直播曼巴精神也是道听   展开全文c
679	夏瀚宇穿的这件NBAstyle真好看 想快点get同款
680	感谢@NBAStyle 对@UNINE_夏瀚宇 的夸奖和认可！期待同款上线
681	有些东西是改不了的，别骂。就像NBA篮球一样
682	老爸我可以谈恋爱了吗？ @NBA @篮球之声 @虎扑篮球
683	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，李现经纪人学会了勇敢11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
684	慢镜下的詹姆斯，香港机场临时禁制令延长真的很酷了！图说NBA viaiameasy81
685	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？羡慕乌镇刘若英？？NBA长草期大赛GoLakers
686	篮球世界杯 无聊看下，CBA旧将抓帽韦德
687	卢指导正式成为快船助教 真好
688	【体育兴趣班】这几天看到一个投票，大概意思是：NBA历史上哪个FMVP来得最有争议…共有四个选项，其中3 被“偷”走的FMVP：即便从效率的角度来看那年的FMVP也应属于他 O网页链接
689	Ace Hood《Top Of The World》(《NBA 2K10》游戏插曲) KTop Of The World @QQ音乐
690	足球--上半场--滚球--俄青U20：圣彼得堡泽尼特U20 VS乌法U20(主)：小 1.5（）(  )
691	感謝@NBAStyle 對夏瀚宇的認可，期待同款上架
692	紫卫衣配夏瀚宇的金发真的好好看@NBAStyle
693	超长视频带你回顾科比 生涯五冠，一帧帧滑过眼前，再一次把你带回酣畅淋漓的从前。]
694	好好看的卫衣啊！！@NBAStyle
695	发布了头条文章：《义大利男篮喜迎利多 传盖里纳利即将归队》  O义大利男篮喜迎利多 传盖里纳利即将归队
696	园长想做篮球🏀墙，让我推荐NBA有名球星，我毫不犹豫说郭艾伦啊，结果就是下面视频的那个样子了这是我最喜欢的一面墙了@郭艾伦 @郭艾伦吧 @辽宁男篮资讯 @辽宁衡润飞豹篮球俱乐部
697	2013总决暮年邓肯对位巅峰波什
698	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？港铁被曝让乘客下车运送示威者？？NBA长草期大赛GoLakers
699	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，香港机场临时禁制令延长11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
700	能够进入NBA打球是每一个篮球运动员的梦想，NBA联盟拥有更大的舞台，超级巨星在NBA能够更好的展现自己的能力，很多球员职业生涯取得很多出色荣誉，退役之后很多超级巨星都能够进入名人堂，进入名人堂是一种极高个人荣誉和职业生涯成功的肯定，现役有哪些球员在退役之后能够进入名人堂呢?1.勒布朗-詹姆   展开全文c
701	从陕西到北京，算是圆梦了。@NBA @洛杉矶快船 @PaulGeorge @快船球迷俱乐部
702	过去四年，黄蜂为了签下迈基吉、巴图姆、泽勒、马文-威廉姆斯和罗齐尔，他们一共花了3.39亿美元！
703	NBA历史MVP次数大比拼，小前崛起，分卫垫底，中锋独领风骚ONBA历史MVP次数大比拼，小前崛起，分卫垫底，中锋独领风骚
704	卧槽，这种扣篮也太屌了吧
705	重磅一场友谊赛  中国vs巴西
706	你觉得谁的变化最大？
707	韦德发Ins：打七场，上面赢还是下面赢？
708	面对逆境，C罗与詹姆斯的眼神。
709	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。最近一次和宠物吵架的原因
710	舞王上线！76人队吉祥物Franklin登场带来即兴舞蹈表演～舞风转换无缝衔接！
711	【魔术球队日：奥古斯丁控球集锦】后撤步三分、过人上篮、花式运球…奥古斯丁的运球啥水平？一起来欣赏他的集锦！
712	【字幕】格列兹曼90秒快问快答：巴萨队内谁的发型最酷？最希望哪个队夺得NBA冠军？球场上还有比绝杀更爽的事！他最喜欢的电影又是……？
713	震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
714	盛世杰青连续抢下前场篮板，卢健豪精准输送给到篮下的金广祝，后者双手灌篮得分！
715	打游戏&带娃两不误，奶爸海沃德带着孩子一起打游戏
716	08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，结实，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
717	这是西帝被黑的最惨的一次网友为他的跳投量身定做了一版NBA logo！先笑为敬。
718	今天真是个特殊的日子啊，伟大的NBA球员科比布莱恩特的41岁生日，祝福@KobeBryant 41岁生日快乐！说实话，你不在NBA的日子，我还是很想念你的
719	什么？？？今年NBA总冠军是猛龙？！？
720	戈登这身材
721	NBA/迟迟未续约 爆比尔想去热火巫师球星Bradley Beal将于2021年成为自由球员，尽管巫师试图提前留住这名明星后卫，但Beal至今仍未接受。而根据《迈阿密先驱报》记者Barry Jackson报导，Beal方面考虑等2021年时，转战迈阿密热火。Bradley Beal上赛季缴出25.6分、5.5助攻、1.5抄截的成绩，在John Wal   展开全文c
722	诚心收nba中国赛深圳站800或者1200门票，最好当面交易，河北，山西，安阳境内都可以当面。
723	生日快乐，我最爱的NBA球员
724	《来自快船的奢侈：进攻三人组，防守三人组，还有终结比赛四人组》洛杉矶作为美国西岸最星光璀璨的城市，自家的两支NBA球队在这O网页链接
725	发布了头条文章：《店里大神2单赚30万！大神72倍暴击大奶收米! 阿斯顿维拉vs埃弗顿》  英超                                  #西甲[超话]   展开全文c
726	2014年热火背靠背客场挑战勇士，最后时刻詹姆斯库里对攻比分交替领先，最后时刻詹姆斯0.1秒三分绝杀，2014年常规赛的詹姆斯篮下命中率为恐怖的74.7%！
727	3年了，你退役后，我没在看过NBA，我也成熟了。及时生活给我的压力太大，我没有放弃过一次，曼巴精神每天都支撑着我想到达我该达到的位置和我想要的生活。生日快乐，我的精神支柱，我的偶像，我的科～
728	霍华德能力还是有的，不过要摆正自己的位置！ O曝湖人对霍华德有浓厚兴趣，魔兽能完美替代考辛斯吗?
729	NBA卧了个大槽！
730	六成NBA球员退役等于破产？巴克利：不是六成，是八成以上O六成NBA球员退役等于破产？巴克利：不是六成，是八成以上
731	当然是希望豪哥能继续在NBA征战，做自己想做的事 O8月23日是@JeremyLin林书豪 的生日，有什么想对Ta说的祝福？
732	体坛周报全媒体记者 白亼今年夏天早些时候，火箭队完成了和杰拉德·格林的续约，这位已经年满33岁的老将也将在休斯敦继续自己的职业生涯，与哈登和韦少一同，向NBA总冠军发起冲击。早在刚刚和火箭签约时，格林就表示火箭的垂青有恩于自己，如今再度落笔成约，意义自然非同寻常。我非常感谢球队，也要感   展开全文c
733	心中的MVP，男神的偶像，NBA史上传奇的存在，生日快乐！
734	什么？！雷静燚之梦今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
735	此外，NBA评论员杰伦罗斯非常看好哈登和威斯布鲁克的组合。并且对下个赛季的西部常规赛排名做出了预测，火箭、掘金、快船和开拓者分列前四，湖人、爵士、勇士和马刺，分列第五到第八。值得一提的是，周琦在加盟火箭的第1个赛季，火箭也拿到了西部第一的战绩。希望火箭能够再次突破自己。
736	发布了头条文章：《店里推荐连续爆红，扫盘高赔全部命中收米！    阿斯顿维拉vs埃弗顿》   英超                                     展开全文c
737	NBA/快艇对抗詹皇的秘密武器 巴恩斯认为不是卢是他们曾执教过「詹皇」LeBron James的前骑士教头Tyronn Lue，日前宣布加入快艇教练团，昔日师徒，如今变成「洛城内战」敌人，外界认为Lue将会是快艇对抗James领军的湖人最大秘密武器，不过前NBA球员Matt Barnes跳出来吐槽。Barnes 2016-17赛季随着勇   展开全文c
738	休斯顿火箭 卡佩拉ins晒身批国家队照片:享受回家的生活，这对我很特殊！在昨天结束的一场2021年欧预赛资格赛中，瑞士109-85击败冰岛，顺利拿到进军2021年男篮欧预赛的门票。本场比赛，瑞士中锋克林特-卡佩拉16投8中，罚球8中2，得到18分15篮板。根据2021年   展开全文c
739	发布了头条文章：《保罗现在合理价值应该是多少？》 新秀赛季当选NBA年度最佳新秀，9次入选NBA全明星阵容，4次荣膺NBA助攻王，前程不可限量 O保罗现在合理价值应该是多少？
740	什么，黑曼巴41了？真快啊！祝福他，祝福这个拥有无数荣誉的NBA巨星，拥有三个女儿的父亲（坏笑），生日快乐！
741	答题窗口，赢NBA门票！ O网页链接
742	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?"， 2019年8月23日，湖人名宿科比-布莱恩特迎来41岁生...，已有@wzzimmortals @苏格拉里士多德 @专属留给我们 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >>    展开全文c
743	NBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信（图）——原因无他，只是因为，年薪在NBA里并不出众的他，先后娶过两个妻子，这两人，竟然都是环球小姐！ ONBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信
744	霍华德NBA生涯单场比赛最高10帽，同为DPOY的诺阿和戈贝尔呢？O霍华德NBA生涯单场比赛最高10帽，同为DPOY的诺阿和戈贝尔呢？
745	林书豪辗转多队，在NBA生涯里有过高光有过低谷，不幸的他也饱受伤病的困扰。祝林书豪早日找到合适自己的球队，并且祝林书豪生日快乐，加油NBA
746	哈哈哈西帝这回被黑惨了网友为他的跳投量身定做了一版NBA logo！越看越想笑
747	科比生日快乐！还记得那个叱咤NBA风云，拥有n多粉丝，永不认输永不言弃的科比，41岁了！时间过得真快！
748	发布了头条文章：《鸟栖沙岩想延续状态，借主场之利继续抢分，神户胜利船想挣脱客场魔咒》 足球NBA推荐 欧国联 五大联赛          O鸟栖沙岩想延续状态，借主场之利继续抢分，神户胜利船想挣脱客场魔咒
749	NBA/不愿组团！里拉德：乐趣何在NBA球星近年来纷纷选择连手，透过「组团」方式增添夺冠竞争力，然而也有部分球员不愿采取这样的快捷方式，拓荒者一哥Damian Lillard就是如此，近日受访时谈到这一话题，他就直言：「这样挑战或乐趣何在？」Damian Lillard指出，近年球星们越来越有主导权，「对此我   展开全文c
750	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。亚马逊雨林烧了3个星期
751	本来是因为男朋友的缘故然后疯狂的了解到了关于科比的一切，现在分手了，科比也慢慢的成为了我的偶像啦。祝老大生日快乐 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
752	足球-全场--滚球--印尼甲U20：卡腾普特拉U20(主) VS 查亚普拉佩西普拉U20：大 2.5/3（）(  )
753	中学时期跟着男孩子一起看NBA，看到科比就被震撼了。真的是篮球🏀界一颗最闪耀的星星⭐祝你生日快乐。
754	前NBA球员马特-巴恩斯近日在电视节目中谈到了快船聘任前骑士主帅泰伦-卢担任首席助教一事的看法。NBA记者Brian Windhorst提出卢本可以凭借来自骑士执教合同的高额薪水在家待业，对此巴恩斯认为：“为什么呢？为什么不来洛杉矶呢？”关于“泰伦-卢将是快船对付湖人前锋勒布朗-詹姆斯的秘密武器”的   展开全文c
755	还记得老鱼吗，竟然能挡住詹姆斯的坦克上篮
756	艾弗森：不要试图激怒科比 这是一条很实用的建议O艾弗森：不要试图激怒科比 这是一条很实用的建议
757	拉塞尔和追梦合练了追梦这是真黑啊...
758	HicksGraphics出品的球星特效图，罗斯的这张太惊艳了
759	山东西王重要确定NBA后场双枪  坎南➕塞尔登 山东西王内线 真的是人不少 中锋和两个前锋的位置没有人在CBA有绝对实力 内线陶汉林独木难支 贾诚伤了 小丁和山东西王还没有谈好@丁彦雨航 @丁彦雨航球迷后援会  山东西王启动第三外援是一个很好的回应  以万变应万变 再为山东球迷 新的希望山东男篮   展开全文c
760	恭喜Sall Fu喜提2020赛季NBA总冠军，成功实现四连冠，Sall也凭借强势表现连续第四个赛季夺得赛季MVP、FMVP。成功实现四年连庄大满贯🎊
761	《美国NBA墨西哥城办公设计》本案由KMDArchitects设计团队打造。O网页链接
762	生日快乐🎁🎊🎈🎉🎂没有你的NBA，总感觉缺少什么！印象最深的，还是咬牙切齿的砍分和令人窒息的防守，右手伤到后用左手进攻投篮，作为联盟第一人却能飞扑救球
763	NBA的圈子里有多少球星的女人是因为他们的财富才来到他们身边，看到女友如此表现，激动的沃克单膝下跪，向女友求婚。出乎意料的是，女友拒绝了他，并告诉他:如果你能改过自新，过好我们的生活，也许有一天我会嫁给你。得妻如此，夫复何求?沃克决定痛改前非，将自己的经历与种种挫折编写成书，发表在了   展开全文c
764	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
765	火箭和快船在10月4日夏威夷举行的季前赛球票在10分钟内售罄。火箭在今夏交易得到拉塞尔-威斯布鲁克。快船得到卡瓦伊-莱昂纳德和保罗-乔治。
766	NBA我觉得詹姆斯有成为沙雕的潜质
767	NBA东西部周最佳出炉，臃肿，克、汤普森为你呈现精彩时刻，小伙伴们~~赶紧来瞧瞧吧！ NBA东西部周最佳出炉 午间体育新闻 150113
768	1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，能愿，才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
769	12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。僻静。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
770	NBA没比赛，一天好像少了些什么
771	里拉德不屑抱团，虽能赢球却丧失竞争乐趣 近年NBA组队风气越来越盛行，许多球星为了追求总冠军，都选择与其他球星联手，只为圆冠军梦，不过拓荒者一哥里拉德(Damian Lillard)却是相当厌恶这种行为，近期他再次被问到为什么不抱团，里拉德坦言若组队绝对可以夺冠，但这就丧失了竞争的乐趣。今年自由   展开全文c
772	发布了头条文章：《周末五大联赛已到来，红单做好准备！各种倍率带红【科隆VS多特蒙德】》                            展开全文c
773	库里 库里亲笔签名篮球，衣服
774	我已为达拉斯独行侠投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
775	祝萌小林三十一周岁生日快乐！！！不论今后你在NBA还是CBA，我都会永远支持你！！！
776	我已为德克·诺维茨基投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
777	NBA现役十大最招仇恨球员，保罗排名第一，詹姆斯榜上有名ONBA现役十大最招仇恨球员，保罗排名第一，詹姆斯榜上有名
778	NBA＝牛逼啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
779	祝五届NBA总冠军 科比-布莱恩特 41岁生日快乐 科比四十一了？ O网页链接
780	你们觉得德罗赞穿湖人球衣好看吗微观体育
781	杜克 扣篮合集NBAZion蔡恩威廉森
782	西蒙斯近期的三分投篮训练，后撤步投篮神似球哥啊左手甩狙手？？
783	双手控球，突破……
784	听闻入驻微博，作为国内小卡店，赶紧过来给帕爷拜个码头哈哈哈 @帕尼尼球星卡PaniniAmerica    收藏卡
785	科比对NBA发展有何影响？他是后乔丹时代联盟招牌 O网页链接
786	贝里内利、加里纳利两位征战NBA赛场十余年的老将，成为意大利男篮的绝对领袖。 O2006年NBA状元淡出，蓝军指望两个老伙计
787	故事的开始是02-03赛季，第一次看NBA的我，被三驾马车的快攻旋风吸引，在只有电视机的时代，不会错过每一场CCTV5转播我牛的比赛，上午下课后会骑自行车快速回家看最后几分钟，现在想想很不思议，一场比赛的胜负竟然可以决定一天的心情，仿佛我们的命运紧紧相连。德克一头飘逸的金发，   展开全文c
788	NBA  2018/19 赛季NBA最好看的盖帽锦集
789	@KobeBryant 水彩 8月23日之我的手绘求夸
790	这么看奥尼尔都显得小巧了很多
791	安东尼已被NBA开除？450份工作竟然没有他的份 O安东尼已被NBA开除？450份工作竟然没有他的份
792	看了这个拜佛教学贴，想不牛逼都难
793	乔治和女友一同在希腊度假！身材够劲爆！
794	你最喜欢谁的投篮？
795	转眼，就是41岁了。一生最好的年华，都贡献在了NBA，在你生日的这一天，想说，科比@KobeBryant 41岁生日快乐，NBA永远都有你的一席之位。
796	我总觉得NBA总经理和经纪人有个特殊圈子，得罪了这个圈子的球员教练无法在NBA立足，艾弗森电脑也是霍华德安东尼也是……也可以解释那些“溢价”合同
797	在这里我们首先恭喜把青春都献给NBA的科比41岁生日快乐哦@KobeBryant 在以后的每一天里都一样科比可以幸福快乐哦。
798	猴子偷桃过不了NBA栽判的法眼，却过了中国NBL总结赛栽判的狗眼，一模一样的动作
799	嗨  曾经在NBA挥洒汗水的科比 爱篮球如命的科比 生日快乐  41岁了哦 中国一句有句话 男人40朵花嘛 你41岁所以是一朵大金花哈哈哈  谢谢你带我认识篮球 让我爱上篮球也爱上你 生日快乐！@KobeBryant
800	乔丹无疑是NBA历史上排名第一的球星，这一点无可非议，相信任何一个人也不可能超越乔丹了。有的人只知道NBA历史当中，排名第一的球星是乔丹，那么排名第二的球星是谁呢？其实排名第二的球星，最近几十年以来也是在不断的变化，因为这些排名第二的球星所取得的成就相对于乔丹来说要少不少，比如说，在多   展开全文c
801	林书豪不愁NBA买家！替丁彦雨航圆梦？他只需要老将底薪O林书豪不愁NBA买家！替丁彦雨航圆梦？他只需要老将底薪
802	NBA5人专家团认为，下赛季3队被高估，全是第一人詹皇争冠强敌ONBA5人专家团认为，下赛季3队被高估，全是第一人詹皇争冠强敌
803	你的一生，都奉献给了NBA，在此刻，我只想说一句，@KobeBryant 41岁，生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝。
804	《【一起看，领红包】NBA训练师是什么水平？随便露一手就秀翻全场，感觉能虐CBA！》NBA训练师是什么水平？随便露一手就秀翻全场，感觉能虐CBA！O网页链接
805	NBA球星中投篮姿势难看，但命中率准的球星，大写的服气ONBA球星中投篮姿势难看，但命中率准的球星，大写的服气
806	来来来，问题来了：你的第一张NBA球星海报是谁的？
807	我去，登哥好帅啊！
808	这篇文章很有意思《今日NBA的新鲜事（1）》O网页链接
809	姚明生涯最硬气一战，瞬间打脸各种质疑，巴克利尴尬的样子好搞笑
810	辛勤加耐心！
811	他也澄清了被NBA抛弃的言论我做这件事有我自己的考虑。如果把大家引导到了错误的方向，我很抱歉。但无论怎么说，我清楚自己经历了什么，我清楚自己跨越了哪些障碍，我也知道自己能成为什么样的球员，清楚自己远没有达到那种层的。
812	都加油哇！
813	喜欢他老婆 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
814	那你还记得2016年NBA总冠军是谁吗
815	裁掉谁呢？
816	跟NBA一样
817	我是不太喜欢这些体育赛事，感觉就是一群没有灵魂的奔跑。但不理解也挡不住越来越热的中国人对体育的热爱。如果为了挤兑对手，很邪恶的三倍价格就属于对球迷百害而无一利的事情了，必然的垄断，必然会导致观看的门槛提高。怒放。果是现场门票高价还好说，这一个电视转播都要垄断   展开全文c
818	都有签名鞋了，羡慕不来！
819	算了微博没发到微信我也发了爱国了也和爸爸妈妈谈论国家大事了看来以后微博不仅仅看NBA还要看国家大事才行
820	老大帅啊！
821	期待季前赛的比赛！
822	我滴鬼鬼 这也太秀了吧！可能我离扣篮就差一只大象和跷跷板??
823	我缓慢打出一个？。。。。。。。。。。。。。。。。 hjx hjx hjx
824	场均1.3分的落选秀，能在NBA当2年老大，后被高薪挖走O场均1.3分的落选秀，能在NBA当2年老大，后被高薪挖走
825	【】以王者荣耀为媒介，腾讯AILab将和研究机构优势互补、技术共享形成产学研一体的新生态。让游戏跳脱出固定的框架，为用户提供优质的产品体验，也是戮默科技一直探寻的。欢迎关注“戮默科技”公众号，在里面可以免费畅玩一些国内   展开全文c
826	或许这一次的NBA将会非常精彩。
827	今年晚些时候球哥又要发鞋了！
828	一组图看出她为啥能征服NBA颜王！少女清纯+御姐性感集于一身（组图）——当地时间2019年8月16日，美国纽约，乐福女友参加活动，半脱外套性感妖娆。 O勒夫女友参加活动 性感妖娆
829	NBA球员的工资并不包括季后赛，那你知道进季后赛意味着什么吗？ONBA球员的工资并不包括季后赛，那你知道进季后赛意味着什么吗？
830	一组图看出她为啥能征服NBA颜王！少女清纯+御姐性感集于一身（组图）——当地时间2019年8月16日，美国纽约，乐福女友参加活动。 O勒夫女友参加活动 性感妖娆
831	谁是更好的新秀球员！
832	是将一生的青春都奉献给了NBA的科比啊 祝福科比@KobeBryant 41岁生日快乐要天天开心哦 我们永远陪伴着你
833	什么？！全椒流星今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
834	近日NBA传来消息，据NBA All Access? 报道，目前有3支球队会寻求交易保罗。分别是活塞、魔术、森林狼。在3个交易方案中有一个2换2的交易方案看着虽然很不靠谱，但是这个方案很有机会达成，因为保罗和雷霆对这个方案都感到满意。
835	约翰亨森时期高光时刻密尔沃基雄鹿
836	没有伤病的话，姚明最起码在NBA的总得分会破10000分吧！姚明从2002年进入NBA到2011年退役，常规赛一共得了9247分，这没破万简直是让强迫症患者受不了！缺席太多比赛了！如果姚明一直健康，大概常规赛能得到15000分以上，姚麦都健康的巅峰期总冠军也是可以期待一下的，但两人都太可惜了！    展开全文c
837	一直很喜欢NBA style的衣服。
838	NBA的球队从来没有让我们失望过
839	NBA2K主播瑞秋 有没有想恋爱的感觉？（组图）——瑞秋-德米塔，是NBA2K的女主播,她凭借精湛的球技和超高的颜值，在美帝瞬间就拥有了超高的人气。 O2K主播瑞秋有没有想恋爱的感觉
840	魔兽 O抛开个人情面，你觉得魔兽、诺阿、斯佩兹等谁更适合湖人?
841	今天是湖人传奇巨星科比的41岁生日，祝福@KobeBryant 生日快乐，你永远是我心目中的NBA冠军
842	《即便姚明不差钱，但每月可以从NBA领退休金，你知道有多少吗？》45岁时，联盟以每月306.34美元*NBA打球年限的三分之二；50岁时，每月306.34美元*NBA打球年限。O网页链接
843	我在2010年05月16日开通了微博，早于99%的网友。@春城晚报 @北京青年报 @NBA 与我同时加入了微博大家庭。还记得你开通微博的时间吗？传送门已开启：O网页链接
844	打NBA小时候的梦想。
845	不希望，我觉得他需要在NBA再次证明自己，实力是有的。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
846	NBA季前赛赛程正式公布：湖人四战勇士，火箭将对快船ONBA季前赛赛程正式公布：湖人四战勇士，火箭将对快船
847	时间过的真快喜欢你的第11年，很庆幸在高三暑假的中国行可以亲眼见到你；也遗憾没能在你退役之前去斯台普斯看一场你的比赛。虽然你已经远离赛场多年也习惯了没有你的NBA，但只要别人提到湖人我心里第一个想到的就是科比，你不仅是我的偶像更是我的青春跟信仰@KobeBryant     展开全文c
848	试训3支NBA队伍布克寻求重返联盟机会根据《HoopsHype》记者甘迺迪消息指出，具有8年NBA资历的长人布克正寻求重返NBA机会布克是在2010年经由选秀加入NBA，先后代表过奇才、爵士、篮网、76人与步行者。在2018年暂别NBA后加入中国CBA，但很快就因腿伤而返回美国接受治疗布克N   展开全文c
849	《NBA马后炮》第九期：密尔沃基雄鹿队阵容稳定 雄鹿能否冲出东部？上赛季的雄鹿队在常规赛可谓是势如破竹，字母哥凭借超强的个人能力以及布登霍尔泽极致的一星四射战术让雄鹿队始终行驶在快车道上，字母哥也终如愿获得MVP。季后赛的雄鹿队也是一发不可收拾，一度被认为是总冠军有力争夺者，东部决赛 ..
850	今天在灾区采访以后愈发觉得自己年老后得是个开跑车的洋气老婆婆和满脸褶子的老公去海边游泳穿好看的裙子去新开的餐厅去马场骑马 赤脚踩草地偶尔和他打打网球 活动筋骨他陪我在上海看展览我陪他去美国看NBA去南极 北非 埃及 冰岛 马达加斯加住在牢靠的房子里 不畏惧台风和暴雨无论大小有   展开全文c
851	我已为K_irving投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
852	JR不神经，天天全明星
853	🐱【饭拍】190818 NBA @UNINE_姚明明  姚明明
854	漫画NBA！（ins：glazeriko）
855	图中的美女是NBA球星名宿斯科特·皮蓬的妻子拉尔萨·皮蓬，作为NBA太太团的一员，斯科特·皮蓬不管在颜值是行还是身材上都是数一数二的，这次一套黑色的怪异泳装现身海边游玩，不仅吸引了狗仔的跟拍，还吸引了很多路人的关注。
856	丹尼-格林晒登机照：满满的爱 即将到达中国丹尼-格林今天更新社交媒体，透露他即将来到中国。“满满的爱！即将到达中国。”格林在图片中写道。
857	休斯敦火箭队 靓仔本人！威少又做新发型了，如何评价？！
858	真挚的祝福！林书豪31岁生日快乐今天是林书豪31岁的生日，让我们祝他生日快乐。林书豪参加2010年NBA选秀并最终落选。他在2010-11赛季NBA夏季联赛结束后与勇士签约，成为自1953年后首位进入NBA的哈佛大学学生和首位进入NBA的美籍华裔球员。林书豪先后效力于勇士、尼克斯、火箭、湖人、黄蜂   展开全文c
859	NBA下赛季最强二人组，詹皇浓眉非第一，马刺二人组让人忧心ONBA下赛季最强二人组，詹皇浓眉非第一，马刺二人组让人忧心
860	复仇！勒布朗-詹姆斯2012高光混剪！那个夏天，他被钉在耻辱柱上，那个夏天，他把自己关起来！那个夏天，他面对嘲笑，不说话，他面对诋毁，不说话，他面对质疑，不说话！那个夏天，他选择了坚强，他要复仇！
861	山东队又签NBA神射！两天签下两名悍将，山东双小外阵容出炉！O山东队又签NBA神射！两天签下两名悍将，山东双小外阵容出炉！
862	鲍勃·库西被誉为篮球史上最伟大的球员之一。在场外，库西与种族主义作斗争，成为了NBA球队内外种族平等的领导者。在《1600日报》查看自由勋章的最新获得者：O网页链接
863	今天和老爹一起拍宣传片
864	什么？！奇瓦瓦力量今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
865	生快 生快 生快 加油 经典动作 篮球界的典范 大神 真的很喜欢他NBA 中的 非常有记录得一位人物！祝福@KobeBryant 41岁生日快乐 （艾特他）
866	【自制中字】火箭官方发布威少新闻发布会精彩短片希望下赛季，重逢的二哥三弟能带领火箭升空！  哈登超话
867	如果一名美国球员，在中国的CBA都无法立足，那可能大多数人都会认为他重返NBA是不太可能的，但杰拉德.格林却做到了，这名如今已经31岁的老将本赛季临危受命，在加盟火箭队的前五场比赛中，场均砍下了16.8分，命中率高达54.9，三分球命中率更是可怕的56.8，他的表现不仅征服了队中大佬哈登、保罗等人，   展开全文c
868	我想去看NBA的比赛
869	科比NBA 的大佬致敬篮球 我每年都会观看总决赛 每年看会 科比听说要当湖人总教练 祝福@KobeBryant 41岁生日快乐 （艾特他）
870	当然希望林书豪来CBA也是一个好的机会。中国队顺便了解一下吧。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
871	如果有人问我最喜欢的NBA球星是谁，我会毫无疑问的回答是科比，虽然已经退役但是他的精神一直都在，生日快乐我的偶像
872	科比布莱恩特永远是我们心中的王者，四十一岁生日快乐，你也是一位真正的NBA战士@KobeBryant ，带给我们太多惊喜
873	哪一个才是最清秀的女子 ～粗实。
874	如此妩媚动人，高大，一个做老婆，你选哪一个NBA超话
875	去游乐园体会一下垂直过山车  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛  💛 @UNINE_嘉羿
876	没打篮球前就听过这几个人的名字。乔丹，姚明，再一个就是科比，然后…… O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
877	我对NBA的每一支球队都很看好
878	大家对基里连科有着这样的印象？
879	独行侠上赛季10大扣篮！鲍威尔多次上榜，东契奇也有两个霸气虐筐
880	发布了头条文章：《【鹿岛鹿角VS大阪钢巴】一周三次十倍收米连红记录23中17》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠   展开全文c
881	现在的科比已经从NBA功成身退了，但是他的幸福生活却没有退役。他有了更多的时间来陪伴自己美丽的妻子和三个可爱漂亮的女儿。祝科比生日快乐！
882	祝福@KobeBryant41岁生日快乐41年前的今天，科比•布莱恩特出生在美国费城。高中时代就赢得全美认可的他，20年NBA生涯堪称传奇，所以让大家非常崇拜他！再次祝愿科比生日快乐🎂🍰！
883	CBA也该有自己的文化了，NBA式舞妹们再努力也是水土不服。快板听的是嘴活，看的是手活，大褂下回就算了吧，换一身打扮；让舞妹打着快板跳舞也不妨一试。
884	科比居然都41岁了，时间过的太快了，表哥一直很喜欢科比，虽然我不喜欢篮球但是科比却成为我知道的第一个NBA球星，41岁生日快乐哦！@KobeBryant
885	一条特别的微博 只为了祝福我最爱的NBA战士—科比•布莱恩特 你的41岁 我们的青春 祝你生日快乐永远幸福！！！@KobeBryant
886	蔡恩更新IG Story，除了日常秀鞋外(今天和海耶斯继续秀，但是没有沃克)，最后还@ 了杜克学弟，不知道是几个意思
887	10分钟长篇！乔-约翰逊生涯关键球集锦🔥不愧是被球迷们称为“单打乔”的男人
888	NBA赛场太久没有number tweenty-four 的声音出现了  怀念
889	致敬我们最爱的NBA战士—科比•布莱恩特 帅气科比  41岁 生日快乐我和我们小伙伴一起为你祝福，希望你以后每天都开开心心@KobeBryant
890	祝福科比41岁生日快乐，很喜欢你硬汉般的坚强，NBA20都是跟你的回忆，想起来都很感动，你占据了我整个青春，致敬科比。@KobeBryant41岁生日快乐
891	足球-全场-初盘-滚球印尼甲（16:30）：巴日托(主) VS查亚普拉：查亚普拉 +0日职联（18:00）：鹿岛鹿角(主) VS大阪飞脚：大 2.5/3（）(  )
892	发布了头条文章：《扫盘推荐8中8，大神推荐3中2，今天继续》  英超                                  西甲
893	致敬我们最爱的NBA战士—科比•布莱恩特 帅气科比  你的41岁  生日快乐我和我们小伙伴一起为你祝福@KobeBryant
894	科比生日快乐！NBA历史上最伟大的球员之一  你永远存在于我们心里爱篮球不爱篮球的人都知道你  你已经向全世界证明了你自己@KobeBryant
895	不希望，NBA没人要的！ O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
896	汤，他居然喝不到！      这才是最让人难受的啊！      “哥们……一万仙晶一碗汤可好？仙晶都不是问题！”丁胖子心中那个痒痒啊。      不过步方仍旧是面无 表情的看着他。
897	虎父无犬子，希望我50岁的时候可以看到小科比打NBA。目前已经4个女儿了，希望下个是小曼巴，btw.生日快乐！@KobeBryant
898	祝福@KobeBryant 41岁生日快乐41前的今天，科比•布莱恩特出生在美国费城。高中时代就赢得全美认可的他，20年NBA生涯堪称传奇，所以让我非常崇拜他老大真的非常优秀非常厉害，再次祝愿老大生日快乐🎂
899	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ NBA史上精彩一对一单打进攻技巧合集 科比单打詹姆斯 O网页链接
900	帅气科比，估计每个男生都喜欢的湖人球星，生日快乐，祝福@KobeBryant 41岁生日快乐，NBA20年，满满的青春，满满的回忆，为你而骄傲
901	德拉维多瓦写给詹姆斯的一封感恩信！这就是我们爱詹姆斯原因！
902	过去五个赛季，哈登威少有六项数据排在联盟前二总得分：哈登第一，威少第二；助攻数：哈登第二，威少第一；使用率：哈登第二，威少第一；出手数：哈登第二，威少第一；抢断数：哈登第二，威少第一；罚球数：哈登第一，威少第二
903	生日快乐，祝福@KobeBryant 41岁生日快乐，湖人的骄傲，科比在NBA飞翔的这20年，感觉我的整个青春满满的都是科比，希望生日永远快乐，永远开心
904	这是一份特别的祝福，只为了致敬我们最爱的NBA战士—科比•布莱恩特，你的41岁，我和我的伙伴们都在为你祝福，生日快乐@KobeBryant
905	波神晒出了一组个人训练照。让球迷们都惊呆了！由于遭遇左膝前交叉韧带撕裂，波神已经阔别NBA赛场554天。士别多日，如今简直判若两人！与旧照对比能明显看出，波神比之前壮了一大圈。
906	这两跳投什么水平？
907	强如乔丹28岁才拿到NBA总冠军，科比21岁，那么詹姆斯呢？
908	GDP组合在马刺训练馆重聚，史上最成功的三巨头组合
909	生日快乐，祝福@KobeBryant 41岁生日快乐，科比在NBA飞翔的这20年，填满了我们整个青春的记忆，希望永远开心，永远快乐，我的男神
910	科比！ NBA里最喜欢的一位～永远的小飞侠，我的勇士，我的青春@KobeBryant  最熟悉的陌生人，生日快乐！
911	美国男篮任命3名队长！穷人版后场双核+刚哥北京时间8月23日，据美媒体报道，美国男篮任命肯巴-沃克，多诺万-米切尔和马库斯-斯玛特为球队的队长。　　男篮世界杯即将开始，卫冕冠军美国队任命肯巴-沃克，多诺万-米切尔和马库斯-斯玛特为球队的队长。　　由于多位NBA球星纷纷退出美国男篮和世界杯   展开全文c
912	你还记得房间墙上第一张球星海报是谁的吗？
913	科比！ NBA里最喜欢的一位～永远的小飞侠，我的青春@KobeBryant最熟悉的陌生人，生日快乐！
914	退休的NBA球員帕克(Tony Parker)今天（23號）在個人IG上傳了一張自己與鄧肯(Tim Duncan)、吉諾布里(Manu Ginobili)以及里昂女籃球員的合照，帕克特別留言說：「感謝鄧肯及吉諾布里會見我的法國女籃球隊。」曾經締造馬刺隊光榮時期的「GDP」這次的合體，令不少球迷高喊：「這真是難得一見的傳奇組合」，   展开全文c
915	足球-上半场-滚球友谊赛:赫兹立亚马卡比(主) VS AS耶路撒冷:大 0.5（）(  )
916	欧洲步+大风车爆扣！给这核心力量
917	NBA2K20 球员总评整合图 更新 30 支球队球员总评视频 + 2K20 名单五大位置前 10 + 更新比尔、加里纳利等 （8.22） O网页链接
918	古拉斯特的存钱罐20个嘉羿，求突突留🔗🔗🔗🔗回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
919	NBA球员怪癖，科比我忍了，詹姆斯我忍了，但邓肯我忍不了！ONBA球员怪癖，科比我忍了，詹姆斯我忍了，但邓肯我忍不了！
920	🎂 生日快乐 你退役后我都没看过NBA
921	古拉斯特的存钱罐 求今日份兔兔 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
922	当属那个让我场场不落的24号，是他让我了解NBA，是他让我知道了这个联盟，是他让我喜欢上篮球这项运动，也是他，让我对人生有了坚定的意识！因此，24号，现在也是我很喜欢的一个号码！他就是我们都熟知的－科比.布莱恩特。 O你最喜欢湖人的哪位球员？
923	《伊戈达拉买断后将加盟湖人？美媒：先别高兴太早，还记得小卡吗？》但是他们却可以选择用伊戈达拉换来更多的选秀权，为重建储备资源。O网页链接
924	2K20的面补扫描真真是........
925	问他吧！我的回答多余 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
926	古拉斯特的存钱罐下午好，求突突，带🔗🔗🔗回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
927	达拉斯小牛与亚特兰大老鹰队的比赛中，王治郅迎来了他的NBA处子秀，在第二节还剩26秒时他首次上场，在右侧底线的投出了他的NBA第一球但是打铁而归，不过在第四节还剩7分40秒时，大郅再次获得机会，第四节还剩6分6秒时他接到埃利斯的传球，果断跳投命中了他的NBA第一球，也是中国人在NBA的第一球。
928	🐻什么时候才能再见到这么可爱的小卷毛啊  🐻 @UNINE_嘉羿
929	刚午休做梦梦到跟书豪一起打NBA，我在步行者他在骑士
930	韦德、马努和哈登欧洲步对比，谁的更有杀伤力？
931	NBA有很多励志的故事，有我们熟悉的林书豪，靠着在尼克斯的一场8场比赛，刮起来林疯狂，也有迈卡威这样靠NBA首秀成名的球员，还有一些更加疯狂的，靠这一个投篮让所有人都记着了他，但往往那一个球就是他们职业生涯的巅峰，也花光了所有的运气。
932	美国现在名单上还多一个人，应该淘汰谁？
933	应广大球迷要求，想玩体育赛事投注的可以看下方的赛事投注app！NBA、英超、欧冠、电竞等等各大体育赛事都能畅玩，并能观看所有赛事直播。app下载永久地址👉yobet.pm苹果用户注意：若下载App时被提示-尚未信任的软件，解决办法是:1、设置，2、通用，3、设备管理或描述软件，4、将研发   展开全文c
934	哈登的技术动作都是这种，主动找哨，哈登真是挺能琢磨的，找哨，他在NBA独一档
935	年入1.5亿美元还不满足，NBA球衣广告成“卖方市场”将迎资金升级( 来自 @界面新闻 )随着球衣广告价值上涨，凯尔特人与美国通用电气提前一年解约，以求更高价的合同。O年入1.5亿美元还不满足，NBA球衣广告成“卖方市场”将迎资金升级
936	休斯敦火箭 JH-town即将来临！看把这俩地主家的傻儿子给高兴的！
937	那你 倒是给个治疗的方法吧，建议也行啊
938	老爷子也太可爱了叭！波波维奇背运接中距离跳投！   O微博视频 微博视频
939	🐻 就是喜欢听嘉羿唱  🐻 @UNINE_嘉羿
940	今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛等活动， 跟随视频一起来回顾！
941	NBA三大分卫皆因侮辱性报价而离队，职业生涯轨迹却因此大变ONBA三大分卫皆因侮辱性报价而离队，职业生涯轨迹却因此大变
942	NBA队史阵容最强的5支球队：公牛仅第五，马刺第三，第一无争议ONBA队史阵容最强的5支球队：公牛仅第五，马刺第三，第一无争议
943	总决G5前瞻：拿下这场比赛，NBA将诞5大纪录！伦纳德创造多项O总决G5前瞻：拿下这场比赛，NBA将诞5大纪录！伦纳德创造多项
944	过去五个赛季哈登威少两人有六项数据排在联盟前二今日，ESPN在一档节目中谈到了火箭的“负荷”问题时，（T-）列出了哈登和威少的一些数据。其中，哈登和威少在过去五年内有6项数据都排在了联盟第二：总得分：哈登第一，威少第二；助攻数：哈登第二，威少第一；使用率：哈登   展开全文c
945	C罗 昨日战绩C罗詹姆斯皇马梅西C罗竞彩推荐
946	古拉斯特的存钱罐 8.23球突突带🔗必回谢谢大家 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
947	NBA史上三大变向高手：艾弗森仅排第二，榜首实至名归ONBA史上三大变向高手：艾弗森仅排第二，榜首实至名归
948	《NBA上赛季球衣销量前10：詹皇库里前2，欧文压大帝，哈登仅第6！》值得一提的是，欧文，威少，巴特勒和杜兰特都在今夏转投新东家。O网页链接
949	我投给了詹姆斯-哈登，彪壮，们一起来参加吧：网页链接
950	NBA历史最年轻的5大FMVP！现役只有一个“水货”上榜！@QQ浏览器 O网页链接
951	发布了头条文章：《周末战神，一击必胜！挑战日职三连博8倍大奶，同路可上车》  英超                                  西甲       展开全文c
952	NBA昙花一现的四大神射手：武贾西奇上榜，全认识的都是老球迷ONBA昙花一现的四大神射手：武贾西奇上榜，全认识的都是老球迷
953	《球星进攻解析之范乔丹》，他不是总决赛MVP，他每场比赛也不能得到30分，但他在总决赛的表现真的让人眼前一亮。动作一气呵成，一直努力的目标也仅仅是能在场上多做出一些贡献。让我们一起跟随视频，揭秘范乔丹如何炼成。
954	NBA零距离 【亚历山大仍感激快船给予机会】雷霆新援谢伊-吉尔杰斯-亚历山大今日接受了媒体采访，虽然他在赛季结束后被交易至雷霆，但亚历山大仍对快船表达了感谢。亚历山大说道，“并不是每个球员都可以在新秀赛季获得我这样的机会。”关于自己的新教练，亚历山大说道，“他看起来非常坦诚、   展开全文c
955	生涯15次绝杀有多难？NBA史上仅8人做到，乔丹25次仅排第二O生涯15次绝杀有多难？NBA史上仅8人做到，乔丹25次仅排第二
956	一次很好的历练，仙厨界如果想要后代不再做温室里的花朵，这种战斗和比 赛，
957	说起NBA球星，很多人认为都是高收入，但其实，在NBA边缘奋斗的人们，并不如我们想象的那么富裕。上赛季常规赛收官战为湖人打过一场比赛的安德烈英格拉姆，已经32岁了，还在NBDL发展联盟效力，只为了心中打NBA的梦想。于是上赛季结束前湖人签下他一场比赛， 英格拉姆也实现了自己的NBA愿望，而且他发挥   展开全文c
958	没进入NBA前！字母哥的生活到底是什么样的？球迷：确实辛酸O没进入NBA前！字母哥的生活到底是什么样的？球迷：确实辛酸
959	古拉斯特的存钱罐 8/23 今日份嘉羿 留🔗不吞必回 谢谢 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
960	FanDuel成MLB合作伙伴FanDuel与美国职业棒球大联盟（MLB）签署了一项多年期协议，成为官方游戏合作伙伴。协议之下，FanDuel可于在线和零售体育菠菜中，使用官方MLB数据和徽标。该运营商已经与NBA和NHL达成了类似的合作关係，并在宾夕法尼亚州和新泽西州开设了体育菠菜业务。新泽西市场据报7月在体   展开全文c
961	哪里有NBA哪里有我@UNINE_嘉羿
962	昔日状元已有12种身份！宁愿退役当家庭煮夫，也不想再提起NBA了O昔日状元已有12种身份！宁愿退役当家庭煮夫，也不想再提起NBA了
963	科比41岁生日快乐！！！，黑曼巴至今获得的荣誉以数不胜数。三连冠，81分屠龙，1届常规赛MVP，2连冠和2连总决赛MVP。感谢唠嗑给NBA做的贡献，我们会记住那紫金8号和24号！！！！！！！
964	现在火箭最薄弱的位置就是锋线，而这两名球员都是锋线上的储备力量，看来管理层是要重点培养了。哈尔腾的优势在于臂展很足（测量出7尺2的臂展），身材比较高大且较为强壮。第一步非常快，这可以让他帮他过掉他的防守者。具有NBA级别的射程。面框突破很棒。可以成为一个空间型内线并具备接球就投的能力   展开全文c
965	NBA球员以及工作人员们面对整蛊时的反应……湖人名宿科比真是颜色不一样的烟火。
966	我居然现在才知道春江花月夜要拍成电影了我的小狐狸啊啊啊啊。。。。。。。。。。 | |  |  | | |     展开全文c
967	为什么不去呢，宁做鸡头不做凤尾，毕竟在NBA他还没有被重用。 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
968	科比技能包百科全书，你最喜欢哪一个？
969	笑死我了 这也算抄袭？？？？？这波热度蹭的好。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
970	嘻嘻，这个杯子终于到手了
971	【NBA史上最精确的罚球。。。。。。。。。。。。】【祝贺尤因大叔】【福妞板材O网页链接】
972	詹姆斯哈登和勒布朗詹姆斯，这两大球星在当今的NBA联盟都有着响当当的名号。作为昔日状元郎的詹姆斯职业生涯开始于克利夫兰骑士，而后在迈阿密热火夺得职业生涯首冠。重回骑士的詹姆斯在欧文等悍将的助力之下，为克利夫兰这座城市带来了一座总冠军奖杯。去年夏天决定转投洛杉矶湖人的詹姆斯，开启了一   展开全文c
973	我不会像爱你一样再爱别人，因为我已付出了全部。感人MV《7 Years》，祝科比41岁生日快乐！
974	莱昂纳德 凭胸而论，抢7大战！巅峰时期的他们，两队怎么选。
975	7G肯定不够 公司家都连Wifi20G差不多。。。。。。。。。。 💛 💛 @UNINE_嘉羿
976	NBA零距离 【91岁绿军传奇库西获得总统自由勋章】当地时间周四，凯尔特人传奇球星鲍勃-库西获得美国总统特朗普颁发的自由勋章，这是美国公民最高荣誉，由美国总统特朗普一年一度颁发。库西今年91岁，在凯尔特人效力13个赛季，获得6次NBA总冠军，在1957年当选MVP，在凯尔特人职业生涯里，库西   展开全文c
977	林书豪为了NBA落泪的照片，看着真让人心酸O林书豪为了NBA落泪的照片，看着真让人心酸
978	球嫂和女儿这颜值你给打几分？
979	巅峰时期的便士哈达威，图二看着是真别扭！
980	《一组图看出她为啥能征服NBA颜王！少女清纯+御姐性感集于一身》查看更多图片请点击：O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
981	休斯顿火箭 祝福科比41岁&书豪31岁生日快乐！
982	今年夏天曾来到中国的班巴拥有着令人羡慕的身体天赋和不错的投篮能力，新赛季许多人也期待看到他更好的表现！来一起看看我们准备的趣味问题他如何作答？@奥兰多魔术
983	阿隆·霍勒迪是霍勒迪家族在NBA最年轻的成员，同样是后卫的他延续了家族良好的基因，新赛季的表现值得我们的期待！@印第安纳步行者
984	专帽各路巨星的爆炸头阿伦今年中国赛将来到上海和深圳，他的小故事你们知道多少？@布鲁克林篮网
985	CBA休赛期的引援消息继续，根据知名体育人爆料，上赛季在NBA魔术队效力的后卫杰里安格兰特已签约中国联赛的某支球队，其中最大可能是CBA联赛中的青岛男篮。
986	【灰熊球队日——灰熊队史logo变化】灰熊建队时间较短，球队队标较少改变，他们的三大队标你最喜欢哪一个？
987	篮球场上各种搞笑失误镜头集锦…
988	古拉斯特的存钱罐 终于周五啦~今日份的20个小熊软糖 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
989	NBA球星当年的穿着打扮，简直不忍直视啊！ONBA球星当年的穿着打扮，简直不忍直视啊！
990	NBA 库里 库里帅气组图，pick这迷人的微笑
991	用青春爱着的人永远都不会老 生日快乐科比！41了@KobeBryant
992	今日周五竞彩足球⚽29场英超单关 维拉VS埃弗顿早场4场抗日18：00开赛竞彩篮球WNBA🏀3场今日销售截止时间为22：00快乐购彩 理性投注 祝您中奖！   展开全文c
993	发表了博文《NBA历史你没见过的图片2》ONBA历史你没见过的图片2
994	你怎么给你女朋友介绍你喜欢的球星？ 当潘玮柏听到吴昕不认识勒布朗-詹姆斯时......潘帅的表情已经表现了他内心的波澜与不可思议！
995	NBA
996	发布了头条文章：《连红记录重启连红！老牌大神叶氏三国回归冲击五连红！鹿岛vs大阪钢巴》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
997	Happy birthday to Kobe and Jeremy Lin, One completed his NBA legend career, One won his first NBA championship last season.@科比 @林书豪
998	看些NBA视频能缓解几秒钟，这几秒钟好舒服!
999	阿斯顿维拉 vs 埃弗顿，维拉能否力保不失！今日推荐博单8串一发布了头条文章：《阿斯顿维拉 vs 埃弗顿，维拉能否力保不失！今日推荐博单8串一》  英超                              展开全文c
1000	NBA篮球大师
1001	NBA最强nba休斯顿火箭队 LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
1002	我已为休斯顿火箭投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1003	@杨洋 @腾讯NBA
1004	《诺维茨基vs加内特短混剪 NBA历史TOP5的顶级大前锋对话》好看的视频,打开看看吧O网页链接
1005	现役谁配得上4000万年薪？奥胖这番话一针见血（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
1006	与此同时短暂效力的桑普森获得球员认可的消息也被放了出来，果不其然，随后山东男篮与桑普森签约了，并且在上报篮协的优先续约权时候放弃了莫泰尤纳斯和劳森，然而不曾想，性价比外援桑普森宁愿接受NBA的底薪也放弃了与山东男篮的这份整体价码还不错的合同。有消息称莫泰尤纳斯有可能加盟新土豪上海男   展开全文c
1007	知识点:富尼耶已经突破了个人生涯5000分大关
1008	发布了头条文章：《NBA哪个后卫能在1V1中防住巅峰的托尼帕克？》  ONBA哪个后卫能在1V1中防住巅峰的托尼帕克？
1009	在目前的NBA自由市场中，许多知名的球员尚未签约，比如安东尼、霍华德、卡特、诺拉和克劳福德等。但今天传出消息，其中一位昔日名将做出了决定，他一年260万美元加盟开拓者。
1010	top2 迈克尔乔丹，一个将NBA推向全球化的篮球大师，1984年，乔丹以第三顺位的身份被芝加哥公牛选中，新秀赛季乔丹拿到了28.2分，6.5个篮板，5.9次助攻的全面数据成为了最佳新秀，力压当年的状元签奥拉朱旺，随后的职业生涯中，更是为芝加哥公牛队带来了六个总冠军，建立了不可动摇的公牛王朝，这里面还   展开全文c
1011	我在NBA等级达到LV.8，获得全明星头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1012	NBA篮球大师
1013	「污地带」事实上，加索尔在加盟NBA之前，便已经是整个西班牙篮球的骄傲。当这位加泰罗尼亚人再次回到巴塞罗那时，引起的轰动效应可想而知。这样的猜想并未无中生有，只因加索尔不止一次在自己微博中写道：“停摆后，巴塞罗那毫无疑问是我的第一选择。”
1014	重磅！据沃神报道，韦少保罗互换东家。开怀。
1015	属于乔丹的Last dance！感受一下乔丹1998赛季是怎么打球的！
1016	熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
1017	Happy birthday. 永远的蜗壳@KobeBryant
1018	林书豪说：“在竞技体育里，心理因素占90%，而其它因素只占10%。我从小在美国篮球环境中长大，作为一名亚裔，没有人相信我能打好球甚至进入NBA。我不接受他们所说的，如果我有一点点相信他们的话，我都不会有今天”。我觉得太有道理了，不仅竞技体育是这样，在任何领域都是的。这也印证了心理学中的一   展开全文c
1019	三分准 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
1020	求1200-3600门票一张或两张，好心人在哪里？
1021	休斯敦火箭队 好兄弟！威少发推为哈登的慈善音乐会、垒球赛造势！
1022	对于国家队来说林书豪的加入确实是件好事，但球迷们买不买账还是私人问题，我不希望来CBA，因为他在NBA有更好的发展。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1023	就是，萝岗那个按NBA标准盖的篮球🏀馆几乎是荒废了，广州那个“烂邪”？都不知道怎么经营的，连深圳那个小小的龙华都举办了几次NBA季前赛，广州这边就剩吃喝了！
1024	詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
1025	在这个男人身上学到了很多一直影响着我这是第十个年头很多人的青春记得很久没看NBA了自从联盟里没有他Thank you, Bryant. Happy birthday@KobeBryant
1026	湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
1027	发布了头条文章：《周五早场日职2串1比分推荐 托雷斯告别战对比赛有怎样的影响》  澳超联赛 日职联  俄超    德甲 意甲 英冠 西甲 葡超  英超    展开全文c
1028	詹姆斯闲庭信步，背后运球过掉阿里扎，一个字：稳！L微博篮球的微博视频
1029	如果哈队不在热火了，或许他早就无球可打了，作为和韦德同时进行NBA的球员，哈队足足在热火呆了16赛季，新赛季结束的话就是17个赛季了，这样的待遇，就是韦德都没有享受过的，或许莱利觉得韦德就应该牺牲吧，当然出走公牛的决定球迷是一边倒支持韦德。自由市场的大门开启了38天了，热火才官宣哈斯勒姆   展开全文c
1030	出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展开全文c
1031	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
1032	林书豪宣传片：暖心领队！林书豪用NBA经历鼓励聋哑选手
1033	参与一下。科比是我第一个认识的NBA明星。
1034	强如字母哥也难免会惨遭盖帽
1035	The 3rd highest score in NBA history The 2008 MVP, 2 times NBA finals MVP, 5 times NBA champion, A 6'6 guard fr... 祝五届NBA总冠军 科比-布莱恩特 41岁生日快乐 O网页链接
1036	Nike NBA Logo金州勇士队运动卫衣 NIKELHDE00190228 O网页链接 [@识货  不只是消费,更有态度 ]
1037	8.23KOBE🎂  @NBA @KobeBryant
1038	科比41岁生日快乐@NBA  @科比   O网页链接
1039	哈哈哈 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1040	My favorite NBA team !
1041	NBA2K 骑士队的大中锋飞天暴扣强的很
1042	嘉
1043	想了解一下，有没有央视体育频道和腾讯视频直播观看人数的对比数据？有线电视渐行渐远后，我有段时间保留网络电视只为了看中央五NBA直播，现在用腾讯会员加企鹅极光盒子一年下来，中央五也拜拜了。前方。
1044	不错
1045	古拉斯特的存钱罐0823  求20个词条~🔗🔗回。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1046	林可能没有机会再踏NBA了。
1047	扎克拉文休赛期比赛训练
1048	【哈登：晃倒韦斯利后，我们没在说过话】 哈登在接受采访时，谈到了自己去年晃倒韦斯利-约翰逊的事情。“这成为了全球性的一个事情！被晃倒后我持球看着他，心里想着，‘你在地上干什么呢？’”：“之后你们交流了吗？“能说什么？自那之后，我没有与他聊过   展开全文c
1049	2016年以后，NBA再无23v24
1050	风骚时刻！欣赏下2018-19赛季NBA五大穿裆传球助攻！
1051	试试能不能见到NBA的mvp
1052	遮天蔽日！姚明NBA一些精彩盖帽剪辑
1053	科比-布莱恩特，41岁生日快乐！科比 1996年，一个不到18岁的高中后卫踏入NBA，谁能想到这个13顺位的高中生能在日后20年的职业生涯取得如此辉煌的成绩。2000年，22岁的科比在西部决赛第七场中拿到25分11篮板7助攻4盖帽，湖人击败了开拓者杀入总决赛。总决赛中科比脚踝扭伤   展开全文c
1054	女的低音 唱得不好
1055	@爆炒江湖 @英雄联盟 @NBA
1056	发布了头条文章：《昨日推荐8中8，大神推荐3中2，全体回血，今天继续干狗庄》                                  O昨日推荐8中8，大神推荐3中2，全体回血，今天继续干狗庄
1057	我个人挺喜欢蔡徐坤的，我作为一个路人，偶像练习生一路看下来，蔡徐坤确实很优秀，人品也很好，NBA邀请蔡徐坤担任的是新春贺岁大使，而不是NBA形象代言人，新春贺岁大使的含义如同字面只是作为受邀请代表中国阖家团聚的一位普通粉丝，接受NBA球星来家里贺岁，全程没摸篮球扮演球星粉丝，为何需要实力   展开全文c
1058	科比-布莱恩特，一别NBA三年，愿你41岁生日快乐！梦里，紫金8号、24号永远在那表演着极限拉杆、后仰干拔、零秒绝杀！@KobeBryant
1059	NBA NBA上海 深圳 10月10日 10月12日  350/800/1200/1600/2600/3600/10888/12888/18888 詹姆斯 戴维斯 杜兰特 欧文 有嘌，要俬！前排少量。 i
1060	祝科比41岁生日快乐！
1061	NBA零距离 【美记：塔科-法尔将在新赛季穿99号球衣】据美国记者John Karalis消息，凯尔特人新秀塔科-法尔将在新赛季里穿99号球衣，据悉，湖人名宿乔治-麦肯和灰熊前锋杰-克劳德也穿过99号球衣。法尔在中佛罗里达大学打了4年，是今年的落选秀，今夏与凯尔特人签订了一份Exhibit 10合同。他身   展开全文c
1062	我在NBA等级达到LV.5，获得最佳新秀头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1063	[推荐] 美国男篮或成世界杯最被“低估”球队 别忘了没哈登还...。查看👉👉👉O网页链接（文/陶乐）由于达米安·利拉德、安东尼·戴维斯、詹姆斯·哈登等连续多名NBA球星陆续退出美国男篮，现在这支即将来华参加篮球世界杯的美国男篮中最大牌的恐怕就是教练波波维奇了，翻看下目前还在球队   展开全文c
1064	但是当从来不看球也不关注NBA的陈沫同学在这休赛季突然奇怪的买了两件詹姆斯球衣并且告诉我我裂了
1065	球赛的成功失败不是一个人能决定的 O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
1066	福利先收米  重磅火花-10.5  后面三节才打出了水平
1067	他是NBA的科比
1068	NBA快开赛吧想看看洛杉矶两虎相争的激烈场景火箭的哈登和威少看点满满，雄鹿字母哥值得期待，76人的五大，勇士水花拉塞尔不过过如果湖人输了，那詹姆斯真的要被黑成炭辽
1069	我妈整个暑假说我就晓得耍游戏，平时上学嘞偷到起看NBA，放假了又不看。我说NBA也有休赛期，我一放假就没比赛，我也很无奈。@勇士动态 @金州勇士
1070	1996年，一个不到18岁的高中后卫踏入NBA，谁能想到这个13顺位的高中生能在日后20年的职业生涯取得如此辉煌的成绩。2000年，22岁的科比在西部决赛第七场中拿到25分11篮板7助攻4盖帽，湖人击败了开拓者杀入总决赛。总决赛中科比脚踝扭伤状态不佳，但也有在第四场投中制胜球的精彩表演   展开全文c
1071	这张裤子是不是有点帅
1072	老一辈的倔强！科比：我虽然老了，但打你还是来劲！卡特：防你我必须还得用尽全力！
1073	你打你的球，我耍我的骚
1074	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈又是我们的最吵男团。期待NBA 5v5赛事！期待UNINE！@UNINE官博 @阿米孖mi @一只笙声呐 @君兮何夕玺
1075	奥尼尔的反应，或许就叫江湖地位叭
1076	【The Moves】DR1VEN-NBA级训练师：蒂杰-萨克曼解析黄宇军背后运球后撤步投篮
1077	现实版狂暴巨兽！巴克利抱摔奥尼尔，现场太残暴...
1078	连队友都骗！欣赏下CP3生涯最令人拍手叫绝的不看人传球时刻！
1079	哈哈哈哈哈哈一般这种视频我至少看十一遍，整体+个人+整体 @套马圈 @一粒同学 @koku_er
1080	今天，是科比41岁生日，他是我最欣赏崇敬的美国NBA蓝球巨星，作为NBA的最佳球员，他令世界瞩目，祝科比生日快乐🤗
1081	利拉德：抱团肯定能夺冠，但有什么乐趣呢？开拓者球员达米安-利拉德接受采访表示，他不会离开开拓者去组建超级球队。“如果我跟另外3个球星打球，我想没人会质疑我能夺冠。我们会夺冠，但那有什么挑战？有什么乐趣？”“我想成为那个希望留下来的球星，走出‘我们77年后还没赢过   展开全文c
1082	NBA2KOL2 今天碰见个推子 还让我0.8秒绝杀他  那就满足你了
1083	今天是唠嗑41岁生日，祝老大生日快乐！科比职业生涯的最后一场比赛砍下60分，他职业生... 【图说NBA】其实，科比生涯最后一球是这么罚的 O网页链接
1084	打NBA小时候的梦想。
1085	休斯敦火箭 现役最强二人组？过去5年，登威有6项数据排在联盟前2！总得分：哈登第一，威少第二；总助攻：哈登第二，威少第一；使用率：哈登第二，威少第一；出手数：哈登第二，威少第一；抢断数：哈登第二，威少第一；罚球数：哈登第一，威少第二   展开全文c
1086	我在看：【NBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信】  ONBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信
1087	足球
1088	虎扑8月8日讯 今日勇士球员斯蒂芬-库里在训练营中被学员Chet Holmgren突破并扣篮得手，前NBA球员德维恩-韦德了相关视频。韦德写道:我是Chet Holmgren的粉丝!!在Top 100中看过他的比赛，他完全吸引了我的眼球，技巧非常好，能力全面，态度强硬。他是一个出色的球员!韦德职业生涯共上场1054次常规赛   展开全文c
1089	2019年8月23日，湖人名宿科比-布莱恩特迎来41岁生日，... 科比对NBA发展有何影响？他是后乔丹时代联盟招牌 O网页链接
1090	哈登和威少不都是喜欢吃独食吗？期待新赛季NBA ～欢喜。
1091	23vs24作为继乔丹之后NBA的两大招牌人物，科比和詹姆斯从未在总决赛相遇。从07年到16年的十年间，每一年的总决赛都能看到科比或詹姆斯的影子，但两人却从未在总决赛交过手。09和10年詹姆斯均带领骑士打出全联盟第一的常规赛战绩，令人遗憾的是，这两年均没能踏入总决赛，而科比则实现了两连冠。对于23v   展开全文c
1092	德里克罗斯 NBA巨星抢了我的ID
1093	不是一家人不进一家门，看看李大明，可以说有什么样的大舅子就有什么样的妹夫库里
1094	NBA零距离 安东尼 安东尼12岁儿子Kiyan的单挑视频，进攻、突破、投篮一气呵成。
1095	NBA篮球大师
1096	公司级 新百伦New Balance OMN1S Kawhi 2-Way Playoffs 伦纳德 季后赛专属 冠军战靴出道即巅峰 NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴。鞋面编织打造而成，辅以奢华的细节点缀，鞋帮处的鳄鱼纹彰显不凡质感。此外，OMN1S 篮球鞋采用了New Balance全新升级的FuelCell中底技术，拥有New Balance专业产   展开全文c
1097	有一种自信叫盲目自信
1098	NBA球场失意情场得意典范！场均3分的二轮秀，约会两名绝色女模_百度O网页链接
1099	马刺GDP组合聚首,老板帕克率里昂女篮回家蹭饭,老铁邓肯马努亲迎O马刺GDP组合聚首,老板帕克率里昂女篮回家蹭饭,老铁邓肯马努亲迎
1100	马刺GDP组合团聚!帕克率里昂女篮蹭饭 邓肯一头脏辫让兄弟们羡慕O马刺GDP组合团聚!帕克率里昂女篮蹭饭 邓肯一头脏辫让兄弟们羡慕
1101	郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
1102	在哪里买？我要抽抽抽中NBA中国赛门票！
1103	NBA篮球大师
1104	在其宣布加盟快船之前，媒体疯传湖人才是他心仪的球队，但是最终的结果我们都看到了，他转身去了洛杉矶。根据著名圈内人士Cris Carter透露莱昂纳德接下来考虑的就是总冠军，而他本人坚信自己是NBA最出色的球员，他之所以选择不加盟湖人，因为他觉得自己根本不需要勒布朗-詹姆斯在身边。
1105	现在的NBA很难再有这种级别的身体对抗了！
1106	加索尔助攻科比三分绝杀国王，那是我看的第一场NBA比赛
1107	CJ-麦科勒姆打野训练赛小合集，苦练打造出来的技术，无敌小节奏引起舒适！
1108	【PP体育带你去看字母哥！】8月23日-27日，2019年苏州八国赛重燃战火，希腊、委内瑞拉、波多黎各等7支世界杯参赛球队以及中国国奥男篮将集体参赛！本届赛事最大牌的明星无疑是NBA新科MVP字母哥！我们将全程直播苏州八国赛的所有比赛
1109	《转播NBA赛事时，为何不能放啦啦队表演？这答案令人脸红》转播NBA赛事时，为何不能放啦啦队表演？这答案令人脸红O网页链接
1110	一个时代@NBA
1111	美媒评詹姆斯和科比的队友最佳阵容，哪一个更强一些？
1112	缘于一次初中的时候和班里同学争论，到底是科比厉害还是布莱恩特厉害，原谅当时无知的我们，那时候刚学英语，还不知道英文名称的格式，就这样，开始关注，然后被他的打球方式，求胜欲望，努力，嗜血，偏执的训练和比赛所吸引，加油科科 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
1113	🐮🐮
1114	奥尼尔等于冠军保障绝对状元，邓肯成功来源于体系，把他放骑士绝对成功路没那么好走，乔丹成功来源神附体，无法解释，贾没看过他打球，有个绝对中锋，没人会去选矮个的，这个是NBA的定理，目前是没强力中锋的小球年代，所以显得詹姆斯强，等以后看会不会出统治型的中锋就一目了然了，格林这样的身体都   展开全文c
1115	我发现了，只要是NBA的口播就化身猛男
1116	Kobe Bryant - The Art of Fadeaway！科比演绎跳投的艺术，一起重温黑曼巴的表演！
1117	帅,打球风格帅，灵活多样，从小的偶像，一直到现在十年之久了。一生的偶像。生日快乐🎂科比！ O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
1118	那是高中时期，2G网wap时代，用着微博追NBA～回忆真好
1119	说实话已经很多年没关注过篮球了，小学的时候一群人围着电视看NBA的我仿佛是个假女生😂
1120	强大的对手成就更好的我们，有幸目睹2个21号的巅峰对决，岁月流逝，青春永驻
1121	不管做什么，你都希望自己做到最好，受你影响，我也成为了这种人
1122	曝开拓者与麦科勒姆达成3年1亿美元提前续约，将现有合同延伸为5年1.57亿美元，新合同将在2024年夏天到期。 L曝开拓者与麦科勒姆达成3年1亿美元提前续约 L曝开拓者与麦科勒姆达成3年1亿美元提前续约
1123	41生日快乐The King of Los Angeles!@KobeBryant
1124	我和李现听的歌真不是一个风格👌🏻我不喜欢看书👌🏻我不健身只喜欢吃👌🏻我不喜欢看电影👌🏻唯一的大概NBA我喜欢詹姆斯吧
1125	怎么就41和31了呀书豪来首钢吧，如果真的回不到NBA回馈中国球迷也还不错啦~4ever love
1126	当年NBA的装扮，被球迷吐槽乡村风格，太丑了！O当年NBA的装扮，被球迷吐槽乡村风格，太丑了！
1127	你要能有这身材，也能直接进NBA了！O你要能有这身材，也能直接进NBA了！
1128	外媒评选詹姆斯和科比最佳队友阵容！
1129	哪够用啊！！一个月至少20g，别问我 我也不知道怎么用的 | | |  | |  |   展开全文c
1130	相比在CBA 我更希望他能在NBA打球 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1131	都已经在NBA无球可打了，可还是能找到超模级别的女友，让人羡慕O都已经在NBA无球可打了，可还是能找到超模级别的女友，让人羡慕
1132	今天是科比和林书豪的生日，两人整整相差10岁。2012年2月11日，纽约尼克斯主场迎战洛杉矶湖人，林疯狂上演精彩表现，书豪全场23投13中轰下38分4篮板7助攻，和拿到34分的科比完成对飙。回味经典比赛，祝科比和林书豪生日快乐！     展开全文c
1133	林书豪昨天的分享（陷入生涯谷底、NBA已放弃我）引起美国媒体的集体关注，很多资深记者都支持他打破常规分享内心想法，球员代表特雷-杨等公开力挺。当然也有极端声音，说他靠两周林疯狂生涯就赚了6500万美元，还有哈佛学位，谈不上啥谷底。我猜这些人可能没法真正理解什么叫因为热爱吧。
1134	林书豪豪哥，生日快乐哦，永远爱你，无论你去哪一个队，在NBA，还是CBA，永远支持你
1135	NBA巨星的女友们，每个都是超模级别的女神啊ONBA巨星的女友们，每个都是超模级别的女神啊
1136	而据奥尼尔自己在参加访谈节目时亲承，他职业生涯扣碎过超过10个篮板，他自己也幽默地表示，有些时候把篮板拽下来砸到自己之后，还得强撑着装出酷酷的表情，但实际上被砸部位十分疼痛，然后回到更衣室迅速找医疗师冰敷。当然，这符合奥尼尔一贯的作风。也就是在奥尼尔这种怪物横空出世之后，NBA方面对   展开全文c
1137	【布鲁】NBA2K19传奇经理：神级操作！沃尔联手詹姆斯和考辛斯！
1138	今天也是他的生日@虎扑篮球 书豪生日快乐@NBA搞笑段子资讯
1139	都这么美了还掺杂进NBA的三角恋，最后被抛弃了！O都这么美了还掺杂进NBA的三角恋，最后被抛弃了！
1140	卡尔马龙这一肘子看着都疼！！
1141	NBA零距离 【波波谈击败澳大利亚关键：沉着冷静是我们的信条 】美国男篮在昨晚的热身赛中以102-86战胜澳大利亚男篮，赛后，美国男篮主教练波波维奇接受了媒体采访，并谈到了获胜关键原因。波波维奇说道，“沉着冷静是我们一直坚持的重要信条，有的比赛可能会有不同的走向，而你要考虑接下来该   展开全文c
1142	81分，NBA史上单场第二高得分。五次总冠军，七次西部冠军。没有什么能够取代记忆中的你。那段青春岁月，无与伦比，独一无二。凌晨四点的洛杉矶，永恒的记忆。你的曼巴精神激励着一代又一代的年轻人。感谢有你，感谢你赐予我们的一切。mamba never out
1143	逼王终究是逼王
1144	顶级白富美们的聚会！其中一人的父亲还是NBA球队老板！O顶级白富美们的聚会！其中一人的父亲还是NBA球队老板！
1145	Lin生日快乐NBA的路上继续闯荡林疯狂加油
1146	林书豪的身体素质一定是被低估了，不信看看这些扣篮，很难想象是个黄种人 豪哥31岁生日快乐！
1147	老大生日快乐科比NBA生涯官方十佳球 骑扣魔兽绝命双绝杀 O网页链接
1148	科比-布莱恩特，41岁生日快乐！致敬传奇！带上面具的小飞侠，眼神充满了杀气，你没看过的集锦，不容错过！
1149	发布了头条文章：《NBA 中古往今来打球动作招式最为优雅华丽的是科比吗？》 不老男神，嗨皮波斯得 ONBA 中古往今来打球动作招式最为优雅华丽的是科比吗？
1150	【殿堂级火箭传奇 - 姚明盖帽精选 】
1151	MMP，这种捡球感觉你能体会吗？
1152	两年前的今天，凯尔特人官方宣布欧文小托马斯交易正式达成。骑士将凯里-欧文被送至凯尔特人，换来了以赛亚-托马斯、杰-克劳德、安特-日日奇以及篮网队的首轮选秀权（后选中塞克斯顿）
1153	雷阿伦、库里、汤普森和米勒，谁是更伟大的射手？
1154	@GATSBY杰士派 @NBA @NCAA篮球资讯
1155	科比 老科韦德和詹姆斯的儿子再过两年都可以打NBA了，加油啊你懂的
1156	还记得大学上无机化学实验课看唠嗑的最后一场表演，转眼都过去三年多了。绝大多数进入NBA的人来说，对他们意味着金钱可以源源不断，但只有像唠嗑一样把他看作是一份工作，一份新的开始的，一份没人督促只能自己鞭策自己在梦的路上的人是最难得可贵的
1157	NBA也盗播，但我还是愿意每个月花二十多块钱买腾讯体育会员，就是因为人家直播体验好，你一没死忠通，二没好的直播体验，我花这么多钱买会员干嘛？
1158	湖人开练了：浓眉笑不出来，卡鲁索壮了一圈！韦大爷骚气依旧O湖人开练了：浓眉笑不出来，卡鲁索壮了一圈！韦大爷骚气依旧
1159	英雄惜英雄，奥尼尔当年这席话什么水平？
1160	梦之队
1161	又不是真的 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
1162	第一条微博竟然是在看NBA直播的时候回答的@柯凡 在直播中的问题，而且那时候还是新浪直播，考特尼·李也老了
1163	如果利益够大相信会的 O霍华德想重回洛杉矶，你觉得湖人会为他献出最后一个名额吗？
1164	死马屎帕克：不是我吹，NBA单场得分记录有老子的名字。。。。
1165	就打了几年球就进NBA了
1166	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
1167	大帝绊倒哈登附带小动作险引冲突 双双被吹技犯
1168	篮球是一项团队的运动，在篮球比赛中注重合作配合，在这项运动中，你也可以交到很多的朋友，在NBA中也是这样，这些NBA球员常年在一起打球，联盟也相当于他们的江湖，他们在这里结交兄弟，这些陪他在球场上征战联盟的队友，在平日里也成为了他们最好的兄弟，联盟中有很多球员都注重打兄弟篮球，俗话说得   展开全文c
1169	这个问题幼稚 关注NBA的有那个不知道的 ONBA历史上1-5号位哪些人比较厉害？
1170	自从看NBA以后，我就喜爱上了湖人队，通过录像见证了湖人王超的崛起，也通过电视潸然泪下地见证了科比的最后一战与退役，而詹姆斯的到来，今年浓眉考神的到来，更是给了我支持湖人的决心这张照片拍摄于今年在北京的NBA巡回展，在选秀台上仿佛有一天真的被湖人选中，为自己儿时青春最支持的球队效力。   展开全文c
1171	🐻当然周末也要看嘉羿的舞台啦  🐻 @UNINE_嘉羿
1172	NBA篮球大师
1173	NBA新皇詹姆斯，听说买车口味很独特？潜入他的车库瞧瞧去
1174	今日库里参加活动，给出了他心中的NBA历史前五：乔丹、张伯伦、詹姆斯、奥尼尔和魔术师。明亮。
1175	据媒体爆料，CBA北京首钢队给华裔控卫林书豪开出了一份1年300万美元的合同，折算成人民币超过2000万。上赛季，林书豪被交易到猛龙队，并且跟随猛龙队夺得了NBA总冠军。今年夏天，成为自由球员的林书豪迟迟没有获得NBA合同，这使得多支CBA球队尝试与林书豪团 .
1176	你好NBA
1177	当艾弗森、科比、韦德相继退役后，我没有再看过NBA，艾弗森是我第一个喜欢的球星，他桀骜不驯费城之子，我最喜欢的还是韦德的大腮帮子，高中时我学了三年韦德的迷踪步。
1178	卡尔马龙这一肘子看着都疼！！
1179	NBA
1180	管栎 gy 190818 NBA5V5决赛 饭拍3P @UNINE_管栎
1181	现在的我已经很久不看NBA了。
1182	鞋王防杜兰特防的是真的好～
1183	传承！他曾经想要和科比单挑，却也是很多动作最像科比的！
1184	小土豆内特-罗宾逊退役三年的身材什么水平？
1185	詹姆斯：联盟里哈特最像我
1186	NBA球员听到自己的绰号什么反应？诺天王乐翻了，KD“官方认证”
1187	【他强由他强】科比的单挑能力从来不会受到质疑，几张图感受一下科比的强行投篮！讲道理？不存在的
1188	NBA上海10月10日NBA深圳10月12日800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888 接预定
1189	NBA
1190	在NBA赛场上不仅仅只有劲爆的扣篮才可以引爆全场，脚踝的终结也可以让现场气氛瞬间高潮！利用自己的速度和技巧把对手晃倒无疑是最好看的瞬间！让我们来欣赏一下这些“脚踝隐隐作痛”的精彩画面！
1191	鹈鹕 鲍尔 朗佐鲍尔
1192	【偷师韦德】布朗尼在比赛中的这个拉杆什么水平？这个14岁的少年到底平时和谁练得？
1193	鹈鹕 鲍尔 朗佐鲍尔
1194	关于这个斗志不息、强硬不屈、浑身杀气的男人你还记得吗？科比41岁生日快乐！
1195	🐰 ①❾⓪❽①❽ | NBA 5v5 补档姚·Woah!·明@UNINE_姚明明 | 姚明明
1196	在NBA的生涯足够璀璨，总冠军、林疯狂，也有大伤，也有颠沛流离，足够完整的职业生涯，也是我们的华人之光
1197	老科生日快乐！！
1198	武汉暴雨，澳门下雨，杭州下小雨，兰蔻台风+大雨取消，NBA大雨，宁波雷阵雨预定，...我狗的线下活动降水概率也太高了吧！！！
1199	浓眉与奥卡福和霍勒迪的单挑视频，后卫出身，技巧还是相当的细腻的！拜佛内一下，你跳了没
1200	科比老大，今天是你41岁的生日，生日快乐🎂                               想老大科比曾在一次访谈中谈到将球衣从8号改成24号的原因。科比说“8号科比和24号科比很不一样，完全是两个完全不同的人”8和24，两个在NBA洛杉矶湖人队属于科比的号码，8号的科比，飞天遁地，年轻有爆发力；24号科比   展开全文c
1201	我已为布鲁克林篮网投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1202	【经典回顾】一起回顾小卡冠军时刻
1203	哈哈哈哈哈哈哈哈后面六位在干嘛 UNINE
1204	Boss，@KobeBryant Happy birthday！
1205	没兴趣 O曝湖人对霍华德有浓厚兴趣，魔兽能完美替代考辛斯吗?
1206	不希望，我还是希望他在NBA发展，再次证明自己 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1207	很想继续看NBA,可以没有第二个麦迪了
1208	巅峰加内特与字母哥谁更强？ 来点干货：O网页链接
1209	NBA推荐金牌球霸精选重磅 如下8月22日初盘推荐友谊赛西班牙-22.5  重磅
1210	这不仅仅只是一场球场的竞技比赛，更是人生的体现。我也曾自暴自弃，自认天资不够聪颖，幸运的是，通过黑篮我开始了解篮球，这一个小小的契机从黑篮到灌篮高手再到NBA，我彻底从一个旁观者的角度爱上了篮球。从此，我人生的信条里多了一份坚持，无畏，困难有多难，都只管拼尽全力，绝不认输。
1211	神了！布拉德利系着鞋带也能完成抢断！什么叫防守高手，同时也请注意下下面的数据栏。
1212	卢教练加盟快船，传说中的懵逼队？
1213	现役第一人是谁?相信每个人都有不同的看法，有些人认为是詹姆斯，有些人认为是杜兰特或者小卡，也有人认为是库里等等。但是每个人都有不一样的看法，而能够打破这一个质疑的唯独用数据来证明了。近日NBA官方统计出来近10年的NBA球员数据，并且列出其中的前十名出来，在看榜单之后，你才发现詹姆斯的统   展开全文c
1214	虎扑8月23日讯 前NBA球员托尼-帕克今天在个人Instagram上传了一张自己与蒂姆-邓肯、马努-吉诺比利以及里昂女篮球员的合照（见新闻配图）。“感谢蒂姆-邓肯和@马努-吉诺比利与我的女篮队伍@asvel_feminin会面。”帕克写道。根据此前的报道，帕克于今年3月份正式成为了法国里昂女篮的大股东。帕克在   展开全文c
1215	我提出了问题 “为什么杰里·韦斯特能成为NBA的logo人物？” O为什么杰里·韦斯特能成为NBA的logo人物？
1216	今日份哈登：哈登晒与威少的合影。你登怎么有种沙雕既视感？哈登
1217	NBA篮球大师
1218	所以我再说一遍不是NBA形象大使而是NBA新年贺岁大使有人听吗？只是过年了给您送个祝福 ～关切。
1219	2014年，在快船的克劳福德第二次获得了最佳第六人奖，当时34岁的他成为了历史上最年长的最佳第六人球员，也是NBA历史上第一位代表两支不同球队获得最佳第六人的球员。2016年，克劳福德又一次获得了最佳第六人奖，成为了历史上获得最佳第六人奖次数最多的球员。克劳福德的转变，使他获得了人们的认可，   展开全文c
1220	【NBA旧将：科比双人包夹不传球】近期布克不满野球场包夹引发NBA球员热议，前NBA球员维尔-康罗尔透露了科比对于包夹的看法：我记得2006年跟随湖人打季前赛，在一次训练中，我们不断对科比进行双人包夹。他不仅没有一次感到生气，而且面对我们的双人包夹，他没有传过一次球。他说你们最好派三个人来防守   展开全文c
1221	每一球都是经典！科比生涯十大最难忘瞬间
1222	NBA
1223	我已为俄克拉荷马城雷霆投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1224	@NBA2K指南 冲冲冲
1225	【四十不惑】科比41岁生日快乐，一起欣赏官方的生涯40佳球。各个美如画~
1226	@NBA
1227	尽管人生前面的十几年都默默无名，但他绝对是一个天才，他在13个月的时候，就完成了人生中的第一次运球，在四岁大的时候，就完成了自己的第一次投篮。而到了四年级的时候，当时欧文正在观看篮网的总决赛，他告诉自己的爸爸说，爸爸，我要进NBA。
1228	詹姆斯总分超过了，也不能代表历史地位能超过。总分跟打球的时间紧密相关的 O詹姆斯总分超乔丹，他距乔丹的历史地位还有多远，如何才能真正超越？
1229	库里年薪划分5个赛季：2亿美金1个赛季：4千万美金1场比赛：490万美金1节比赛：122万美金一分钟：10万美金一秒：170美金我好难啊！
1230	哈登训练营爆粗口激励年轻球员：别管我是谁，对手是谁，干就对了！
1231	库兹马比赛状态还可以吧
1232	五星勇士vs快船历史最佳，全员都在巅峰，7局4胜，谁将胜出？
1233	NBA篮球大师
1234	扣碎篮板溅别人一身，溜了溜了哈哈哈。
1235	@NBA三分王 airports是我的
1236	预测一下美国男篮的现在实力如何？
1237	不要过于疯狂行动！因为失望与难以招架会随之而来
1238	库里夫妇更新ins，莱莱姐妹给老爸当服装模特，阿耶莎今天妆容特别美库里
1239	早啊🌑🌒🌓🌔🌕🌖🌗🌘🌑
1240	今日份的NBA。字母哥阿德托昆博
1241	我们国家的媒体就是喜欢通过贬低别人来抬高自己，以前易建联在NBA也是这样写。
1242	崩了那就不玩了 多刷刷微博吧。。。。。。。。。 💛 💛
1243	不一定，哪里发展好才行 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
1244	习惯是什么。习惯就是搜索用了十年的百度后，每次都是惯性用李彦宏的百度来搜一堆你不想看的东西，然后被迫切BING去搜。习惯是什么习惯就是，明明NBA已经被QQ直播了。但是你还会习惯的打开SINA的主页看下NBA的专栏，其实SINA里已经看不到什么了。
1245	"中国篮球史上7大中锋,姚明仅排第二,第6位在80年代就被NBA选中"O"中国篮球史上7大中锋,姚明仅排第二,第6位在80年代就被NBA选中"
1246	41年前，你出生在这个世界上。和普通的黑人孩子一样你看上去并没有什么不同。33年前，你随父亲来到了意大利，开启了你不一样的人生。在众多白人中你是其中一个黑人，虽然你很“另类”但是更多还是与众不同。23年前，你天赋异禀。选择跳过大学直接进入天才更多的NBA，去接受更高的挑战。22年前，   展开全文c
1247	我的第一条微博那时腾讯NBA没有火起来啊
1248	@NBA2K_Online2
1249	UNINE🗯 话不多说👇🏻
1250	古拉斯特的存钱罐今日积分 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
1251	发表了博文《新品丨UNDFTDxZK4NBA篮球鞋24日发售》将于后天发售UNDEFEATEDxKobe4Protro相信是不少玩家关注的重点。在多次造势预热之后，今天UNDEFEATED再度发布全新O新品丨UNDFTDxZK4NBA篮球鞋24日发售
1252	我提出了问题 “你觉得NBA里最穷的老板是谁？” O你觉得NBA里最穷的老板是谁？
1253	我提出了问题 “你觉得下赛季NBA夺冠的头号热门是哪支球队？” O你觉得下赛季NBA夺冠的头号热门是哪支球队？
1254	我提出了问题 “你觉得今后NBA大个子球员的出路在哪？” O你觉得今后NBA大个子球员的出路在哪？
1255	第3位，贾巴尔。奥尼尔是湖人队史距离我们最近的一个具有竞争力的一个大个子，但却不是最具统治力的大个子，因为还有一个人叫贾巴尔。这位至今仍然保持着NBA总得分记录的传奇中锋生涯19次入选全明星，15次入选赛季最佳阵容，11次进入赛季最佳防守阵容，还收获2次得分王，4次盖帽王等一干荣誉。他将20年   展开全文c
1256	还记得这个镜头吗？林书豪湖人时期经典追帽格林！
1257	留在 NBA 华人多好，不，希望他回到cba O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1258	老张微论坛：“詹姆斯处境艰难，或成激励他奋起的动力”这几天，网上对詹姆斯的评价连篇累牍，许多NBA名宿在评论下赛季各支球队的作为时，并没有谁看中洛杉矶湖人队，尤其是前公牛队巨星皮蓬，他直言将开打第17个赛季的詹姆斯已经老了，无法带领湖人队夺得总冠军。而湖人队开给詹姆斯4年1.6亿美元的顶   展开全文c
1259	我哥的葡萄眼🍇 @Mr_凡先生        吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Ma   展开全文c
1260	@阿布都53880 @谷琛琛-同学 @NBA雷霆球迷会
1261	This's the real NBA LEAGUE
1262	第一双球鞋是你，第一件球衣是你，第一次看NBA是你  那个男人@KobeBryant   科比
1263	我提出了问题 “NBA球队目前荣誉最少的是哪个队？” ONBA球队目前荣誉最少的是哪个队？
1264	奥尼尔：我还没用力你就倒下了！姚明，麦迪：特么谁在后面推我……内力如此深厚！
1265	我提出了问题 “为何今夏NBA的自由市场如此活跃？” O为何今夏NBA的自由市场如此活跃？
1266	我提出了问题 “如何看待NBA历史连续得分场次詹姆斯928次超乔丹独傲联盟？” O如何看待NBA历史连续得分场次詹姆斯928次超乔丹独傲联盟？
1267	我提出了问题 “NBA的走步是如何判断的？” ONBA的走步是如何判断的？
1268	我提出了问题 “你觉得NBA季前赛的存在意义是什么？” O你觉得NBA季前赛的存在意义是什么？
1269	一哥：有预感今天要采访我，欣恋，跑金州勇士超话
1270	姚明要是不受伤，就这脚步，会是所有中锋的噩梦！
1271	奥尼尔自曝退役原因，因为姚明退役了觉得没有对手了
1272	多少人羡慕维金斯的天赋！
1273	NBA Timberland All Star Weekend
1274	“亲额头吗？”天空之箜　　喻临更喜欢篮球，他篮球打得好，对NBA明星也如数家珍，对足球就不那么感冒了。起先还认真看了一会儿，没过多久就耐不住了，他摸出手机开始搜黑客入门方面的信息。
1275	昨天美国男篮和澳大利亚男篮的热身赛中发生了有趣一幕，米尔斯救球结果给大了，波波跟着球一路小跑波波:还以为是马刺队内训练
1276	一时的不顺，不证明一世的不顺。坚持下去，也许胜利的曙光就会到来！晚安💤
1277	nba吐槽大会 单场比赛拿过5+盖帽和5+抢断次数最多的球员哈基姆·奥拉朱旺 22次大卫·罗宾逊 5次本·华莱士 4次安东尼·戴维斯 3次迈克尔·乔丹 3次安德烈·基里连科 3次德拉蒙德·格林 2次德怀特·霍华德
1278	NBA STYLE 芝加哥公牛队 印花长袖T恤 我在有货发现了一个不错的商品，赶快来看看吧！O网页链接
1279	休斯顿火箭 抓迷藏吗？登哥将慈善音乐会门票藏在各地供需要的人！哈登听说有很多朋友想参加他即将举办的演唱会，但买不起门票，所以登哥就特意准备了十张免费门票藏在休城的各个角落！值得一提的是，还有其中2张藏在丰田中心门口！在附近的朋友可要抓   展开全文c
1280	NBA深圳赛2019时间：10月12日场馆：深圳大运中心票价：800/1200/16002600/3600/10888/12888/18888 價格高
1281	NBA篮球大师
1282	特价360💰詹姆斯士兵13代篮球鞋12全明星NBA战靴LBJ16战士湖人男女鞋 编码：08200124234
1283	什么？！魔眉詹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1284	The greatest shooting guard since Michael JordanThe 2008 MVP2 times finals MVP5 times NBA champion 19 times  NBA all star 2 times Olympic champion A 6'6 guard from Lower marrien high school,NO.24,  KOOOOOBEEEEEEE Bryant！Happy birthday to you   展开全文c
1285	奥尼尔的恐怖NBA篮筐们都知道
1286	养孩子的成本真的太高了 剧里的支出很真实了。。。。。。。。。 💛 💛
1287	我今儿总算是知道了NBA中国赛门票我是抢不到的演唱会门票也是抢不到的我只是没想到连一本杂志我都抢不到what can I say…
1288	库兹马 【中文字幕】看看沃克和斯玛特对库兹马那身着装评价
1289	最早是从OK组合开始 中间因为学校放学的因素 路了几年 后来04年初二 能赶上看直播了 正好遇上了老大开启巅峰的时候 那时候的感觉 你就觉得 老大在球场上 无论什么角度 都能进 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
1290	NBA季后赛出战200场有多难？库里无缘，第一是湖人夺冠功臣ONBA季后赛出战200场有多难？库里无缘，第一是湖人夺冠功臣
1291	NBA球星各项数据最高是多少？威少58 20
1292	当年防守有多狠毒？NBA80年代球员们暴力防守干架合辑
1293	洛杉矶有个科比地铁站 我们的青春里 也有个叫做科比的英雄O洛杉矶有个科比地铁站 我们的青春里 也有个叫做科比的英雄
1294	布朗尼的这个拉杆，有没有点韦德的样子？
1295	The Athletic记者Jared Weiss报道，凯尔特人后卫马库斯-斯马特与队友肯巴-沃克以及爵士后卫多诺万-米切尔一起被任命为美国男篮队长。
1296	火箭队新赛季三款球衣都可以做了。麦迪姚明等退役球星可以定制。
1297	希望 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1298	艾弗森生涯十佳球 单挑紫金军团晃飞篮球之神（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
1299	生日第二彈！Oh my GOSH 我才知道這個男人和禾斗匕匕同一天生日HBD, JeremyWherever you are next season, we'll always love and support you! 無論來CBA還是留在NBA，你都是我心中最強亞洲後衛！（怪倫負責帥就行了）
1300	跳舞也是超酷的噢 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫
1301	詹姆斯  #
1302	【哈登：爱谁谁】哈登的训练：指导年轻队员！别管xx谁是谁，干他就完了！威少在旁边默默微笑
1303	小胖东契奇喜提新车！他说他之前的保时捷太费油了所以买了个省油的。
1304	最近布克打野球被对手疯狂包夹，布克感觉不太爽发了条推特引发了热议。许多球星都对布克的推特展开了讨论，其中杜兰特表示打野球时候不该像打NBA比赛一样玩儿命包夹，毕竟只是放松一下或者训练，这样并达不到训练的效果，只能迫使球员不断传球。而前NBA超级得分手阿里纳斯则说，作为NBA球星，被包夹是   展开全文c
1305	还是多希望他能来de来证明一下自己 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1306	nba吐槽大会 本西蒙斯 练出投篮的西蒙斯，你怕了吗？？
1307	不希望，不是不欢迎，而是觉得他应该在NBA打球，发展会更好。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1308	美媒重排NBA历史十大大前锋，加内特第三，司机第五O美媒重排NBA历史十大大前锋，加内特第三，司机第五
1309	祝科比-布莱恩特41岁生日快乐！科比1978年8月23日出生于美国宾夕法尼亚州费城，司职得分后卫/小前锋（锋卫摇摆人），1996年第1轮第13位被黄蜂队选中，整个NBA生涯（1996年-2016年）全部效力于洛杉矶湖人队 。科比生涯主要获得奖项：5届NB   展开全文c
1310	NBA球星首交手发生了什么？库里22对决哈登24，姚明27 18胜邓肯ONBA球星首交手发生了什么？库里22对决哈登24，姚明27+18胜邓肯
1311	盘点NBA那些蠢到哭的意外受伤，被狗咬、被黑帮认错最奇葩O盘点NBA那些蠢到哭的意外受伤，被狗咬、被黑帮认错最奇葩
1312	《NBA近10年十大最伟大投篮，第一球改变了无数人的命运》NBA近10年十大最伟大投篮，第一球改变了无数人的命运O网页链接
1313	小学二年级偶然看NBA刚好看到科比 一眼就被他后仰3分征服了 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
1314	| |  |  | | |  早安嘉羿宝贝@UNINE_嘉羿
1315	打NBA小时候的梦想。
1316	NBA国际赛场三大内线谁更强？姚明、诺维斯基竟不如大加索尔ONBA国际赛场三大内线谁更强？姚明、诺维斯基竟不如大加索尔
1317	我已为CarmeloAnthony投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1318	如果让你用15$组建球队首发的话，你会选择谁呢？Image via nba2020vision
1319	东方翔请收下我的膝盖
1320	【八寸塁23+7+5+1】在昨日的日本与阿根廷的国际友谊赛中，今年参加NBA八号秀八寸塁出场30分钟，16中9，三分3中1，罚球6中4，得到23分7篮板5助攻1抢断的抢眼数据。他的多样进攻定会帮助他在NBA赛场有出色的表现FIBA
1321	还记得这个人是谁吗？
1322	nba吐槽大会 这还是一支NBA球队吗？？这打铁
1323	NBA“搞笑”防守集锦：JR解对方鞋带，阿泰扒对手裤子，还有拿鞋子防守 O网页链接
1324	林书豪书豪31岁生日快乐亚洲控卫林疯狂18-19赛季NBA总冠军完成了自己的梦想。🏆💍。
1325	吹爆扎伊尔大暖男，巨感动！！！赛前签名比心赛后送温暖和老爸真的一模一样@韦德吧官方微博  另外跪求昨天的大合照有的大佬可以私信我感激不尽
1326	经在冲击第三百梯了。       呼哧呼哧……      夜云和影牙
1327	【于选秀大会第1轮获得指名 日本人首次突破】(原载于2019年6月21日)在美国职业男篮NBA全体30支球队的选秀大会中，八村塁已于第1轮以全体第9位的成绩，获得了华盛顿奇才队的指名。这是日本选手首次在NBA选秀大会第1轮中获得指名...全文见O网页链接
1328	NBA 十五大聪明异常的进攻！球商真高 O网页链接
1329	光阴似箭，时光如流水一般流逝，转眼间，科比-布莱恩特，一别NBA三年，愿你41岁生日快乐！梦里，紫金8号、24号永远在那表演着极限拉杆、后仰干拔！
1330	点赞你将获得“美如画”投篮技能包
1331	那些年被小偷光顾过的NBA球星，波什韦德难兄难弟，乔丹也无奈O那些年被小偷光顾过的NBA球星，波什韦德难兄难弟，乔丹也无奈
1332	NBA今年夏天的休赛期原来的冠军大热门勇士队可谓是平稳的度过了，虽然是去了大杀器杜兰特，但是换来了20+7的全明星拉塞尔，利文斯顿和伊戈达拉的离开让他们的替补席捉襟见肘，但是拉塞尔+汤普森+库里+格林的核心组合依然值得期望，因为如今的NBA不需要第6人了，只要替补席上来咬住比分就   展开全文c
1333	这一套连招真是晃的找不着北他的运球速率和爆发自然是基础但是其中动作的衔接和节奏非常值得学习
1334	Hkonlineshop韓國代購filaadidashkk   展开全文c
1335	NBA
1336	【布朗尼撞门表演】不愧是老詹的儿子，跳的高，蹦的远，投的准。布朗尼在心可闷，远在大洋彼岸的老爹心疼儿子吗
1337	复仇绿军后，抱着球站在解说台上的时候 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
1338	NBA最能生的4大球员，魔兽霍华德8个孩子，第一人生了12个
1339	那些年NBA的经典扣篮：奥尼尔上演一扣五，卡特暴力虐框O那些年NBA的经典扣篮：奥尼尔上演一扣五，卡特暴力虐框
1340	说起这几年的NBA现役第一人，湖人巨星勒布朗·詹姆斯一直是无可争议的人选。但是，在詹姆斯度过了一个失败赛季的同时，卡哇伊科怀·伦纳德却以一人之力率领猛龙队夺得了上赛季的总冠军。于是，坊间有言论称詹姆斯已经老了，伦纳德才是当今联盟的现役第一人。
1341	湖人 浓眉与秃曼巴今天来到了湖人球馆训练，值得一提的是，秃曼巴生于94年，比浓眉还小一岁
1342	nba吐槽大会 奥尼尔 奥尼尔生涯的唯一一记三分，你给打几分
1343	在十几年前的NBA赛场上，沙奎尔-奥尼尔几乎就是无法阻挡的代名词，来看看他的高光集锦，你是否依旧能感受到那份横冲直撞所带来的霸气呢
1344	无论前路如何，愿你少年之心仍在，豪哥，生日快乐！
1345	NBA
1346	向全世界安利UNINENBA5v5决赛@UNINE_李振宁
1347	谁敢横刀立马，喂我乔治大将军！
1348	【科比41岁生日快乐】第二就代表着头号输家！而我不会是第二名！2019年8月23日是 科比 1978 年 8 月 23 日出生于美国宾夕法尼亚州费城，司职得分后卫，1996 年第 1 轮第 13 位被黄蜂队选中，随后被交易到湖人，整个 NBA 生涯（1996 年 -2016 年）全部效力于湖人 。2000 年到   展开全文c
1349	科比NBA生涯官方十佳球 骑扣魔兽绝命双绝杀 O网页链接
1350	老科生日快乐！是你让我懂得了“尽力了”是不成熟的自我安慰和借口，成年人的对事情的态度是“一定必须要完成”。是你让我知道了，第二是这个世界上最大的失败者。8号、24号紫金战袍永远是我的铠甲。一别三年NBA，想念🏀    你见过洛杉矶凌晨四点的太阳吗？——科比布莱恩特
1351	不会来的 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1352	我觉的应该去，运动员都是吃青春贩、过了这个村没这个店、总比移民美国给美国🇺🇸人当教练好！必竟他在中国、等到美国聘请了、再重金打造你、不如现在实际点好人员属事。 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
1353	湖人官方新赛季预告MV！ 新赛季值得期待！
1354	库兹马这两下投篮假动作，是不是有点科比的意思！
1355	斯特林效应 这位涉嫌种族歧视的前快船总裁险让联盟停摆（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
1356	去你的篮球梦系列，这一晃看着有点心疼啊！
1357	伦纳德【大家好我是搬运工】☞【伦纳德2019赛季50大单打】运球、变向、拜佛、转身、背打、虚晃、脚步....小卡像一个重型机关枪似的进攻万花筒。十五分钟的视频，建议先马后看～via：@脚踝终结者联盟
1358	@北极捧星辰 @篮彩足彩NBA小文 @今晚上吃红烧肉
1359	4395221683258600 HOMERUNVV本缘微记 NBA的2019 MVP -- Giannis Antetokounmpo 打T座棒球，是来娱乐@Yankees 球员的吧      iPhone 0 0 O网页链接  1789905272  2019/7/18 16:27:18 001002
1360	阿隆·戈登晒出训练照，这个身材，慕了！
1361	拉梅洛鲍尔 18岁生日快乐！拉梅洛-鲍尔德鲁联赛50大超燃时刻
1362	@KobeBryant 2012-13赛季高光集锦！科比在2012-13赛季场均砍下27.3分5.6篮板6助攻，拼到跟腱断裂将球队带进季后赛，也是科比最后的一个巅峰赛季。来回顾一下那个令人揪心的赛季吧
1363	好久没用了感觉现在这种软件也太容易崩了……嘉羿有没有用过？。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 ?   展开全文c
1364	卡梅隆安东尼 安东尼12岁儿子Kiyan最新单挑集锦，太强了吧？
1365	扎克拉文 身轻如燕！拉文最新训练赛精彩表现
1366	宝贝好帅啊 @UNINE_李汶翰
1367	我的主队凯尔特人24k卡姿兰大眼
1368	NBA
1369	科比为什么能成功，看完下面的图就知道了！
1370	库里挥拳vs拳王挥拳库里救球vs奥尼尔救球
1371	科比的最后一次全明星，詹姆斯也是满足了球迷们的愿望，在赛场上和科比完成了最后一次23vs24库里那眼神真的太可爱了吧！
1372	韦德生涯最牛逼的欧洲步之一，直接把加内特骗到转圈圈！
1373	美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
1374	NBA乔丹与公牛王朝01 LNBA乔丹与公牛王朝01 @优酷
1375	阿隆戈登训练训练魔术真的被低估了
1376	林书豪回国演讲现场情绪泪崩：人生好难！我感觉NBA已经放弃我了
1377	洛杉矶湖人队啦啦队再度登场为我们带来表演，一起来欣赏吧～
1378	㊗️5届NBA总冠军，2届总决赛最有价值球员，2008年NBA常规赛最有价值球员 科比 布莱恩特，生日快乐！🎂
1379	我的主队凯尔特人兔爸带Deuce和澳大利亚的动物们玩耍，宝宝太可爱了，要来中国看大熊猫吗🐼  微博视频
1380	休斯敦火箭队 Vacation Time！因伤退出世界杯的塔克也开始养生生活了！
1381	老大生日快乐！🎂❤️想你😭😭@KobeBryant @NBA
1382	@NBA @科比吧官方微博 @科比中文网 @KobeBryant   生日快乐  miss you
1383	反正不差 O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
1384	我认为其实只要是他喜欢篮球，在哪里打球都一样加油书豪哥！ O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1385	圣安东尼奥马刺马刺食堂见
1386	NＢA“萌神”——斯蒂芬·库里（Stephen Curry），效力于NBA金州勇士队。司职控球后卫，他是NBA头牌射手，有望挑战历史最佳。
1387	O你知道篮球比赛中裁判员该怎么使用哨子吗？看国际篮联给你答案！ 篮球裁判篮球nba吐槽大会CUBACBA
1388	NBA的共识是安东尼-戴维斯是一名很好的得分球员和防守球员，也是一名很好的球队二当家，但他无法独自带领球队取得成功，这在之前七个赛季他效力鹈鹕的时候已经得到了证明。现在的湖人拥有一个伟大的阵容，而詹姆斯仍然是NBA最好的球员之一，他依然是这支球队的领袖，现在的浓眉哥不需要在这支球队承担   展开全文c
1389	这是我喜欢利指导的原因，他至少懂的NBA总冠军年年都有，但是乔丹，科比，詹姆斯，或者可能的利拉德十几年里才可能有一个
1390	有什么可痛苦的，都进NBA了，多少篮球运动员终其一生都没有这样的平台，没赚到他一个月的工资
1391	现在都知道怎么防勇士了吧
1392	永远爱你蜗壳,一曰紫金，终身湖人!
1393	NBA历史上各个位置MVP数量排行榜：1、中锋（25）2、控卫（11）3、大前锋（11）4、小前锋（9）5、分卫（8）分卫乔丹一个人拿了5个
1394	老范和小卡画面太美，打马赛克~ 《NBA权力的游戏》第六集 洛瑞袭夜王救赎 莱昂纳德掌舵快船 O网页链接
1395	诺维茨基vs加内特短混剪 NBA历史TOP5的顶级大前锋对话
1396	季杨杨喜欢科比，房间里的球衣是湖人的，酒店里那套衣服也是NBA湖人联名款～还有被子～笔袋是赛车🏁旗帜，电脑是水冷主机，鞋子是ow，aj，外套是外黑内橙，跟他外冷内热的性格一致～
1397	科比今天过了他41岁的生日 你有多久没提到他的的名字了？O科比今天过了他41岁的生日 你有多久没提到他的的名字了？
1398	新世纪NBA十大单打王：库里垫底，欧文第7，麦迪第3，第1没悬念O新世纪NBA十大单打王：库里垫底，欧文第7，麦迪第3，第1没悬念
1399	Be Great  慈善卡上线！卡哇伊回到小学母校，宣布将与快船基金会、几家非营利组织一起捐赠100万个书包“我今年的目标是在场内场外都能做出有意义的贡献。这是一个很棒的开始，对我来说，在家乡的母校宣布这一消息很重要。”
1400	NBA历史最强五人组？欧文亲自说出答案：科比入选，没有詹姆斯ONBA历史最强五人组？欧文亲自说出答案：科比入选，没有詹姆斯
1401	【中字】转自网络球迷为林书豪做的视频，里面大概是豪哥在比赛上所遭受恶犯，豪哥真的不容易，相信上帝，豪哥加油
1402	说到联盟第一人，绝大多数球迷认为是詹姆斯，确实，随着科比退役后，老詹被公认为联盟第一人，这些年，经常有专家和球迷拿杜兰特等人和老詹相提并论；老詹之所以称为联盟第一人，和他的身体天赋以及平时训练有关，众所周知，2003年NBA选秀大会上，骑士用状元签选中了勒布朗·詹姆斯，2009年和2010年连续
1403	@不会飞的长虫 @都文桦shena @不忘未知情NBA cool
1404	阿伦艾弗森  阿伦•艾弗森外号“答案”，NBA历史最矮的状元秀，身高只有一米八三，他最高光的时刻，夺得常规赛MVP奖杯，并帮助费城76队打入NBA总决赛。艾弗森发型很个性，满头小辫子，他最大的遗憾，没拿到总冠军，他个子太矮了，缺点太明显，在全场都是两米以上的高人堆里，艾弗森太弱小，就   展开全文c
1405	休斯敦火箭
1406	「特雷沃布克将试训密尔沃基雄鹿」据记者Alex Kennedy报道，多位消息人士透露，自由球员特雷沃-布克近期已经为掘金试训，接下来还会为雄鹿和快船试训。布克是2010年的第23顺位新秀，NBA生涯至今共出战532场常规赛，场均出场20.4分钟，得到6.9分5.5篮板1.1助攻。密尔沃基雄鹿
1407	古拉斯特的存钱罐   求突突晚些回复 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1408	虎扑7月28日讯 根据The Athletic记者Bill Oram的报道，多位消息人士透露，湖人已经与球员人事主管莱恩-韦斯特分道扬镳。莱恩-韦斯特是杰里-韦斯特的儿子，他于2009年加盟湖人，当时他是湖人的球探，之前在灰熊工作。莱恩-韦斯特曾经帮助湖人在选秀大会上选中了乔丹-克拉克森和丹吉洛-拉塞尔。随后NBA著   展开全文c
1409	@JeremyLin林书豪 生日快乐啦，豪哥，希望你能重新站上NBA的赛场 查看动图
1410	来吧，他的身体还有意志已经不适合待在NBA了 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1411	我们001
1412	蔡徐坤！美国NBA形象大使
1413	NBA是全世界最成功的篮球联盟，超过一半以上的球员都有上亿身价，可以说是富豪云基地。不过据不完全统计，NBA竟然有60的球员在五年后就宣告破产了，像我们所追捧的艾佛森，罗德曼，弗朗西斯等人都是没有逃过这种命运。而今天我们要说的就是一位败光上亿美元的全明星天才球员安托万-沃克。
1414	因为喜欢麦迪所以最开始我是个科黑，但慢慢的发现黑出感情来了，尤其是科比在09、10两年连续带着故人夺冠后，我也真正的黑转粉，从此对他称呼改成了蜗壳 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
1415	第一场NBA比赛就是因为科比才看的，一直追迷到他的离开，热爱有关于他的比赛，热爱有关于他和篮球的一切。他带我进入的篮球世界，是他让我对篮球比赛有了更高的认知，坚持不懈的努力，就可以发挥到完美，致敬科比致敬黑曼巴。 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
1416	从96年初出茅庐的高中生，到2016年谢幕时的史诗级超巨，科比用20年的时间书写了一段写满故事的传奇旅程！今天是科比的41岁生日，黑曼巴虽然已经远离赛场，但他的曼巴精神依然激励着后辈们不断前进！科比-布莱恩特，41岁生日快乐！
1417	季杨杨喜欢科比，房间里的球衣是湖人的，酒店里那套衣服也是NBA湖人联名款～还有被子～笔袋是赛车🏁旗帜，电脑是水冷主机，鞋子是ow，aj，外套是外黑内橙，跟他外冷内热的性格一致～带保温杯和老干部头跟季憨憨属性一致，温柔会体贴人跟刘静属性一致～第一次叫磊儿那么温柔刘静儿子本尊   展开全文c
1418	这一战，我凯要打出荣耀！ 我正在使用波士顿凯尔特人  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：波士顿凯尔特人队
1419	种闲庭信步的感觉， 那种口齿咬合之间，敌人便是死于非命的爽感……      想想就让人感到激动。      步方看着吃的欢乐的牛汉三也没有说什么。
1420	从落选、到金州、到林疯狂、一个赛季的航天城、洛杉矶、新奥尔良发型不错的替补席杀手、布鲁克林的赛季首战、我完了、我完了、18-19赛季在亚特兰大和卡特一起当导师一样的角色、后来你去了多伦多、前两周你的球衣销量是队内最好的、超过了小卡、赛季结束你获得了总冠军、很多人说你不配、躺着拿、NBA是   展开全文c
1421	在这里你甚至能看到NBA
1422	来将可留姓名！  NBA  cxk！
1423	重磅！加拿大皇冠中学 携手NIKE 共同打造地表最强皇冠国际篮球精英项目！想和R.J巴雷特（杜克大学NBA选秀新星）限招中国学生20名！O重磅！皇冠中学 携手NIKE 共同打造地表最强皇冠国际篮球精英项目
1424	哈哈哈，NBA啦啦队看了得什么表情
1425	林书豪职业生涯剪辑 "The Journey"，今天是@JeremyLin林书豪 豪哥31岁生日，祝他生日快乐，希望在接下来的职业生涯能够继续发光发热。 林疯狂回忆：2012年2月4日，纽约尼克斯主场对新泽西篮网（现已改名成布鲁克林篮网），因主力球员受伤高挂免战牌，林书豪替补上场逾36分钟，得到全   展开全文c
1426	我最喜欢大姚了！！！NBA第一个外籍状元秀，不仅是中国篮球的骄傲，更是世界篮球的骄傲。
1427	《NBA新赛季究竟哪支球队能夺冠？火箭能否上演猛龙式奇迹？》谁也不敢保证，毕竟这样的赔率只是基于大数据下的分析结果，和实际情况的出入还是较大的。O网页链接
1428	💰369 NBA 耐克 勇士队11号 汤普森篮球衣套装，热压版，上衣尺码XS -2XL  裤子尺码S -2XL
1429	专家预测常常八九不离十，去年只是杜兰特重伤才丢冠的。今年则七仙过海，都有希望，也都有不确定性。其实这才是最好看的NBA。专家团预测新赛季7大争冠热门!火箭在只排第六 O专家团预测新赛季7大争冠热门!火箭在只排第六
1430	NBA篮球运动员科比·布莱恩特出生（1978） O网页链接
1431	一对手高管：若我管理湖人 不会冒险签霍华德据此前消息，湖人计划本周对诺阿、霍华德和斯贝茨进行单独试训以评估他们的状态。一位对手高管透露，如果他管理湖人的话，不会冒险签下霍华德。“他会带来负面的东西，”该高管说道，“为什么今年要这么冒险呢？”     展开全文c
1432	NBA
1433	冷血曼巴，传奇斗士！ 送上@KobeBryant 对阵联盟其他29支球队的最佳镜头收录！告诉你什么是一人对抗全联盟！什么叫一人一城！
1434	利拉德在采访中谈到了为什么不加入超级球队而是留在开拓者，他说道：“如果我去和另外三个球星组队，我想应该不会有太多人质疑我们无法赢球，我们可以赢得冠军。但是这么做的挑战和乐趣又在哪里呢？”
1435	我投给詹姆斯-哈登，愁闷，们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，亲们一起来参加吧
1436	我投给科比-布莱恩特，亲们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，能愿，们一起来参加吧
1437	2v2，半场，21分哪边能赢？
1438	季杨杨笔袋是赛车旗帜的样子，鞋子是ow，喜欢湖人连穿的衣服都是NBA联名款湖人队的～ 查看图片
1439	总有人会赢，为什么不是你。 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
1440	何会被这般轰炸？！      “杀！！”      一声长啸， 冥狱战船陡然逼近。      恐怖的威压震慑虚空。      三艘战船前端，皆是有一位绝
1441	我想坐在阶梯教室里听讲师授课，用书本夹着手机看NBA，手臂上树影婆娑，听窗外梧桐树上第一只秋蝉诉说这个夏天的故事。
1442	湖人官方晒新援安东尼-戴维斯与老员工卡鲁索的训练照，原来……浓眉哥比秃曼巴还要大一岁
1443	姚明姚明你最帅，NBA名人堂中把衣挂
1444	从力劈华山到君临天下，勒布朗-詹姆斯生涯34大劲爆扣篮高光集锦！知道你们喜欢硬货！
1445	帕克开着加长豪车把自己球队的女篮队员都拉到了马刺训练馆，并叫来了两位蹭饭大爷，一起照了张相GDP又合体啦！！！邓大爷头发越来越浓密，相比之下……
1446	NBA
1447	〖库里今日集锦〗三节砍51分，24投15中，三分16中11，各种日天超远三分，根本挡不住！错过比赛的快来感受一下吧！！
1448	林书豪生日快乐！NBA相册壁纸
1449	NBA篮球大师：最强王者
1450	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
1451	她输了。      以她这种水平， 确实是没有资格继续为女王陛下
1452	NBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信（组图）——不久后两人宣布结婚，那也可以说是非常甜蜜了。 ONBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信
1453	还记得NBA这些瞬间吗？你知道中间的故事吗？
1454	NBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信（组图）——两人在2011年相恋，巴里亚竟然是是通过短信毛遂自荐开始同她交往的，二人都是波多黎各明星级的人物，而且神奇的是，两人出生时间相差一小时！ ONBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信
1455	安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
1456	NBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信（组图）——巴里亚的首任妻子名叫Zuleyka Rivera，她出生于波多黎各，是波多黎各环球小姐和2006年环球小姐冠军。 ONBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信
1457	@NBA2K_Online2 漂亮
1458	祝@KobeBryant 生日快乐！
1459	【字幕翻译】凯尔特人如何筹措训练装备 球衣制作 & 添加补丁 & 球员喜好 & 分装集运这是应@杰伦布朗中文吧 邀请翻译的，视频是2014年11月底发布的，虽然是老视频但内容挺有意思的，所以我决定还是翻译一下，希望凯密们不要嫌弃     展开全文c
1460	Happy birthday the 3rd highest score in NBA history The 2008 MVP,2 times NBA finals MVP,5 times NBA champion,A 6'6 guard from Lower Marrien high shool,No.24,Kobe Bryant！
1461	今年的3月，当《福布斯》公布富人榜的时候，一个22岁的模特让人大吃一惊，因为，22岁的她，竟然成为了历史上最年轻的亿万富豪。在众多美国人的印象中，凯莉·詹娜的成就让人惊讶。因为，她既没有像科勒卡戴珊那样疯狂的炒作，又没有像金卡戴珊那样，让 NBA 球员羡慕的身材。那么，她是如何走向成功的呢   展开全文c
1462	库里进球后模仿乔丹的庆祝动作
1463	库里三节爆砍砍51分，三分16投11中 库里模仿乔丹：我也很无奈啊?♂?
1464	有票咸鱼交易，也回收
1465	NBA科比 @KobeBryant 生日快乐🎂
1466	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
1467	迪肯贝-穆托姆博的年龄和名字至今在NBA都是一个迷，近日，穆大叔在接受采访时完整地念了一遍自己的全名--Dikembe Mutombo Mpolondo Mukamba Jean-Jacques Wamutombo，统计下来有多达49个英文字母。他说小时候每次进学校签到很忧伤。
1468	O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
1469	醒了半天记起来自己的梦了梦到我在火箭队打NBA非常认真地攻防(好像打的是半场)卡佩拉篮板防守都非常不积极一个不认识的类似奥尼尔的人每次冲向我都感觉要把我撞死一样没有和哈登同时上场，太可惜了
1470	哈登底角三分训练，三分钟内连进51记三分！
1471	蔡徐坤！美国NBA形象大使
1472	雷霆四少，雷霆三少，雷霆双少，雷霆威少，雷霆无少！七年时间，一切都要从省掉哈登那600万开始说起…
1473	这球怎么传的，违反物理学定律啊
1474	贝弗利一定是被詹姆斯-哈登买通了，然后去教爵士“如何防哈登”的！！！一定是！
1475	名场面！2003年美洲杯，麦迪和波多黎各球员的一次冲突，卡特也是很刚了！
1476	感谢杨洋@杨洋 @腾讯NBA
1477	阿尔德里奇登场互动之后和现场观众自拍合影啦，稍后我们会把照片发微博哦~
1478	“The 3rd highest score in NBA historyThe 2008 MVP,2 times NBA finals MVP,5 times NBA champion,A 6'6 guard from Lower Marrien high shool,No.24,Kobe Bryant.”我心中永远的小飞侠，纵使早已远离赛场，可记忆里永远是属于你的身影heros come and go，but legends   展开全文c
1479	【快船球队日-小乔丹死亡隔扣】2013年3月11日快船主场迎战活塞，小乔丹在一次快攻中接保罗传球上演暴力空接，他在篮下腾空而起大力灌篮将活塞后卫奈特扣翻在地，这记经典的死亡隔扣不仅让队友目瞪口呆也点燃主场。一起来回顾小乔丹的这记经典扣篮吧~
1480	休斯顿火箭 美媒评五年后十大球星:字母、浓眉和东契奇前三！哈登第八！
1481	看饿了！NBA球星们为何独爱汉堡？呆子吃相搞笑，大帝奥胖经典
1482	还以颜色！中天麒麟社投篮不中，UST快速上球，Mark Nonoy接球后高抛篮下，Soulemane Chabi Yo高高跃起双手空接暴扣得手！
1483	博班真是太欺负人了
1484	又黑又长！ 杜兰特秀腿…… 果然阿杜内心住着一个性感女模特！女球喜欢他家的沙发，怎么办？
1485	古拉斯特的存钱罐 早安 8.23今日份20个嘉羿   jy  jy  jy  jy  jy  jy  jy  jy  jy #嘉羿 WOOYOUNGMI   展开全文c
1486	Kobe Bryant
1487	又到一年生日时！科比41岁生日快乐！
1488	天赋之间的比拼！
1489	lwh  李汶翰好帅～期待篮球世界杯@UNINE_李汶翰
1490	回复@毒舌NBA:哈哈哈哈
1491	NBA里打3 1谁最强？库里14次，科比17次，榜首高达47次ONBA里打3+1谁最强？库里14次，科比17次，榜首高达47次
1492	洛杉矶双雄分庭抗礼！美国本土NBA下赛季夺冠支持率：湖人第一O洛杉矶双雄分庭抗礼！美国本土NBA下赛季夺冠支持率：湖人第一
1493	因为考辛斯在试训的时候，左膝前交叉韧带撕裂，导致了整个赛季报销！主要还是因为两次伤病的困扰，让他无法发挥出自己应有的实力，让伤病滚粗！ O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1494	反正NBA没球打，不如来中国！ O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1495	@NBA 酷毙啦
1496	The 3rd highest score in NBA historyThe 2008 MVP,2 times NBA finals MVP,5 times NBA champion,A 6'6 guard from Lower Marrien high shool,No.24,Kobe Bryant.Happy birthday！Mamba.  @KobeBryant 科比
1497	拥有一个NBA球员多重要？卡佩拉打破66年空白，你还质疑美国队？O拥有一个NBA球员多重要？卡佩拉打破66年空白，你还质疑美国队？
1498	【11年前：桐乡首个外国语交流基地诞生……记录于2008年4月17日】：    那是11年前，受俺的老朋友汪建根学生所托，对桐乡市首个外国语交流基地——桐乡现代实验学校进行了一次采访和拍摄。     那一天，随着一阵阵热烈的掌声和欢呼声，被戏称为“NBA”级的篮球友谊赛，在桐乡现代实验学校   展开全文c
1499	NBA科比 老科你都41了一年年的贼快林书豪 希望越来越好
1500	13号秀末节叼着球衣干了13分，投中致命一击率队击败了老辣的马刺！好眼熟的剧情~
1501	动画没有骗我们，原来流星灌篮真的存在！！！
1502	重温一下姚明的精彩封盖！🔥
1503	【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！快来    展开全文c
1504	【 】你可以说他是北境之王，是纪录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
1505	AE国际黑我钱！米娅梓涵，英镑澳元股指期货骗局！无名之辈维权路》   #
1506	今日是NBA巨星科比的生日，从96年初出茅庐的高中生，到2016年谢幕时的史诗级超巨，科比用20年的时间书写了一段写满故事的传奇旅程，今年41了，嗨皮嗨皮
1507	Kelly Clarkson《Behind These Hazel Eyes》
1508	【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，孤独，病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙
1509	全程泪点！虐心大片重现科比传奇20年。
1510	凯文·杜兰特接受了雅虎记者Chris Haynes的采访，谈到2019年期间带伤上阵的相关情况。杜兰特表示：“不管那是哪一轮系列赛，我就是计划出战第五场比赛，我们那时1-3落后了，这就是我要上场的原因。我只是想要在总决赛上场，只是想要投篮而已，特别是如果我可以上场的话。“
1511	NBA2K Online 2 | 用GEFORCE摄制 O网页链接
1512	一切总会熬过去,承受更多的心理压力难熬，又要熬多长时间呢？某些事发生后，虽然不是自己亲手造成的，自己对自己也失望，失落，无助留一个孤独的背影库里勇士
1513	Just don公牛爵士拼接款全刺绣拉链口袋球裤S-XXL
1514	Just don火箭尼克斯拼接全刺绣拉链口袋球裤S-XXL
1515	我亲爱的24号先森，生日快乐，愿岁月温柔待你，你是我最美好的倾城时光，我愿意把所有美好的祝福都送与你，老科，爱你奥
1516	Just don湖人凯尔特人拼接款全刺绣拉链口袋球裤S-XXL
1517	金发的步老板……也就算了。      现在来一个红发步老板……这让人真 的是有些不习惯。
1518	【中文字幕】谢依吉尔吉斯亚历山大接受采访表示：很感谢快船，让我在新秀年中学到了很多，能够在新秀年就打季后赛，与库里对位，没有多少人有这样的经历。这将让我的职业生涯都会因此获益。亚历山大今年休赛期被快船打包去交易保罗乔治，上赛季季后赛场均拿下13.7分，入选了新秀第二阵容#NBA长草期大赛   展开全文c
1519	NBA球场失意情场得意典范！场均3分的二轮秀，约会两名绝色女模ONBA球场失意情场得意典范！场均3分的二轮秀，约会两名绝色女模
1520	近日NBA球员达龙-福克斯透露自己的目标，目标是赛季开始时180磅，为了这个目标，福克斯在健身房举重，其他有助于增重的健身方向都在训练，但还是没怎么增重，看来是个瘦子派，不着急，慢慢来
1521	古拉斯特的存钱罐求突突 留🔗互評 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1522	哈登训练营激励队友：“忘掉***自己的名声，***那些你见到的对手，或者任何你可能认识的对手！***他们！去做吧！每天都要做到！”哈登
1523	不希望，他还有实力 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1524	NBA | 厉害了钢哥 美队
1525	NBA 历史上，哪些画面才能被真正奉为经典？ - 回答作者：附件一 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎）
1526	养生【长得又高又大却不一定健康】长的又高又壮的人，一定健康吗？从中医来分析，非常不一定。脾主四肢，主肌肉。脾能正常工作，可以维持正常的身高和体重。若人太高太壮，意味着脾要干更多的活儿，才能保持四肢与肌肉平衡，这样就会耗损脾气和脾阳，导致脾虚。试看美国NBA的小伙子们   展开全文c
1527	看甜甜的言情小说时。。。。。。。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1528	蔡徐坤！美国NBA形象大使
1529	是犯规还是好帽？
1530	因为你，我开始关注NBA；因为你，我喜欢上了湖人。祝老大：生日快乐！🎂🎂🎂。happy birthday！@KobeBryant
1531	嘉羿占个人头数  🐻 💛  🐻 💛 🐻 💛 🐻 💛 🐻 💛 🐻 💛 🐻 💛 🐻 💛 🐻 💛   展开全文c
1532	近日NBA球员字母哥接受采访，表示要走出舒适圈，才能变得更好，现在的他已经取得了很大的成绩，但还是心有所往，作为上赛季NBA最炙手可热的球星，雄鹿老大字母哥正用他不可思议的表现征服各界球迷，冲丫
1533	春风维杨20190818 NBA 5V5 决赛和别人有壁
1534	蔡徐坤！美国NBA形象大使
1535	彪马Puma Uproar Palace Guard 彪马复古致敬NBA球星托马斯男篮球鞋 ID：440JVD823
1536	某球队高管：“如果我管理着湖人，我不会为了霍华德让球队去冒险。他本身就充满了戏剧性，会带来负面影响，为什么要为他去冒险甘愿承担不可预估的后果呢？”
1537	少年叶修带领草根战队站上首届荣耀联赛战场，初代嘉世战队决赛之际陷入危机，电竞大神叶修挑战超难七阶斗者意志。 8月全国上映，你准备好了吗？@NBA-达人-007 @咪斯Y1
1538	Anfernee “Penny” Hardaway1993 NBA Draft, Orlando Magic.
1539	网络时代的今天 在推特上就能知道关于NBA球员交易的最新消息O网络时代的今天 在推特上就能知道关于NBA球员交易的最新消息
1540	古拉斯特的存钱罐  823的兔兔贴，带链回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
1541	弑母案本身就极具话题性，做无罪辩护无疑又是对真相与庭审的进一步要求，对真相的追寻也颇有一种全民目击的感觉，可以说是探案与法庭元素都有了， 周公子职场与庭审的气场大气！@爱上爱情碎碎念 @NBA-达人-007 @咪斯Y1
1542	喜欢了很久的男人8点24分💜💛生日快乐My hero@KobeBryant 科比
1543	NBA有很多球星，虽然大多数都是美国籍球员，但也有不少在NBA打得不错的球星，并不是美国人，他们却常常被误认为是美国人。下面这个几位就经常让人有错觉!1.吉安尼斯-安特托昆博1994年12月6日出生于希腊雅典，希腊职业篮球运动员，司职前锋，效力于NBA密尔沃基雄鹿队。扬尼斯·阿德托昆博于2013年通过选
1544	最近生活过得很糟，难过的事情太多了，我想缓缓，再接着生活。 篮球
1545	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
1546	没你的NBA，都没有那种胜利的喜悦
1547	@JeremyLin林书豪 你永远是我最喜欢的NBA球员 生日快乐
1548	状元之所以能成为状元，靠的就是他的天赋潜力和在能力！接下来就来见识一下大学时期浓眉的精彩集锦吧！也难怪浓眉在2012年就能跟随梦之队出战奥运会！
1549	轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
1550	古拉斯特的存钱罐 秃秃秃秃 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
1551	迎接周末的到来，早安！
1552	@JeremyLin林书豪 豪哥生日快乐！希望你能在NBA有更好的发展！一定会的！ 查看动图
1553	今日份哈登：哈登在丰田中心练习底角三分。哈登
1554	库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
1555	库里模仿乔丹这摊手无奈的小表情?♂?就是这么准我也没办法
1556	无法复制的绝技！感受下大梦奥拉朱旺梦幻脚步的魅力！
1557	对湖人影响没多大，之前的伤能回到什么水准也难说 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
1558	科比-布莱恩特，一别NBA三年，愿你41岁生日快乐！梦里，紫金8号、24号永远在那表演着极限拉杆、后仰干拔！Happy 41st birthday to kobe Bryant. In the dream, zijin 8, 24 forever in the performance of the ultimate pole, fadeaway jumper@KobeBryant
1559	我已为萨克拉门托国王投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1560	The 2008 MVP, 2 times NBA finals MVP, 5 times NBA champion, A 6'6 guard from Lower Marrien high shool, No.24,Kobe Bryant. Happy birthday
1561	古拉斯特的存钱罐 8.23求20个词条 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
1562	转自虎扑、老大四十一岁生日快乐1996年，一个不到18岁的高中后卫踏入NBA，谁能想到这个13顺位的高中生能在日后20年的职业生涯取得如此辉煌的成绩。2000年，22岁的科比在西部决赛第七场中拿到25分11篮板7助攻4盖帽，湖人击败了开拓者杀入总决赛。总决赛中科比脚踝扭伤状态不佳，但也有在第四场投中制   展开全文c
1563	我也是一脸懵逼！来看韩德君的空气犯规
1564	卡鲁索开练
1565	回顾昨天库兹马的进攻和防守集锦！三分5投4中，防守同样出色！！
1566	哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
1567	NBA 【热身赛！美国🆚澳大利亚全场精华集锦】热身赛美国队以102:86大胜强敌澳大利亚。数据方面，美国队沃克23分6篮板，特纳15分14篮板，米切尔13分3助攻，布朗11分6篮板，库兹马12分，塔图姆11分4助攻。澳大利亚队米尔斯19分3助攻，德拉10分6助攻，博古特6分4篮板5助攻，贝恩斯8分6篮   展开全文c
1568	还是想他在NBA吧 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1569	送一支NBA球队的首发控卫 O8月23日是@JeremyLin林书豪 的生日，有什么想对Ta说的祝福？
1570	古拉斯特的存钱罐兔兔兔兔
1571	有机会 O美媒预测快船首发，你觉得这首发有冠军相吗?
1572	考辛斯&隆多：什么？保罗来湖人联手詹姆斯？
1573	当考辛斯遇到保罗 ！
1574	《NBA经典语录！一句话一个故事！科比最励志，乔丹最霸气！》NBA是一个充满传奇色彩的地方，在这里，什么事都有可能发生，当然这里也不会缺经典语录。O网页链接
1575	乐福透露保持身材减重的方式，每天喝8升水！乐福谈到饮食规划：“看到巨石强森每天要喝约15升水，而我喝不了那么多，我试着减少，但也喝了大量的水，通过这样的方式减重。”他还会随身携带坚果和水果的混合食物。
1576	前天和他打卡了王府井NBA的旗舰店，那天下雨🌧️ 但是路上人也很多，他是个超级球迷，对这些知道的也比较多，如果是我自己一个人肯定是不会想起来到这个地方了，据说这是亚洲最大的旗舰店了，分一二层，店铺共分为两层。       一层是耐克篮球体验店🏀 ，以耐克篮球和 Jordan品牌的产品为主，主   展开全文c
1577	NBA感人故事 L*用篮球表达爱&的快手视频
1578	篮球之神乔丹有多嚣张？霸气说出6支NBA最强队伍，网友：就服你！
1579	球员似乎优先考虑他们的健康和NBA职业生涯，而不是有机会参加国家队比赛。 NBA评论员比尔西蒙斯批评了沙梅特这样做，这位年轻人则强硬回击了NBA评论员:6个月前，你甚至不知道如何发音我的名字或着我是谁，所以很高兴看到你现在知道这个名字。冷静下来，健康第一，就是这样。 8月份我不能有任何伤病。-    展开全文c
1580	无所谓啊 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1581	蔡徐坤！美国NBA形象大使
1582	确实，发的少了，而且有很多同事家人，就不想让他们看到有些内容，屏蔽起来又太麻烦。。。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 ?   展开全文c
1583	福利完美拿下马上一场单子WNBA
1584	我在NBA等级达到LV.4，获得小有成就头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1585	NBA近十年状元重排，2009库里，2010乔治，2018东契奇ONBA近十年状元重排，2009库里，2010乔治，2018东契奇
1586	NBA历史上的盖帽王：1人赛季场均5.6帽，1人盖帽比得分多ONBA历史上的盖帽王：1人赛季场均5.6帽，1人盖帽比得分多
1587	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【没有影响,照样所向披靡】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
1588	NBA近30年得分王：库里180，威少3双一绝，内线仅2人 乔丹霸10年ONBA近30年得分王：库里180，威少3双一绝，内线仅2人 乔丹霸10年
1589	英格尔斯：来来来，一起听听战术安排
1590	他曾单场11板10助10断5帽，成NBA历史第1人 45年另类3双第1人O他曾单场11板10助10断5帽，成NBA历史第1人+45年另类3双第1人
1591	2019-2020赛季，詹姆斯将最后一次开启“杀神”模式今夏的休赛期虽然漫长，但并不孤单，陪伴我们的有尔虞我诈的交易市场、有轰轰烈烈的选秀大会，还有即将到来的男篮世界杯，每一场戏都犹如美国大片精彩刺激。在这个充满激情与悬念的夏天，让我们对NBA 2019-2020赛季充满了更多的期待。比如状元锡恩   展开全文c
1592	这篇文章很有意思《电视节目上发飙，哈登认为他是NBA联盟的牺牲品》O网页链接
1593	赐我一件詹姆斯球衣吧！刚好穿着去NBA深圳赛
1594	NBA奇葩狂人，单场49分、导演黑八奇迹，却因一事遗臭多年ONBA奇葩狂人，单场49分、导演黑八奇迹，却因一事遗臭多年
1595	转眼41了，等你明年名人堂，生个儿子
1596	猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
1597	现在来看他在NBA里已经很难有一个轮换名额了，其实倒不是说他没有实力，在篮网时期算得上他整个职业生涯的巅峰了，但是伤病过于频繁而且高光不够持续是最大的问题。在如此激烈的比赛中一赛季经常缺席大部分比赛这样的球员在联盟里是不吃香的。加上在猛龙时期确实也没有找回状态。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1598	@JeremyLin林书豪 祝福你，I hope you can go back to NBA as soon as possible  查看动图
1599	emmm某些时候，鞋垫比鞋重要这种情况可不止出现在NBA的赛场上  这不是功能性鞋垫的评测也不是导购 O这不是功能性鞋垫的评测也不是导购
1600	古拉斯特的存钱罐求突突，互兔甩链接 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1601	生日快乐，我的青春第十二年了，人生的一半我都在喜欢你。你不在的NBA我还是不习惯，我好想你
1602	古拉斯特的存钱罐 💫 20個軟糖姐姐+詞條，連結必回  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1603	古拉斯特的存钱罐求突突，互兔甩链接 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
1604	《21世纪NBA最好的防守者，内线霍华德，外线科比！》虽然现在NBA联盟的防守越来越不如以前，但是21世纪最好的防守者他们的防守能力也是无须质疑的。O网页链接
1605	回NBA打 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1606	显然纸面实力非常强，不过不知道融合得怎么样，姑且认为没有。 O美媒预测快船首发，你觉得这首发有冠军相吗?
1607	Happy birthday to my favorite NBA superstar!
1608	吴亦凡  期待的每周五新说唱[米奇比心][米奇比心][米奇比心] 吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦   展开全文c
1609	伦纳德这几个单手抓球什么水平？手是真的大！
1610	十年一梦，一梦十年，这就是艾弗森一生的写照。传奇的一生，他给我们留下了太多的身影，这就是答案！致敬艾弗森！NBA 支持原创作品 L晓晓说体育的快手视频
1611	NBA科比生日好啊！——一个已经是传奇，而另一个正在制造传奇
1612	2012NBA主题曲、LOL主题曲...救赎的歌
1613	NBA观察 【美国与澳大利亚热身赛现场观众人数刷新澳大利亚国内纪录】昨晚，美国男篮以102-86大胜澳大利亚男篮，赢得了本场热身赛的胜利。根据NBA记者Tim Reynolds的报道，根据统计，本场热身赛现场观战的观众人数达到了51218人，刷新了澳大利亚国内篮球比赛现   展开全文c
1614	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，惊现宝藏妈妈NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦队以及76人吉祥物Fra
1615	莫挨老子，童文洁怀孕该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
1616	童心未泯！哈登玩寻宝游戏送音乐会门票哈登：很多休城的人私信我，说他们想去看音乐会，但没钱买票，所以我们一起做个寻宝游戏吧！我弄到10张票，藏在城里各个地方，找到就是你的！这里是其中两张～祝好运！哈登
1617	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，00后做直播40天挣2万詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位N
1618	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，我来做你的顶粮柱NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉
1619	莫挨老子，世锦赛重大误判中国队少算一分该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
1620	If you can't handle me at my worst,then you surely as well don't deserve me at my best.官宣：NBA退役球员科比 布莱恩特41岁生日快落！！！三年前你的那一句“What I can say ? Mamba out.”带走了多少人的青春已经记不清楚从什么时候开始喜欢你，但不知何时已从喜欢变成了信仰。感谢我的年   展开全文c
1621	我秃太帅了！！！
1622	伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！北京环球影城过山车永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
1623	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，宋祖儿夏日自恋指南NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔
1624	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，不再发朋友圈的原因11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
1625	快船队在今年夏天得到了伦纳德和保罗-乔治之后，他们已经成为了联盟最强的球队之一。而他们为了夺冠，目前依然在不断补强。根据NBA记者Ben Stinar报道，快船队有意签下自由球员约迪-米克斯，米克斯是一个非常出色的投手，他可以给快船队的外线带来更多的火力。
1626	希望呀，看看他是怎么被虐的。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1627	科比当年打猛龙，基本是两人上前干扰，后面三人随时准备围堵！
1628	莫挨老子，速度与激情该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
1629	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，姜潮 有鹅子第95天NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、
1630	休斯顿火箭 说出来您可能不信，世锦赛重大误判中国队少算一分我登也是个盖帽切球小能手  NBA长草期大赛 t.cn/AiQWWayC
1631	伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！国内最大垃圾填埋场将被填满永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
1632	躲避剑锅 的锁定。      然而……
1633	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，颜如玉涉虚假宣传被罚百万11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
1634	希望林书豪继续留在NBA
1635	杰西卡阿尔芭的父亲马克阿尔芭是墨西哥裔美国人，曾是一名空军军官。母亲凯瑟琳琴生则是来自法国和丹麦裔加拿大人的家庭，所以杰西卡阿尔芭拥有多国血统。但是她最著名的还是出演了神奇四侠的女主角。也是NBA名宿科比的头号女粉丝。经常能在比赛直播中看到杰西卡坐在场边为湖人、为科比加油。曾经一度   展开全文c
1636	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，宋祖儿夏日自恋指南NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安
1637	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，恋梦空间詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位NBA全明星的“星二代”，其中NB
1638	伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！香港市民怒斥废青永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
1639	我当然支持你们NBA
1640	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
1641	NBA冠军球员遭封杀，CBA也无立足之地，咎由自取ONBA冠军球员遭封杀，CBA也无立足之地，咎由自取
1642	聪明哥又来了！斯玛特背对篮筐投三分稳稳命中！真是每次训练都要来一个新的骚操作啊比赛中这招实用吗？L声色NBA的秒拍视频
1643	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
1644	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，童文洁怀孕詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球
1645	伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！打入冷宫的化妆品永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
1646	NBA 有三个人 被关进了 监狱，监 狱长说：“我 给你 们三人每人 提一个要 求的机 会。”        美国 人说要 三箱雪 茄烟；        法 国人 说要三个女子 相 伴；         犹太人说只要一 部 电话能和外 界沟通就可以 了。         三 年之后， 美国人 抽完了烟，继续 狂叫“ 我要烟”   展开全文c
1647	库里进球后模仿乔丹的庆祝动作
1648	【张哲瀚出席NBA揭幕赛-华人第一人获邀嘉宾】（分享自：爱奇艺泡泡圈）O网页链接
1649	哎，跟去年一样，球员们好像还是更喜欢林书豪（打NBA的肯定是很厉害的呀）。不过，我还是很爱去年大伦纸的那句选人标准“……善良”。龙骑士的氛围很喜欢。“你过来呀！”
1650	我在看：【2届环球小姐NBA里第一美妻！连怀孕照都那么仙！丈夫只比她高10cm】  O2届环球小姐NBA里第一美妻！连怀孕照都那么仙！丈夫只比她高10cm
1651	两张图让你看清球场恶霸呆呆！ 亲，怎么这么暴力呢？
1652	我要是有雷阿伦一半刻苦，三分王就是我的了
1653	库里这个球员最大的弱点就是不会装b～没什么架子
1654	NBA罚球仪式盘点：摸鞋舔手、嘴里碎碎念、摸脸3次 还有人玩杂耍ONBA罚球仪式盘点：摸鞋舔手、嘴里碎碎念、摸脸3次 还有人玩杂耍
1655	勇士大通中心球馆NBA每日穿搭NBA    The 3rd highest score in NBA historyThe 2008 MVP,2 times NBA finals MVP,5 times NBA champion,A 6'6 guard from Lower Marrien high shool,No.24,Kobe Bryant.
1656	他叫“孩子王”，曾因身高遭笑话，却在NBA立足13年单季15.2分O他叫“孩子王”，曾因身高遭笑话，却在NBA立足13年单季15.2分
1657	曾经上篮都不会的保安，却2年暴增26cm，39岁还能在NBA抢14.3板O曾经上篮都不会的保安，却2年暴增26cm，39岁还能在NBA抢14.3板
1658	布朗尼这个拉杆什么水平！北京环球影城过山车！！天赋肉眼可见啊！他才14岁...NBA长草期大赛 t.cn/AiQ0A68S
1659	伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！世锦赛重大误判中国队少算一分永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
1660	《NBA变向过人剪辑，我们的榜样，都在为了自己的梦想而努力着！》我和2096人都在看，快来一起围观O网页链接
1661	满足下老阿姨和我老公十多年忠实NBA铁粉的梦吧
1662	OKC～
1663	他8岁患狂躁症，医生的处方改变了他的人生，终成NBA“野兽”O他8岁患狂躁症，医生的处方改变了他的人生，终成NBA“野兽”
1664	世界第一运动是足球这没有任何问题，但是世界第二运动呢？篮球？不对，我认为是NBA，NBA不只是一项赛事，而是独立于篮球之外存在的项目，如果把NBA的影响去掉，篮球的影响力在世界上究竟能排第几我不知道。即将开始的世界杯篮球赛，因为一大把NBA球星的缺席，其受关注度大打折扣，这就是篮球这个项目的   展开全文c
1665	NBA历史“奇人”：场均9.7分，进步4.6分却当选MIP，33年第1人ONBA历史“奇人”：场均9.7分，进步4.6分却当选MIP，33年第1人
1666	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，姜潮 有鹅子第95天NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦队以及76人吉祥
1667	哈斯勒姆把自己的职业生涯完全奉献给了热火这一支球队，16年来，他见证了这支球队的起起伏伏，也和大量球员当过队友。据NBA记者Tim Reynolds统计，哈斯勒姆已经和130名球员当过队友。
1668	伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！方一凡唱心脏永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
1669	现役NBA5大最难防绝技：哈登大杀招后撤步，无法拦住KD出手高度O现役NBA5大最难防绝技：哈登大杀招后撤步，无法拦住KD出手高度
1670	伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！00后做直播40天挣2万永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
1671	我投给了德里克-罗斯，许多，们一起来参加吧：网页链接
1672	10年前，国内最大垃圾填埋场将被填满他和霍华德联手打进NBA总决赛；10年后的今天，他是土耳其篮协总裁——特克格鲁，有人记得他吗？
1673	西蒙斯恋上45岁皮蓬前妻？这身材，完全看不出她是四个孩子的妈（组图）——北京时间8月21日，据美媒体报道，23岁的76人队球星本-西蒙斯近日与NBA名宿斯科特-皮蓬的前妻拉萨一起现身夜店，从而引起外界的猜测。 O西蒙斯恋上45岁皮蓬前妻？这身材，完全看不出她是四个孩子的妈
1674	篮球世界杯 NBA球衣
1675	FIBA战力榜引热议！美国仅排第2，1队10名NBA球员也被看扁OFIBA战力榜引热议！美国仅排第2，1队10名NBA球员也被看扁
1676	强不强得不知道，比赛中里弗斯因骂裁判被驱逐出去后快船的战术就很明了了 O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
1677	外媒评选詹姆斯和科比最佳队友阵容！童文洁怀孕NBA长草期大赛 t.cn/AiQlfdVU
1678	◾️独家出货实拍！尺码：40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 46🔘NBA巨星科怀·伦纳德携手运动大牌·新百伦Kawhi Leonard x New Balance Kawhi 2-Way Playoff中帮针织透气文化篮球鞋“黑白”BBOMNXCF▪️与New Balance在全明星周末亮相的六款配色相似，Kawhi 2-Way Playoff限量套装也是由伦纳德亲自参与   展开全文c
1679	伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！郑爽穿校服再现楚雨荨永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
1680	因为保罗的年纪越来越大了，效率也没有年轻时候那么高。但是本赛季保罗加盟火箭之后，向球迷充分展现了他在季后赛高端的水平。火箭能闯入西决，离不开保罗的实力。NBA 13个赛季场均，18.7分4.5篮板9.8助攻，防守端还有2.3次抢断。4次助攻王，6次抢断王，7次入选赛季1防，作为NBA历史上防守最好的小个后   展开全文c
1681	靓仔出街，香港市民怒斥废青害挺好看的，我说衣服NBA长草期大赛库里
1682	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，郑爽穿校服再现楚雨荨11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
1683	靓仔出街，害挺好看的，我说衣服NBA长草期大赛库里
1684	伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！不再发朋友圈的原因永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
1685	Day 70 Boston Celtics
1686	NBA篮球大师
1687	NBA季后赛
1688	NBA最打脸3大传言，詹皇30岁状态下滑，科比离奥胖再难夺冠
1689	都说C罗3岁，世锦赛重大误判中国队少算一分库里小学生，再来看看詹姆斯爆笑合集，赶上奥尼尔了NBA吐槽大会  t.cn/AiQxjvZR
1690	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，你好吗我很好谢谢你呢11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
1691	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？北京环球影城过山车？？NBA长草期大赛GoLakers
1692	曾经的联盟第一中锋，李宇春穿旗袍跳舞巅峰时期单换詹姆斯的男人！魔术时期的霍华德是联盟篮板王、盖帽王、最佳防守球员、双一阵成员！离开奥兰多之后，却辗转多队，沦为NBA流浪汉！还记得那个飞天遁地的魔兽吗？防守端各种排球大帽，来看看霍华德魔术时
1693	OKC～
1694	好 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
1695	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，颜如玉涉虚假宣传被罚百万詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位NBA全明星的“星
1696	《NBA 2K20》MyCareer模式预告片 第二弹
1697	球哥鲍尔最新训练，感觉休赛季有意加练了投篮。调整了投篮动作，感觉肩部和手肘发力更协调了。
1698	后撤步升级，开发了新脚步？哈登这个投篮什么水平哈登
1699	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
1700	字母哥真是太生猛了，郑爽穿校服再现楚雨荨硬吃格里芬颜扣➕1NBA长草期大赛
1701	NBA
1702	体育不满没拿到MVP，哈登说都是媒体的错。
1703	原装版本 Nike SB Dunk/NBA联名全明星黄蜂 高帮休闲运动滑板鞋 变色龙 尺码：39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 45
1704	有忧青年[泪流满面]@足球NBA实单重注推荐 @超级酷_yu的 @韩小嘿嘿幂
1705	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，YSL小金条红出界NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦队以及
1706	Air Force X Supreme X NBA 三方联名 原盒版本，原鞋开模 正确中底拉帮 立体图案 ，内置solo气垫  Size：36/45
1707	在中国，大家都是很讲江湖义气的。而在NBA中，有一些球员则是因为十分的有义气，让他们得到了很多球迷的喜欢。他们的实力大多十分的出众，但是更重要的是，他们的为人让大家感到非常的佩服。在球队，他们就是当之无愧的老大哥，如果谁要欺负他们的队员，他们必定是第一个挺身而出的人。下面的这四个球   展开全文c
1708	不再发朋友圈的原因詹姆斯家遗传的尬舞基因……NBA长草期大赛  t.cn/AiQTjnO8
1709	这就是你们说的“篮球火”？
1710	背后换手拉杆，童文洁怀孕伊戈达拉这球也是非常秀啊！NBA长草期大赛
1711	吴亦凡 今天也是一只通宵的废妮呢 请勿轻信新号 跟紧站子和大粉的步伐 .....吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 |    展开全文c
1712	NBA 新赛季 各大球星 新款球衣合集（下单备注身高体重及图号） O网页链接
1713	国内最大垃圾填埋场将被填满NBA长草期大赛 Family First真是看着詹姆斯儿子和女儿慢慢长大的呀[米奇比心]
1714	詹姆斯儿子布朗尼在中国比赛时，完成的超级拉杆什么水平！
1715	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，不再发朋友圈的原因詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位NBA全明星的“星二
1716	NBA篮球大师
1717	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，国内最大垃圾填埋场将被填满11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
1718	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，魏大勋寻找ONE PIECENBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉
1719	另一角度全车人的疯狂，童文洁怀孕老詹瞧你干的好事NBA吐槽大会 t.cn/AiQMdW5h
1720	雷阿伦、库里、汤普森和米勒，方一凡唱心脏谁是更伟大的射手？NBA长草期大赛 t.cn/AiQxwRnz
1721	英格拉姆晒鹈鹕四员虎将，郑爽穿校服再现楚雨荨并配图4只猩猩。NBA吐槽大会
1722	不仅会得分，00后做直播40天挣2万传球也厉害！一起来看一下BR官方出品的哈登上赛季助攻集锦，10分钟的视觉盛宴，建议先马后看！休斯顿火箭NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQfbkEN
1723	天生大心脏，不再发朋友圈的原因欧文骑士时期最佳关键球混剪！早在新秀赛季，欧文就已经展现了自己的关键球能力，此后又在总决赛的舞台上大放异彩！表情真的帅炸！NBA长草期大赛  t.cn/AiQx5yMD
1724	美媒预测新赛季联盟30支球队战绩，段奥娟 腿76人55胜27负联盟第一，骑士19胜63负联盟倒数第一，火箭与快船52胜30负并列西部第二，你们怎么看？NBA长草期大赛NBA吐槽大会
1725	哈登2019赛季50大单打表演，恋梦空间via：脚踝终结者联盟  NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiQvNKRg
1726	14分钟长篇带你欣赏威斯布鲁克生涯关键时刻的精彩表演🔥NBA长草期大赛微博十年t.cn/E61jbzv 你好吗我很好谢谢你呢
1727	新赛季各自球队的双子星组合重新统治了这个联盟，又让球迷们看到了老派篮球的样子，现在的NBA也没有哪支球队敢说是自己一家独大的存在。
1728	JR-史密斯研发新脚步了么，北京环球影城过山车看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
1729	莫挨老子，不再发朋友圈的原因该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
1730	布朗尼这个拉杆什么水平！恋梦空间！！天赋肉眼可见啊！他才14岁...NBA长草期大赛 t.cn/AiQ0A68S
1731	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，国内最大垃圾填埋场将被填满詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位
1732	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，迷你装 美力妆NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦
1733	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，1614名警员及家属信息被泄露詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位NBA全明
1734	球星实录 你还记得22岁的罗斯是怎么样打球的吗？场均25分7.7次助攻和4.1个篮板，00后做直播40天挣2万是2010-2011赛季当之无愧的MVP，也是NBA历史上最年轻的MVP。让我们一起来欣赏德里克-罗斯MVP赛季高光混剪，重温22岁的罗斯所带给
1735	辽宁男篮官方宣布签下前NBA球员兰斯-史蒂芬森，后者将穿1号球衣。辽宁男篮发布了 一段史蒂芬森的视频，并写道:我俱乐部已正式与前NBA球员兰斯·史蒂芬森（Lance Stephenson）签定工作合同，待向CBA公司正式报送注册材料并经审核、公示通过后，兰斯·史蒂芬森将正式成为我俱乐部注册球员,并将身穿1号球衣   展开全文c
1736	第2位:杜兰特杜兰特，他是联盟历史上得分能力最强的小前锋，在场上他精通各种进攻方式，能持球突破到内线，命中超远距离三分，背身，急停跳投，干拔跳投等，这些进攻方式很少有防守者能干扰到他。到目前为止，他总共在NBA效力了12个赛季，场均能拿到27分7.1篮板4.1助攻，抢断和盖帽都超过了1个，12个赛   展开全文c
1737	上海NBA 5V5 活动 Like A Gentleman 李振宁跳的好棒，表情和以往又不同了。笑的太甜了，简直让人的心都要化了 @UNINE_李振宁 视频来源：@桃味奶昔-李振宁 李振宁超话
1738	我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,安恋,次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,以及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
1739	职业生涯:1980-1993出场971 场均时间31.0 投篮55.4 三分26.1 罚篮79.817.9分+7.3篮板+1.7助攻+0.4抢断+1.7盖帽+2.0失误+2.8犯规出场169 场均时间32.9 投篮56.1 三分38.1 罚篮78.818.8分+7.4篮板+1.6助攻+0.4抢断+1.7盖帽+1.9失误+3.4犯规3届NBA总冠军（1981；1984；1986）7届NBA全明星阵容（1984；1986   展开全文c
1740	指哪打哪谁都会，恋梦空间要不要一起玩玩指东打西NBA长草期大赛 t.cn/AiQSUzjS
1741	太横了！科比严防之下的十大关键球感受下！每一个都是无视防守直接投，北京环球影城过山车防守球员基本都到位了，还是拦不住！真的不讲理！NBA长草期大赛  t.cn/AiQM82m1
1742	北京环球影城过山车这一看就是金州幼儿园的金州勇士NBA长草期大赛 t.cn/AiQtcJL0
1743	布朗尼和他的小伙伴比老詹先过Taco Tuesday，方一凡唱心脏全都疯了！！！t.cn/AiQMnRjKNBA长草期大赛 NBA吐槽大会
1744	等下，00后做直播40天挣2万这是西蒙斯？？？确定不是登哥的马甲？？？？NBA吐槽大会
1745	发布了头条文章：《盘点NBA坚守一城的4大球星。》    O盘点NBA坚守一城的4大球星。
1746	本周是NBA官方盖帽周，郑爽穿校服再现楚雨荨来回顾下詹姆斯在2016年总决赛上的全部16记盖帽，“The Block”更是经典中的经典！！NBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/AiQ6Wq56
1747	Jr这个sb ～思议。
1748	恭喜猛龙，地厚，龙2019年总冠军 苏州
1749	谁是本届选秀大会当中最大的捡漏? NBA官网近日对本届通过选秀进入联盟的42位新秀进行了问卷调查。各位新秀将就一系列问题投票给出自己的选择。在谁是本届选秀大会当中最大的捡漏这一项中：1波尔-波尔（掘金第44顺位，19%）  小凯文-波特（骑士第30顺位，19%）3卡森-爱德华兹（凯尔特人第33顺位，5% ...
1750	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，北京环球影城过山车詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位N
1751	辣佼带着孩子闪现北京“德克士闪电神投手选拔”全国总决选现场        8/18号是个很特别的日子 ，为期2个月的闪电神投手选拔在今天收官了！[米奇比心]德克士请来了NBA 掘金队当红球星加里·哈里斯到场与我们一起见证全国10强的诞生！现场看到热血的孩子为自己梦想去努力   展开全文c
1752	真实！保罗又要被交易了，雷霆送他一特权，比火箭更有人情味。自从威少保罗互换东家后，火箭便依靠双MVP组合摇身一变成为新赛季夺冠热门球队，相比较上了年纪的保罗，年轻的威少无疑更适合如今这支火箭，此举即便不能保证火箭冲击总冠军，但相比较保罗，威少不会白白浪费哈登的巅峰期。和皆   展开全文c
1753	这是各支球队中最近的一位MVP！基本上都是大家熟悉的人名！
1754	但是如果林书豪不和他们签约的话，那么他们就将考虑签约前奇才队球员罗恩-贝克。在等了很多天之后，等来的不是NBA的消息，却是欧洲联赛的消息，这挺让球迷失望的!若去欧洲联赛打球，NBA大门可能彻底关闭!如果林书豪去莫斯科中央陆军打球的话，那么很可能NBA的大门将彻底关闭了!在近几年中 虽然从欧洲联
1755	从这样的角度来看，保罗觉得自己并没有对不起火箭，甚至有一种被欺骗的感觉，对此，有不少球迷们纷纷猜测是不是火箭当家球星大胡子和保罗两人的矛盾升级，所以保罗才会直接被交易，从保罗的这件事情中能看出在NBA联盟中的水也十分的深，简直就是一个生意场。不过，保罗在赛场上的表现大家也都是有目共   展开全文c
1756	莫挨老子，李宇春穿旗袍跳舞该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
1757	永远不要试图激怒科比，恋梦空间否则后果很严重🙊NBA长草期大赛ThankYouKobe t.cn/AiQohl7h
1758	O网页链接NBA2k20宣传片
1759	NBA的未来
1760	火锅盛宴！官方制作的2018-19赛季最佳追帽，00后做直播40天挣2万老詹还是那个老詹，塔图姆、杜兰特、字母哥多次上镜，看追帽真的太过瘾了！ NBA长草期大赛  t.cn/AiQIgJHW
1761	第一带刀侍卫来了！JR史密斯在纽约大乱斗三个三分收割比赛，恋梦空间乌布雷连续两回合防住CJ的绝杀，JR连续三个回合三分球杀死比赛！熟悉的JR！NBA长草期大赛  t.cn/AiQluydS
1762	？我什么时候看NBA了我寻思我也没借过会员啊统共就两回有会员……难不成……是之前jxp看的？
1763	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，世锦赛重大误判中国队少算一分詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年
1764	库里和孩子们，我陪你长大，你陪我变老❤️  Auther:库里
1765	不仅会得分，恋梦空间传球也厉害！一起来看一下BR官方出品的哈登上赛季助攻集锦，10分钟的视觉盛宴，建议先马后看！休斯顿火箭NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQfbkEN
1766	第一带刀侍卫来了！JR史密斯在纽约大乱斗三个三分收割比赛，1614名警员及家属信息被泄露乌布雷连续两回合防住CJ的绝杀，JR连续三个回合三分球杀死比赛！熟悉的JR！NBA长草期大赛  t.cn/AiQluydS
1767	郑爽穿校服再现楚雨荨詹姆斯家遗传的尬舞基因……NBA长草期大赛  t.cn/AiQTjnO8
1768	杰迈克尔-格林加盟NBA的道路非常坎坷。2012年参加选秀，但是他落选了，然后他在马刺的夏季联赛中找机会打球，之后又去了法国打了1年。在灰熊连续签下10天合同之后，他总算是进入了NBA。如今杰迈克尔-格林得到了快船的续约合同，2年1000万美元，这是对他职业生涯的肯定。什么脏活累活，杰迈克尔-格林都   展开全文c
1769	约老师：同样是打这帮人，NBA比赛跟国际比赛应该没什么不同
1770	5、伦纳德在2011年通过选秀进入NBA，在篮球职业生涯上先后效力了马刺，猛龙和如今的快船队，在个人职业生涯上获得2次FMVP和最佳防守员的称号，在赛场上他的进攻和防守两端都做的十分出色，在联盟中是极少球员能达到的水平，不过，他在某一项技术上的水平和前几位相比还没有到达顶级，所以排在最后的位   展开全文c
1771	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，00后做直播40天挣2万11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
1772	古拉斯特的存钱罐今日份的20个嘉羿 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
1773	莫挨老子，颜如玉涉虚假宣传被罚百万该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
1774	希望他能来CBA打球，他在NBA没有机会，在CBA可以有机会 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1775	大哥撒拉西斯-阿德托昆博在14年参加NBA选秀，不过由于表现不是太突出，最终在次轮被尼克斯选中。在尼克斯总共出场2场，由于对于NBA的不适应，个人天赋也没有二弟那么突出。后被尼克斯裁掉，推出NBA后辗转至欧洲赛场。在这里他如愿以偿帮助球队获得冠军。今年夏天雄鹿队为他献上一份合同，下赛季我们将
1776	@毒App @控卫魂 @NBA
1777	【足球】【初盘】【篮球】【NBA】【竞彩】【体育】【赛事】  自由杯【开始】  06:15 【队伍】  河床 - 波特诺【推荐】  河床-1.5如果您的时间不够充裕,如果您的心态已经失去控制,如果您一直还在不停的亏损, 不妨勇敢的迈出一小步，绿茵战场五大联免   展开全文c
1778	最恨老师抱着卷子进班、厕所也要排队。什么都能改变：下课走廊里闹哄哄的……男生上课用手机看文字直播的NBA……
1779	在NBA2k20上线前，珍惜和朋友们一起在NBA2k19的欢乐时光
1780	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
1781	美国队没有了,抢断,快攻,爆扣,速度。但是美国队所有人都有很强能力,都有水平,其他球队只靠几个主力,体力是根本坚持不了全场。现在看除了塞尔维亚,希腊,因为有超级NBA巨星,可以一拼,难度也大!美国队夺冠概率90%
1782	生日快乐❤️～一生挚爱永不变❤️～虽以隐藏江湖很久～但江湖依旧都是你的传说～这么长时间还是没能习惯没有你的NBA，没有你征战的身影，没有你的紫杉军。择一人，终一城，一生紫金，终属湖人，试问其谁，唯科也。希望早日和科嫂生个小科科你这一身绝世武   展开全文c
1783	你见过威少战斧篮板，但见过他战斧追帽么？NBA官方评选出上赛季后卫追帽五佳球！威少血腥大帽利拉德！威少爷！战斧暴扣！战斧抓板！战斧追帽！战斧人生！炸裂人生！
1784	iG电子竞技俱乐部 我就特别不明白实打实的一阵上单被按在饮水机了，都打了两年了还得被换讲真的真的有人喜欢当替补嘛？难道他theshy就不会难过？你觉得NBA季后赛勇士把库里放在替补，粉丝们会不会觉得glc疯了，theshy的粉丝不爽太正常了好吧👌🏻，然后theshy的比赛也是打一场少一场
1785	此前，NBA官方宣布了确认参加美国男篮训练营和培训营的名单!（和部分记者爆料的个别人员会有出入）训练营:哈里森·巴恩斯、安德烈·德拉蒙德、凯尔·库兹马、布鲁克·洛佩兹、凯尔·洛瑞、克里斯·米德尔顿、多诺万·米切尔、杰森·塔图姆、PJ·塔克、迈尔斯·特纳、肯巴·沃克、杰伦·布朗、蒙特雷兹·哈勒尔、梅森   展开全文c
1786	吴亦凡   所爱隔山海   吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡 tmrw | 吴亦凡 BOF | 吴亦凡 A.C.E   展开全文c
1787	NBA球员为什么谎报身高？库里1米91大有水分，杜兰特：我要撩妹
1788	拯救所有不开心！奥尼尔只要一出场，NBA搞笑的质量立刻保证！
1789	如果马库斯-坎比这一拳打中了……
1790	O网页链接NBA大历史柱状图：新奥尔良黄蜂/鹈鹕队史得分王一览，2004-2019，浓眉哥第一，蜂王保罗第三 via hoopshype
1791	这就是艺术！只要你打球倒进观众席我都能让你充满艺术感！  ～僻静。
1792	NBA球星沦为背景时刻合集
1793	科比职业生涯TOP40精彩瞬间！！     ～整洁。
1794	格里芬职业生涯TOP30精彩时刻！！  ～细挑。
1795	纯干货！篮球教学课堂合辑，朴素，欢打篮球的可以收藏一下哟！1、哈登保罗急停反胯下动作分析教学2、欧文式后仰教学3、字母哥哈登Push Euro Step教学4、小托马斯招牌动作Shoulder Hesitation教学5、6种上篮收球方式  via：篮球实用技巧微博
1796	姚明巅峰时刻12投12中精彩瞬间，代词，新NBA历史
1797	姚明帽翻詹姆斯三帽奥尼尔 姚明生涯十大盖帽  ～可爱。
1798	NBA里那些引爆全场的经典瞬间 你还记得这些瞬间吗？  ～兴奋。
1799	球不传的骚一点怎么好意思打NBA？本赛季背后传球精彩助攻合集！  ～祝愿。
1800	打球嘛，破旧，点动作是正常的
1801	传承！当科比遇上了乔丹   ～整齐。
1802	NBA选秀是如何运作的？顺位是如何产生的？  ～最小。
1803	比扣篮更赏心悦目！来欣赏NBA本赛季的火锅盛宴！  ～公尺。
1804	这一看就是金州幼儿园的金州勇士NBA长草期大赛 t.cn/AiQtcJL0 北京环球影城过山车
1805	别低头皇冠会掉，清脆，装b韦德会笑
1806	莫挨老子，你好吗我很好谢谢你呢该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
1807	奥多姆谈到了自己的变化：我已经戒掉了糖果和看色情视频的习惯，我在试着变好，让生活方式变得健康，我已经有一个月没放纵自己了。
1808	如果两年前有人穿越，惊吓，布消息说，湖人有机会在两年后得到詹姆斯、戴维斯、卡哇伊、安东尼、考辛斯……NBA会不会爆炸了啊？
1809	以前如果说NBA有“顶层设计”，我是不太信的，但这几年很明显了，尤其今年。快乐。鹕拿到状元签，湖人抽到四号签如愿交易戴维斯；快船签下卡哇伊，还能从雷霆那儿闪电交易来乔治……如果杜兰特、汤普森没受伤，下赛季就是洛城双雄、水花勇士、篮网、雄鹿两大新晋豪强、外加天赋爆棚的76人、鹈鹕……恩   展开全文c
1810	NIKE 耐克NBA洛杉矶湖人队詹姆斯连帽卫衣码数S-4Xl
1811	罗伊斯怀特：安东尼被联盟针对了 詹姆斯要对这件事情负责任O罗伊斯怀特：安东尼被联盟针对了 詹姆斯要对这件事情负责任
1812	西蒙斯现在三分球和投篮怎么样！打野赛的投篮部分，后撤三分，单打的各种跳投，最后一个背身晃肩帅到了！
1813	今天的“康师傅饮用水助力青少年篮球梦暨1升装传奇瓶揭幕仪式”上，@康师傅饮用水 推出的1升装传奇瓶向大家传递了它的运动精神，激励青少年时刻为梦想奋斗。作为运动达人，我一直很重视运动时的科学补水。康师傅饮用水利用8道过滤工艺保证饮水品质，成为NBA指定饮用水， 是我的 ...?
1814	考辛斯如果还想继续打NBA，首先他需要耐心恢复伤病不能给予复出，其次他还要减重，而且要减很多，他现在这个体重配上他的伤病历史，是绝对没有办法恢复NBA水准的，看去年决赛就知道，伤病不仅影响他的爆发力，还影响了他本来就不是很优秀的防守跟防的速度，导致他被猛龙当防守黑洞针对。
1815	上一次对NBA球员有40岁概念的时候是2000年左右，那时候初二课间操同学惊喜的抓我肩膀告诉我乔丹复出华盛顿奇才队，过两年《灌篮》杂志封面是身体微微发福的乔丹，标题是男人四十，
1816	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，惊现宝藏妈妈NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋
1817	你们NBA今年不打伦敦赛了么以及 中国赛是不是涨价了
1818	德罗赞、范弗利特、比斯利以及托马斯-布莱恩特等人一同打球的视频！来看看这些球员们之间的较量吧！
1819	外媒评选詹姆斯和科比最佳队友阵容！郑爽穿校服再现楚雨荨NBA长草期大赛 t.cn/AiQlfdVU
1820	JR-史密斯研发新脚步了么，国内最大垃圾填埋场将被填满看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
1821	詹姆斯家遗传的尬舞基因……NBA长草期大赛  t.cn/AiQTjnO8 香港市民怒斥废青
1822	另一角度全车人的疯狂，李宇春穿旗袍跳舞老詹瞧你干的好事NBA吐槽大会 t.cn/AiQMdW5h
1823	赶快生个儿子啊.能打NBA的时候我都50了.
1824	艾弗森复古球衣，啥时候抽取？？？@NBAStyle @NBA
1825	你相信吗?一个常规赛可以场均砍下三双的球员居然不是联盟前十级别的球星!要知道，NBA历史上，就只有两个人能做到这一点。威少不但做到了，而且还是连续3年，就凭这表现，威少其实已经预定了一个名人堂的席位。可即便如此，在打完上赛季后，神龟在绝大多数的媒体眼中却已经跌出了联盟前十行列。
1826	胡春杨求NBA那天杨杨和栎栎的那个动图啊！！！🌳
1827	长这么大还没见过什么明星，期待今年的NBA中国赛，可以见到詹姆斯，戴维斯，杜兰特，欧文，小乔丹等球星'@NBA @布鲁克林篮网 @洛杉矶湖人
1828	NBA篮球训练师实战能力如何？35岁的知名训练师Tyler Relph，与三位球员一起2V2，感受一下，超强的单打，不只是理论派！
1829	消息源：苏州肯帝亚男篮与NBA球员              乔纳森西蒙斯进行接触                                  但截止目前，    他仍然没有选择加盟苏州肯帝亚            76人之前将西蒙斯和42号签交易至奇才换取现金                                                                 随后他被奇才裁掉成   展开全文c
1830	NBA史上精彩一对一单打合集 科比单打最精彩 O网页链接
1831	【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人真的是太震撼了。各种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....比起韦德突出闪电，科比突出大心脏，詹姆斯真的就是纯粹的视觉享受。8分钟视频， 高清镜头配合劲爆音乐，你值得拥有 ，快看起来吧！  ...展开全文c
1832	美国102比86胜澳大利亚：NBA节奏下美国无解 得靠阵地战中锋硬凿O美国102比86胜澳大利亚：NBA节奏下美国无解 得靠阵地战中锋硬凿
1833	FUN88体育  祝最伟大的球员之一 科比生日快乐🎊湖人总冠军👊科比NBA职业生涯共出战了1346场常规赛，场均上场36.1分钟，得到25.0分5.2篮板4.7助攻1.44抢断0.48盖帽。
1834	伴随一曲《Believer》回顾韦德生涯高光瞬间！邹市明冉莹颖三胎儿子永远的闪电侠⚡️燃到炸！！💥💥💥 NBA长草期大赛 t.cn/ELXZVkX
1835	第一带刀侍卫来了！JR史密斯在纽约大乱斗三个三分收割比赛，世锦赛重大误判中国队少算一分乌布雷连续两回合防住CJ的绝杀，JR连续三个回合三分球杀死比赛！熟悉的JR！NBA长草期大赛  t.cn/AiQluydS
1836	这应该是詹姆斯生涯最秀的两次传球了吧… NBA吐槽大会 香港市民怒斥废青
1837	卢指导正式成为快船助教 真好
1838	科比，哈登 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1839	随着男篮世界杯的即将到来，美国男篮也是开展了集训营。8月7日讯 据爵士记者Tony Jones报道，2017届后卫德阿隆-福克斯和多诺万-米切尔在美国队训练营前两天表现突出。这个两球员都是很有潜力的年轻球员，米切尔和福克斯在上赛季的比赛中也是有着让人惊叹的比赛，作为年轻球员的他们也是在NBA中有着很大   展开全文c
1840	阿德晒出了他在上海参加 活动时命中中圈投篮的视频，可以噢
1841	无中生有 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1842	啊啊啊啊啊Kobe生日快乐！就是他让我曾经追NBA,在床对面贴海报
1843	为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，总教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，高耸，难运球，甩大绳、弹力绳、负重跑…好期待未来这些少年们的表现呀！国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
1844	The 3rd highest score in NBA historyThe 2008 MVP,2 times NBA finals MVP,5 times NBA champion,A 6'6 guard from Lower Marrien high shool,No.24,Kobe Bryant. happy birthday, kobe.
1845	Kobe Bryant Happy 41st birthday . My favorite NBA superstar
1846	要说保罗乔治留在俄克拉荷马，本来是一件很好的事情，可以由于之前乔治做的一些事情，惹怒了湖人球迷。在今年NBA总决赛结束以后，詹姆斯去湖人的流言蜚语就一直没有停过，这期间，保罗乔治也被卷入其中，称乔治将携手与詹姆斯加盟湖人，就连后来乔治也声称自己很喜欢洛杉矶，也很喜欢跟老詹一起打球，   展开全文c
1847	挑战一下各种不服，热爱蓝球的来讨论
1848	关注我们的朋友想必都会对他的往事有所了解，这位风流的小哥受到了科勒卡戴珊的青睐，也是科勒的第三任NBA男友，在经历了前夫奥多姆的沉沦颓废以及跟前男友哈登的不欢而散后，一向以名媛称道的科勒也到了想要安定下来的年龄，决心好好过日子的她不仅跟TT携手走进婚姻殿堂，甚至还跟他产下了爱的结晶!
1849	NBA 美国与澳大利亚热身赛现场观众人数刷新澳大利亚国内纪录今日，美国男篮以102-86大胜澳大利亚男篮，赢得了本场热身赛的胜利。根据NBA记者Tim Reynolds的报道，根据统计，本场热身赛现场观战的观众人数达到了51218人，刷新了澳大利亚国内篮球比赛现场观众人数的新纪录（一般的NBA球馆所能   展开全文c
1850	Adam Sevani和Shaquille O'Neal組合舞蹈，竟然還不錯舞出我人生的角色帶入感和NBA角色帶出感奥尼尔
1851	我们再来看看美国NBA，NBA里的球员是通过选秀得来的，美国没有体校，喜欢打篮球的人从小参加校队的比赛，从初中到高中再到大学联赛，一路走来，展露天赋。然后去参加NBA选修。因为NBA球员都是从小喜欢打篮球，兴趣是最好的老师，他们为了打好篮球每天都会去想怎么在篮球上进步，每天都会自己自觉的去训   展开全文c
1852	大概是因为变成追星女孩 哈 开始注重隐私了吧 。。。。 hjx hjx hjx hjx hjx hjx hjx hjx   展开全文c
1853	不说美国队，加拿大NBA的球员都不来，还世界杯呢，结果没人愿意参加，干脆取消算了
1854	格林如果格林和一哥还不具有代表性的话，湖人队名宿科比也是发表了同样的意见，也是强烈支持格林的话。科比就此也是发表道:假如让我来给NBA历史小前锋做一个排名，那么我会把勒布朗放在第一位，这是绝对的事情，任何小前锋在他面前都只能是第二。第二位是拉里伯德，第三位是朱利叶斯欧文，这是我的答案   展开全文c
1855	出生于阿根廷的吉诺比利以第二轮第28顺位被马刺队选中，他登陆NBA后先后3次拿到总冠军。其中，吉诺比利在总决赛上发挥出色，当总决赛MVP最终颁给邓肯时，很多人表示吉诺比利才更应该获得总决赛MVP。
1856	不过从目前状态能看到，手术之后的沙里夫恢复状态也是十分理想，所以更是有望在下赛季回归到NCAA球场并且参加下赛季的NBA选秀大会。可以说，这是许多球迷都十分期待这位大鲨鱼奥尼尔后代的表现。
1857	1‘38和2’46，出镜了，同框了谢谢NBA!
1858	看了看1991年的NBA总决赛公牛打湖人，发现双方的进攻防守也就那样啊，没现在的水平高，无论是投篮还是助攻还是进攻技巧还是战术还有比赛节奏都没有现在的水平高啊，乔丹真的也就那样，在里面是最牛逼的能看出来，但对比赛的掌控感觉也就那样，基本上就是靠身体天赋在打球
1859	外媒评选詹姆斯和科比最佳队友阵容！香港市民怒斥废青NBA长草期大赛 t.cn/AiQlfdVU
1860	【猛龙公布季前赛赛程：海外赛在日本两战火箭】根据NBA记者Josh Lewenberg报道，猛龙公布了球队季前赛赛程，包括一个主场一个客场和两场在日本的海外赛。具体赛程如下（均为北京时间）：O  10月8日18:00，日本埼玉超级体育馆 ，对阵火箭；O  10月10日18:00，日本埼玉超级体育馆 ，对阵火箭；O  10月14日6:00，主场对阵公牛；    展开全文c
1861	科指导生日快乐
1862	🇵🇭对🏀的热爱领我敬佩，NBA球星亚洲行有🇵🇭站我现在理解了。晚上十一点的社区球场，下面还坐了二组。
1863	【凯尔特人季前赛赛程公布：四场中两场对骑士一场对魔术】        根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。凯尔特人将进行四场季前赛，其中两场对阵爵士，余下两场分别对阵魔术和黄蜂。具体时间安排如下：当地时间O10月6日晚6点，凯尔特人主场对阵黄蜂 当地时间O10月11日晚7点，凯尔特人客场对阵魔术    展开全文c
1864	吴亦凡   最期待的每周五 吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满   展开全文c
1865	本来冠军教练就少。这还2个总冠军教练！而且不是一次总冠军。。。。强！ O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
1866	忠诚 专注 就这样过了四十一年感谢20年的NBA里 你带给我们无数场振奋人心的比赛 给了无数个少年梦想“What can I say？” “Mamba Out.”一个时代的落幕 不仅仅只是离开他依旧在那儿 照耀着联盟前进的路Kobe 41 Happy Birthday
1867	【篮网季前赛赛程公布：四场季前赛，两场对湖人一场对猛龙】根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。篮网将进行四场季前赛，其中两场为对阵湖人的中国赛，之后将对阵猛龙。具体时间安排如下：当地时间O10月4日晚7点30分，篮网主场对阵巴西Franca俱乐部 当地时间O10月10日晚7点30分，篮网于上海梅赛德斯奔驰文化中心对阵湖人 当地时间   展开全文c
1868	【雄鹿季前赛赛程公布：五场中三场客场，次战主场对阵爵士】        根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。雄鹿将进行五场季前赛，先后对阵公牛、爵士、独行侠、奇才和森林狼。具体时间安排如下：当地时间O10月7日晚7点，雄鹿客场对阵公牛 当地时间O10月9日晚7点，雄鹿主场对阵爵士 当地时   展开全文c
1869	【76人季前赛赛程公布：五场中三场主场，第三场对阵魔术】根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。76人将进行4场季前赛，分别对阵广州龙狮、黄蜂、魔术、活塞和奇才。当地时间O10月8日晚7点，76人主场对阵广州龙狮 当地时间O10月11日晚7点30分，76人于北卡罗莱纳州温斯顿-塞勒姆对阵黄蜂 当地时间O10月13日晚6点，76人客场对阵魔术 当地   展开全文c
1870	主持人 记者 但是如果对联盟，比赛和球员了解不足 很难做什么 因为美国人都会说英语 也没看所有人都足以在NBA找个合适的职位  O英语专业能做与NBA相关的什么职业?
1871	【灰熊公布新赛季季前赛赛程】 灰熊官方公布了他们新赛季季前赛的赛程安排。具体赛程如下（均为北京时间）：10月7日，主场对阵海法马卡比；10月9日，主场对阵新西兰打击者；10月15日，主场对阵黄蜂；10月17日，客场对阵雷霆；10月19日，客场对阵马刺。
1872	希望你喜乐安康、知足常乐我这个单车都骑不起的就不担心你这个开宝马的🈶🈚NBA合同啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1873	都说C罗3岁，国内最大垃圾填埋场将被填满库里小学生，再来看看詹姆斯爆笑合集，赶上奥尼尔了NBA吐槽大会  t.cn/AiQxjvZR
1874	【你认为湖人会签下谁呢？】洛杉矶记者Markazi认为：“我不觉得湖人会签下霍华德，世锦赛重大误判中国队少算一分我认为诺阿比他更有价值。霍华德可能不会对湖人起到立竿见影的效果。”NBA长草期大赛 t.cn/AiQCaFPy
1875	【雷霆季前赛赛程公布：4场中两遇独行侠，一场全美直播】根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。当地时间O10月8日晚7点，雷霆于俄克拉荷马州塔尔萨对阵独行侠（全美直播） 当地时间O10月10日晚7点，雷霆主场对阵新西兰破坏者队 当地时间O10月14日晚7点30分，雷霆客场对阵独行侠 当地时间O10月16日晚7点，雷霆主场对阵灰熊
1876	李汶翰🙋NBA活动直播，“大家好，我是李汶翰。”🙋黑人品牌活动，“大家好，我是李汶翰。”🙋Primera品牌活动，“大家好，我是李汶翰。”没有前缀的你，独一无二的你。@UNINE_李汶翰
1877	【NBA官方公布开拓者季前赛赛程：两战掘金】NBA官方今天公布了2019-20赛季季前赛完整赛程，波特兰开拓者队将进行5场季前赛，具体赛程如下：当地时间O10月8日晚7点30分主场对阵掘金 当地时间O10月10日晚7点主场对阵海法马卡比 当地时间O10月12日晚5点主场对阵太阳 当地时间O10月16日晚7点客场对阵爵士 当地时间   展开全文c
1878	不希望，我豪哥一定会在NBA中打下一片天 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1879	[推荐] 当年NBA常见的单手抓球，如今为何消失了？理由是什...。查看👉👉👉O网页链接在NBA这么多年的实例中，比赛的风格始终在变化，比如说上古时期，那时候联盟中的超级巨星几乎都是内线球员，比如说拉塞尔、张伯伦等等，后来随着魔术师、乔丹的出现，球迷们才发现篮球比赛可以这么好
1880	【爵士季前赛赛程公布：五场中三场主场，收官战对开拓者】根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。爵士将进行五场季前赛，先后对阵澳大利亚阿德莱德36人队、雄鹿、鹈鹕、国王和开拓者。具体时间安排如下：当地时间O10月5日晚7点，爵士主场对阵澳大利亚阿德莱德36人队 当地时间O10月9日晚7点，爵士客场对阵雄鹿    展开全文c
1881	【鹈鹕官方公布赛程，首战将客场挑战老鹰】鹈鹕官方公布新赛季季前赛赛程。具体赛程如下（均为北京时间）：O  10月8日上午7：30，客场对阵老鹰 。O  10月10日上午8：00，客场对阵公牛 。O  10月12日上午8：00，主场对阵爵士 。O  10月14日凌晨4：00，客场对阵马刺 。O  10月19日上午7：30，客场对阵尼克斯 。
1882	我们以后一定会越来越好 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
1883	生日快乐我得NBA青春
1884	湖人3喜临门！魔兽去向明朗，NBA官方祝贺甜瓜，湖人重回第一O湖人3喜临门！魔兽去向明朗，NBA官方祝贺甜瓜，湖人重回第一
1885	一个人也可以对抗全世界NBA长草期大赛库里 国内最大垃圾填埋场将被填满
1886	泰伦卢加盟快船教练组 詹詹，方一凡唱心脏我来到你的城市，走过你来时的路～NBA长草期大赛
1887	【掘金季前赛赛程公布：四场中两场对阵开拓者一场对阵快船】        根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。掘金将进行四场季前赛，其中两场对阵开拓者，一场对阵快船，一场对阵太阳。具体时间安排如下：当地时间O10月8日晚7点30分，掘金客场对阵开拓者（全美直播） 当地时间O10月10日晚7点30分，掘金客场对阵快船    展开全文c
1888	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
1889	莫挨老子，香港市民怒斥废青该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
1890	【邂逅勾人魂魄的旅游地】之14洛杉矶:走到罗省(洛杉矶)这个玩乐者天堂，过的当然是个美国梦，要刺激的话这里游乐场多的是。要脱离万恶金钱？可做个现代浪人，长长海岸是滑浪者乐园。不过若要做个真正“HeyMan”，不妨看一场NBA球赛，看看这里主队湖人的拜恩与尼尔的精彩球技。
1891	@NBA
1892	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿速速来提问啦～
1893	【马刺季前赛赛程公布：五场中有三场主场，第四场对阵火箭】        根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。马刺将进行5场季前赛，分别对阵魔术、热火、鹈鹕、火箭和灰熊。具体时间安排如下：当地时间O10月5日晚7点30分，马刺主场对阵魔术 当地时间O10月8日晚7点30分，马刺客场对阵热火 当地时间   展开全文c
1894	又看了一遍灌篮高手 体会真的大有不同 湘北最后没有制霸全国，樱木花道最后没有追到赤木晴子，流川枫没有去NBA发展，赤木和暮木退役准备升入大学，仿佛一切都没有如愿，也许青春就不应该完美，你喜欢的人，也许永远都不会属于你，你的梦想永远都只是一个梦
1895	【快船季前赛赛程公布：五场季前赛首场战火箭第三场战掘金】        根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。快船将进行五场季前赛，首场对阵火箭，第二场对阵上海大鲨鱼。之后将对阵掘金、墨尔本老虎队以及独行侠。具体时间安排如下：当地时间O10月3日晚7点，快船于火奴鲁鲁对阵火箭 当   展开全文c
1896	【你认为湖人会签下谁呢？】洛杉矶记者Markazi认为：“我不觉得湖人会签下霍华德，00后做直播40天挣2万我认为诺阿比他更有价值。霍华德可能不会对湖人起到立竿见影的效果。”NBA长草期大赛 t.cn/AiQCaFPy
1897	[湖人季前赛赛程公布：四场对阵勇士，两场中国赛对阵篮网]         根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。湖人将进行6场季前赛，其中四场对阵勇士，余下两场对阵篮网。具体时间安排如下：当地时间O10月5日晚5点，湖人客场对阵勇士（全美直播） 当地时间O10月10日晚7点30分，湖人于上海梅赛德斯奔驰文化中心对阵篮网 当地时间
1898	【还有谁】【胡萝卜须】【NBA剧本单】
1899	段奥娟 腿一个人也可以对抗全世界NBA长草期大赛库里
1900	莫挨老子，郑爽穿校服再现楚雨荨该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
1901	[勇士季前赛赛程公布：五场中四场对阵湖人，两场全美直播]          根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。勇士将进行五场季前赛，有四场对阵湖人，其中两场为全美直播。余下一场季前赛的对手是森林狼。具体时间安排如下：当地时间O10月5日晚5点，勇士主场对阵湖人（全美直播） 当地时间10月1
1902	JR-史密斯研发新脚步了么，段奥娟 腿看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
1903	还有谁WNBA飞翼小147胡萝卜须WNBA火花-10.5飞翼小148.5NBA剧本单WNBA山猫-7.5
1904	豪哥生日快乐，祝早日回NBA @JeremyLin林书豪
1905	外媒评选詹姆斯和科比最佳队友阵容！颜如玉涉虚假宣传被罚百万NBA长草期大赛 t.cn/AiQlfdVU
1906	💰270#新百伦篮球鞋系列公司级 新百伦 New Balance OMN1S Kawhi 2-Way Playoffs 伦纳德 季后赛专属 冠军战靴出道即巅峰 NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴。鞋面编织打造而成，辅以奢华的细节点缀，鞋帮处的鳄鱼纹彰显不凡质感。此外，OMN1S 篮球鞋采用了New Balance全新升级的FuelCell中底   展开全文c
1907	我已为密尔沃基雄鹿投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1908	NBA总决赛场均30分还输球？历史上仅有6次，这个球员曾3次上榜？ONBA总决赛场均30分还输球？历史上仅有6次，这个球员曾3次上榜？
1909	古拉斯特的存钱罐 带🔗必 回8.23求20个突突 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
1910	崩了就多逛逛微博吧。。。。。。。。。 💛 💛 [/cp]
1911	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，北京环球影城过山车詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。
1912	[火箭季前赛赛程公布：首战对阵上海大鲨鱼，两次对阵猛龙]根据NBA记者Adrian Wojnarowski的报道，NBA的季前赛赛程已经公布。火箭将进行6场季前赛，首战为季前赛揭幕战，对手是上海大鲨鱼。之后将对阵快船，两次对阵猛龙，余下两场分别对阵马刺和热火。具体时间安排如下：当地时间9月30日晚   展开全文c
1913	@KobeBryant 41岁 无论你离开球场多久，都不会忘记你。被俗世烦恼的差点忘记自己是要拥有曼巴精神的科密。你18就进入了NBA。而我今年也是18岁。一切才刚刚开始。向你学习。向你致敬，黑曼巴8.23-生日快乐科比
1914	林书豪 Happy birthday!!!@JeremyLin林书豪 豪哥生日快乐!!!下个赛季还是希望你可以回NBA🏀但是无论最后如何我们都会一直支持你要健健康康开开心心打球love u!!!
1915	我们要进步啊不是吗 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 @UNINE_嘉羿
1916	史上2米左右最壮的人是他！世锦赛重大误判中国队少算一分 NBA吐槽大会
1917	科比生日快乐早日组建成功女子篮球队
1918	古拉斯特的存钱罐8.23 20个嘉羿拜托啦明天回🔗 。。。。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1919	任何人都没有权利去黑一位伟大的人👑詹皇，你值得伟大@NBA @见证湖人 @詹姆斯吧官方微博 因为热爱，所以忠诚。致喜欢詹皇的第十三年
1920	帮助马刺队夺冠后，埃利奥特接受了肾移植手术，这样的手术对其而言，想要继续在NBA立足的可能性为0。但之后他却重返球场，并且场均拿下7.9分，3.3个篮板和1.6次助攻，三分命中率高达42.6%。而季后赛里，他更是有场均10分和5.5个篮板的表现。
1921	莫挨老子，赵丽颖现身冰岛幻境该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
1922	一别NBA三年，愿你41岁生日快乐！梦里，紫金8号、24号永远在那表演着极限拉杆、后仰干拔！
1923	美媒评联盟十大终结高手：杜兰特第8，库里第6，詹姆斯屈居第2
1924	感觉不会吧，可能Jeremy还想在NBA打拼一下，追求更高层次的竞技 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
1925	科比-布莱恩特，41岁生日快乐！紫金8号、24号永远在那表演着极限拉杆、后仰干拔！
1926	离开学校那一刻开始好像就不太爱看球赛  不太爱打篮球回到家乡他们都说我现在打养生篮球  没有以前打球的样子以前也是飞天遁地  拉杆盖帽空接（虽然弹跳一般哈哈唠嗑退役  但玫瑰仍在绽放那是仅剩的吸引我关注NBA的一点难得今年镇里有比赛  村里也组织了一支队伍大多是姐姐的同学  我是年纪最年   展开全文c
1927	唠嗑，生日快乐！没有你的NBA，真的很寂寞。
1928	欧文2018-2019赛季关键球集锦！欧文在关键时刻从不让人失望！
1929	你认为下赛季NBA哪支球队会夺冠？火箭队能否上演猛龙式奇迹？O你认为下赛季NBA哪支球队会夺冠？火箭队能否上演猛龙式奇迹？
1930	比扣篮更赏心悦目！来欣赏NBA本赛季的火锅盛宴！
1931	NBA篮球大师
1932	我大莺歌确认就是81了
1933	古拉斯特的存钱罐 8.23求20個詞條啦 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
1934	1、马努-吉诺比利也许圣安东尼奥马刺会有下一个邓肯，下一个帕克，但永远不会有下一个马努-吉诺比利了。是的，马努就是这么一个独一无二的球员，他为马刺拿到了4座总冠军奖杯，他是最佳第六人，他还是奥运会冠军，带领阿根廷击败美国梦之队的男人。马努成为了NBA历史上最好的第六人，但很少有人知道，   展开全文c
1935	古拉斯特的存钱罐 8.23求詞條啦 今天又被關了待我放出來就回  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1936	霍勒迪休赛期单打训练部分，一个攻防两端被低估的后卫，假日哥的单打得分能力很强，节奏流后卫的典型！
1937	为了进个世界杯？这样进了有个屁意思？中国球迷的期望？反正我是没这样期望。本来我就不怎么看国足，这样我就更没兴趣看了。实在搞不好就算了，踢个开心得了，五大联赛，NBA搞得好，是人家有这样的土壤，人种差异，运动文化，体制机制，职业观念。这几年尽搞这些花里胡哨的动作，有成效吗？
1938	渣科退役后也不想看NBA了
1939	那时候我看NBA就是为了姚明，他退役后也基本不看咯
1940	愿你41岁生日快乐！梦里，紫金8号、24号永远在那表演着极限拉杆、后仰干拔！最后：湖人总冠军🏆湖人黑曼巴经典视频 @洛杉矶湖人
1941	丸哥这个芝华士和NBA中国赛有啥关系
1942	老大，生日快乐呀，转眼间三年都过去了，不打球的你依然活得很精彩，依然是我们的骄傲！但是，球迷心里总觉得差了点什么，还是有你在的NBA好啊
1943	【经典回顾：湖人活塞总决赛第二场⑷ 科比三分绝平进加时】0304赛季NBA总决赛，当时拥有“四大天王”的洛杉矶湖人大战“铁血之师”底特律活塞，最终底特律活塞以4：1的总比分几乎以完爆之势大胜洛杉矶湖人，夺得总冠军。湖人阵容：沙奎尔•奥尼尔（Shaquille O'Neal）、科比•布莱恩特（Kobe Bryant   展开全文c
1944	哈登2019赛季50大单打表演，香港市民怒斥废青via：脚踝终结者联盟  NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiQvNKRg
1945	NBA上海10月10NBA深圳10月12票价：350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888 全款预售，出票快递
1946	NBA 2K 20大前锋 试玩！
1947	我已为KevinDurant投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1948	NBA
1949	希望豪哥能早日回到NBA，继续努力成为自己想成为的球员，所有伤病都远离豪哥，相信自己该来的都在路上 O8月23日是@JeremyLin林书豪 的生日，有什么想对Ta说的祝福？
1950	一个人也可以对抗全世界NBA长草期大赛库里 方一凡唱心脏
1951	NBA文慧 没比赛的日子好无聊噢
1952	看不到老爸，就看儿子呐~詹姆斯，韦德，之子可太帅了！3号打得太棒了啊！扣篮帅，断球精彩！怀念学生时期看NBA看球赛守着看得，图文直播也看得很嗨那种！ 上一条没印上水印哼，再发一遍。
1953	你还记得玫瑰🌹吗？ @NBA搞笑段子资讯
1954	林书豪 Happy birthday❤️Jeremy Lin下个赛季还是希望豪哥能在NBA打球🏀健健康康 伤病远离 开心就好👌🏻@JeremyLin林书豪
