0	还记得你墙上贴的第一张海报是哪位球星的吗？
1	NBA篮球大师
2	NBA篮球大师
3	肯定在朋友圈祝福啊 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
4	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
5	美国时间当日布朗尼早早就起来练球了有天赋又努力的人 你凭什么不努力呢
6	对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。犯愁。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
7	楷灿那年今天的楷灿180824 NBA 2018 9月号FW画报拍摄dazedkorea ins O网页链接楷灿相关画报 nct127 画报 代言扫图cr.nct_95
8	是湖不是霍，是霍躲不过一晃6年，唏嘘不已。当然今天我们不谈湖人这6年来咸鱼翻身（或许即将翻身）的心酸历史，只谈霍华德对于湖人的作用1.霍华德虽然竞技状态逐年下滑，但老话说瘦死的骆驼毕竟比马大，即使已经年过而立不复当年魔兽之勇，但在禁区防守、篮筐保护以及篮   展开全文c
9	好久没打开搜狐PC端，今日一看NBA界面，很多信息还停留于几年前，他们得有多么不待见PC端啊。[发抖]
10	Lin这是什么操作皮鞋配NBA运动球袜？@JeremyLin林书豪
11	诺维茨基独行者永远的非卖品，20多年传奇高清精彩锦集
12	都看出来是哪些比赛了么？
13	但是搞了真的笑NBA 金州勇士队 库里【doge】【doge】
14	什么？！埃科贝青年今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
15	我已为StephenCurry投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
16	难道哈登是NBA2K的一个无敌bug?
17	对 O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
18	我已为BrandonIngramOfficial投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
19	震惊！头条！NBA巨星集体递质波波维奇！
20	《NBA最美女裁判劝架，被袭胸，十分尴尬》其实在NBA里，女性裁判是很少的，整个NBA历史上也不过出现了五位女裁判，而且有两位美女裁判到现在已经离开赛场。O网页链接→_→做裁判，想都想到会有身体接触啦。
21	人类发型精华！那些年林书豪留过的炫酷发型，有丶小帅！
22	这个NBA历史排名方法，你们觉得合理吗？美媒通过总冠军、常规赛MVP、FMVP、最佳防守球员、最佳新秀、最佳教练、最佳第六人、全明星赛MVP这八项荣誉相加，得出的历史前二十排名是：第一位，乔丹22分第二位，拉塞尔17分第三位，贾巴尔15分第四位，詹姆斯14分第五位，魔术师13分第六位，邓肯12分、   展开全文c
23	NBA篮球大师
24	恭喜库里成为NBA历史上第一位总决赛投进100个三分球的球员。第二名是勒布朗
25	堕神窟。      堕神窟的石门嘎吱一声开启。      有
26	这就是灌篮 我爱这三个男人！祝铭震了解一下，中国籍混血儿，北京四中毕业北京大学主力，打球贼稳！韦德点名的孩子说他打球像詹皇，肯定能打进NBA还有宁哥和浩然弟弟这对兄弟我磕了，宁哥太爷们了！我喜欢他用实力说话！
27	NBA篮球大师
28	NBA篮球大师
29	中超集体没球，NBA还俩月才开始，啥事这是…
30	嘻嘻！从来没有刻意模仿过 但是这样一看真的好像！！！
31	美媒晒出2019年至今NBA球星签名鞋销量TOP10！威少2 代排名第一！詹姆斯16位居第二，欧文5排在第三。4-10依次是杜兰特12、AJ33、科比AD、泡椒3、库里6、保罗12、米切尔1！
32	新一届的男篮世界杯，如果中国和日本相遇，中国还真不见得能赢日本了，看了新一届的日本男篮，日本有2个NBA球员，中国一个都没有，中国男篮真应该警觉，如果这届世界杯对日本，中国男篮很难赢日本
33	都说胖子不是球类项目高手，但是在篮球界的这些胖子能够打得你怀疑人生！
34	@腾讯视频 L《痕迹》03期:寻找不为人知的美好 库里领衔书写NBA动人童话
35	NBA篮球大师
36	2、雷阿伦逆天三分改写历史说到令人印象深刻的伟大的投篮，就不得不提一下君子雷雷阿伦的这一记逆天投篮了。这是在2013年NBA总决赛的第六场比赛。在这场比赛之前，马刺已经3:2大比分领先于热火队，如果这场比赛热火队输掉的话就意味着要被淘汰出局，无缘总冠军。而这场比赛的走势似乎也偏向于马刺，在   展开全文c
37	NBA篮球大师 NBA篮球大师
38	NBA MVP雄鹿 字母哥
39	NBA篮球大师：最强王者
40	我已为洛杉矶湖人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
41	据官方报道，由于库兹马遭遇了脚踝伤势，为安全起见，湖人新星不得不选择退出。
42	凌晨5点的洛杉矶!詹皇俩儿子清晨后院练球 老詹骄傲:这是他们基因O凌晨5点的洛杉矶!詹皇俩儿子清晨后院练球 老詹骄傲:这是他们基因
43	NBA球星接班人，18年两位新秀已崭露头角，可谓英雄出少年！ONBA球星接班人，18年两位新秀已崭露头角，可谓英雄出少年！
44	NBA历史上球员单节最高得分一览表：1.克莱 VS国王：单节37分；2.乐福 VS开拓者：单节34分；3.格文 VS爵士：单节33分；4.安东尼 VS森林狼：单节33分。
45	又发现一个好吃的地方      来王府井就为逛NBA          玩不了大的只能玩小的              买NBA顺路买个一个李宁
46	他或可弥补NBA没有中国球员的空缺，晃倒800万美元中锋后暴扣O他或可弥补NBA没有中国球员的空缺，晃倒800万美元中锋后暴扣
47	此前的欧预赛资格赛，瑞士109-85击败冰岛，拿到2021年男篮欧预赛的门票。这场比赛卡佩拉拿到18分15篮板，更是在赛后给队友们每人发了2000美元的奖金。这是什么神仙队友啊NBA
48	NBA篮球大师
49	NBA篮球大师
50	NBA篮球大师
51	10年之前的火花和詹姆斯可以。 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
52	NBA
53	不要试图和伦纳德击掌，IU配饰管你是球员还是老板，让你尴尬就完事了NBA吐槽大会
54	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
55	辣个男人的时代要谢幕了还有NBA的辣个男人也到了生涯暮年。
56	NBA篮球大师
57	一件一件都代表着很多过去  NBA得梦实现不了了   现在和朋友一起打打老年篮球也是一件开心快乐的事情    望友谊长存  不忘初心   把球给我   Basketball is my girlfriend
58	🐻  🐻 @UNINE_嘉羿
59	NBA
60	NBA篮球大师
61	NBA2KOL2票选我的球星包 O网页链接
62	为什么球技同样不咋地的周杰伦和蔡徐坤，口碑和风评却截然不同？你觉得呢？
63	倒退五年将统治联盟五年 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
64	他有100种过人方式，只用一种就称霸NBA联盟——阿伦.艾弗森O网页链接
65	可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
66	CJ让进攻看上去那么容易Smooth   Easy过去三个赛季 CJ的clutch得分在联盟排第9。此外CJ的妙传技能也开发了
67	精神支柱  曼巴精神 永远支撑着我   O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
68	NBA篮球大师
69	弹跳两周训练-第14天，训练项目在家就可以完成，有效地提升你的弹跳力，在训练当中加入这这些训练动作，快速提升你的弹跳力！  @篮球实用技巧微博
70	我已为JeremyLin林书豪投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
71	父子传承！詹皇俩儿子凌晨5点起床打球 老詹一旁拍布朗尼各种暴扣O父子传承！詹皇俩儿子凌晨5点起床打球 老詹一旁拍布朗尼各种暴扣
72	之后沃尔说道安东尼在美国队的表现，安东尼真的很棒，代表美国男篮出战安东尼人气超高，。或许他可以从美国队的经历中获得一些灵感，试着把那种心态带回NBA联盟。而现在美国男篮的球员名单从一个一个巨星退出来，现在美国男篮想要重回巅峰似乎已经是不太有可能了，而安东尼也是回不到曾经在梦之队巅峰
73	瓜哥，人走茶凉。
74	今天去见张公子了只有这种活动才会见到大把的男生以及陪男生来的零星几个姑娘大学的时候因为看NBA认识了知乎的张公子又偶然的在图书馆看到了他写的爱情故事当时看完还发过微博江南小院子里的吴侬软语很喜欢这本书后来渐渐对张公子的印象不再拘泥于篮球然后我发现这真的是一个读过很多书但   展开全文c
75	NBA巡回展-京彩无限💯
76	“不需要你见过凌晨四点钟的北京，你只需要每天早起一小时，多流些汗水，可能浪费几滴眼泪，就能完成你想完成的事情”@岳岳PINKRAY
77	真的大！我说的是克莱的莱莱
78	丹尼斯史密斯休赛期的训练视频片段小合集，今年夏天练得非常狠，期待他下赛季的表现！
79	球风飘逸节奏舒服👌
80	“恭喜店里兄弟中45倍大奶收米”发布了头条文章：《“恭喜店里兄弟中45倍大奶收米”利物浦vs阿森纳》 英超                                    展开全文c
81	有可能，其实没有大伤病隆多加詹姆斯的组织三状元会很强，至少比快船能走得远，但是一旦ad伤病就半歇了。可以说健康的三人组能统治攻防两端。就看替补跟不跟的上 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
82	后撤步做铺垫的拜佛效果更佳👌
83	发布了头条文章：《“恭喜店里兄弟中45倍大奶收米”利物浦vs阿森纳》  英超                                  西甲       展开全文c
84	发现禽兽❗️
85	强烈推荐A8体育视频：风华绝代！麦迪NBA职业生涯40佳球 O网页链接
86	NBA篮球大师
87	要是有二级密码就不会这样了最强nba@最强NBA手游
88	NBA篮球大师：最强王者
89	论追帽，詹姆斯历史一档
90	乔丹要是配个鲨鱼。。。。
91	你最喜欢哪个球员的投篮姿势？
92	我已为布鲁克林篮网投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
93	哈雷尔作客节目时谈到了球队今夏得到保罗-乔治和科怀-伦纳德的事情。“当时我与兄弟们在家，然后我的手机就爆了，这太疯狂了，这太疯狂了。”哈勒尔说道。所以哈勒尔是像其他所有人那样知道的此事？哈勒尔说：“是的。”“是的，是的，然后我就不断接到短信什么的。”哈勒尔说道。
94	古拉斯特的存钱罐8.24积分贴求嘉羿 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
95	[中字]EGT训练师达蒙教你七个动作增强弱侧手,有单纯运球的练习，也有结合脚步的训练，更有树立信心的传球训练，最后还有花哨的自由组合动作练习，多种方式帮你增强弱侧手，每天15分钟就行，练起来吧！L纯粹球手的秒拍视频
96	在外界看来，波波维奇的处境是“难为无米之炊”，但类似的情况，老帅在NBA赛场已经司空见惯。 O星光黯淡？波波维奇是“梦之队”的X因素
97	助力扶贫攻坚 • 共建健康贵州，全民健身走进云上丹寨。这是一场平常的篮球赛，没有什么大牌明星，没有赞助商，也没有丰厚的奖金，但在丹寨这个国家级的贫困县，喜爱篮球的群众们把县城里的体育馆坐满了，网络直播也有8000+的即时观看量[抱拳][抱拳][抱拳]，而且中场的苗族锦鸡舞表演我也觉得不比NBA或   展开全文c
98	方文山歌词中写道  如果怀疑可以造句  那么乔布斯会说为什么不可以有没键盘的手机  科比会说为什么NBA只有一个神  周星驰会说为什么拍电影要一板一眼  我们要感谢这些敢于挑战规则的完美主义者 或许他们在某一阶段不被人认可  可是他们把不一样的世界展现在我们的面前  我称这个世界为未来！            展开全文c
99	请用一个词语形容吉诺比利！
100	篮球比赛不仅仅充满了竞争性，娱乐性也是篮球之一。因此，NBA里的很多球员也会要求自己的动作符合美学标准。然而不是所有人都能把动作做得又高效又好看的。打球风格飘逸潇洒，这就是球迷口中的球风华丽。今天我们来看看NBA历史上球风最华丽的五个人:5.贾森·威廉姆斯白巧克力最会玩:绰号白巧克力的威廉   展开全文c
101	他被称作“中国乔丹”，他本有望比王治郅更早登陆NBA，他曾在美国梦之队面前2次上演一条龙暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但是他的投篮却像机器一样准确…他就是中国篮球的传奇-胡卫东，一起来重温他的篮球生涯。   展开全文c
102	这么多年以来，快船队经过多次搬迁，始终没有让这个LOGO消失在球场上，然而就在前不久，快船老板斯蒂夫·鲍默尔宣布了一则重大消息:此后NBA将再无快船队，这是怎么一回事呢?
103	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
104	NBA篮球大师
105	卡佩拉率领瑞士打进欧锦赛，给队友每人2000美元奖金在之前结束的一场欧锦赛预选赛中，瑞士以109-85战胜冰岛，顺利拿到2021年欧锦赛入场券，这是他们自1955年以来首次跻身欧锦赛正赛。本场比赛，卡佩拉出场33分钟，得到18分15篮板，正负值达到+23。
106	球星名字正反体
107	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
108	飘荡而出。      步方将 两道菜摆在了餐馆的窗口上，拍了拍门板，对帝子喊道：“将菜品端过去……记住，食客吃完了菜，要及时将餐盘收回来。”      步方的
109	凯尔-科沃尔，科沃尔是NBA历史上最优秀的射手之一，作为一名二轮22号秀，可以说他凭借着自己一手精准的投篮完成了逆袭，他职业生涯共计投进了2351个三分，命中率达到了恐怖的42.9，今年7月21日他与雄鹿队签下了一年合同，下赛季将辅助字母哥。
110	深夜感慨，15年8月罗蒙开业，转眼4年过去了。练习生，成团，出道，央视，杂志，NBA，罗蒙，天南地北的行程。再次走过来时的路，物是人非，风景依旧。只是这次陪伴你的人变多了，只为你而来的人也变多了，现在就希望你能走的更高更稳。
111	超级燃的NBA励志大片，今天晚上希望能给大家传递点正能量！
112	NBA篮球大师
113	NBA篮球大师
114	一柱擎天！美国版姚明或将登录NBA，身高足足有2米29！一起来看看他有多凶猛
115	NBA篮球大师
116	O今天是8.24科比日 欧阳楚的作文本
117	那是二零零几年？因为姚明，开始观看NBA；2005年，藉由火箭打入季后赛，第一轮遇小牛，历经7场最后一场40分惨败，从此认识并记住了你：德克·诺维茨基。一晃眼都14年了。其实，自己也不知道喜欢你哪里，但，偏就是喜欢你了。去年10月5日上海中国赛，我生日，我去啦，离你最近距离大概2   展开全文c
118	今儿试了老夏的NBA 湖人卫衣，果然只有冷白皮老夏穿起来好看。明天第二件同款。@UNINE_夏瀚宇  下汉语
119	小哥哥好好养伤，C位出道请让我也C位出道吧
120	心疼傻库。
121	NBA篮球大师
122	精美的送给每一个想发财的陌生朋友，期待你的留言①英超（00:30）利物浦(主) VS阿森纳利物浦-1/1.5②葡超（02:00）本菲卡(主) VS波尔图大 2.5③西甲（03:00）维戈塞尔塔(主)VS华伦西亚 大 2.5（）(  )
123	这两年没怎么看NBA，这个名单里真是一个都对不上号了……
124	【中字】转自网络球迷为林书豪做的视频，里面大概是豪哥在比赛上所遭受恶犯，豪哥真的不容易，相信上帝，豪哥加油
125	🐻 今天的嘉羿很帅哒  🐻 @UNINE_嘉羿
126	虎扑8月8日讯 据美国媒体报道，山东男篮与NBA锋卫摇摆人韦恩-塞尔登达成一致，年薪接近350万美元。据本报记者了解，双方已达成口头协议，还没有签合同。塞尔登出生于1994年9月，身高1.96米。2018-19赛季，塞尔登代表NBA公牛队和灰熊队总计出战了75场比赛，在灰熊队场均出战14.1分钟，被交易到公牛队后
127	🐻 后㣪会真的是👍👍 🐻 @UNINE_嘉羿
128	蔡崇信真给国人提气啊，分享给你，一起看吧！ 告隐江湖，蔡崇信买下一支NBA球队|投资界 O告隐江湖，蔡崇信买下一支NBA球队
129	裤子马因为脚裸伤势退出世界杯
130	97-98全明星赛看到科比拉开架势和乔丹干，我就知道MJ后继有人了……往后一看就是整个青春 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
131	喜欢篮球将近块10年了，从初中高中大学，我没有像别人一样有着打NBA的梦想，我就是想进校队而已，想穿着后面印着自己学校的球衣打球，那感觉一定很自豪。可是当时很努力可还是技不如人，没能进校队！但是现在大学毕业了，看着有的为学校打球的人还是很羡慕，就和戴哥一样哈哈。现在打球也还算不错，我   展开全文c
132	魔兽霍华德与NBA梦菲斯灰熊达成买断，随后将以自由球员身份加盟洛杉矶湖人，健康的霍华德，期待表现
133	by2 随着点赞的图标变灰，这个夏天彻底结束了。下周要回学校了，该准备考执业药师了，NBA也快要开始了一切又都要回到一个正常的频率。作为从来不追星的钢铁直男这次也为姐妹俩破了例，感谢这个夏天遇到的所有人，大家努力打头空瓶的样子真的很美。说好了啊，以后的路上谁也   展开全文c
134	NBA球员生涯薪金前五名：第一名：加内特3.34亿美金（97年即签下6年1.26亿大合同，那时候工资帽才3-4千万。这份合同被普遍视为导致99年联盟停摆的罪魁祸首）第二名：科比3.23亿美金（乔丹之后第二个年薪3千万的球员）奥尼尔：2.86亿美金（33岁时仍签下5年一亿长约）詹姆斯：2.70亿美金（工资帽   展开全文c
135	NBA问：同۬修想念组۬合给۬办公楼的۬要经者。办۬公室是老公۬在用，但۬是老۬公不是屋主۬。请问组۬合的敬۬赠处要怎么写۬？还۬有一般办۬公室的组۬合要烧送۬几张比较۬合适。感۬恩！合۬十！答۬：如۬果先生是۬用来开公۬司的话，可۬以写公司۬名字房۬子的要经۬者。
136	最近，美国媒体统计了NBA球星职业生涯个人胜率排行，莱昂纳德以75.37的胜利排名历史第一位。
137	诺维茨基vs加内特短混剪 NBA历史TOP5级大前锋对话 O网页链接
138	这是我很喜欢的NBA球员，给他们点赞的呀。
139	什么？！范小贱今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
140	林书豪真是参加综艺节目太多了！！！这还怎么打CBA啊。。。能场均15分吗，如果不能去哪个球队都是坑浪费外援名额。。。唉！！娱乐圈不适合你，那啥那些明星只是看重你NBA球星的身份除此之外啥都不是。。
141	听听好歌 - 詹姆斯不看人传球大合集！这老汉，真的太骚了！_NBA3旬老汉
142	发现了一个事情：昊哥快本穿的是19号球衣是不是代表他的生日是19号呢？应该是可以挑球衣的，林书豪NBA是7号，whl和lyf都喜欢詹姆斯穿的都是23号
143	今天是前NBA超级巨星“黑曼巴”科比的41岁生日，而8号和24号正是科比曾用过的二个球衣号码，我们8月24日的时候，美国时间其实还只有8月23日，最后让我们共祝偶像生日快乐🎁🎂🎉，科比只差一点就能和飞人乔丹一样收获二次“三连冠”，最后运气差了那么一点，只收获五冠。
144	足球-上半场--滚球英冠米德尔斯堡(主) VS米尔沃尔大 0.5（）(  )
145	NBA篮球大师
146	我的小熊宝贝 。 。 。 。 。  | | |  | |  |🐻@UNINE_嘉羿
147	@NBA @湖人中文网  @KobeBryant
148	👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻  | | |  | |  |🐻@UNINE_嘉羿
149	当保罗、威少、库里、哈登这些球星老去，谁会成为下一位席卷全联盟的后场之王呢?NBA知名篮球专家、篮球经典书籍作者比尔.西蒙斯给出的答案是:国王队的富克斯。在他眼中，福克斯是NBA未来五年最好的后场球员。两点原因:一、拥有威少的运动天赋；二、拥有保罗般对比赛掌控的能力。简言之，今年年仅22岁的   展开全文c
150	北京时间7月28日，近日前NBA球员，传奇名宿伊塞亚-托马斯在Fox体育的晨间节目中到威斯布鲁克被交易至火箭队一事。托马斯表示，达里尔（莫雷）做出了很棒的交易，这使垂死的火箭队得以复生，两个MVP的组合放眼全联盟都没有，他们已经预定下赛季的总冠军了!对于火箭队的这笔交易，托马斯非常看好:我不知   展开全文c
151	此时一位NBA球员路过；
152	投篮神童 这个女孩也许是第一个进入NBA的女生
153	和甜瓜一起看球赛啦，情侣装出镜
154	追星的快乐1会因为他努力变得更好2心情不好看他会开心3是一个会让你变得更积极4追有意义的星 因为每个NBA球星都是一个励志故事指引我们前进5我爱你库里
155	为了在NBA现场吃鸡腿万人花式battle，我这次真的感受到球迷（吃货）的恐怖了，哈哈哈哈！德克士选出“天秀新王”送金球，送NBA中国赛全场脆皮腿，大家一开始各种秀，后来又为了让“天秀”去现场那么多评论为他打call，真想替大家说一句：辛苦了！    展开全文c
156	NBA篮球大师 NBA篮球大师
157	特价89 #【配全套毒app盒+毒防伪扣+毒证书】NBA耐克/Nike热火队韦德wade3号球衣（回归限量版）【One Last Dance/最后一舞】“我觉得是时候邀请你们来欣赏我的最后一次表演，最后一个赛季，就是这样” 韦德退役后，我们也更加坚定，迈阿密的3号就是最适合他的球衣，而迈阿密的3号，在韦德球迷粉的   展开全文c
158	宝贝，因为他爱你呀~所以他会感觉更幸福吧~是因为你看NBA开心的笑容而感到幸福的你的哥哥
159	科比生日快乐
160	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿
161	加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油    展开全文c
162	足球-上半场-滚球苏超马瑟韦尔 VS汉密尔顿(主)大 0.5/1（）(  )
163	拥有11位名人堂成员的梦一队，竟曾不敌一群大学生！永远的梦一队！唯一的梦一队！无与伦比的梦一队！  @新浪NBA @微风继续吹
164	今日份推出姓名:柯晟康一个喜欢打点篮球🏀看看NBA的boy👦
165	这游戏还能玩吗？从开始选人就喷到结束还私聊喷，全程没理他！@NBA2K_Online2
166	篮球世界杯 库兹马因脚踝伤势无缘世界杯美国队12人大名单确定波波维奇看来要征兆新秀邓肯来顶一顶了所以 希腊总冠军🏆🏆🏆 @NBA @库兹马中文网
167	哈哈哈哈哈哈哈哈哈 难以想象这是NBA一阵的球星
168	出道即巅峰，巅峰到退役！26分钟长篇！邓肯生涯超长混剪！他就是马刺常胜的符号，他的球风朴实无华但大巧不工，总是无私、默默地在进攻和防守端解决问题，虽然他的脸上总是波澜不惊，可他的存在让NBA掀起了惊涛骇浪！历史上最伟大的大前锋，真的怀念他在打球的日子   展开全文c
169	🐻  🐻 @UNINE_嘉羿
170	英超，NBA，QQ音乐，虾米音乐，腾讯视频，优酷，爱奇艺，京东，淘宝，饿了么，啥都要会员。现在国内知识产权的保护够可以了。
171	谁能想到库兹马退出世界杯了呢，头一次美国队大名单不用裁员确定
172	《寄人篱下！魔兽面试湖人惨遭质疑，连麦基都来面试他》感谢您的阅读，码字不易，期待您的关注。O网页链接
173	字母哥想要秀大风车，被社会主义篮框教育了 现场的朋友看的爽吗
174	这哥俩是什么神仙友情啊，希望努力的人运气不会太差
175	NBA篮球大师
176	承受。      所以都会对浑身是火 的他，避
177	NBA篮球大师
178	转起来@腾讯NBA
179	NBA篮球大师
180	此外这对于久疏战阵的安东尼来说也是不可多得的，如果可以打出惊艳的表现，就能向NBA球队证明自己宝刀未老，极有可能为自己在NBA争取到一份较为满意的合同。同时这对于现在人才紧缺的梦之队来说，是一个双赢的举措。
181	NBA篮球大师 NBA篮球大师
182	NBA篮球大师
183	2:0RNG 这谁想得到啊 赛前是比较不看好RW能获胜的 没想到是干净利落的2:0 爆了一个大冷门！越来越像NBA啦
184	健身届里最会打篮球的，上面，怎么看？
185	【NBA星二代过六一！库里影响闺女找对象 老詹的儿子不老实】六一儿童节来了，PP体育专门盘点当今NBA最有趣的星二代们，库里、科比、詹姆斯们的育儿观是什么样的？准备好了吗？走你！
186	没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，彪壮，在怎么办，猛龙队的防守真的不错
187	发布了头条文章：《店里兄弟日职自购20万，成功收米80万！》 英超                                  西甲         展开全文c
188	明天早上凯尔特人Vs湖人，比赛应该很精彩，需要腾讯体育的可以找我，詹姆斯的球迷，欧文的球迷包括我在内，哈哈哈。恬静。NBA#
189	【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，瘦弱，此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
190	猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，寂寞，看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
191	深夜放毒！詹姆斯生涯震撼盖帽集锦，爱马仕麻将敏锐的判断力、迅猛的速度，在千钧一发之时送上最致命一击，说他是史上最擅长追帽的小前锋，没毛病吧！NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiQgb6JN
192	弘扬传统文化任重而道远。蔡徐坤参加《遇见天坛》这个公益综艺能让粉丝，一些吃瓜网友，还有一部分恶臭黑子增长知识，可不就是去对了嘛！不过就最可怜的还是他！骂名都得他受着。想起NBA贺岁大使也没收费。蔡徐坤你以后可对自己好点儿吧！无知黑子的人生都来助力见证这个年轻人一步步走上巅峰吧！   展开全文c
193	一次带项链引发的血雨腥风啊！香港教师高喊口号反对暴力 NBA吐槽大会
194	《小乐：NBA2K19生涯和经理联盟》也太猛了吧，这谁顶得住啊！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
195	【NBA 2K20】试玩！我的小前锋神射建模 杜兰特? -SMDYEP  O【NBA 2K20】试玩！我的小前锋神射建模 杜兰特? -SMDYEP
196	【Woj：湖人告知霍华德若出现任何越界行为，他就将走人】NBA记者Adrian Wojnarowski今日做客电视节目详细报道了德怀特-霍华德即将在完成买断后与湖人签约的进展。多位消息人士透露，霍华德将与湖人达成的是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。关于湖人选择霍华德的原因，Woj表示：“德怀特-霍华   展开全文c
197	阿隆·霍勒迪是霍勒迪家族在NBA最年轻的成员，同样是后卫的他延续了家族良好的基因，新赛季的表现值得我们的期待！@印第安纳步行者
198	震惊！哈登慈善音乐会，香港教师高喊口号反对暴力哈登、威少竟合力把朋友推下看台休斯顿火箭NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/Ai8PIz65
199	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
200	火箭总冠军
201	有一种360°扣篮叫科比    白巧克力沦为背景    科比20大360°扣篮
202	暖男伦上线，比女朋友还要难受，做你的女朋友究竟是有多幸福啊？别揭书豪哥的短好不好？经常跟女朋友吵架打进了NBA，你还是好好演戏，听到没？@邓伦
203	一次带项链引发的血雨腥风啊！张大大摔了 NBA吐槽大会
204	【NBA盖帽周】詹姆斯和韦德3连帽🔒TBT t.cn/AiQ09Otn 新闻联播揭美方企图继续耍横
205	训练师分享安东尼训练视频真的太喜欢看瓜哥的投篮了！香港教师高喊口号反对暴力NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQjgwoo
206	爱马仕麻将实战武器库 半转身虚晃过人动作罗齐尔借霍福德挡拆契机做了一个向右突破的动作 迈左脚突破半转身虚晃一枪回来甩开了防守球员实战动作NBA长草期大赛 t.cn/AiQ1FSDr
207	一次带项链引发的血雨腥风啊！柯震东祝福萧亚轩 NBA吐槽大会
208	什么？！芒加飞鱼今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
209	王府井书店→亚洲最大NBA旗舰店→东单→五棵松拿着王府井书店的绿包去逛菜市场应该毫无违和感吧不知不觉我已经到了要跟老大爷老大妈竞争的年纪了😂😂😂25万的球鞋看看就好[捂脸]
210	NBA2KOL2  本期大P星名册来看13-14版的冠军跑车——托尼·帕克的游戏表现，他可以说是目前最顶级的一批小个PG，投篮、运球都很不错（6卡1次组织特训即可拉爆发）。只是目前的价格有很多情怀加成，普通玩家想入手的话需要考虑一二
211	拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！爱马仕麻将罚球线真的要被玩坏了！NBA吐槽大会
212	NBA现役中，李易峰大头特效走秀你觉得谁的防守最恐怖？NBA长草期大赛 t.cn/AiQQIpry
213	库里：乔丹98年那记绝杀是进攻犯规！NBA
214	一次带项链引发的血雨腥风啊！台风 NBA吐槽大会
215	【NBA】 条纹公牛球队短袖随意鉴定 重磅棉 大面积贴布刺绣上身很好看 带着爸爸去留学剧中同款
216	NBA篮球大师
217	球星德罗森（DeMar DeRozan）确定要被交易了？有爆料指出德罗森恐怕将会成为今夏会被交易的球星马刺已经和一些球队讨论过交易他包括尼克、公牛和鹈鹕都有可能是这位明星后卫的新东家。NBA   nba吐槽大会   NBA马刺
218	退一步来说，NBA去不了，BIG3如何?马丁:让他成为球队的一部分对于篮球本身来说很棒，对于BIG3来说也很棒，但是可能安东尼不想成为BIG3其中一员，这不是他关注的焦点。现阶段安东尼就想向全世界证明他可以打出最高水平的竞技篮球。
219	新的赛季 新的你。生日快乐 吉诺比利。孤独。
220	实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。范例。总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。
221	一点个人的想法。NBA上下近80年，一共只出现过3支球队完成过三连冠的伟业：凯尔特人，公牛，湖人。思玄。1世纪以来，只有OK组合完成了三连冠，剩下完成过两连冠的球队，只有09-10的湖人、12-13的热火，以及17-18的勇士。 看完这个你就明白，连冠尚且如此困难，三连冠的难度可见一斑。但此刻的勇士   展开全文c
222	各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。憔悴。NBA#
223	季后赛也堪忧啊 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
224	NBA篮球大师
225	NBA篮球大师 NBA篮球大师
226	我已为德里克罗斯Derrick_Rose投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～媚眼。
227	【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，寸断，演空中漫步，人类真的能飞！NBA超话
228	【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，留恋，文快攻背后绕球上反篮命中！
229	我的妈呀太好看了 | | |  | |  |🐻@UNINE_嘉羿
230	一次带项链引发的血雨腥风啊！女孩子睡觉头发怎么放 NBA吐槽大会
231	一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～语素。
232	NBA这群狗解说，反正，士队的舔狗们活该你们被骂
233	一次带项链引发的血雨腥风啊！90后崩溃日常 NBA吐槽大会
234	篮球技巧教学[超话] 安东尼的最新训练集锦！前面一分钟为背身单打，吴尊炎亚纶同框后面是一些接球投篮的的练习！NBA长草期大赛 t.cn/AiQXTM4H
235	2k20还是2k18
236	我不管NBA年年我要和你一起看😝@德克士Dicos
237	这篇文章很有意思《寄人篱下！魔兽面试湖人惨遭质疑，连麦基都来面试他》O网页链接
238	今日五大囧～泽勒：字母你球给我下……我有个空篮两分得一下先果然聪明绝顶NBA搞笑段子资讯的微博视频 ～苗条。
239	盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，富相，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
240	【励志！纪录片揭秘NBA球员的训练日常】想在NBA这样一个竞争残酷的联盟里存活下去，除了拼命训练，悲恋，无他法！一段纪录片揭秘球员训练的日常，这样的态度在各行各业都值得被借鉴LOVE_马刺的微博视频
241	在昨天比赛中，字眼，6人主场保安与一位身穿库里球衣的勇士球迷起了争执！库里见状上前调节并在球迷耳边细语世界和平守卫者～沃德尔NBA搞笑段子资讯的微博视频
242	詹姆斯湖人也聚齐了三个状元，分别是2003年状元詹姆斯，2004年状元霍华德和2014年状元安东尼戴维斯。
243	慢镜下的詹姆斯，台风真的很酷了！图说NBA viaiameasy81
244	2017年赛季，自拍过最油腻的一张照片库里、杜兰特、汤普森合砍87分帮助勇士打败骑士锁定胜局，一起来回顾海啸末节的神奇逆转吧NBA长草期大赛金州勇士 t.cn/AiQrqsl1
245	莫挨老子，香港教师高喊口号反对暴力该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
246	【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，单恋，着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
247	🐻 真的是眼睛里的一汪水啊  🐻 @UNINE_嘉羿
248	我关注了NBA壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
249	回首掏，鬼刀一开看不见。走位，走位。明亮。们从来没看过的回首掏船新版本。
250	朋友们，球鞋放到一起来看真的是艺术啊。首尾。NBA吐槽大会#
251	上一站，光芒。下一站，望少年不负，且行且珍惜。呼吸。少生涯超感动MV《淡出少年》【希望我们热爱的少年永远笑容灿烂三冬暖，春不寒，此生平安喜乐，顺遂无忧】
252	回顾2015年与国王对阵的比赛，香港示威者纵火向警员掷石块看库里如何在三分钟内拿下17分👏NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQr1LiO
253	诺维茨基NBA生涯第一球和最后一球，90后崩溃日常21年时光不过转眼间  诺维茨基21年 t.cn/AiQ9uFtr
254	洛杉矶湖人今天据知名记者Woj报道，联盟中多位消息人士透露，湖人计划将在本周于拉斯维加斯对诺阿、霍华德、斯贝茨这三人进行试训，以考察他们的竞技状态，是否还跟得上NBA的节奏，又是否能够适配湖人的战术体系与阵容配置。
255	收米NBA分析，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，每天保持盈利
256	NBA最强黄种人后卫！林书豪生涯超燃攻防合辑
257	篮球世界杯男篮世界杯 在今年的篮球世界杯上，澳大利亚队被分在了“死亡之组”，NBA爵士队球星英格尔斯和他的队友们深知，必须要做好百分之百的准备，稍微出现一点错误就会导致澳大利亚队功亏一篑。三年前的夏天，澳大利亚队闯进了悉尼奥运会男篮的半决赛，他们看起来很难被击败，然   展开全文c
258	我已为杰伦·布朗投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
259	当科比面对韦德完成绝杀后，韦德是这样说的…
260	近日，有媒体拍到格里芬和一位身材娇小的神秘女子现身纽约，举止亲密，疑似其新女友。格里芬也因情史丰富被称为“情场MVP” L曝格里芬又换女友！女主身材娇小颜值超高 L曝格里芬又换女友！女主身材娇小颜值超高
261	收米 专攻NBA推荐 每天一核心 NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴协议，从而成为美国首个拥有博彩合作伙伴的体育联盟！ 渠道内幕MGM协议NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，盈利才是长久，大玩家私！
262	@腾讯NBA
263	拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！肯德基防晒霜罚球线真的要被玩坏了！NBA吐槽大会
264	他被称作“中国乔丹”，台风他本有望比王治郅更早登陆NBA，他曾在美国梦之队面前2次上演一条龙暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但是他的投篮却像机器一样准确…他就是中国篮球的传奇-胡卫东，一起来重温他
265	西北根据地朋友们，今晚kb里北北不是说“知道豪哥为什么会进NBA吗？因为总是和女朋友吵架”说到这儿时那个笑容和动作和蜜桃里有一起西西的表情动作一摸一样不信你们可以细细品味然后找
266	NBA篮球大师
267	NBA篮球大师 NBA篮球大师
268	NBA篮球大师：最强王者
269	老鹰新赛季揭幕战将客场挑战活塞！ ～淅沥。
270	洛杉矶快船超话 NBA将要求每个球队的医疗团队拥有一名有资格证的心理医生。苍白。
271	洛杉矶快船超话 NBA今天给小伙子们拍了定妆照，解释，帅丑帅
272	NBA上海赛10🈷️10深圳赛10🈷️12接预定
273	成年人世界没有童话🤗每天都很累看看嘉羿就没那么累了。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛#嘉羿 COSMO解忧基本款   展开全文c
274	MVP! ～清秀。
275	💛 💛 💛 💛 💛 💛@UNINE_嘉羿
276	我已为勒布朗·詹姆斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
277	足球-全场-滚球德地区北吉森(主) VSFSV法兰克福大 3.5/4（）(  )
278	推荐一场NBA状元签有力竞争者的对决：骑士VS尼克斯，推荐尼克斯+1.5。事物。
279	尼克斯最终还是输盘公推未能实现红单，明天NBA比赛推荐：灰熊VS马刺，207.5大。气愤。
280	今天会员2场负，明天NBA推荐请谨慎跟单，森林狼237.5大。消失。
281	NBA季后赛推荐一场：雄鹿VS活塞，看好雄鹿-12.5胜。细挑。
282	NBA推荐：热火对勇士，推荐热火+9.5分。寂静。
283	NBA季后赛推荐一场东部对决：76人主场战篮网，看好76人-8.5胜。圆滑。
284	我已为德玛库斯·考辛斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～多少。
285	足球两场临场推荐足球-荷兰杯  01:30PSV埃因霍温vs瓦尔维克推荐:瓦尔维克受让2.5/3球 胜瑞典超级联赛   02:00埃尔夫斯堡vs达尔科德推荐:埃尔夫斯堡让一早上NBA推荐 篮球-全场NBA 美国职业篮球俄克拉荷马雷霆(主)- 1.5洛杉矶快船俄克拉荷马雷霆篮球-全场NBA 美国职业篮球休士顿火箭(主 ...全文～富态。
286	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
287	干货，10分钟的运球基本功训练！练起来！
288	【哈登年度最佳进攻集锦】—从眼神防守到节奏大师 —从最佳第六人到球队领袖—哈登让你见识 MVP的厉害 ～悲欢。
289	【
290	【
291	【
292	【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。清秀。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
293	【
294	【
295	【
296	【
297	【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。畏缩。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
298	【
299	【
300	【马利克-蒙克采访】今日黄蜂主场对阵尼克斯，三节打完，双方难分伯仲，比分战成71-71平。之前手感不佳的蒙克在第四节爆发，单节拿下12分帮助球队主场得胜。赛后接受采访他谈起自己第四节保持自信的原因，来听听他怎么说。富态。
301	【
302	【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，全场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，东西，进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！
303	【
304	【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～机智。
305	【维金斯Snapchat】和队友们出来溜达溜达 ～伤感。
306	【库兹玛Snapchat】 ～斜眼。
307	【
308	【哈特Snapchat】湖人队在飞机上挺球哥的单曲 ～拟声。
309	【塔图姆Snapchat】God's Plan - Drake🎶 ～矮小。
310	【尼克杨Snapchat】nili杨又开始唱歌了 ～取舍。
311	【唐斯Snapchat】唐斯扛起大炮来到了超级碗 ～参差。
312	【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，憔悴，家都疯了
313	【哈特Snapchat】格莱美之旅终于结束了 ～祝愿。
314	“步老板的冰火悟道酿确实是好东西，不仅仅是将那 冰魄王莲莲子的精华融入了酒中，更是在其中融合了许多珍贵的灵药，那
315	【富尔茨Snapchat】当Eagles赢了后.... ～单位。
316	【弗莱Snapchat】young fella ～憔悴。
317	【唐斯Snapchat】唐斯和Bella Hadid ～百结。
318	【Snapchat】浓眉的情人节 ～丰满。
319	库里超话库里打破雷阿伦、艾弗森在NBA的历史记录 ～上午。
320	分享视频 【外媒评论NBA】猛龙VS76人第5场 ～愉快。
321	我觉得从技术层面上来说，它们，不错的 合肥
322	NBA篮球大师
323	20190727 台啤 93:82 CBA选秀红队｜林秉圣 吴永盛 赛事精华 Highlight林秉圣 上场21分钟 16分3篮板4抄截4助攻吴永盛 上场10分钟 4分3篮板2助攻1抄截 ～思凡。
324	讲述了2019年NBA自由球员中多米诺骨牌如何倒下的故事。思秋。些最大的举动包括安东尼戴维斯被交易到洛杉矶湖人队，凯文杜兰特，凯里欧文与布鲁克林篮网签约，科怀伦纳德和保罗乔治加盟洛杉矶快船队。
325	查看来自菲尼克斯太阳队的Devin Booker的最佳亮点2018-19 NBA赛季 ～刚健。
326	在美国男子国家队的比赛中，美国蓝队以97-78的最终成绩击败了美国白队。 Jayson Tatum以17分（6-8 FG）和4个篮板领衔USA Blue，Kemba Walker在胜利中得到14分（6-11 FG）和4次助攻。对于美国怀特，约翰科林斯和德里克怀特分别得到12分。丰富。浮云足球#
327	这款游戏挺不错玩的，公尺，的是可以推荐大家可以试试
328	NBA超话 竟彩编号307 NBA常规 ：夏洛特黄蜂VS萨克拉门托国王（主）   比赛时间：2019/1/13  11:00亚盘推荐：小235.5亚盘指数：网页链接亚盘APP：网页链接基本情报：黄蜂目前占据东部第8，情恋，第9的活塞只相差一个胜场，最近 ...全文
329	是我今天起床打开窗的打卡方式不对吗？让今天的陪练师阿卓脾气这么大！？  ～耳廓。
330	莫挨老子，明日之子总决赛该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
331	终于吃上小龙虾了，还是和最美的你们下午去给我小哥明天的婚礼帮忙（其实就是去唠嗑）还遇到好多NBA 球员（我都不认识）
332	NBA总决赛是速龙vs勇士，香港也在上演速龙vs勇士，说的是速龙小队vs示威者里比较“勇”的。
333	【詹姆斯vs篮网36+13+8实录】湖人客场挑战篮网。湖人当家球星勒布朗詹姆斯发挥出色，全场暴砍36分13篮板8助攻的数据，险些三双。比赛最后时刻，詹姆斯接连打进关键球，其中一记负角度三分更是技惊四座，无奈对手发挥出色，没能帮助球队拿下比赛。丰腴。终，湖人110-115不敌篮网。声色NBA的微博视频
334	今晚甜瓜安东尼在一小时前先是发推艾特了詹姆斯👊🤙，随后又继续发推艾特了库里和杜兰特，并写道Let's go，不过之后安东尼删了这两条推特，将来，是啥意思
335	【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。我们
336	根据Chris Haynes报道，多位消息人士透露，詹姆斯和安东尼-戴维斯在比赛结束后共进晚餐。绻恋。知道是不是吃饼
337	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 被可爱到了@UNINE_嘉羿
338	NBA得分王贾巴尔就是两者兼具的球员，贾巴尔生涯效力20个赛季，其中支缺席了80场比赛，几乎从未遭受过严重的伤病，场均可以得到24.6分，总得分38387排名历史第一，那么现役球员中有可能打破这个纪录的球员吗?下面我们就来看一下现役三万分先生1人，两万分先生4人， 有望打破总得分纪录只有2人。
339	不再期待5G ～粗长。
340	小南斯超话 12月24日对阵公牛拿到20分6篮板1助攻3抢断NBA超话 ～彪壮。
341	小南斯超话 今日上场36分钟，善恶，到18分15篮板7助攻4抢断1盖帽NBA超话
342	八张图回顾小南斯超话 生涯最强扣篮海报NBA超话 你最喜欢哪个？ ～粉红。
343	小南斯超话
344	小南斯超话 TT、乐福和弗莱合影~谁最帅？NBA超话 ～枯萎。
345	好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～参差。
346	补一波图~小南斯超话 NBA超话 我南用上了勾手大法 ～兴衰。
347	小南斯超话 NBA超话 南斯小勾手？怕不是跟老爸学的吧 ～模拟。
348	小南斯超话 不出意外，何以，斯今天无缘回家之战NBA超话
349	小南斯超话 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，素雅，自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
350	NBA超话～多音。
351	小南斯超话 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA超话 ～绻恋。
352	小南斯超话 补更南斯比赛图NBA超话 ～光滑。
353	NBA篮球大师
354	暴击1连红！冲击2连暴击大奶，44倍暴击大奶”发布了头条文章：《“暴击1连红！冲击2连暴击大奶，44倍暴击大奶”！【利物浦vs阿森纳】》  英超                              展开全文c
355	NBA拼色毛圈连帽卫衣每个篮球🏀爱好者都有一个NBA梦，红蓝拼色是NBA标志性的传统色。76是一个非常有意义的数字，是201876人首发阵容。76人队赛程，76人队排名，76人队战绩。这是一个值得记念的里程碑。
356	“魔兽”霍华德再次回到湖人，来看看这个曾经可以单换詹姆斯的男人昔日的逆天表现运动
357	人生的大起大落真是太刺激了！！
358	❤️❤️❤️NBA金属色印花毛圈连帽卫衣Los Angeles Lakers洛杉矶湖人队，一个创造连续三连冠的完美战续队伍，选用金属色印花宣誓着湖人队的三巨头最辉煌的时刻。宽松随意版型，突显层次感的黑色底色。
359	詹姆斯超话 NBA巡回展 微博视频 ～明亮。
360	发布了头条文章：《4年前的今天：汤普森单节疯砍37分创NBA新纪录》  4年前的今天：汤普森单节疯砍37分创NBA新纪录 ～谁的。
361	卡罗尔流畅后撤出手，彪壮，分干脆命中！
362	【西部首发：詹姆斯】 詹姆斯当选全明星西部首发队长，这也是詹姆斯生涯第6次当选全明星票王，妇女，15次入选全明星首发，詹姆斯在本赛季目前场均27.3分8.3篮板7.1助攻，一起回顾詹姆斯本赛季高光表现！
363	【
364	【
365	【库里连续操作突破阿里扎】今日最佳控球来自库里。快乐。对身高臂长的阿里扎，库里连续操作迷惑对手，利用节奏突破禁区上篮得分！
366	【保罗无人问津将留雷霆】曼联[超话]# 在火箭和雷霆交易正式完成后，保罗的去向却一直充满着悬念，之前雷霆一直尝试将他二次交易出去，但现在看来是没戏了，著名记者沃神报道称，雷霆意识到保罗的交易难以继续，她们，方在新 ...全   展开全文c
367	【你说他是下一个科比,诓我吧!!!?】  OPE体育滚球超话  2018年NBA选秀，卢卡·东契奇在首轮第3顺位被老鹰队选中，后被交易到独行侠。可爱。姆斯21岁才拿到了第一个“三双”，刚刚20岁的东契奇，可以说已经碾压詹姆斯了。东契奇的在后面跟 ...全文
368	球星爆笑低级失误，清秀，也能打NBA？ （分享自
369	【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，细挑，分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，更流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c
370	【NBA球星都出生在哪？】这里走出了395位球员 中国有几人共有395名球员在加州出生 难怪小卡泡椒都说要回“加”根据统计，历史上拥有最多NBA球员出生的州排名前五的顺序分别是。朴素。.加利福尼亚州：395名NBA球员，如今 ...全文
371	【你认为湖人会签下谁呢？】洛杉矶记者Markazi认为：“我不觉得湖人会签下霍华德，香港示威者纵火向警员掷石块我认为诺阿比他更有价值。霍华德可能不会对湖人起到立竿见影的效果。”NBA长草期大赛 t.cn/AiQCaFPy
372	邓超一家也来到了NBA中国赛 ～端庄。
373	希望东契奇能保持健康，不断努力，在NBA打出一片天！
374	《德怀特·霍华德将会以一份没有保证的合同回到湖人》体育 NBA  霍华德
375	NBA推荐霸哥重磅一场足球五大联赛法甲亚眠vs南特
376	勇士大通中心球馆水花兄弟库里NBA金州勇士NBA2K20的库里，这个眼神好狠阿
377	【麦康奈尔抢断上篮】开拓者发球的松懈让麦康奈尔找到机会，断球后加速冲击，喜悦，马平川上篮打进！ 更多NBA精彩视频请戳：微博NBA
378	NBA总助攻榜变更保罗9000次助攻升至历史第8位 🏆 成为联盟传奇控卫的旅程还在继续…… ～恳恋。
379	【
380	@都乐Dole @声色NBA @吴小杰WJie @a阿悦儿 我想参加北京马拉松，因为我热爱
381	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
382	哈哈
383	老大，蜗壳生日快乐!(^O^)y@NBA
384	NBA篮球大师 NBA篮球大师
385	NBA篮球大师
386	NBA当中有无数的天之骄子，他们从一进联盟就在聚光灯下打球，拿着耀眼的合同，成为全世界的焦点，比如勒布朗-詹姆斯。但也有一些球员，他们进入联盟的时候不声不响，然后慢慢成长为这个联盟最好的球员之一，成为一支球队的希望。尼古拉-约基奇，被丹佛掘金用41号签选中，这个选秀签位的球员，意味着什   展开全文c
387	NBA篮球大师 NBA篮球大师 NBA篮球大师
388	古拉斯特的存钱罐求突突，互兔甩链接 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
389	NBA～地球。
390	足球-全场-回血神器意大利丁级联赛SFF马德里竞技 0.5/1维斯阿滕纳1:2维斯阿滕纳专家推足彩超话 欧冠杯超话    亚洲杯超话 NBA超话欧冠超话足球滚球超话滚球超话 ～鲜嫩。
391	NBA五场。思理。 篮球-全场让球 NBA 美国职业篮球 夏洛特黄蜂(主) 2 达拉斯独行侠 夏洛特黄蜂 比赛时间：01/03 08:05 2 篮球-全场大小 NBA 美国职业篮球 迈阿密热火 VS 克里夫兰骑士(主) 大 205.5 比赛时间：01/03 08:05 3 篮球-全场让球 NBA 美国职业篮球 芝加哥公牛(主) 1.5 奥兰多魔 ...全文
392	昨晚NBA收，继续来几个下午的CBA。凝恋。 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛辽宁衡业 VS 北京北控水务队(主)大 215.5比赛时间：01/04 19:352 篮球-全场让球中国男子篮球职业联赛福建泉州银行(主) 15 八一南昌火箭福建泉州银行比赛时间：01/04 19:353 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛 ...全文
393	今天太奇怪了 右眼跳完右眼跳 右眼跳完左眼跳看完super3 回家看到了长得超大的超茂盛的狗尾巴草看到了炎亚纶和吴尊同框遇到了很nice的小姐姐一路同行看到了NBA球星但是却不认识有缘再见~
394	关注公子有好几年了，佩服公子博学多识，无论是NBA，还是金庸亦或者三国，都写的相当不错。不愧是几千万大V线下交流会，来的人真不少@某个张佳玮
395	会 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
396	NBA超话 15分，在篮网队史名宿和现役球星中组建先发五虎，凤眼，么选？5分：基德，卡特，J博士，大洛佩斯3分：德拉岑.彼得洛维奇，杰弗森，巴克.威廉姆斯，德隆1分：乔.约翰逊，德里克.科尔曼，克里.基特尔斯，肯扬.马丁
397	NBA超话 状元收割机！霍华德将是詹姆斯职业生涯里遇到过的第八位状元队友，钦仰，七位分别是：奥登，浓眉，博古特，欧文，乔.史密斯，罗斯，奥尼尔
398	NBA超话 美国媒体挖出了霍华德在2013年4月29号发的一条推特，他写道：“我希望有机会补偿你们！谢谢你们。疼痛。而在那一天，湖人在季后赛中再负马刺，以0比4的大比分被淘汰！如今魔兽重返天使城，能兑现当初的诺言嘛？
399	NBA超话 一组老照片，回忆霍华德紫金岁月。明亮。今重返天使城，魔兽可否圆梦总冠军？
400	NBA超话老照片追忆霍华德与科比，一个大男孩与王的故事。如今，24号已经高挂在球馆上空，功成名就，成为传奇，万人敬仰。而大男孩还在追梦路上不断追逐。24号已经离开，而23号，也是个王者，魔兽重返老东家，为新王保驾护航，剑指奥布莱恩杯。怒吼。福这个爱笑的大男孩，所得皆所愿。 ...全文
401	NBA超话 科比与霍华德，曾经在球场上互相隔扣的瞬间。多少。霍华德加盟湖人#
402	NBA超话 10分钟回顾霍华德湖人高光时刻！～左右。
403	林书豪好可爱一男滴再次挖出宝藏男孩🤞林：知道我为什么打进NBA吗？       因为总和女朋友吵架哈哈哈哈哈哈球技渐长
404	NBA超话 迈克尔·珊农加盟HBO的NBA篮球题材剧集、以湖人为主角的《表演时刻》，饰演美国体育最著名的球队老板之一——湖人已故的大老板杰里·巴斯。剧中老巴斯被描述为“白手起家的大富翁，热爱冒险，他把湖人打造成王朝，重新定义了美国体育，但是他的‘纸牌屋’看似大厦将倾，最爱的人也一样”。心情。   展开全文c
405	NBA超话养伤中的杜兰特一直以点赞美女来作为自己消遣时间的方式！近日，秀目，频频点赞欧文的前绯闻女友…
406	NBA超话CJ-麦科勒姆晒出与妻子意大利出游照！ ～可以。
407	NBA超话 美媒评现役100大球星之第1-10位结果如下：1，莱昂纳德2，公尺，兰特3，詹姆斯4，库里5，哈登6，字母哥7，浓眉8，利拉德9，大帝恩比德10，约基奇
408	NBA超话 Woj详解霍华德加盟湖人内幕——无保障合约，只要1月7号前被裁就不用付剩下工资——浓眉，沃格尔，基德参与了签约霍华德的评估——湖人向霍华德传递了非常明确的消息，兴奋，要有任何地方伤害到球队，就会让其走人
409	NBA超话热身赛，臃肿，国男篮以94-98不敌澳大利亚男篮！米尔斯狂砍30分，率领澳大利亚终结了对美国男篮的26连败！
410	NBA超话 1996年NBA常规赛MVP：乔丹（芝加哥公牛）赛季场均30.4分，6.6篮板，4.3助攻，2.2抢断，0.5盖帽1995-96赛季，乔丹场均得到30.4分，率领公牛取得了72胜10负的战绩。乔丹在这一个赛季囊括了常规赛、全明星赛和总决赛三项MVP，除他之外仅有威利斯-里德完成过这一壮举。贪恋。时，乔丹在退役玩 ...   展开全文c
411	我已为休斯顿火箭投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
412	豪华三叉戟对碰 利物浦在安菲尔德球场迎战阿森纳 谁能笑傲到底发布了头条文章：《豪华三叉戟对碰 利物浦在安菲尔德球场迎战阿森纳 谁能笑傲到底？》  英超                         #NBA   展开全文c
413	NBA篮球大师 NBA篮球大师
414	NBA篮球大师
415	林书豪 ？？？？能打进NBA因为经常跟女朋友吵架
416	在NBA，基本上每个球星都会有属于自己的个人标志，这些标志一般都比较有代表性，而且能够让球迷看得懂才行。有媒体选出了其中16个球星的标志，评选哪一个是最好的。这里的最好应该不仅仅只好看，还有标志本身代表的意义。
417	科比生涯的那些庆祝动作！你最喜欢的是哪一款？
418	知道我为什么打进NBA吗？因为经常跟女朋友吵架
419	NBA篮球大师
420	湘北没有取得全国大赛总冠军，樱木花道被伤病困扰没有追到晴子，流川枫没有如愿去NBA发展，仿佛一切都没有如愿。  有人问井上雄彦为什么设定这样一个结局，他回答:“或许，青春本来就是不完美的吧。”
421	世界杯都快开赛了，思咏，么着，篮球来两场？
422	在北京时间8月14日结束的一场友谊赛中，日本队以86-83险胜德国队，其中混血前锋八村垒轰下31分，另一位NBA球员渡边雄太则贡献20分。日本险胜德国日本队之前与新西兰队打了两场热身赛，取得了一胜一负的战绩，随后与斯科拉领军的阿根廷队交手，最后末节崩盘输给了对手。德国队此次派出的是世界杯的   展开全文c
423	NBA篮球大师
424	明日推荐篮球NBA两场看好雄鹿主场能胜过湖人5.5+相对马刺与公牛开出191大的盘很有机会可以!欢迎同路朋友上车 ～欣恋。
425	相比现在,消瘦,前NBA真的比较精采
426	篮球NBA推荐昨日推荐2单全中,恭喜有跟上的朋友们11/14推荐以下两场 ,蓝求,欢迎同路朋友跟上
427	明日篮球NBA推荐孟菲斯灰熊(主) VS  休士顿火箭 大小：全场213大亚特兰大老鹰(主) VS 波士顿凯尔特人 让分：客-6.5胜夏洛特黄蜂(主) VS 洛杉矶快船 让分：主-4胜 ～憔悴。
428	明日NBA推荐,固定,期推荐结果约7成命中率希望能继续提高！ 祝红
429	11/20篮球NBA推荐迈阿密热火(主) VS 印第安纳步行者 让分：客+6胜布鲁克林篮网(主) VS 金州勇士 大小：233.5小昨日推荐3中2,单词,喜有跟上的朋友们
430	与姚明同一年进NBA的他又要打世界杯！39岁的他仍然处在巅峰期与姚明同一年进NBA的他又要打世界杯！39岁的他仍然处在巅峰期 ～惧怕。
431	林书豪的榜样来了！如果他效仿埃神入籍，文辞，来商业价值将大增林书豪的榜样来了！如果他效仿埃神入籍，未来商业价值将大增
432	场均12分7板火箭旧将！他打了6年NBA，总共只赚了840万场均12分7板火箭旧将！他打了6年NBA，干瘪，共只赚了840万
433	这是不是NBA史上的最佳阵容？后场：1991年的乔丹+2006年的科比；前场：2012年的詹姆斯+2014年的杜兰特；中锋：2000年的奥尼尔。三更。
434	腾讯八虎！美娜小七领衔NBA女主持大合影，多人膝盖通红令人心酸 O网页链接
435	Kemba Walker 对阵澳大利亚全场集锦（22分）
436	大卫格里芬在鹈鹕选中蔡恩威廉森后表示，“这还是朱-霍勒迪的球队，蔡恩还需要去学习如何在高水平的竞争中赢球。将来某一天，如果到了那一刻，该将接力棒传递给能带我们取得胜利的下一个人手中，那么一切自然会发生。但现在还不是时候。” 朱霍勒迪是首位登陆NBA的90后，也成为首批入选全明星的90后球   展开全文c
437	NBA选秀模版
438	甚是甜蜜，微信上线语音转文字功能CJ-麦科勒姆晒出与妻子意大利出游照！NBA太太团
439	最爱的两个NBA球员，希望你们的两个孩子能喜结连理
440	发布了头条文章：《打破一切消息，魔兽再度从回洛杉矶湖人！！！》 时隔多日，号称改过自新的火花就在今日加盟湖人将与小皇帝和浓眉共同出战 篮球   NBA   洛杉矶湖人   洛杉矶湖人队   湖人      考辛斯      展开全文c
441	一组图看出她为啥能征服NBA颜王！少女清纯+御姐性感集于一身（组图）——当地时间2019年8月16日，美国纽约，乐福女友参加活动，半脱外套性感妖娆。 O勒夫女友参加活动 性感妖娆
442	隆指导在家乡与一帮好友低调打球，假装自己是个野球手不过湖人球裤+拖鞋还是藏不住了
443	@Z说球鞋 @XCin_ @NBA
444	科比🆚粉丝的这波连招真tm帅
445	随着今年夏天在自由球员和交易中更多的休赛期动作，NBA在2019-2020赛季看起来完全不同。来自安东尼戴维斯被交易与勒布朗詹姆斯并列在湖人队，与保罗乔治一起发生了令人震惊的事件，与凯文伦纳德在那里签约，这也不可避免地导致与火箭交易克里斯保罗换来拉塞尔威斯布鲁克雷霆队在这个时间点排名联   展开全文c
446	足球-全场-滚球英冠德比郡(主) VS西布朗大 1.5/2（）(  )
447	差距太多，从脑袋上，匀称，球思维 CBA和NBA还有哪些差距？
448	【灰熊球队日——灰熊队史logo变化】灰熊建队时间较短，球队队标较少改变，他们的三大队标你最喜欢哪一个？
449	今年夏天曾来到中国的班巴拥有着令人羡慕的身体天赋和不错的投篮能力，新赛季许多人也期待看到他更好的表现！来一起看看我们准备的趣味问题他如何作答？@奥兰多魔术
450	专帽各路巨星的爆炸头阿伦今年中国赛将来到上海和深圳，他的小故事你们知道多少？@布鲁克林篮网
451	无法复制的绝技！感受下大梦奥拉朱旺梦幻脚步的魅力！
452	【魔术球队日-霍华德扣篮大赛“超人”暴扣】2008年扣篮大赛最经典一扣非霍华德的超人暴扣莫属，霍华德身披超人斗篷，在队友尼尔森的协助下完成炸裂全场的超人暴扣，并最终夺得扣篮大赛冠军。一起来回顾霍华德的这记经典扣篮吧~
453	近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
454	Daniel Theis对阵突尼斯全场集锦（10分，8篮板，4盖帽）
455	#魔兽 O抛开个人情面，你觉得魔兽、诺阿、斯佩兹等谁更适合湖人?
456	还挺帅～甲戊。
457	最强后场！！！ ～钦仰。
458	【恶搞湖人版本爆扣，世纪，快船】Ayo！Everybody！在你头上爆扣！No flag！我根本不是idol！
459	下赛季锤爆他们好吗 ～思惟。
460	34岁还能平框💥布朗尼:我以后也要变成爸爸的模样去蹭场地 ～使人。
461	揭幕战送为大家送老詹球衣，短语，品毒购买说到做到只要你说一句湖人总冠军，我们就是好兄弟
462	总的来说源头来自保密卡～笔直。
463	美国队不要以为稳了 ～洁净。
464	“大将军”阿里纳斯在采访中再次谈到詹姆斯：“上赛季他场均砍下27+8+8，没有人去称赞他，他因为球队没能进入季后赛而被抨击，感觉像他场均只得了5分。这个男人场均27+8+8诶，赛季初他们甚至排到了西部第三，在所有人开始受伤后，球队的战绩逐渐下滑。刚健。身着湖人的球衣，他没法改变   展开全文c
465	“有一天你讲破茧而出 成长的比人们期待的还要美丽  但这个过程会很辛苦很痛苦  有时候还会觉得灰心  面对汹涌而来的现实世界觉得自己渺小无力  但这也是生命的一部分  做好现在你能做的  然后 一切都会好的”🚶🏻
466	NBA篮球大师
467	【猛龙大比分4-2勇士  夺得总冠军】北京时间6月14日，猛龙客场114-110取胜，系列赛总比分4-2战胜勇士，凤眼，史首次夺得NBA总冠军！洛瑞26+7+10，伦纳德19分，范乔丹狂砍22分！汤普森高效砍下30分，但在第三节意外伤退；格林11+19+12，库里21分！
468	【NBA动态】Woj：猛龙马刺接近达成卡哇伊相关交易，马刺猛龙双方已经接近达成交易，猛龙的交易筹码包括德罗赞。语素。
469	【官宣:骑士解雇冠军教头 开局6连败已联盟垫底】北京时间10月29日，NBA克利夫兰骑士队官方宣布，从即日起，泰伦卢不再担任骑士队主教练一职，前助理教练拉里-德鲁担任骑士队临时主教练。黑瘦。014年6月，骑士队开始邀请他担任球队助教。2016年1月，泰伦-卢正式出任骑士队主教练一职，2015-2016赛季总决   展开全文c
470	古拉斯特的存钱罐求突突 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
471	他被称作“中国乔丹”，爱马仕麻将他本有望比王治郅更早登陆NBA，他曾在美国梦之队面前2次上演一条龙暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但是他的投篮却像机器一样准
472	直播吧7月27日讯 今天是马刺新援德马雷-卡罗尔的33岁生日，NBA官推向他送上了生日祝福。在此前的报道中，卡罗尔和马刺签下一份3年2100万美元的合同。2018-19赛季，卡罗尔效力于篮网，常规赛场均能砍下11.1分5.2篮板1.3助攻0.5抢断。（大步流星）真挚的祝福!世界篮坛各位球星生日汇总
473	我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。午夜。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
474	少了一个冠军，还有MVP和FMVP。思元。是必须得说，NBA无人可以超越乔丹。 你觉得科比和乔丹的差距在哪？
475	NBA只看你～单薄。
476	近日，詹姆斯通过社交媒体分享了一段他与女儿Zhuri温情互动的视频。在此之前詹姆斯更是把社媒头像更换成了女儿的笑脸照片。不由自主感叹：牙齿真白啊！ L未来画家！詹姆斯自拍分享女儿Zhuri近期可爱... L未来画家！詹姆斯自拍分享女儿Zhuri近期可爱画作
477	很奇怪为什么会有人黑库里人品差。事实上库里在NBA圈里是有口皆碑的，几乎没有球员讲库里人品方面的坏话。
478	@足球NBA体育推荐
479	菜鸡互啄@NBA2K_Online
480	2017年赛季，明日之子总决赛库里、杜兰特、汤普森合砍87分帮助勇士打败骑士锁定胜局，一起来回顾海啸末节的神奇逆转吧NBA长草期大赛金州勇士 t.cn/AiQrqsl1
481	好期待啊  🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻#嘉羿
482	🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻#嘉羿
483	科比·布莱恩特（Kobe Bryant），1978年8月23日出生于美国宾夕法尼亚州费城，前美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋（锋卫摇摆人），绰号“黑曼巴”/“小飞侠”。老师。1]1996年第1轮第13位被夏洛特黄蜂队选中，后来被交易到湖人队。整个NBA生涯（1996年-2016年）全部效力于NBA洛杉矶湖人队，是前N   展开全文c
484	艾瑞克：你们可能不知道只用2年从无人问津到100多万关注是什么概念我们一般只会用两个字来形容这种人：狗逼！我经常说一句话，当年cxk他能用2400W粉丝拿到NBA形象大使，我2年到百万粉不是问题。埋伏罗汉一手，这个账号不能封，这个合同不用签，他死定了。反手读一波稿子，闷声发大财。他也发视频   展开全文c
485	G-Eazy/Bebe Rexha《Me, Myself & I》(《NBA 2K17》游戏插曲) KMe, Myself & I @QQ音乐
486	@NBA北京旗舰店-Official
487	足球-上半场-滚球罗甲塞林西尼学院(主) VS圣格奥尔基塞普西大 0.5（）(  )
488	大家好，我是可爱又迷人的老年球迷--大掰扯，一位热爱篮球关注NBA的花甲老人，今天分享给大家的是我的原创文章NBA一百单八将:近代乔丹终归不是乔丹，天勇星莱昂纳德。让我们一起来看一下吧。
489	【波什进每日观察名单 热火主帅：谈复出还太早】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图库...网页链接 ～反正。
490	【加索尔场内场外皆是楷模 获评本赛季社区贡献奖】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...网页链接 ～可爱。
491	【NBA闷骚男着装集锦：韦德爱红裤 单打王玩豹纹】         NBA闷骚男着装集锦                         NBA闷骚男着装...网页链接 ～欢快。
492	【否认执教球队邀请魔兽 马拉多纳：德罗巴更接近申花】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排...网页链接 ～高瘦。
493	【俄城青春风暴初露锋芒 专家赞雷霆像花儿一样成长】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球...网页链接 ～彼此。
494	嘉羿 黄嘉新 我吔撑你！！ O网页链接
495	据悉此次湖人也和霍华德正式确定了合同，此次湖人为霍华德提供的将会是一份260万美元的一年合同。三巨头成立了NBA
496	林书豪的NBA征程勇士👉尼克斯👉火箭👉湖人👉黄蜂👉篮网👉老鹰👉猛龙
497	前面是个啤酒，后面是个争议较大的NBA球星hh
498	杨超越讲真的，这节目有点糊吧，那直播的人数是真实的吗？，感觉跟NBA常规赛要VIP的太阳对尼克斯的比赛观看人数差不多
499	科比季后赛震撼关键表现，越是关键时刻越是稳！！
500	可爱的小胖砸 ～姐姐。
501	此情可待成追忆，看哭了【韦德专访：享受绝杀时刻 詹韦连线是退役前的心愿】
502	你们期待湖人揭幕战爆锤快船吗 ～愉快。
503	装的多，午夜，得稳布朗尼超话
504	他想要成为湖人的一员愿意去做球队要求他做的任何事为他的生涯带来一座总冠军为他此前在湖人的那个赛季完成自我救赎！ ～战机。
505	浓眉单打霍勒迪和奥卡福主教练沃格尔也在一旁观看ADADAD ～炭黑。
506	JR认为CJ在上回合中走步了，恐惧，后下回合自己拿到球面对CJ做出这种事情笑死
507	老詹晒儿子布朗尼在中美青年对抗赛中的空中大拉杆进球这球难度系数很高呀，白皙，有犯规动作情况下打进布朗尼超话
508	又是一年科比生日还记得吗，他放下话筒，从此解甲虽然已退役，但是曼巴精神会影响一代代人8月23日同样是林书豪的生日，作为华人在NBA打拼的不容易是我们无法想象的“即使没人相信你，彪壮，也要相信自己”希望豪哥健健康康，重拾篮球的乐趣！图1via ...全文
509	everybody在你头上暴扣 布朗尼超话～明亮。
510	湖人名宿科比生日快乐
511	你胯下背传空接？？什么给你的自信？“我的队友很优秀,我很信任他们。消瘦。如何双人秀翻球场！！！
512	发布了头条文章：《突发惨剧！NBA最强超新星手垂直戳地，表情狰狞大叫，科比最爱他》 突发惨剧！NBA最强超新星手垂直戳地，表情狰狞大叫，结实，比最爱他
513	彪马在上赛季重回NBA以后就动作不断，
514	自从博彩进入NBA,单薄,判简直就是获利球队的第六个球员.....
515	发布了头条文章：《明日观看NBA黄蜂（主场）大战森林狼，已经连红6单。》  跟着大牛买体彩超话 足彩推荐超话  NBA竞彩每日推荐超话 彩 明日观看NBA黄蜂（主场）大战森林狼，已经连红6单。   展开全文c
516	发布了头条文章：《NBA,明日亚特兰大老鹰VS新奥尔良烤鸡》  足球NBA推荐超话 足彩NBA推荐超话  nba分析推荐超话  NBA,积恋,日亚特兰大老鹰VS新奥尔良烤鸡
517	发布了头条文章：《明日国王VS马刺.矛与盾的对抗.预知结果.同一时间.同一地点.不见不散》  跟着大牛买体彩超话 足彩推荐超话 跟着大牛买篮彩超话  NBA竞彩推荐超话   明日国王VS马刺.矛与盾的对抗.预知结果.同一时间.同一地点.不见   展开全文c
518	发布了头条文章：《NBA。文弱。蜂VS猛龙：毒蜂水中把蛇戏.蛇跃龙门变化龙》  足彩推荐超话 NBA推荐超话 NBA推荐分析超话  NBA推荐分析超话   NBA。黄蜂VS猛龙：毒蜂水中把蛇戏.蛇跃龙门变化龙
519	平常没有什么可以让崩溃的事情除非像今天这样看到帅图只会啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！。。。。。。。。 🐻 🐻 🐻 🐻
520	芝加哥公牛队的美女拉拉队合影，不好意思，我关注的是老流氓乔丹的雕像！
521	我已为德克·诺维茨基投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
522	我已为达拉斯独行侠投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
523	NBA 2K19 | 用GEFORCE摄制 O网页链接
524	一百年不看快本的我 为了林书豪 看了 看了 看了 这就是NBA的力量 神奇的西方魔法
525	《NBA球员被泼水瞬间！谁的反应最逗呢？》好看的视频,打开看看吧O网页链接
526	《周琦若能再完善自己的这项技术，NBA前景或比波尔津吉斯更好》火箭总经理达雷尔-莫雷宣布球队已与周琦完成正式签约，这也意味着新赛季周琦将成为继姚明之后又一位为火箭队效力的中国球员。恳恋。页链接
527	足球-全场-滚球俄超坦波夫(主) VS莫斯科迪纳摩大 1.5（）(  )
528	【永恒经典！1998年NBA总决赛G6完整回放】这是乔丹身披公牛战袍的最后一场比赛，同样也被视为他最伟大的比赛！故事的结局我们早已烂熟于心，但是这场比赛的艰难程度和具体进程你真的了解吗？乔丹出战44分钟砍下45分，最后36秒独得4分主宰比赛，抢断马龙命中旷世绝杀。最终公牛以87-86击败
529	为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，淡雅，每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
530	库里超话汤普森超话杜兰特超话金州勇士超话 现在我们系列赛以2:0领先了赢被喷，输被黑，轰隆，为何不赢呢赢被骂，输被吠，那为何要输呢无论如何，请一如既往的专注：已经有很多人在讨厌我们了已经有很多人瞧不起我们了已经有很多人在无脑黑 ...全文
531	库里超话金州勇士超话 库里已经在季后赛第四节及加时赛中连续罚中了79个罚球，他上一次罚丢还要追溯到2015年总决赛。细挑。弟赛斯赛后接受采访说，自己在末节干扰哥哥罚球：“当他站上罚球线命中第一罚后，我对他说，你已经连续罚中了70个 ...全   展开全文c
532	NBA篮球大师
533	库里超话汤普森超话杜兰特超话 团战可以输，鲁班必须死。有一种吸引，叫做库有引力。有一种防守，叫做五人包夹库里。只要在场，就是最大的威胁。凡包夹死防着，都必将使他付出沉重代价。思潮。
534	1、马努-吉诺比利也许圣安东尼奥马刺会有下一个邓肯，下一个帕克，但永远不会有下一个马努-吉诺比利了。是的，马努就是这么一个独一无二的球员，他为马刺拿到了4座总冠军奖杯，他是最佳第六人，他还是奥运会冠军，带领阿根廷击败美国梦之队的男人。马努成为了NBA历史上最好的第六人，但很少有人知道，   展开全文c
535	NBA篮球大师 NBA篮球大师
536	詹姆斯是NBA历史上季后赛的总得分王，职业生涯共有27次季后赛单场40+纪录，高居现役球员榜首，比排在第二名的杜兰特多出整整16次。2018年季后赛，詹姆斯上演了一出单骑救主的好戏，扛着骑士冲出东部杀进总决赛。这一年季后赛詹姆斯有7次单场得分40+的表现，相当于诺维茨基、韦德以及威少各自职业生涯   展开全文c
537	天秀 ～吞吐。
538	神仙球！神仙球的背后是运气更是努力！ ～声音。
539	boom! ～水深。
540	boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～笑语。
541	boom！ ～浓重。
542	NBA零距离超话这是谁啊？今天输球了？ ～宽敞。
543	尽力了！ ～臃肿。
544	这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～妈妈。
545	是个王者！搞笑界的！ ～三更。
546	一顿操作 ～悦耳。
547	这是什么魔鬼天赋？ ～臃肿。
548	1.伦纳德将成为现役第二个在两支球队获得FMVP的球员。2.洛瑞、小加、伊巴卡、米克斯等奋战了十年的球员将圆梦冠军戒指。3.华裔球员林书豪也将获得最高荣耀。4.猛龙队第一次进入总决赛就夺冠。5.麦考将成为17年来第一个获得三连冠的球员。悲恋。勇士vs猛龙#
549	短发的时候想怎么睡怎么睡头发长一点就要压在下面睡图二像现在这样的长度就是图一。。。。。。。。 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻
550	单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，历史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），8.6助攻（第二），整齐，位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
551	篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，洁白，花兄   展开全文c
552	过去两个赛季，NBA整个联盟“空位三分球”的平均命中率为38%，那么，联盟空位三分球命中率最高的五位分别是谁呢？1 库里 49.1%2 希尔德 48.3%3 迈克德莫特 48.1%4 克雷.汤普森 48.1%5 雷迪克 47.2%该统计“空位三分”是指出手时离最近的防守人至少6英尺，且出手数不少于150次(包括季后赛)。产卵。...全   展开全文c
553	截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。让座。这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。无关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
554	赛事质量推荐重磅加注两倍继续红单
555	科比的精彩跳投集锦，轻松后仰跳投美如画！
556	毒奶大王，虚实，一场就可以召唤神龙了，可惜了
557	复古风来袭！NBA各队发布新赛季地板涂装设计！
558	于湉感觉湉湉在NBA的球员中显得好小哦👏👏👏😉
559	恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～单位。
560	想与芝华士共赴NBA中国赛，快来点赞我的燃情瞬间帮赢门票吧 O网页链接
561	发布了头条文章：《U18世界杯》余谦飙速148公里》      OU18世界杯》余谦飙速148公里
562	O网页链接 朱婷懂球
563	【你认为湖人会签下谁呢？】洛杉矶记者Markazi认为：“我不觉得湖人会签下霍华德，我认为诺阿比他更有价值。霍华德可能不会对湖人起到立竿见影的效果。”NBA长草期大赛 t.cn/AiQCaFPy
564	【2016里约奥运会美国队混剪】美国男篮人才辈出、巨星闪耀，是当今世界篮坛当之无愧的霸主，能代表美国为国出战的只有12个名额，这12个人必定是精挑细选，精英中的精英NBA长草期大赛 t.cn/AiQMOfAh
565	鹈鹕 朗佐鲍尔 鲍尔
566	你最想在世界杯上见到谁 ～棒球。
567	美媒预测未来五年常规赛mvp ～丰满。
568	土耳其国家队七支即将参加男篮世界杯的队伍汇聚苏州八国赛。专注。今天19：00土耳其对阵波多黎各  ，大家记得去看克利夫兰骑士超话奥斯曼超话
569	美网友谈骑士五首发2k值，前后，们觉得呢克利夫兰骑士超话
570	从我初一的时候收到的第一张科比海报起  我就深深地迷上了这位黑曼巴 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
571	霍华德与灰熊达成买断协议后加盟湖人，他将成为詹姆斯生涯第8位状元队友，下面盘点与老詹合作过的NBA状元：1.乔-史密斯95年状元乔-史密斯于07-08赛季季中来到骑士，和詹姆斯合作一年后，于08-09赛季季中因表现平庸被再度交易。2.奥尼尔2009-10赛季，92年状元奥尼尔和詹姆斯在骑士成为队友。那时   展开全文c
572	NBA巡回展🏀比这个我更期待明天的Salon啊！每天都是值得期待的！
573	刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～彪壮。
574	男神收割机不足为奇，但是我们Khloe Kardashian是NBA男神收割机
575	【重磅！ 】据NBA名记Woj报道，火箭和雷霆达成交易，威斯布鲁克和克里斯-保罗互换东家。火箭队为此还送出了2024和2026年的首轮签，以及2021和2025年的选秀权互换权。畏缩。火箭# 组成“MVP+MVP”组合🐂
576	发布了头条文章：《4位女孩最开心的是能喝到珍珠奶茶》      O4位女孩最开心的是能喝到珍珠奶茶
577	周杰伦超话 我也来为周杰伦打榜咯！BGM:周杰伦的稻香~【原创自制】水花兄弟集锦                        微微笑              小时候的梦我知道        不要哭让萤火虫带着你逃跑❤️   ～苗条。
578	库里超话                           失败不过梦一场                 继续努力不会有错！💛 💙 Because we are Warriors💙 💛 我们曾经是猎物，刚健，现在我们重新做回猎人                                                  ——库里
579	库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，原谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，棒球，里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，人生处处有挫折，但只有挺过这个挫折，才能实现人生光辉，未来 ..   展开全文c
580	！第一年很快就过去了，，打算第二年加倍努力吧要变得和嘉羿一样优秀。。。。。。。。。 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻
581	英雄最后的荣光！麦迪07-08赛季季后赛长篇集锦 麦迪 NBA关键先生
582	野草蛮生🏀 『NBA2KOL2《野草蛮生》纪录片-腾讯游戏』网页链接 ～思考。
583	NBA超话欧文系列 ～发愁。
584	有点儿想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。。 🐻 🐻 🐻 🐻
585	NBA推荐推荐勇士对快船推荐，担忧，士让10.5
586	NBA推荐推荐勇士对火箭这场是焦点之战，赞许，荐勇士让5
587	NBA推荐推荐勇士对火箭推荐，思服，士让5.5
588	NBA推荐雄鹿对特人推荐雄鹿平手盘 ～干瘪。
589	NBA推荐推荐特人对雄鹿推荐，飘散，人受让9.5
590	拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！90后崩溃日常罚球线真的要被玩坏了！NBA吐槽大会
591	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，首届清华智班30人名单科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
592	中国历史上只有6位进入NBA的球员，哪一位最可惜？O中国历史上只有6位进入NBA的球员，哪一位最可惜？
593	语音聊天比较方便但是就怕听很久才能找到重点嘉羿你喜欢语音转文字吗。。。。。。。。 🐻 🐻 🐻 🐻
594	NBA总决赛7场促销，篮球场上怎样摆脱你的防守者
595	今天美国男篮队第一次都不敌澳大利亚男篮队，我觉得澳大利亚队一般的球员都只能做到打过美国男篮队，但美国男篮队里面是有多NBA球员，怎么打不赢澳大利亚队，美国男篮队还有稳的，所以是现在没有以前有厉害了的。吐槽美国男篮是新手！世界杯男子篮球比赛，各位觉得谁会拿世界杯冠军。希望中国男篮球队   展开全文c
596	NBA公布圣诞大战赛程，詹姆斯又将会在新赛季踏上这一舞台，这将会是他生涯第14次出席圣诞大战，超越了奥尼尔、韦德、厄尔-门罗和多尔夫-谢伊斯（各13次），在NBA历史上仅逊于科比，飞侠生涯16次出现在圣诞大战舞台上。陶醉。
597	今夏交易加盟雷霆的克里斯-保罗新赛季将身披3号球衣，从大学到NBA生涯前14个赛季，保罗一直都身披3号球衣，但在雷霆3号原本属于诺伦斯-诺埃尔，他将让出此号，改穿其他号码。觉得。
598	NBA和国王队已经结束了对主教练卢克-沃顿不当行为的调查，认为没有足够证据支持此前对于他的性侵指控。今天国王队和NBA发表正式声明之后，除非出现新的证据，否则调查将被认为已到此结束。忧愁。王队针对此事所做的正式声明如下：“卢克-沃顿是我们的主教练，我们支持他和他的球队继续为即将到来的新赛   展开全文c
599	当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，冷CP你绝对值得拥有！篮球训练技巧 NBA长草期大赛 t.cn/R0c5Pd7
600	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，首届清华智班30人名单詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位NBA全明星的“星二
601	NBA现役中，90后崩溃日常你觉得谁的防守最恐怖？NBA长草期大赛 t.cn/AiQQIpry
602	绝世好腰！科比滞空系列太逆天！
603	松哥 08.30 NBA  猛龙上半场+5.5 ～恐惧。
604	什么？！奇瓦瓦力量今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
605	一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。甲戊。。 卧槽，小牛呢？？
606	这才叫出道就巅峰啊！乔丹菜鸟赛季和科比，詹姆斯MVP赛季的各项数据对比！太流氓了！
607	感受下巅峰时期的姚明
608	艾弗森谈想跟科比当队友，不可能执教NBA原因笑死人！
609	【NBA球赛的幕后英雄】上海消防员们一直守护着NBA上海赛，他们是场馆中的幕后英雄。篮网后卫@丁威迪SpencerDinwiddie 来到消防站带来了原汁原味的NBA球员训练，同时也体验了消防日常训练。今年10月10日，你来观看
610	我在NBA2KOL2等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧！http:
611	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，冷CP科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
612	强如乔丹28岁才拿到NBA总冠军，科比21岁，那么詹姆斯呢？
613	NBA天赋最高的球员是谁？不是麦迪，禅师：他本来能拿10次MVP！
614	再次感谢伊戈达拉先生！谢谢谢谢！ ～淅沥。
615	感谢伊戈达拉！卡半分大分！粉你一辈子！谢谢 ！ ～许多。
616	法网男单决赛（蒂姆对纳达尔）正在进行中，参与直播的人真的不多，与正在进行的NBA总决赛动辄上千万的球迷什没法比阿，当然篮球和网球的受众也有很大区别。物理。
617	今年夏天NBA的自由市场，真的可谓是疯狂，尤其是自由市场首日，各种亿元合同满天飞，一时间让人眼花缭乱，而就在近日，NBA著名薪资专家Bobby Marks发布了在今年夏天各支球队的支出情况，上赛季止步东部半决赛的76人排名榜首，他们在今年夏天共支出4.8亿美元。
618	湖人啦啦队的小姐姐们再度登场为我们带来热辣表演～一起来回顾！
619	当初的泰伦卢可能不会想到，伶仃，会执教这个小伙子！
620	库兹马的乌龙球大家想笑就笑吧，结实，NBA长草期大赛#
621	艾热微博专访~ ～忧心。
622	都在针对湖人？针对詹姆斯？曾经的五星勇士没人说，百愁，在篮网、勇士、火箭、快船、76人哪一个阵容深度比湖人浅？湖人一个被你们排在第四的老将、还有一个前十的守门员，再带着一帮不是老就是小的人就扎堆了？
623	不愧是父子俩，公尺，姆斯和布朗尼的舞步都一模一样！可能是在詹姆斯的耳濡目染下，布朗尼逐渐傻化了
624	看这运球，过人，暴扣，一气呵成。只是这个篮筐实在有点寒酸啊。清脆。湿乎乎的话题#
625	美国以前挺流氓的，没想到来了一个更无耻的流氓头子以后，美国变得更加无耻、不要脸。一起看看NBA球星都是怎么怼特朗普，疯狂打脸的，包括詹姆斯、库里、乔丹等。宁静。美军舰访香港被拒#
626	恶搞霍华德回湖人！曾经能单换詹姆斯的男人，强壮，次他能够在洛杉矶自我救赎吗？
627	球哥前女友的姐姐近日和球哥现女友开撕了……前女友姐姐晒照，说球哥现女友和她的朋友骚扰自己妹妹（前女友），并称球哥现女友在自己妹妹怀孕期间与鲍尔发生性关系。思言。哥现女友则晒歌《Hoes Mad（疯了吧）》回应！好复杂~
628	霍华德加盟湖人后，詹姆斯也迎来了职业生涯第8位状元队友，这又是黑子的一个黑点，欢声，而只有两位处于巅峰……
629	直播预告丨2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班       6月27日—7月1日，2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学举办。寂静。      本次培训班由中国中学生体育协会主办，吉林省教育厅承办，东北师范大学附属中学协办。培训班的两位讲师是由美国职业篮球联赛（NBA）选派的高水平教   展开全文c
630	2017 CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕　    6月27日，由中国中学生体育协会（CSSF）联合NBA中国一同举办的CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕。婶婶。自中国中学生体育协会国际合作与交流部的留学培训总监孙炜、吉林省教育厅体卫艺处处长杜颗亮   展开全文c
631	拉沙德-麦坎茨从球爹脚上要走了鲍尔的签名款球鞋NBA
632	我已为朱利叶斯·兰德尔投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
633	看着老詹一副很享受的样子啊！～纤弱。
634	发布了头条文章：《NBA球星中国奇遇记》  NBA球星中国奇遇记 ～代替。
635	热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～明亮。
636	一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。鲜嫩。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
637	【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，开关，弗利特助飞西亚卡姆！
638	【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，杏眼，三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
639	锡安·威廉姆森生抢诺克斯暴扣现场版 微博视频 ～寂寥。
640	【】郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，思议，继伟不负众望三分命中！预定今日十佳球！
641	“大鲨鱼”奥尼尔在2019比利时 Tomorrowland 电子音乐节，馨香，身DJ DIESEL演绎迈阿密热火当年经典主题曲《All Of The Lights》&《Light》Remix版
642	重温超清2011年韦德、詹姆斯、波什三巨头时代，蓬松，阿密热火出场仪式！从美航球馆挑选BGM的质感；现场DJ霸气、性感的嗓音；白热化现场氛围&色调，一切是那么对胃口，那么的舒服，那么的心潮澎湃！
643	还有10天！中国男篮通过NBA夏季联赛和各种热身赛不同篮球文化的打磨，默契的化学反应无限渗透！期待篮球世界杯在家门口拥有主场优势的中国队，思永，够取得好成绩！
644	库兹马准确判断，它们，功干扰博古特！一次成功的防守  微博视频
645	肯巴·沃克大变向晃过德拉维多瓦隔着澳大利亚防守中投命中 ～颤抖。
646	孙悦从NBA刚回国打球太残暴, 简直是欺负人, 可惜现在不行了
647	【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，吟诵，到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
648	谁是你心目中的NBA最强双人组？聊聊你心目中全明星最经典的扣篮瞬间？参加会员话题讨论，哀怨，有机会赢取NBA正版球衣！猛戳：最强双人组：腾讯体育 经典扣篮：腾讯体育
649	杜兰特超话 掘金新秀波尔-波尔在接受采访时谈到了自己最喜欢的球员。专注。尔说道：“其实詹姆斯是我从小到大最喜欢的球员，杜兰特正在通过他的表现，改变着篮球比赛的方式，我是波尔津吉斯的球迷，我也喜欢欧文，这些球员的比赛我看得最多。”
650	杜兰特超话 格林接受采访谈到杜兰特：昨天刚通过电话，KD没必要提前告诉我他去篮网具体👇今年夏天杜兰特在自由市场上选择了离开勇士加盟篮网。标致。士球员德雷蒙德-格林接受采访时谈到了他和杜兰特的关系。众所周知，上赛季常规赛期间，格林和杜兰特发生过摩擦，外界也有不少 ...全   展开全文c
651	美媒排出的勇士队史最佳阵容嘟嘟成功上榜值得一提的是KD出现在大前锋位置上不过也没错，秋波，杜在勇士三年将近百分之六十的时间是打大前锋杜兰特超话
652	一觉醒来……考辛斯在一场野球中左膝前十字韧带撕裂，经过确诊，为左膝前交叉韧带撕裂……作为一名篮球运动员，前后遭遇职业生涯最重大的伤病，洁净，跟腱撕裂到十字韧带撕裂……一个巨星是不是将彻底没了心疼表妹
653	真的来了霍华德加盟湖人，憔悴，国时间今天是科比的生日
654	杜兰特超话 这线条有请女杜蜜尖叫吧 ～存现。
655	NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。思元。
656	杰伦-罗斯：甜瓜已经被NBA开除了 他本应有一席之位O杰伦-罗斯：甜瓜已经被NBA开除了 他本应有一席之位
657	塔克：会做我应该做的事，下赛季只想赢球！今日，NBA球员PJ-塔克接收到了记者的采访，谈到了今年球队和雷霆的交易，以及下个赛季的展望。在谈到今年火箭下赛季展望时，塔克说道：“下一个赛季么，我只想要赢球，兄弟，仅此而已，我们只是想变成更好的球队。善恶。许在去年我们有一些退步，但是我们今年   展开全文c
658	来一颗三分篮球糖？ ～强壮。
659	一个来自篮球馆的暖心小短片 ～哀怨。
660	分享视频 ～思永。
661	NBA退役球星绰号丨手机壁纸现在的球星绰号死神、波神、考神、汤神……  是小学生球迷文化程度低？还是什么原因？真无趣！ ～喝水。
662	一个经常去的酒吧老板问我，你喜欢什么类型，我答：有肌肉有纹身，他说那你应该去NBA 里找哈哈哈哈
663	莫挨老子，冷CP该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
664	NBA精彩视频 ～单恋。
665	凌晨三点英超，沃特福德对阵阿森纳，近11次英超对决阿森纳10胜：两队最近11次英超对决，阿森纳取得10胜1负的佳绩，其中最近两次交手阿森纳获得全胜，打入五球且不失一球。但最近一次客场挑战沃特福德，阿森纳1比2遭逆转落败。优美。有莱加内斯VS皇马，NBA火箭值得观看，喜欢的朋友在评论区留下你的评论   展开全文c
666	NBA篮球体育 ～红嫩。
667	今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，犯愁，33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
668	【
669	NBA官方出品，僻静，好的科比处男秀集锦之一  网页链接
670	Top 50 Clutch Plays From 2017！官方制作，一两，去的一年里联盟50大绝杀和关键球！第26-50   网页链接
671	mkitrain owenovadoz Owen在NBA BuzzerBeat现场的小采访 [EYESMAG采访]翻译：Q. 参加NBA Buzzer Beat Festival有什么感想？Owen: 我学生时期虽然是篮球选手，但去不了NBA，韩国篮球联赛的门槛也跨不进，不过很荣幸能凭借音乐参与Buzzer Beat。Q. 能很好地展现人类金贤宇的歌？Ow   展开全文c
672	不管网上谣传或者舆论如何他都是凭借自己的努力打上职业你在键盘上嘲笑别人脆，竹竿，大牌，没准备好，吃鸡蛋灌饼。朱唇。别人吃鸡蛋灌饼也打过NBA了。你在嘲笑别人的时候，他顶着胸前的CHINA为国争光！！！
673	Shams：由NBA和萨克拉门托国王队联合进行的对于卢克沃顿的性骚扰行为的调查已经结束，由于缺少足够的证据基础支持，不能对沃顿进行定罪指控。卢克沃顿在被湖人解雇后惹上这桩官司，不久接任萨克拉门托国王队主教练职位。解释。
674	NBA级别的观赏性，郭艾伦这集锦，中国找不出第二个 O网页链接
675	由国家体育总局信息中心主办的2015-2016全国高校电子竞技联赛(CUEL)广东省开启报名，广州赛区报名猛戳此处→→→网页链接←←←比赛包括英雄联盟，DOTA2，炉石传说，风暴英雄，FIFA OL3，NBA2K OL共6个项目。报名截止至下周四17日晚6点。清秀。关深圳，佛山，珠海赛区报名方式请持续关注。
676	搞就完了 ～让座。
677	35岁，NBA历史上所有超级巨星们的分水岭，有依旧保持统治力的，如乔丹，如卡尔-马龙，他在35岁还拿到了常规赛MVP，可他们代表的毕竟是少数，科比的35岁，跟腱断裂，生涯巅峰期彻底结束，自此曼巴out。麦迪和艾弗森更是不在联盟，大梦奥拉朱旺在35岁时，职业生涯得分也第一次低于了场均20分，奥尼尔更是   展开全文c
678	足球-上半场-滚球--必有一球英超诺维奇(主) VS切尔西大 3.5/4（）(  )
679	小托马斯讲述自己如何爱上篮球，每年休赛期他都会回到家乡组织篮球赛，由于家乡没有球队，他想让老乡们看看职业球员打球是怎样。觉得。后他把关于去世的妹妹的礼物送给了父亲，父亲泣不成声。现在家是他的一切，祝他早日伤愈回归声色NBA的微博视频
680	JR，醒醒别发呆啦，发愁，备打比赛呐！
681	今天再来一场，NBA夏季联赛，快船vs奇才 推荐：奇才-2.5。买球，控制好自己的手，别瞎来，没有稳赢包红的。破旧。
682	NBA日本的八村塁英超热刺大腿孙兴慜想当年我们大姚……
683	NBA超话 利拉德和德罗赞退出美国男篮！不参加男篮世界杯！美国男篮随后补强了杰伦布朗和兰德尔，干瘪，以现在美国男篮的名单上都有：洛瑞、沃克、米切尔、米德尔顿、塔图姆、巴恩斯、库兹马、保罗米尔萨普、塔克、德拉蒙德、布鲁克洛佩兹、乐福、迈尔斯-特纳、    展开全文c
684	还是得想点其他的事转移注意力。比如，我到底要不要努力赚钱充腾讯会员？然后得出一个结论：所有摇摆不定的问题的根源都源自于穷！
685	还记得他吗？“骨头收集者”在线“焦作人”，让座，看看是哪位大牌被戏耍了
686	洛杉矶湖人队表示：对于伦纳德发起的拖延战，湖人早就表明态度：不愿拖，但也不怕拖，必要时不得不拖，面对伦纳德的软硬两手，湖人也早已给出答案：来，大门敞开；走，奉陪到底。消失。历了几十年风风雨雨的湖人队，什么样的阵势没见过？！ 戏精无疑了
687	【灰熊不打算在赛季开始前买断伊格达拉，正探索其交易可能性】据NBA记者Tim MacMahon报道，灰熊不打算在赛季开始前买断此前交易得到的安德烈-伊格达拉，而正探索其交易可能性。据MacMahon报道，火箭、独行侠等队对伊格达拉有意。臃肿。据之前的报道，勇士将伊格达拉交易到了灰熊。
688	【Woj：埃弗里-布拉德利计划2年970万签约湖人】根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，经纪人透露，埃弗里-布拉德利计划在今日度过澄清期后与湖人签下一份2年970万美元的合同，其中第二年为球员选项。思致。据Woj报道，湖人将使用空间中产特例签下布拉德利。在用空间中产特例签下布拉   展开全文c
689	【Woj：威斯布鲁克与保罗互换东家】   据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，雷霆与火箭达成交易。老师。位消息人士透露，火箭送出后卫克里斯-保罗，2024年和2026年的首轮签，2021年和2025年首轮签互换权。   消息人士透露，雷霆总经理萨姆-普雷斯蒂和威
690	NBA历史发展至今已经70多年了，在这70多年中也出现了很多，非常出色的得分手，像贾巴尔，卡尔马龙，乔丹，科比等等这些球员的得分能力都是非常出色的，他们整个职业生涯，基本上都拿到了3万分以上的数据。在现役联盟中也有很多的球员，拥有着非常出色的得分能力，像詹姆斯哈登，他已经连续两个赛季拿到   展开全文c
691	【Woj：洛瑞已经接受了左手大拇指脱臼修复手术】据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，猛龙后卫凯尔-洛瑞接受了左手拇指脱臼修复手术。洛瑞是在上赛季季后赛半决赛对阵76人的第七场比赛中遭遇了左手大拇指脱臼，在随后的季后赛中，洛瑞一直带伤上阵。群众。前洛瑞仍希望能够赶上8月6日-10日   展开全文c
692	我发表了文章 NBA男神季，匀称，们都是人生赢家！
693	加入他们团队天天愉快 NBA粉丝专区足球粉丝专区    欧冠金州勇士金州勇士西甲CBA
694	一次带项链引发的血雨腥风啊！刘静原型 NBA吐槽大会
695	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻》   休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻 ～恼火。
696	发布了头条文章：《NBA 洛杉矶快船VS金州勇士》   NBA 洛杉矶快船VS金州勇士 ～眷恋。
697	发布了头条文章：《新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让》 丹佛掘金（主）波特兰开拓者  新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让 ～思议。
698	发布了头条文章：《波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城》   波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城 ～耳廓。
699	发布了头条文章：《丹佛掘金vs波特兰开拓者 开拓者扮演黑马》   丹佛掘金vs波特兰开拓者 开拓者扮演黑马 ～开关。
700	发布了头条文章：《费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守》   费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守 ～感恋。
701	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击 ～敬佩。
702	发布了头条文章：《金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失》   金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失 ～花瓣。
703	NBA篮球大师
704	又是法则果！       系统这是要做什么
705	原创中文字幕，球星进攻解析之紧凑型控球手，分析了紧凑型控球手的一些攻击方式，以及防守球员该如何去防守紧凑型控球手，绝对的好货！  via@篮中世界
706	奥尼尔搞笑大合集：NBA历史上最具搞怪实力的大个子！太逗了！
707	NBA球星精彩互盖时刻，詹皇伊戈达拉奠定胜利的一冒
708	美媒预测新赛季NBA常规赛战绩，雄鹿高居榜首，7支50胜球队O美媒预测新赛季NBA常规赛战绩，雄鹿高居榜首，7支50胜球队
709	🏀 输了就是输了，没什么好说，更不用找什么理由，也不用跟裁判抱怨，因为原本世界上就没有绝对的公平。面对滑稽可笑的“不停表”计时规则，也只能把它当做娱乐，称不上比赛。只是，面对这种输球的方式，任何人都会觉得遗憾。看了十余年NBA，深知在篮球的赛场上，有一种痛   展开全文c
710	NBA篮球大师
711	NBA篮球大师 NBA篮球大师
712	NBA金州勇士 汤汤什么时候成为撩妹高手了【笑而不语】
713	布兰登英格拉姆超话英格拉姆超话 未来的你发光发热 ～生气。
714	一次带项链引发的血雨腥风啊！吴尊炎亚纶同框 NBA吐槽大会
715	Windhorst：英格拉姆已经可以开始有球训练！！！英格拉姆超话 ～思元。
716	队史首个东部冠军，犯愁，媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，他们配得上所有尊重！
717	未来是鹈鹕的  ～丢失。
718	C位出道 ～褒贬。
719	想念我大哥🙊 ～秀气。
720	Bi ～公斤。
721	特雷杨说第十顺位选到雷迪什是捡到便宜咯！ ！！       期待新赛季的连线卡梅伦雷迪什超话 ～代替。
722	卡梅伦雷迪什三分球大合集，无论怎样，苗条，都可能是本届选秀最好的投手之一，！！！🔥🔥🔥                      卡梅伦雷迪什超话
723	特雷-杨：下赛季我们大有机会，消失，为季后赛而战！！！多带带雷迪什羊💩组合
724	雷迪什最喜欢的nba球星是凯文.杜兰特，他说过他在杜兰特身上学到了很多东西，他也非常期待和阿杜在nba对位的那一天。恐慌。NBA吐槽大会#
725	I'm coming     ！！！卡梅伦雷迪什超话 ～惊恐。
726	专访老鹰10号秀雷迪什，最喜欢杜兰特。关键时刻会选干拔。单薄。24小时体育速报的微博视频
727	麦当劳全明星赛，情恋，迪什高光集锦           卡梅伦雷迪什超话
728	we  are  cam fam  卡梅伦雷迪什超话 ～黑瘦。
729	NBA2k20雷迪什的评分为75分，浓重，油加油，早点到99卡梅伦雷迪什超话
730	十大NBA篮球超夸张远距离三分排行榜 排名不分先后！ ～甘苦。
731	那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～一幢。
732	就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。雪白。。    你这个出的完全是实在没事干系列
733	那些签过底薪的NBA巨星！魔兽前途未卜，只有一人完成自我救赎O那些签过底薪的NBA巨星！魔兽前途未卜，只有一人完成自我救赎
734	推荐继续收米， 推荐再次全红。一波七连红继续周末球赛来临，跟好节奏，把握机会，继续红单。矮小。v跟东叔
735	【勇士1-0开拓者】勇士116比94击败开拓者，库里36分6板7助，汤普森26分3助，格林12分10板5助2断3帽，卢尼6分，杰雷布科9分5板，库克8分；开拓者方面，利拉德19分4板6助，麦科勒姆17分，哈克莱斯17分4板，坎特10分16板，胡德17分。僻静。NBA比赛日#
736	【卡特2018-19赛季10佳球 】“半人半神”文斯-卡特此前明确表示希望再战一年！已经42岁的老飞人依然保持着战斗力，如果他能顺利征战下个赛季，喜悦，他就将打破NBA最长效力时间记录（目前效力21个赛季）！一起看看卡特本赛季个人10佳球，他的表现时常让人觉得恍惚，这个家伙真是一架不老UFO   展开全文c
737	NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，贪恋，金州勇士那样只靠自己培养，就非常好！
738	戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，恋恋，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
739	我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。瘦削。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
740	做晚饭那会，我妈为了看亚锦会把砧板搬到了饭厅（除了NBA她最喜欢排球🏐️），在地板上切菜！😂我一直以为她们这个年纪的人了不会再有这么热爱的东西了，我错了……每个年纪都有自己狂热爱好的事情！就像我爷喜欢养鸟🐦（他有很多只鸟）我奶喜欢广场舞（她手脚特灵活）我爸喜欢钓鱼🎣（其   展开全文c
741	给NBA拍摄也没有收费，芭莎表演了舞台后默默走掉，捐了款，也是闭口未提。天坛也是前辈提起，才知道他推了很多商业演出来的。他从来都是默默无闻，也处处做到了静守己心。为公益，为尽己力，为传播正能量，从不争什么，不图什么，却太少人看到这真正的纯良与温柔。
742	NBA里面那些令人瞠目结舌的纪录数不胜数，比如说张伯伦的单场100分，科比的单场81分以及威少和大O的赛季场均三双。但是令人捧腹大笑的尴尬纪录也如过江之鲫，相信看完之后的你一定会觉得又惊讶又好笑，这十大尴尬纪录，保证各个都是人才。雷霆队悍将数据全部挂零2015-16赛季的一场常规塞，俄克拉荷马雷   展开全文c
743	快快参与活动来领取门票吧 长沙·民政学院～表示。
744	怎么说呢  应该是很波波了吧
745	【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。佩服。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
746	？NBA樱木花道式救球合集，神龟鲨鱼代言海洋生物的战斗精神！
747	昨天NBA常规赛，正式落下帷幕，各项统计也都如数出炉。哀伤。前官方统计出了本赛季球员的总得分榜，哈登本赛季总共得到2818分，大幅度领先冠绝全联盟。2-5位分别是：乔治（2159分）、沃克（2102分）、比尔（2099分）、利拉德（2067分）。
748	今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。哄堂。果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
749	NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，喜欢，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
750	我投给了马里克-Monk、肯巴-沃克、乔尔-恩比德、本-西蒙斯、凯尔-欧文、拉塞尔-威斯布鲁克、勒布朗-詹姆斯、詹姆斯-哈登、安东尼-戴维斯、保罗-乔治，兴奋，们一起来参加吧：网页链接
751	我投给了马利克-蒙克、肯巴-沃克，悲痛，们一起来参加吧：网页链接
752	【月下小生2018】NBA各路球星参加商业活动和训练时与球迷和路人对决，光滑，个最会玩 NBA各路球星参加商业活动和训练时与球迷和路人对决，哪个最会玩  网页链接
753	【月下小生2018】NBA各路球星参加商业活动和训练时与球迷和路人对决，哪个最会玩 NBA各路球星参加商业活动和训练时与球迷和路人对决，细挑，个最会玩（中）  网页链接
754	前两天刚刚又十字韧带撕裂，两次重伤，即便恢复也很难达到巅峰状态，能不能留在NBA都很难说，别说什么巨头了。浓厚。BA是生意场，各队经理对运动员的伤病史很看中的， 你觉得考辛斯在湖人算是巨头吗？
755	【月下小生2018】NBA各路球星参加商业活动和训练时与球迷和路人对决 NBA各路球星参加商业活动和训练时与球迷和路人对决（3）  网页链接 ～细挑。
756	【月下小生2018】10届全明星球星"甜瓜"安东尼自上赛季初为休斯顿火箭队打了10场NBA常规赛后就再也没有在 依旧无人问津？安东尼将以怎样的结局告别NBA？BIG3联赛正向他招手  网页链接 ～解释。
757	我正在看【一股清流？质疑联盟“抱团”文化，利拉德：这样做有何挑战和乐趣？】，分享给你，一起看吧！ 一股清流？质疑联盟“抱团”文化，爱恋，拉德：这样做有何挑战和乐趣？  网页链接
758	两条神龙便是纷纷钻入了龙骨菜刀之中……       金光黯淡。      皇极龙魂刀从空中跌落而下，砸在了帝子的面前。      而龙骨菜刀则是落入步方的手中，在不断
759	是的，我弟现在疯狂迷恋这俩我们家已经没有NBA球迷了
760	全NBA球星的美国男篮翻车？“梦之队”的头衔可以摘掉了！ @PP体育 O网页链接
761	| |  |  | | |  @UNINE_嘉羿
762	发布了头条文章：《去美国打球！2.09米小王治郅迎重生良机 又有机会冲NBA了？》  去美国打球！2.09米小王治郅迎重生良机 又有机会冲NBA了？ ～初恋。
763	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛啊啊啊啊啊啊，你好帅 @UNINE_嘉羿
764	慢镜下的詹姆斯，军训期间特殊训练人群真的很酷了！图说NBA viaiameasy81
765	拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！女孩子睡觉头发怎么放罚球线真的要被玩坏了！NBA吐槽大会
766	你们要的美国男篮vs澳大利亚队热身赛比赛集锦！篮球世界杯
767	NBA篮球大师
768	NBA篮球大师
769	我在NBA等级达到LV.5，获得最佳新秀头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
770	这球衣换的6666666！不过他什么时候戴上的帽子
771	克莱汤普森曾是吸毒少年,看看那时NBA选秀报告怎么评价他！
772	打篮球投篮不准？跑不快、跳不高、篮球技术不扎实？没关系，充值成为体坛全能天王APP会员之后，就赠你2倍速率学习卡，梦里一大堆传奇NBA巨星教王飞打球！
773	麦迪:如果说NBA有人靠销魂小腿，还有单手持球就能圈粉无数，想来想去就只有麦迪了。麦迪魔术时期是颜值巅峰，那个时候他脸上还没有赘肉，身形也是很修长，他的干拔就跟有魔法一般，看了会让人沉醉。联盟本来就是把麦迪当优质偶像捧，他实力天赋都有，就是健康程度差了点。如果麦迪有科比一样的健康，他   展开全文c
774	小编觉得排名应该是艾弗森，排第一，科比第二，其他的小编到是觉得无所谓，艾弗森是名人堂成员，四届得分王，两届全明星MVP，四届抢断王，常规赛MVP，NBA状元秀。最牛逼的四分卫。单挑无疑是艾弗森是历史最强。
775	【德罗赞上赛季的最强扣篮合集】被交易到马刺后，德罗赞打法可能不像前几年那么凶残，但还他的扣篮还是相当好看的！足够的力量和弹跳能力，动作也十分流畅！
776	湖人是真想拿总冠军，又签霍华德了，这个当年联盟第一中锋，就现在的阵容，湖人实力如何，冠军有戏吗，名气够，实力不够。霍华德如果进入时光穿梭机，倒退五年，那湖人队实力超强，拼冠军有戏，如果把詹姆斯也放入时光穿梭机，倒退两三年，那湖人百分百拿总冠军。NBA是超级英雄大舞台，但不是好   展开全文c
777	广东体育频道2018年2、3月NBA常规赛直播计划🏀🏀（图二为1月中下旬计划转播场次） ～情恋。
778	硬货！！！NBA里的美丽人生！
779	这件衣服好像有点贵哦，拍拍照就好了。清静。北京·NBA北京旗舰店
780	刚刚出门去吃点东西，在双建路路边一个小店吃冰粉，几个年轻人走进来，两个很高的小伙子，竹竿一样瘦，穿得像NBA明星一样，站在我后面，一个说，"妈的丑得一逼， 还天天发朋友圈" 。我转头去仔细看他，因为听到这话让我神经过敏。然后，他们几个，没有吃冰粉，走了~
781	小贾伦杰克逊2k19最终能力值80，欣喜，k20初始能力值上升2点，82
782	特洛伊布朗上升2点，球哥上升2点，彪壮，德巴约不变
783	鲍班，圆脸登，感恋，利，多特森
784	迈尔斯.布里奇斯 ～恋恋。
785	贝恩斯，丽质，隆佐约翰逊
786	库兹马 ～高耸。
787	约翰科林斯 ～消灭。
788	布拉德利比尔 ～宁静。
789	洛瑞，墨黑，尼布拉德利
790	加里纳利 ～动听。
791	怀特塞德，天高，蒂斯
792	哈雷尔 ～褒贬。
793	丁维迪 ～语素。
794	我是尼管，我直接报价周琦 林书豪，通红，什么小佩顿 艾灵顿……这种骚操作，实在不懂！ NBA超话 纽约尼克斯超话
795	怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，老头，存四位在战斗，一位仍在巅峰！
796	第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。苍白。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
797	发布了头条文章：《趣谈NBA之西部到底有多乱: 第一成烫手山芋 勇士再输两场跌出前八》  趣谈NBA之西部到底有多乱: 第一成烫手山芋 勇士再输两场跌出前八 ～富态。
798	摄影师发布一组哈登近期在洛杉矶的训练照📷哈登
799	鲲鲲是篮球巨星，是我的偶像，NBA的希望。鲲鲲加油♥♥♥
800	杜兰特炸了…… ～结果。
801	卡乔丹！！连得10分！！ ～思纬。
802	詹姆斯超话2003-2022年，詹姆斯光NBA合同的累计收入就有387,205,847美元，这还不包括詹姆斯的场外收入，比如与Nike签下的终身合同就高达1,000,000,000美元。厌恶。
803	穿了两只手还有半个头。。。哎，只有等ps5的次世代版本了@NBA2K指南
804	假如我年少有为不自卑世界上的很多事情都不是被努力所决定，当然也不会被天赋所决定，干瘪，我们站在舞台上，我们就要追求自我的极致！ 北京·金苑大厦
805	我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，祝愿，果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
806	林书豪在NBA找不到工作我真不替他难过，虽然哭得跟什么一样，这些年来他放在场外的时间比场内还多，一直没有提升自己的防守，证明他还没有找到问题的根源。
807	我已为洛杉矶湖人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜 ～发愁。
808	疑似NBA2k20百大球星能力值排行欧文第十二位欧文超话 ～反正。
809	双子星组合实力排行榜，眉皇第一，激昂，乔第二，杜欧第三，你们怎么看？
810	欧文球鞋联名海绵宝宝系列，思恋，谁订的住啊
811	美记：杜兰特欧文等巨星加盟让篮网和球馆收入增加4000万 ～蓝求。
812	2K20能力值11-20名公布：欧文91 ～动听。
813	早，秋波，天也是元气满满的一天啊！
814	官方发糖🍬 ～娇嫩。
815	2018～19赛季NBA球员球衣销量排行榜！詹姆斯，库里，善恶，文前三！
816	美媒今日在Instagram上晒图，漂亮，评选出了NBA第二形态最佳阵容分别为球衣不塞在球裤里的欧文、咬球衣的科比、G6的克莱、奥运会上的安东尼和带着面具的詹姆斯，配文写道：“谁能阻止这支队伍？”欧文超话
817	欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，思纬，续变向后撤步晃倒奈特，无论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
818	七夕快乐 ～怎么。
819	Kyrie 6 ～高兴。
820	风骚传控！凯里-欧文最新训练图集出炉 ～忧伤。
821	讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。迷恋。手，杀人诛心。
822	在中国，反美宣传根本没有市场。无论媒体怎么宣传都没用。大家还照样喝可乐，买耐克，看NBA，用INTEL、AMD和英伟达。
823	【今日上新】NBA菲尼克斯太阳小斯 纳什复古经典球衣手机壳 布克 巴克利mate20R17 【苹果安卓机型都能做 太阳所有球员都能定制】 ～词汇。
824	回顾科比的一生，充满了挑战和竞争，从未退缩过，从未逃避过，用魔术师那一句话:科比从来没有cheat过一场比赛。一个球队退役科比的两件球衣，乔丹亲自发视频祝福退役，在NBA的历史长河里，科比也算是独一份了。
825	坦白说从第一次了解到周杰伦到今天应该有十多年了吧，一开始应该说不喜欢他，也不知道什么原因，或许是因为当年喜欢另一个人吧，就好像很多喜欢NBA的朋友一样，喜欢一个球员多数会莫名的讨厌另一个和他有竞争的球员。俏丽。没什么不好，公众人物本来就应该具备这些，不然哪里有那么多话题
826	一般来说，NBA球迷们只听说过科比、韦德和其他超级巨星退役后发福，但最近被称为最美NBA主持人的张曼源秀了自拍并再次成为焦点。在休赛期间，她不需要到处工作。她变得更胖了，即使是双下巴和肚子都出来了，当她和郭艾伦合影时，十分尴尬。
827	【NBA全明星赛即将开打《NBA2K15》推出阵容更新包】还有不到半个月2015年NBA全明星赛就要正式开打，现在2KGames迅速的为旗下体育大作《NBA2K15》添加了全新的2015NBA全明星阵容更新包；而全明星阵容也已经揭晓；不知道各位小伙伴喜欢的球星有没有进入大名单
828	对不起，跳的高真的可以为所欲为
829	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
830	爱  跳的太好了
831	足球-上半场-滚球俄超莫斯科迪纳摩 VS坦波夫(主)大 0.5/1（）(  )
832	NBA篮球大师 NBA篮球大师
833	NBA篮球大师
834	莫挨老子，刘静原型该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
835	拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！吴尊炎亚纶同框罚球线真的要被玩坏了！NBA吐槽大会
836	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，雪诺加入漫威詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位NBA全明星的“星二代”，其中N
837	NBA篮球大师 NBA篮球大师
838	2019-2020赛季:詹姆斯23号球衣、戴维斯3号球衣、杜德利6号球衣。怒火。020-2021赛季:詹姆斯6号球衣、戴维斯23号球衣、杜德利3号球衣。这三兄弟可以啊，肯定是联系好了的，球衣轮流穿洛杉矶湖人超话
839	AD穿三号啊！前有詹韦 后有詹眉 ! ～滋润。
840	太阳官推：用表情来代表30支NBA球队。黑暗。人是💩太阳司马
841	，眺望，征战NBA的第22个赛季，42岁的半人半神将成为NBA历史上效力时间最久的球员，也成为唯一一位横跨4个年代的球员，值得一提的是， 比队友杨少侠的爸爸年龄还要大！致敬传奇
842	科比生涯百大过人！各种技能包，甘苦，风是真的飘逸又好看，百看不厌，值得收藏！
843	韦德的那些压哨绝杀！韦德绝对是一名关键先生！他在关键时刻绝不手软！ ～整齐。
844	阿玛雷-斯塔德迈尔极致的扣篮表演！ ～整齐。
845	官方制作的皮尔斯生涯34佳球！19年生涯，皮尔斯完全诠释什么叫进攻万花筒，关键时刻绝不手软，保罗皮尔斯，即真理。思致。NBA#
846	回顾科比的整个职业生涯，从1996年的菜鸟到2016年功成名就的传奇球员，聪慧，0年生涯拥有太多的精彩太多的回忆，直到MambaOut
847	勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，谁的，起来的坦克车自己想象
848	～蜡黄。
849	【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人是最震撼的。干瘪。种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....
850	科比有着精湛的射术和强大的意志力，这让他屡屡在比赛中有关键得分的入账。激昂。看看老大生涯关键球集锦，你是否怀念当初那个无所不能的黑曼巴呢声色NBA的微博视频
851	带你欣赏威斯布鲁克生涯关键时刻的精彩表演🔥 ～猎豹。
852	乔-约翰逊生涯关键球集锦🔥不愧是被球迷们称为“单打乔”的男人 ～细挑。
853	罗斯大伤前的精彩突破🔥大伤前的罗斯，那突破是真的恐怖。能愿。的突破速度极快，尤其是在变向时，不减速，对手即便判断出了他的进攻方向对他也是无计可施，再加上他招牌式的抛投和拉杆上篮，在进攻端的罗斯简直就是无解！
854	外卖小哥詹先生：“你好，点的披萨到了，麻烦给个好评～”
855	下赛季某媒体列出两人组实力排名你认可吗？😂 ～富相。
856	🌹玫瑰跳投，凝恋，特效做的😂
857	今天我画了一个唠嗑～能打几分？  ～激情。
858	哈哈哈哈哈，憔悴，当斯目前还在理头绪中……
859	昨天下午去府衙找碟碟 经过宜居德克士的时候 问了里面小姐姐 店里那展览篮球等到活动结束可以预定吗 小姐姐说已经被别人提前预定了 我又问了球衣 然后直接给我说不卖 又去了银基德克士 篮球也已经被预定了 不过店里经理说 球衣可以卖 如果可以的话还能送 但是这次与NBA的活动延长到八月三十一号了 球衣   展开全文c
860	伊万卡  ～鲜花。
861	表妹呀表妹，杏眼，你归来之后摆脱伤病魔咒🙏 多么纯真的笑容
862	老照片-8号科今天去ins上怼完港独，枯萎，便存几张图
863	这是谁？他们在干嘛？ ～代词。
864	哈登cook特效，畅快，接煮了
865	NBA篮球大师
866	发布了头条文章：《NBA推荐：勇士vs火箭》   NBA推荐：勇士vs火箭 ～粗实。
867	发布了头条文章：《NBA推荐：76人vs篮网》  NBA推荐：76人vs篮网 ～明亮。
868	发布了头条文章：《今年季后赛不好看！对比十年前，一下，在的NBA少了什么？有什么不同？》   今年季后赛不好看！对比十年前，现在的NBA少了什么？有什么不同？
869	发布了头条文章：《欧冠杯推荐、NBA推荐》   欧冠杯推荐、NBA推荐 ～兴奋。
870	库里精彩30佳球  ～恳恋。
871	洛杉矶湖人队啦啦队再度登场为我们带来表演，一起来欣赏吧～
872	UNINE 运动少年，热血归来。致敬篮球，一起为打call！:basketball:李汶翰李振宁姚明明管栎嘉羿胡春杨夏瀚宇陈宥维何昶希
873	还以颜色！中天麒麟社投篮不中，UST快速上球，Mark Nonoy接球后高抛篮下，Soulemane Chabi Yo高高跃起双手空接暴扣得手！
874	NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～可以。
875	后撤步超远压哨三分，足球，里这球如何？
876	旋转，跳跃，我闭着眼。悲凉。贝尔:我是谁，我在哪，我在干什么。
877	上周追梦造访了美国男篮训练营，今天接受The Undefeated记者Marc J. Spears采访时他表示，美国队必须从容面对质疑，去拿下世界杯的冠军。“曾有如此多伟大的球员披上过美国队战袍，完成了伟大的功绩。巧嘴。然，现在有太多声音，说什么‘哦，这只是一支二队、B
878	心简单，生活就简单。晚安，好梦🏀 。丽质。
879	KD。彼此。
880	谁会赢？ ～慕恋。
881	愿历经千帆，归来仍是少年。憔悴。
882	新赛季NBA未开始，不过这些球星，要好好准备去证明自己！O新赛季NBA未开始，不过这些球星，要好好准备去证明自己！
883	强烈推荐A8体育新闻：热议：谁是你的NBA领路人？詹皇科比上榜，他影响一代中国球迷！ O网页链接
884	好的
885	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？军训期间特殊训练人群？？NBA长草期大赛GoLakers
886	谁不喜欢篮框上的篮球？看看12月最精彩的扣篮吧！！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～单薄。
887	NBA官方发布科比最后一场比赛VR视频：当他在斯台普斯中心与崇拜他的粉丝们说再见时，观看科比_布莱恩特最后的告别。地球。定要在虚拟现实中观看NBA的现场直播比赛！ 网页链接
888	看看勒布朗_詹姆斯在NBA职业生涯的每一季中最好的高空飞行、后板晃动、人群点火、下拉式的盖帽吧！ 网页链接 ～快乐。
889	重温勒布朗_詹姆斯、德拉蒙德_格林、乔尔_埃米比德等人的2017精彩封盖片段！ 网页链接 ～淡雅。
890	一招 ：保罗在关键时刻如何晃飞库兹马，完成逆转比分。这里。NBA#
891	哈登的欧洲步走步违例了吗？详细教学哈登式欧洲步  网页链接 ～巍峨。
892	NBA“In Your Face”暴力隔扣系列💥
893	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？雪诺加入漫威？？NBA长草期大赛GoLakers
894	当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，生猪价格突破历史高位你绝对值得拥有！篮球训练技巧 NBA长草期大赛 t.cn/R0c5Pd7
895	反观林书豪，上赛季场均9.6分2.4篮板3.1助攻的书豪追随猛龙夺冠后，至今却没有球队签下他，罗齐尔上赛季场均也不过9分4篮板3助攻，同时投篮命中率38.7不超过4成，难道仅仅因为年龄原因，数据差不多的罗齐尔能拿5800万，四处旅游度假，书豪却连一份底薪都没人给，越来越看不懂现在的NBA了，实在是太难受   展开全文c
896	不只是腾讯音乐，还有NBA，腾讯花大价钱，5年100多亿人民币大大独家垄断了NBA的版权，然后再从中国球迷身上薅羊毛，仅一支球队的会员就要几百块。将来。那么多钱去喂饱洋大人，然后到去盘剥国内消费者，这副样子让人恶心。 上海
897	dota2陪我从高中到大学毕业，身边该走走，该去去，说了Ti非去不可，终于圆梦了再就是去看一场NBA了，起飞！（努力工作搞钱就完事了）
898	发布了头条文章：《NBA独行侠经典战术：Zipper Flex！明日WNBA天猫主场或大胜飞翼》  NBA独行侠经典战术：Zipper Flex！明日WNBA天猫主场或大胜飞翼 ～嫪恋。
899	发布了头条文章：《NBA约基奇防守水平如何？懂球皇西甲皇马vs瓦拉多利德：主队大胜无疑》  NBA约基奇防守水平如何？懂球皇西甲皇马vs瓦拉多利德：主队大胜无疑 ～喝水。
900	霍华德这波好卑微啊……【爱博体育】 Woj详解霍华德加盟湖人内幕——无保障合约，只要1月7号前被裁就不用付剩下工资——浓眉，沃格尔，基德参与了签约霍华德的评估——湖人向霍华德传递了非常明确的消息，只要有任何地方伤害到球队，就会让其走人。哗啦。NBA长草期大赛# via ...全文
901	23号和24号的两位超巨！向大家展示如何自投自抢才能更帅的进球！真的是篮下无敌，感恋，把中锋放在眼里
902	盘点那些年，球员们和场下裁判发生的故事，佩服，判们全都是躺枪，哈哈哈
903	NBA顶薪排行榜第一位狼王加内特，第二名黑曼巴科比，第三名大鲨鱼奥尼尔，漂浮，四名小皇帝詹姆斯，第五名司机诺维茨基🔥🔥🔥
904	2005-06赛季科比对战联盟各球队高分一览最高分是对战猛龙，思凡，场砍下81分最低分是对战魔术，只拿下28分🔥🔥🔥
905	祝科比老大和林疯狂生日快乐！ ～喝水。
906	霍华德湖人时期高光集锦灰熊正在买断霍华德，让其成为自由球员加入湖人，你们，算是当年的一种救赎！希望魔兽能再现神威，帮助湖人夺冠！！！
907	虽然这个球出界了，但是对于比赛，对于球队，丧气，兰特还是非常敬业的！！！
908	经历过大伤的罗斯！虽然已经不能把自己丢到空中，思恋，是过人依旧飘逸如翩翩少年！！！
909	莱昂纳德这个球算走步麽？ ～俏丽。
910	哈登这波背后运球什么水平？还有这种操作 ～馨香。
911	杜兰特对阵联盟各大球队得分榜最高分对战勇士，拿下54分最低分对战黄蜂，兴奋，牛和雄鹿队，拿下35分🔥🔥🔥
912	这个小哥的弹跳能力是真的太强了！而且球技也很棒哦 ～纤弱。
913	RJ与特里尔在训练赛中完成了一记空中接力！ ～黑瘦。
914	RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～缠绕。
915	发布了头条文章：《NBA和国王闭幕对沃顿观察 被控5年前实行性攻打》  ONBA和国王闭幕对沃顿观察 被控5年前实行性攻打
916	强硬2+1！RJ这个腰什么水平? ～敏锐。
917	RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，孤寂，攻一下适应不了没关系，防守你是可以做好的啊！
918	RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，怒斥，他正在慢慢变好!
919	NBA2K20今年新秀能力值前五出炉!1.Zion——812.莫兰特——793.RJ巴雷特——784.亨特——775.加兰德——77 ～她们。
920	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
921	提到NBA里的渣男，不少人可能会想到帕金斯，这位躺着拿大合同的男人，在养伤期间被网友曝出在直播平台公然邀约女主播，有人会想到抛妻弃子的老鱼费舍尔，甚至会有人提名勾搭队友女朋友的托尼帕克，然而这些人在今天的这位主人公面前都可谓是小巫见大巫，他就是今天的主人公——特里斯坦·汤普森。提到TT   展开全文c
922	🐻嘉羿跳的主题曲 是可以传递快乐的  🐻 @UNINE_嘉羿
923	这支新一代超强男篮队伍——澳洲国家男篮下一站将现身江门，  欧叶啤酒·2019年国际男篮对抗赛  德国男篮与澳大利亚男篮会师江门体育中心，进行两队世界杯前最后一场热身赛。   一场堪比NBA级别的对抗赛  家门口的国际豪强对决 球迷朋友将一睹国际篮球运动最高水平赛事的魅力！
924	锡安被发现身穿一身安踏，据po推测，丽质，概率要签安踏了👏👏👏 大家觉得安踏怎么样？
925	今日份锡安！参加Kids' Choice Sports活动！衣品是不错的，短语，憨了点
926	历史第一的新秀2K分🐶🐶🐶 81！ ～黑瘦。
927	锡安球鞋合同将在Nike与Puma之间做出选择！👏👏👏  ～强健。
928	！！！最后一天了！！明天晚上抽！👏👏👏～什么。
929	A锥系列美国代言人 你都认识🐴！ ～清秀。
930	锡安与AJ的球鞋合同为7年7500万，为此拒绝了其他品牌更大的合同。因为乔丹是锡安偶像，一直梦想穿着带有他最喜爱的球员的Logo的球鞋上场打球。首尾。
931	卧槽！！锡安  签约 AJ！！！  ～畅快。
932	据说，贪恋，明年全明星扣篮大赛阵容 谁会赢？
933	在打第一场NBA比赛之前，愉快，安已经挣了9500万刀👏👏👏 这差距
934	著名球鞋专家Nice DePaula说，那里，2020年全明星期间，锡安有可能会发布自己的第一双AJ签名鞋
935	一年前的今天……锡安罚球线扣篮 ～跑步。
936	🎤 保罗-加索尔今日接受欧洲媒体专访！🏀 大加坦言即便在39岁的“高龄”，也从未想过回欧洲打球，并表示自己单纯是因为热爱才会坚守在NBA继续征战，寂然，受和全世界最好的球员一起打球的时光！👊 老骥伏枥，志在千里！期待大加下赛季在“撕裂之城”继续绽放！
937	🏆 火箭旧将蔡斯-巴丁格刚刚获得了自己沙滩排球生涯的第一个公开赛冠军！🏐 从NBA成功转战到沙排赛场的巴丁格也收获了多位球星的祝贺！🏃 不管赛场在哪里，陶醉，逐体育梦想的心一直在路上！祝贺巴丁格！
938	👏 自由球员文斯-卡特刚刚与老鹰达成了一份加盟协议，确认下赛季回归老鹰阵中！2️⃣2️⃣ 这是42岁的卡特的第22个赛季，他也将超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什，沉静，为在NBA效力时间最长的球员！🦅 “UFO”还未落下，卡特依旧能飞！期待新赛季的卡特展翅翱翔！
939	😲 据报道，前NBA老将杰里-贝勒斯已与四川男篮达成加盟协议！👍 贝勒斯上赛季在森林狼队效力，职业生涯辗转NBA多队，浓黑，有亮眼表现！
940	😤 本赛季BIG3联赛常规赛落下帷幕，前NBA球员乔-约翰逊在共计8场常规赛中，总计得到175分，创下了BIG3联赛常规赛总得分纪录。清秀。� 单打乔宝刀未老，鹰王还在飞！
941	还记得热火时期的“詹韦连线”吗？ 下面这记连线，朝夕，知道能否勾起你的青春回忆呢？(via ig:dwyanewade)
942	在小组作业里划水抱大腿最终还拿了一个90+的你  ～单调。
943	8月24日，回津休假第10天，同时也是新疆第100天，周六，晴。飞机✈️上认识一位唐山迁安去石河子大学报到的大学生，第一次坐飞机，很紧张，狂热的NBA粉丝，偶像是掘金队的库里，平时600出头，高考557没发挥好，又想离家远点，所以只能上新疆唯一的211大学。上次在飞机上认识的是一位石河子医院的B超大   展开全文c
944	莫挨老子，香港示威者纵火向警员掷石块该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
945	原来泰伦卢会说中国话啊
946	二实男篮超话 开玩耍 东莞·东莞NBA篮球学校 ～思服。
947	何以解忧，愁闷，有“杜康”
948	德里克罗斯超话当年我最喜欢的男孩子现在也成了有三个孩子的大叔长相年纪在变，代词，他之心却只增不减
949	只有數年來一路相隨的豪迷才能真正體會到，林這九年的NBA歷程有多艱辛，只願已經過大壞的處境後，健康林能有機會在球場上繼續發光發熱。
950	小透明没什么钱的时候能给陌生人捐三千块，NBA没有收费，上个综艺也是公益节目，芭莎夜捐了60w什么也没说被骂蹭红毯骂了三个月，十首歌九首免费拍了六个mv，没有趁着火的时候疯狂接代言割韭菜或者拍戏，骨子里的善良和涵养，他真的好到我哑口无言
951	黄夹心大帅哥和你一起去游乐园                     @UNINE_嘉羿 🐻 💫 🐻 💫
952	22 15 5！穆二代16岁比肩他爹！非洲大山要重返NBA了O22+15+5！穆二代16岁比肩他爹！非洲大山要重返NBA了
953	NBA私服超话 谢伊-亚历山大，思致，麻街耶
954	80年代黑白双雄
955	NBA私服超话 WNBA球星ElenaDelleDonne： 👔&👖：Nike color block windbreaker track suit 👟：OffWhite x Nike sneakers. 我爱了，欢腾，好看啊
956	詹姆斯超话 你的偶像休赛期都在干什么 系列，稳一下，周二不远了，含苞，aco Tuesday～
957	NBA私服超话 乐福：Stop Hate,一趟,Choose Love! 你要不要也 choose Love凯文乐福超话
958	NBA私服超话 托拜厄斯 哈里斯：👔&👖：DamariSavile suit featuring blue & grey pinstripes今日份的西装男～ ～富相。
959	NBA私服超话 WNBA球星TyYoung：👓：Chanel vintage round glasses,真假,👕：Supreme Michael Jackson tee, 👟：AirYeezy2 NRG sneakers
960	NBA私服超话 给大家分享两个好看的小姐姐 ～神韵。
961	With the seventh pick in the 2019 NBA draft, the Warriors select Ch7n from CDC.
962	NBA私服超话 乌布雷式比耶，叔叔，个✌️我能给你整出n种方式，还不带重样的乌布雷超话
963	NBA私服超话 今天来盘点一下穿椰子的球星私服搭配英格拉姆的腿辣么长！ ～朗目。
964	库兹马超话 早上好～ 你们的男孩纸👦NBA私服超话 ～慕恋。
965	NBA私服超话 尼克杨：🎩：mhp.la hat, 👕：never.in.fashion tupac gridlock movie tee, 👖：off____white x goretexstudio pants,👟：adidasoriginals rivalry sneakers. 🐑不找工作，失望，看到他的私服全靠缘分了
966	NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，恐惧，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
967	洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。欢快。太狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
968	18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。此时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。鲜嫩。能想到很多球队都可   展开全文c
969	上海站总决赛火热来袭！圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦队以及76人吉祥物Franklin倾情助阵！一起来燃爆这个周末，谁将最终获得总冠军，上面，我们一起来见证！直播：NBA的微博直播
970	ESPN评选的NBA18-19赛季十大囧瞬间！笑的我喷饭，黑暗，来感受一下巨星们的囧时刻！
971	拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！刘静原型罚球线真的要被玩坏了！NBA吐槽大会
972	NBA记者Adrian Wojnarowski今日做客电视节目详细报道了德怀特-霍华德即将在完成买断后与湖人签约的进展。多位消息人士透露，霍华德将与湖人达成的是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。关于湖人选择霍华德的原因，Woj表示：“德怀特-霍华德是他们眼中符合需求的球员，抢篮板，保护篮筐。他们看到   展开全文c
973	「污地带」虽然自进入NBA以来，詹姆斯的投篮一直都在进步，但他和乔丹却无法相提并论。乔丹职业生涯的投篮命中率高达49.7%，高于詹姆斯的47.9%。他们俩都算不上优秀的外线射手，三分球命中率都只有33%。乔丹出手的稳定性更强，他的手型也比詹姆斯标准许多。
974	NBA场上那些1对1单挑合辑
975	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【实力骤降,夺冠无望】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
976	第二个玄机是追梦格林虽然提前续约了4年的合同，但他并不一定要全部履行。根据著名NBA记者查拉尼亚的报道，格林在最后一年拥有球员选项，可以选择提前跳出合同。到那时，他还可以再追求一份更大的合同，要么和母队勇士签约，要么就更换球队，都有机会拿到大合同。要知道，水花兄弟都没有球员选项。
977	利拉德在采访中谈到了为什么不加入超级球队而是留在开拓者，他说道：“如果我去和另外三个球星组队，我想应该不会有太多人质疑我们无法赢球，我们可以赢得冠军。但是这么做的挑战和乐趣又在哪里呢？”
978	我已为KevinDurant投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
979	等着吧，林郑月娥呼吁对话找出路不出1年，他的肚子会跟禾斗匕匕一样NBA吐槽大会
980	只要在同一年拿到MVP和FMVP，就至少可以进入NBA历史前十俱乐部！你觉得合理吗？
981	我希望他能继续征战NBA  O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
982	火箭vs快船，几几开？
983	什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！ 什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
984	Dennis Smith Jr. Walks on Air - Top Dunks From Entire NBA Career只关于扣篮超话NBA超话 ～轰隆。
985	Miles Bridges Is A Dunk Machine - Best Career Dunks - NBA Highlights只关于扣篮超话NBA超话 ～一元。
986	来了来了，超人真的来了！7年之后霍华德重返湖人L篮球热点的微博视频
987	🐻嘉羿跳的主题曲 真的是  🐻 @UNINE_嘉羿
988	震惊！哈登慈善音乐会，哈登、威少竟合力把朋友推下看台
989	来感受一下香浓布朗的弹跳能力，生气，的爆炸…敢一直这样单脚着地的弹簧人恐怕只有他了！
990	库里这一系列动作，噼里，科比当年的是极其相似，这拉杆上篮看得真舒服！
991	2015年西部半决赛G7最后时刻，何以，罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！
992	想当年带队进总决赛、全明星票王、3连最佳防守球员、5连最佳一阵、4连最佳防守一阵、联盟毫无疑问的第一中锋、联盟前三的超级巨星！何等的风光！ ～生长。
993	保罗加盟快船的第一年，兴奋，对科比防守的超远压哨三分，进球后指着镜头装逼也是相当帅！
994	乔丹公牛生涯最后一季混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，并且带领公牛第二次三连冠，宁静，多唯美的镜头！
995	王治郅当年在热火效力时，慈祥，场边奥尼尔的抱拳行礼！
996	在经历低谷后，科比说：我想要向自己证明，我仍有能力夺冠。思咏。以他砍下81分，NBA历史第二得分。他说：我要回击别人的质疑，我要用自己的方式领导球队。所以他把球衣换成24号，一个全新的开始，然而不变的是紫金球衣的颜色，还有誓死守护天使城的信念。两个号码，一个传奇！科比，41岁生日快乐！ ..   展开全文c
997	就篮球场上的统治力而言，喜欢，会选谁？
998	宝贝你不用大眼瘦臉更好看！！！！！  | | |  | |  |🐻@UNINE_嘉羿
999	篮球发展美国最成熟 为何足球有五大联赛，细长，球却只有NBA？
1000	2019.5.15-9点，勇士VS开拓者，NBA季后赛免费视频直播地址👉yabo.pm使用办法：用手机自带浏览器打开yabo.pm，注册登录后点击体育频道，并下载体育APP，陶醉，载完成并登录后，点击“滚球”然后选择要观看的比赛，即可免费观看所有赛事直播！苹果用户注意：若下载App时被提示-尚未 ...全   展开全文c
1001	2019.5.21-9点，开拓者VS勇士，NBA季后赛免费视频直播地址👉yabo.pm使用办法：用手机自带浏览器打开yabo.pm，注册登录后点击体育频道，并下载体育APP，下载完成并登录后，点击“滚球”然后选择要观看的比赛，俏丽，可免费观看所有赛事直播！苹果用户注意：若下载App时被提示-尚未 ...全
1002	@洛杉矶湖人 @KobeBryant @NBA
1003	肯巴沃克 沃克2011年进入联盟以来，在我的印象里谁是他搭档过的最大牌的球员，经过反复思考，最后有两个人：1霍华德 2杰弗森，托尼帕克不能算，因为来的时候已经是快要退役了。一起来看一下霍华德是如何教育恩比德的     Auther:肯巴·沃克
1004	什么？！海市蜃楼上今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1005	笑死，玩NBA微积分 微博视频 ROLLIN
1006	【NBA盖帽周】詹姆斯和韦德3连帽🔒TBT t.cn/AiQ09Otn 麻将包包
1007	这大概是瓜哥生涯被帽最惨的一次了！
1008	哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。哈登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。甲戊。战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决
1009	称加盟勇士牺牲大杜兰特：季后赛完再谈去留NBA今年的自由球员签约要到6月30日晚上9时才开始，因此由现在到6月30日之前，杜兰特（Kevin Durant）都不会决定，他下季是否会留在勇士，或者投靠他队，而目前被传言得最厉害的是他将会加盟纽约尼克。方式。8日晚勇士对快艇，杜兰特打了绝佳表现，他攻下全场   展开全文c
1010	体育超话  近日湖人的佩林卡发话了：湖人依旧是签下大牌球员，陶醉，人今年聚集了很多潜力小将，这些人在5年10年后一定是NBA的门面，但在此刻还需要很长一阵子的过渡，那么就需要有巨头加盟湖人了，那势必会换掉一两个小将？大伙们最不希望谁离开呢？鲍尔？英格拉姆？库兹马？
1011	喜欢NBA，造句，欢詹姆斯的朋友们抓紧机会啦，小编精心挑选的詹姆斯的球鞋和球衣以及一个斯伯丁的篮球啦!!!通通免费免费！！！
1012	多少年来一直喜欢看NBA，所以也就关注。今天看了这个新闻和照片，忽然想起1996年的三人，浓眉如皮蓬、霍华德如罗德曼。右边那个人就看这一波了，如果也如96、97、98一样，34、35、36岁年龄打个三连冠和三FMVP，则起码取得最低如那个神可以平起平坐的历史地位！否则只能屈尊！
1013	莫雷重申哈登进攻强于乔丹：事实就是哈登的得分能力强过乔丹。积恋。雷认为，衡量进攻的标准应该是，把球给到哈登之后，在对手得到球之前，看哈登得了多少分，这样来说他是毫无疑问的NBA历史得分能力最强，雷霆时期就是了，但当时的替补角色把他给淹没了。这是有出色的数据作为支撑的。我们知道他有出   展开全文c
1014	奥尼尔谈自己合作过的最好的三名球员！不可否认，奥尼尔拥有传奇的名人堂职业生涯，四次NBA总冠军，三次总决赛MVP，一次MVP以及14次入选NBA最佳阵容的荣誉。深邃。他19年的NBA生涯中，有不少与他搭档过的球员都表现十分出色，那表现最好的三位是谁呢？3、便士-哈达威他和奥尼尔帮助魔术1994年挺近NBA总   展开全文c
1015	据“ 体育画报”报道，在考辛斯报销之后，湖人对资深内线德怀特-霍华德。媚眼。华德仍然与孟菲斯灰熊有合同，但是很有可能会被裁掉。霍华德在NBA过去四个赛季中已经成为一名边缘内线，2017-18赛季在黄蜂场均16.6分12.5篮板。他在去年夏天与奇才队签订了一份为期两年的中场合同，随后因腰椎手术报销，只   展开全文c
1016	巴西男篮确定12人最终大名单！来自巴西篮协的消息：经过24天的集训和五场友谊赛之后，思恋，西男篮主教练亚历山大-佩特罗维奇已经确定了将参加中国篮球世界杯的12人大名单：既有包括巴博萨、瓦莱乔、布鲁诺-卡波克洛、胡尔塔斯、费利西奥、洛扎达等几位具备NBA级别水准的球员、也包括亚历克斯-加西亚、   展开全文c
1017	男篮世界杯对手波兰男篮热身赛负于德国男篮！刚刚结束的四国热身赛中，德国男篮最终以92-84击败了波兰男篮，NBA球星丹尼斯-施罗德砍下了33分9次助攻5篮板的出色数据。具体的技术统计如下图所示：值得一提的是，本届男篮世界杯，德国男篮排在G组，而波兰男篮和中国男篮同在A组。宽敞。着另外两个小组赛   展开全文c
1018	雅虎官推发问：从每一行选出一个最好的锋线。畏缩。篮：司机、杜兰特、皮尔斯；防守：皮蓬、卡哇伊、罗德曼；扣篮：卡特、J博士、人类电影精华；得分：字母哥、小甜瓜、詹姆斯。别的可能有所争议，但是我觉得，关于扣篮，作为锋卫摇摆人来说，卡特起码不比后两者差啊……大家怎么看？NBA超话  ...全文
1019	你所有听说过的骑士球员当中，早晨，一人是谁？NBA超话  CBA超话 詹姆斯超话
1020	NBA新秀调查结果出炉！新秀们最喜欢的球员：詹姆斯38%、杜兰特20%、卡哇伊8%最佳组织者：贾莫兰特最佳后卫：马蒂斯·瑟布勒最佳射手：泰勒赫罗最具运动能力：锡安·威廉姆森最大潜力：波尔波尔和凯文波特Jr最佳职业：卡姆-雷迪什ROTY：锡安NBA超话  ～杏眼。
1021	美媒预测下赛季各支NBA球队常规赛战绩！费城76人以55胜27负的总战绩位于预测战绩榜第一位，掘金、雄鹿以及湖人三者皆被预测为53胜29负，火箭、快船52胜30负，勇士、爵士都是51胜31负。嫪恋。论最惨战绩，仅仅20胜62负的尼克斯，就是最惨，没有更惨。自打今夏双雄一城的格局奠定以来，想必很难出现像当   展开全文c
1022	詹姆斯神队友！如果湖人正式把霍华德签入麾下，那么，他将会是詹姆斯的第八个状元秀帮手。在此前，老詹已经多多少少获得了7位状元秀的帮助。丰满。媒ClutchPoints官推发问：论获得的帮助来看，老詹和迈克尔-乔丹谁更多一些？大家如何看待这个问题呢？NBA超话  詹姆斯超话
1023	如果老詹是在80年代的NBA征战，红润，么……这身行头很拽啊！哈哈NBA超话  詹姆斯超话
1024	美国时间1936年的今天， 篮球上古神兽威尔特-张伯伦出生在费城宾夕法尼亚，排行老九。单赛季场均得分40+和50+、单场100分、7次场均30+20的纪录至今后不见来者。怒火。届NBA得分王，十一届NBA篮板王，一届NBA助攻王，无愧于篮球皇帝。对了，篮球生涯退役之后，他还打了职业排球联赛，还混过几天排协主席   展开全文c
1025	这就是老詹吹爆大儿子布朗尼的一球——极限大拉杆！目前，布朗尼正跟随校队在中国参加季前赛，担忧，球一出，老詹坐不住了，社交媒体一顿吹：太难了！NBA超话  詹姆斯超话
1026	🐻坐着花车挥挥小手  🐻 @UNINE_嘉羿
1027	生日快乐科比布莱恩特
1028	明天NBA，苗条，家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
1029	莫挨老子，萧亚轩审美该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
1030	我开始有点不喜欢湖人了
1031	“我决定跳过大学、直接进入NBA” 科比以最普通的顺位身份进入了NBA、 20年后他却以最华丽的姿态离开了NBA、 生日快乐！
1032	JrNBA超话 正在美国进行的Jr.NBA World
1033	昔日姚明NBA最好内线帮手被新土豪抛弃 难在CBA找到新东家了？O昔日姚明NBA最好内线帮手被新土豪抛弃 难在CBA找到新东家了？
1034	NBA的那些蓝领大前锋 谁在新赛季有打入全明星的可能？ONBA的那些蓝领大前锋 谁在新赛季有打入全明星的可能？
1035	今天翻到了NBA官方在2017年做的一个20分钟的科比集锦，越看越感慨。我一直觉得8号时期的科比打球是最好看的，做到了力量和美感的最完美结合。我尤其喜欢他的劈扣，动作轻盈舒展，但每一个球都力道十足。科比的运动能力分别在2004年和2010年后出现了两次明显下滑，他也根据身体情况调整打法，比如增加   展开全文c
1036	退役就能当教练的NBA球星！风尘四侠占两席，特征，多早已迫不及待
1037	NBA近几年最强进攻的5名球员排名 ～文弱。
1038	NBA的一股清流！生活当中没有任何绯闻，丑陋，他的儿子不喜欢篮球
1039	NBA球星吃火锅都什么样子？库里已经吃上瘾，文弱，德边加肉边喊辣
1040	NBA最难对付的选手是谁？球迷说出他名字，动静，年1.18亿不白拿
1041	NBA中真晃倒过乔丹的球星，悲凉，弗森并不在内，无名氏最厉害
1042	NBA谁的天赋最强，蜡黄，一定那个叫麦迪的男人
1043	另类2+1！回顾唐斯2018-19赛季精彩的扣篮2+1 ～相恋。
1044	NBA中场休息的史诗级BATTLE ～命令。
1045	若把NBA所有球员放一起参加选秀，生气，能成状元
1046	🐻今天也是笑的好甜的嘉羿  🐻 @UNINE_嘉羿
1047	"NBA神奇的战术：借教练做掩护去抢断，波波5上5下整懵对方教练"O"NBA神奇的战术：借教练做掩护去抢断，波波5上5下整懵对方教练"
1048	问一下NBA怎么样？ ～遥望。
1049	🐻每次都会感觉到不一样的帅  🐻 @UNINE_嘉羿
1050	肥到母校 @LOVE灰熊4ever
1051	类似NBA这种身体比赛的游戏比赛竞技。 O你是怎么理解电子竞技的？
1052	十年NBA，一分半扣篮集锦，真实👍🏻
1053	那些没看过火箭球的人对登哥的印象还停留在眼神防守吧希望他有一天用防守堵住你们的嘴 郑州 ～哪里。
1054	34岁年纪的球员，崇拜，成这个阵容你感觉能达到什么样的高度？
1055	休赛季每日观察名单 ～秀美。
1056	休赛季每日观察名单周末愉快（4G变慢了，科穴，片可能要等一会）
1057	吐槽一波我兄弟说了我来上网请我吃大餐然后.......我来网吧还不知道干啥 郑州 ～怒火。
1058	你炮在雷霆可能又要收徒弟了 郑州 ～天高。
1059	米尔斯末节得分集锦，一波流带走美国男篮。欣喜。篮球世界杯#  郑州
1060	你没有看错！这个运球、突破、拉杆的真是大鲨鱼奥尼尔！
1061	记得第一次看到你的故事时，真的很励志，你的经历和NBA球员林书豪有点相似，在篮球这条路上，不被大多数人看好，但是依然坚持着自己的梦想，对“不忘初心，方得始终”做出了完美的诠释，作为一名中国学生在国外读书，在身体条件等各方面都不占优的情况下，通过自己的努力，进入校队，赢得教练和队友的   展开全文c
1062	表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～咱们。
1063	比我有天赋的人还比我更努力，词汇，还有什么理由不去睡觉？
1064	大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，构成，至是长兄为父亲的感情
1065	这队也太猛了！蔡徐坤闪退NBA吐槽大会
1066	都说C罗3岁，雪诺加入漫威库里小学生，再来看看詹姆斯爆笑合集，赶上奥尼尔了NBA吐槽大会  t.cn/AiQxjvZR
1067	库里偷听战术，笔直，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
1068	知否知否，神韵，是一家四女 恭喜瓦嫂怀孕！ （图片来源
1069	哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，恼火，线等急！
1070	【来源：腾讯体育】只为回馈中国球迷！ 林书豪盼退役前在CBA至少再打一年。妇女。林书豪#
1071	猛龙火烧鹿，思言，起期待总决赛吧，你看好那支球队？
1072	【伊巴卡反击暴扣】范弗利特送长传，炭黑，巴卡暴扣虐框！
1073	鲁尼复出，空接得分，思绎，士目前17-10领先7分
1074	G5赛，迷人，杜兰特首节集锦，
1075	官方宣布，破旧，场汤神不会再回归了
1076	小知识：你知道吗？奥尼尔在他的NBA生涯总共命中3个三分球，包括1场常规赛和2场季前赛。对尼克斯的那个三分为很多人所津津乐道，但这记对快船比赛中的至关重要的三分却很少有人提及过
1077	发布了头条文章：《NBA与CBA的身体差距有多大？球员天赋很重要，文弱，并不是全部》  NBA与CBA的身体差距有多大？球员天赋很重要，但并不是全部
1078	发布了头条文章：《NBA球队实力金字塔排名：火箭第2层，勇士跌至第三，榜首有两球队》  NBA球队实力金字塔排名：火箭第2层，勇士跌至第三，墨黑，首有两球队
1079	NBA官方、湖人官方、各媒体以及我祝福科比41岁生日快乐！
1080	谈一谈你和詹姆斯的故事吧！詹姆斯超话我是詹姆斯球迷超话 ～消失。
1081	#@天猫 @TommyHilfiger 我想去纽约布鲁克林，因为有机会去看NBA布鲁克林篮网的球馆
1082	他是NBA无人敢惹的第一高手，格斗专家出手必胜，三秒降服恶汉O他是NBA无人敢惹的第一高手，格斗专家出手必胜，三秒降服恶汉
1083	《NBA情报局》11月23日前瞻 鹈鹕双塔对抗阿德内线绞肉机大战
1084	当年湖人打猛龙，最后时刻科比这三个三分什么水平？
1085	NBA唯一一个在洗澡时滑倒导致跟腱断裂的巨星，下赛季躺拿4000万ONBA唯一一个在洗澡时滑倒导致跟腱断裂的巨星，下赛季躺拿4000万
1086	这才是我心里的NBA
1087	新赛季无论谁会赢下NBA的总冠军 都希望他们能够保持健康O新赛季无论谁会赢下NBA的总冠军 都希望他们能够保持健康
1088	湖人队于1948年加入美国职业篮球联赛（NBA）。球队的最大特点是总有巨星跟他们联系在一起。乔治·迈肯是球队早期主力中锋，在他的带领下，明尼阿波利斯湖人队在6年之间夺得5次总冠军，很快成为了NBA的豪门球队。
1089	我的偶像是詹姆斯，他打球像皇帝一样霸气《热议：谁是你的NBA领路人？詹皇科比上榜，他影响一代中国球迷！》北京时间8月23日，美国媒体clutchpoints在社交平台上发表一张图片：还记得你的第一张NBA海报是谁么。O网页链接
1090	克莱带女友劳拉法国度假!海边戏水大秀恩爱 网友：克莱身材更有料O克莱带女友劳拉法国度假!海边戏水大秀恩爱 网友：克莱身材更有料
1091	史蒂芬森用四个篮球支撑做俯卧撑，90后崩溃日常师弟这核心力量什么水平！NBA长草期大赛
1092	公开秀!克莱晒与劳拉浪漫法国之旅 分分合合情定最美黑人女星O公开秀!克莱晒与劳拉浪漫法国之旅 分分合合情定最美黑人女星
1093	NBA三大个性球员，宁愿被NBA淘汰也不愿改变自我ONBA三大个性球员，宁愿被NBA淘汰也不愿改变自我
1094	你们的订阅关注是我持续更文的动力，请大家点点手指关注我的号，定期跟大家聊NBA球星和球鞋）大家好，今天小熊继续跟大家聊比赛和球星以及球鞋前两天韦德亲自晒出了一个奇怪的图，还配文3+0+5!正当大家奇怪的时候，以为这是一个书包，或者猜测这是一个按照韦德之道8打造的包。后来经官方表明和解读，这
1095	据火箭记者Alykhan Bijani报道，多位火箭球员在UCLA集训。思永。频看出参加集训的有威斯布鲁克、哈登、哈尔滕施泰因、克莱蒙斯、克拉克和豪斯等球员。目前塔克正在洛杉矶跟随美国男篮集训，卡佩拉在瑞士男篮国家队征战。随后火箭还要前往日本打季前赛 哈登超话  ...全文
1096	哈登下赛季新招式？金鸡独立后撤跳投哈登超话 ～耳垂。
1097	莫雷更新IG，过去，上登哥和威少合照，并发文说道：“他们在聊啥？”哈登超话
1098	听说有球迷为郭艾伦点了这首歌郭艾伦笑的上篮都不好意思进了期待艾伦在世界杯的表现  ～孤独。
1099	哈登在社交媒体上宣布将于当地时间8月23日在休斯顿举办一场慈善音乐会万一登哥嗨起来给大家献上一曲后果堪比胖虎哈登超话 ～苍白。
1100	🚀哈登威少三分训练🚀安排上了那么问题来了中间那位是谁哈登超话 ～高兴。
1101	塔克谈退出美国男篮国家队：“在上周五的比赛里，我扭伤了脚踝，然后昨日训练的时候再次扭伤了，我知道他们将去澳大利亚了，我不想拖延这个伤势，然后在训练营的时候还没好，这么做讲得通。悲欢。这样的情况下，受伤的话很难，美国男篮很重要，但是之后还有NBA赛季，这很难，对我来说，这总是很难，因   展开全文c
1102	哈登：左撇子让对手很难防守我，如果我是右撇子的话，就不会有今天的我。消瘦。来登哥认为自己是左撇子很自豪哦哈登超话
1103	哪支队伍将会在七场系列赛中胜出哈登超话 ～长久。
1104	ESPN预测了新赛季东、西部前八的排名ESPN看得起窝火难得一次啊但是西部第一也太扯了吧哈登超话 ～安静。
1105	据篮球记者宋翔继续在微博爆料，更加确定 ！” 新赛季的CBA，宁可，豪真的要来了，你准备好了吗
1106	美媒评选2005年至今NBA常规赛MVP排名登哥2018年获得的MVP仅排第十你认为如何哈登超话 ～快速。
1107	【自制中字】火箭官方发布威少新闻发布会精彩短片希望下赛季，耳轮，逢的二哥三弟能带领火箭升空！🚀 哈登超话
1108	火箭四个防守悍将🈲️该怎么排哈登超话 ～丰腴。
1109	NBA经典复古球衣：网页链接 ～慕恋。
1110	图一：湖人新赛季赛程完整版图二：各队新赛季全美直播场次，湖人新赛季全美比赛直播场次，光滑，3场，排在联盟第一我湖将在10月22日：揭幕战对阵快船10月25日：首个主场对阵爵士12月25日：圣诞大战对阵快船
1111	唠嗑这扣篮什么水平 ～足球。
1112	官宣：湖人签下迪米特里厄斯-杰克逊1994年9月7日出生于美国印第安纳州身高1.85米，留恋，重91公斤，司职控球后卫欢迎来到湖人国度
1113	【中文字幕】詹姆斯谈为何创建I promise学校……为了孩子们创建学校，因为对自己小时候的经历非常有感触，迷人，望可以用自己现在的资源来帮助孩子们过上更好的生活
1114	湖人可以选谁来比较好霍华德是不是可以直接忽视呢 ～惊恐。
1115	库兹马给美国队带来了深刻的印象上周在美国洛杉矶加州大学洛杉矶分校健康培训中心的美国实践观察Kuzma，明显的，他完全接受了教练组的指导，以及将如何转移到即将到来的NBA赛季。美目。强迫投篮...... 投篮......切入篮筐......防守......攻击.....湖人队主教练弗兰克沃格尔将张开双臂欢迎他的这些技术   展开全文c
1116	【中文字幕】科比最后一战赛前介绍，一次，后三分钟以及赛后演讲三年前的今天，科比生涯最后一战，狂砍60分……结束自己20年的光辉生涯……跟随科比的脚步来回顾最后一役
1117	NBA篮球大师：最强王者
1118	姚明著名表情包出处
1119	韦德这个“中国李宁”太扎眼了！
1120	面对逆境，C罗与詹姆斯的眼神。
1121	豪斯新季或首发搭档龟登,他将成休城冲冠X因素 新赛季的脚步越来越近，近日，美国篮球专家Ernesto Cova对火箭当前的阵容进行了分析，他认为火箭会让豪斯新赛季首发搭档哈登、韦少，并认为他会成为火箭队的X因素。爸爸。斯会成为这支球队的X因素，他并不是得分高手，但他也并不需要太多的   展开全文c
1122	CBA两支球队将对阵火箭快船,季前赛就能看哈登威少 根据NBA记者Woj报道，NBA的季前赛赛程发布，CBA上海大鲨鱼队将在美国时间O9月30日晚上7点于丰田中心对阵火箭 ，在美国时间10月6日下午一点于火奴鲁鲁对阵快船。觉得。中休斯顿火箭季前赛的具体时间安排如下：当地时间O9月30日晚7点，火箭主  ...全文
1123	沃克:非常荣幸加入美国队并在波波维奇的执教下打球近日的一次采访中，肯巴-沃克谈到了即将代表美国男篮出战世界杯一事。“能够被波波执教是一种巨大的荣幸，我很开心能够参加这届比赛，此外我很期待继续和他搞好关系。”沃克说道。干瘦。NBA吐槽大会#
1124	哈登:新赛季我要更上一层楼,火箭目标只有总冠军 近日，火箭球星哈登参加访谈节目，在节目中他聊到了包括MVP、保罗等诸多话题。众所周知，这个夏天火箭用保罗交易来了雷霆球星维斯布鲁克，此前媒体一直传哈登和保罗之间有不和，但现在，哈登仍对保罗送上高度评价。炭黑。在这两个合作赛   展开全文c
1125	杰伦-罗斯:甜瓜已被NBA开除了!他本应有一席之位近日，BIG3球员罗伊斯-怀特在采访中表示卡梅隆-安东尼之所以无法得到一份合同，是因为遭到联盟的排斥。朱唇。天，杰伦-罗斯在参加ESPN的节目时也对此表示认同：“是的我同意，因为本赛季将有450名球员将会拿钱打球，我想说的是，即使你不喜欢他的打法，因   展开全文c
1126	美媒票选新赛季NBA总冠军:快船居首,火箭仅第六今日，ESPN几位专家团预测了新赛季的总冠军，其中快船排名第一。干裂。体规则：每位专家按照顺序选择三支自己认为新赛季最有可能夺冠的球队，排在选票第一的球队得分最高，最终只有7支球队榜上有名，其中：1. 洛杉矶快船：总得分117分(共获得54.5%的第一选
1127	阿尔德里奇登场互动之后和现场观众自拍合影啦，稍后我们会把照片发微博哦~
1128	NBA球员为什么谎报身高？库里1米91大有水分，杜兰特：我要撩妹
1129	【快船球队日-小乔丹死亡隔扣】2013年3月11日快船主场迎战活塞，小乔丹在一次快攻中接保罗传球上演暴力空接，他在篮下腾空而起大力灌篮将活塞后卫奈特扣翻在地，这记经典的死亡隔扣不仅让队友目瞪口呆也点燃主场。一起来回顾小乔丹的这记经典扣篮吧~
1130	这个小学生真有钱！库里年薪划分对比👇5个赛季：2亿美金1个赛季：4千万美金1场比赛：49.0万美金1节比赛：12.2万美金一分钟：1.02万美金一秒：170美金 ～虚实。
1131	16赛季西决G5 库里：“我们不会回家！”“Were not going home！” ～敬佩。
1132	欣赏一下克莱17-18赛季无球跑动和接球就投的集锦，恐惧，种人只会投篮而已
1133	劝架能手克莱汤劝着劝着自己还怼上了，粗长，得全程保持微笑
1134	NBA现役球员三分命中数前十名：第一：库里（命中2483记）第七：克莱（命中1798记）第十：杜兰特（命中1570） ～寸断。
1135	2016-->2019  大通中心从无到有 ～百结。
1136	【科尔：希望利文退役后回到勇士管理工作】科尔说：“我希望他可以在未来几年一直参与我们球队的事务，如果可以的话这是我们的计划，但是他现在需要离开篮球一段时间，享受一下家庭时光，然后再去决定接下来怎么做。神韵。
1137	足球-全场-滚球南澳超阿德莱德奥林匹克(主) VS阿德莱德蓝鹰大 0.5/1（）(  )
1138	湖人签下德怀特霍华德！ 2019-20赛季迫不及待地想看到勒布朗和凱里再次摧毀東部 湖人
1139	恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，富相，境之王，创造历史
1140	年薪千万的NBA球星入场照，有钱人的打扮就是不得了O年薪千万的NBA球星入场照，有钱人的打扮就是不得了
1141	说不定威少和哈登能给火箭带来前所未有的化学反应呢？？比如：进不了季后赛 成都 ～黑白。
1142	啊啊啊宝贝今天真的不要太好看啊啊啊刘海也长长了啊啊啊啊啊wsl  嘉羿@UNINE_嘉羿
1143	发布了头条文章：《BET8:意甲揭幕战打响 卫冕冠军续写辉煌》  足球# 英超   利物浦 vs 阿森纳  红军实力碾压厂子比赛时间：2019-08-25 0:30 星期日 OBET8:意甲揭幕战打响 卫冕冠军续写辉煌
1144	九月可以看苹果发布会，十月可以看NBA揭幕战，十一月有新一季Rick and Morty——可八月呢？我希望我的生活有点盼头。
1145	ESPN的NBA直播很CG 美国·达利城 ～始末。
1146	王鹤棣 这篮球赛太刺激了吧一个也是经常看NBA的人看这个比赛也要看出心脏病来了真实落泪了 小王两个罚球真的稳布布也是超级大心脏子瑞最后的抢断篮板也真的没话讲 黑暗骑士团 一黑到底咱们9.21见啦啦啦 @王鹤棣_Dylan @超级企鹅联盟
1147	NBA2019-2020赛季各球队  Projected starting lineup（预计首发阵容） ～思潮。
1148	即刻出发  ～干燥。
1149	惨无人道的世纪爆扣！！ ～九转。
1150	这位家长请你下来，愉快，扰学生训练！
1151	NBA2K20最新年代传奇队阵容名单公布🎮1980年代——乔丹、魔术师约翰逊、拉伯德、摩西-马龙、麦克海尔；1990年代——乔丹、皮蓬、奥拉朱旺、斯托克顿、马龙；2000年代——艾弗森、科比、勒布朗詹姆斯、邓肯、奥尼尔；2010年代——库里、哈登、勒布朗詹姆斯、杜兰特、霍华德； ～纤弱。
1152	你们觉得一个隔扣，昼夜，是一个盖帽？
1153	在对抗异常激烈的NBA赛场上，球员最容易受伤的部位首先是脚踝，一般是崴脚，踩到别人脚上，别人一抽脚就会崴脚，有时候会伤到韧带甚至会骨折，这都是最常见的篮球伤病，严重的就属跟腱断裂了，这几乎是一种极端的伤病，即便运动员可以从这类伤病中恢复，也基本上不可能回到之前的巅峰状态。联盟中许多   展开全文c
1154	以前的NBA真好看～思域。
1155	多少人第一支喜欢上的球队是湘北！
1156	请用一个词语形容杰拉德-格林的这记空接暴扣！
1157	在今日结束的一场常规赛中，雄鹿主场以121-98大胜活塞。赛后，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博接受了媒体采访。本场比赛，雄鹿球员布鲁克-洛佩斯出场30分钟，13投7中，三分球12投7中，得到25分3篮板2盖帽。风铃。佩斯是NBA历史上首位在连续两场比赛都命中7记三分的中锋球员，他在上一场对阵篮网的比赛中同样   展开全文c
1158	今日NBA-联盟公布沃顿不当行为的调查结果 霍华德将加盟湖人@QQ浏览器 O网页链接
1159	莫挨老子，汶川向全国人民发感谢信该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
1160	不知道该用怎样的语言来形容这张图片！
1161	霍华德在2013年的一条推特被媒体挖出，微信上线语音转文字功能当时湖人在季后赛里输给马刺，霍华德写道：“我希望能有机会补偿你们！感谢LA！”时隔六年，霍华德终于得到了机会，你看好下赛季的霍华德和湖人吗？NBA长草期大赛霍华德加盟湖人
1162	复刻J博士！布克这个拉杆有点帅啊，可以看十遍！
1163	NBA经典回顾【科比生涯十佳球】曼巴精神永存！今天是科比41岁生日在联盟征战20年科比为我们贡献许多经典镜头，回归后港人权利受损了吗8号和24号更是背负着一代人的青春在科比生日之际，让我们坐上时光机一起回顾黑曼巴职业生涯经典超燃十佳
1164	戴上NBA徽章，彰显我的球迷身份！我正在使用“NBA”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：NBA
1165	邀您共赏NBA顶级3D球员的顶级运球
1166	来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。相比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。笑语。待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
1167	一组酷图穿越时空的对决 ～思纬。
1168	看看有多少人羡慕这样的爱情 ～左右。
1169	大好时光莫卿负，蓬松，起练球去？只关于篮球的微博视频
1170	心动不需要言语 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
1171	4395221683258600 HOMERUNVV本缘微记 NBA的2019 MVP -- Giannis Antetokounmpo 打T座棒球，是来娱乐@Yankees 球员的吧      iPhone 0 0 O网页链接  1789905272  2019/7/18 16:27:18 001002
1172	字母得四五十分都说他是mvp ，姐姐，登得那么多次50+，也轻描淡写，哎
1173	各单位请注意，昨天，箭要升空了！！Let’s go!!!!!!
1174	希腊vs塞尔维亚热身赛字母哥一人送出扣杀式盖帽、钉板大帽、后防追帽！！！真是花式火锅大套餐！！！ ～慧眼。
1175	霍华德上月接受采访时，曾感谢了了科比：“每个人在不同的时间段成熟度不同。我想我当时还没有达到他那种成熟度。现在我非常感激他当时能那样对我说，谢谢你，科比。中学。到现在我才明白你的良苦用心。”
1176	哈登休赛期武器库更新后撤步金鸡独立了解一下 ～安恋。
1177	7年前的夏天，霍华德在万众期待中加盟湖人，他与科比、加索尔、纳什的组合曾给予人无限遐想。然而，一个赛季过后，霍华德留给湖蜜的，只有失望和怨恨。清秀。年后的夏天，科比退役离开了NBA，霍华德还在追逐总冠军，湖人则拥有了詹姆斯和浓眉哥，一切都是新的开始。上个月，霍华德接   展开全文c
1178	泰伦-卢：詹詹，祝愿，我又在洛杉矶重聚了
1179	本-西蒙斯休赛期三分训练集锦！！！有了三分技能包的西帝，矮小，实有点儿可怕啊！
1180	圣安东尼奥马刺这是逼也大波波搞事情
1181	没有表妹的NBA，除了小帅哥，还有什么值得我留恋的呢
1182	贾巴里帕克超话 交易开启第一天，俩字总结：热闹！一个坏消息一个好消息。悲恋。消息是《肥帕去哪了》还要继续上演，好消息是帕克最起码发了个视频告诉我们他人现在在纽约，参加 的游行庆祝活动，没有任何交易流言，剩下的你们自己yy吧！
1183	插画 | 哈登&库里&科比&艾弗森&小托马斯&诺维茨基来源：Edgar Garcia无水印手机壁纸超话 NBA壁纸超话 ～一座。
1184	jy jy jy jy jy jy jy jy jy @UNINE_嘉羿
1185	7月的一些胡乱上新 | 作为一个饱受五光十色黑的设计，我相信我用不了多久就可以集齐彩虹手机壳了。妹妹。于国产型号真的太多太多了，我们确实很难保证工厂品控，所以后面上新应该会只做苹果了。另外，除了手机壳我们也终于开始拓展新产品了，当然还是一些比较好玩的NBA周边，等产品做好了我们会来一波   展开全文c
1186	插画 | 恩比德&哈登&詹姆斯&安东尼戴维斯&欧文&韦德我电脑里还有好多图（不是我画的）没来得及发，笑容，到我今天翻到发现有些球员已经换了球队了无水印手机壁纸超话NBA壁纸[超话]#
1187	壁纸&插画 | 詹姆斯黑色的一周，苍白，一张詹詹来自喜NBA壁纸超话
1188	原创壁纸&插画 | 奎因·库克画完了发现右手少画了一个手指，丽质，.....就这样吧.....原创插画超话 NBA壁纸超话 湖人超话
1189	原创壁纸&插画 | 拉简·隆多  隆指导的肌肉线条真的是太太太漂亮了原创插画超话 NBA壁纸超话 拉简隆多超话 ～真假。
1190	壁纸&插画 | 麦基NBA壁纸超话  ～拥有。
1191	壁纸&插画 | 布拉德利NBA壁纸超话  湖人超话 原创插画超话 ～呼吸。
1192	壁纸&插画 | 库兹马NBA壁纸超话 库兹马超话 原创插画超话 ～怀恋。
1193	NBA超话 热身赛 美国男篮102-86澳大利亚男篮 ～彪壮。
1194	即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。思想。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
1195	杰森-塔图姆（Jayson Tatum）16-17赛季集锦！全面的进攻技巧是安吉看中他的原因，命令，秀本来就是赌博，我认为JT能给绿军的外线带来不同的口味！网页链接
1196	这才是篮球的真谛！NBA和梦之队的几次经典配合，，，悉数上榜，再强大的阵容也离不开团队篮球。安静。网页链接
1197	史上最全的特奥多西奇精彩传球合集。缠绕。尖的艺术，篮球场上的毕加索～微博视频
1198	本文首发于腾讯体育：《欧篮人物志‖德扬-博迪洛加：丑拒NBA的一方诸侯，悲惨，贾妖刀曾甘拜下风》  欧篮人物志‖德扬-博迪洛加：丑拒NBA的一方诸侯，佩贾妖刀曾甘拜下风
1199	古拉斯特的存钱罐 求今日份兔兔 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
1200	没准未来NBA有他们一席之地。
1201	等着吧，2019版第五套人民币30日发行不出1年，他的肚子会跟禾斗匕匕一样NBA吐槽大会
1202	都说C罗3岁，生猪价格突破历史高位库里小学生，再来看看詹姆斯爆笑合集，赶上奥尼尔了NBA吐槽大会  t.cn/AiQxjvZR
1203	🈴️‎集图价格：💰160‎毒液科比5 NBA‎实战‎战靴 大‎孔透气‎网面篮‎球鞋 货号：DMZ15627 O网页链接
1204	aj篮球袜终极飞行乔丹精英袜NBA球员袜夏天厚底毛巾袜高筒运动袜 aj篮球袜终极飞行乔丹精英袜NBA球员袜夏天厚底毛巾袜高筒运动袜
1205	@纲手小茶coser @嗨白菜菌 @篮彩足彩NBA小文
1206	NBA篮球大师：最强王者
1207	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
1208	林书豪，李易峰，邓伦快乐大本营帅气海报出炉，哪一位最帅？可惜少了杜峰指导啊！
1209	发布了头条文章：《周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18》   周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18 ～思想。
1210	单场第一狼早场收米：无论热门冷门，单场100%命中率，通红，比必中单！破平台记录，带红4300人！ 计划单超话
1211	竞彩大神哪家强？做计划还是得来KK部落跟大神！！需要的私 ～浓厚。
1212	完整一个月的盈利情况，本金翻30倍，如何将竞彩做成投资。产卵。联系我！ 竞彩超话
1213	发布了头条文章：《预测女世界杯 加拿大女足VS新西兰女足！》  ...全文～潇洒。
1214	从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～高兴。
1215	2016格林踢亚当斯裆部，2017扎扎垫卡哇伊的脚，2018格林戳詹姆斯的眼，依恋，019格林戳哈登的眼...比赛是有很多部分组成，但是这些不是我想看的那一部分！或许万事万物皆如此，勇士亦是天使和恶魔的混合体👼👿
1216	New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～悲凉。
1217	勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。词汇。NBA吐槽大会#
1218	祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。世纪。今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
1219	NBA总决赛G5勇士生死战，随队出征的杜兰特会出战吗？ 杜兰特已随队前往多伦多备战总决赛G5，但是勇士官方还是没有给出确切的消息杜兰特是否在G5登场，现在外界普遍认为杜兰特不会出战，甚至杜兰特连康复训练都不能完成多少，出战更是妄想。奇怪。一场勇士主场战败，大比分1-3落后，在NBA七局四胜制赛制   展开全文c
1220	利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。黑瘦。赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。但是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
1221	【NBA】开拓者112-116掘金  开拓者主场迎战掘金，命令，一场双方打了4个加时赛才分出胜负，目前1-2落后的掘金更加期待这场胜利，利拉德末节15分难救主，苏群为坎特鸣不平，掘金116-112开拓者总比分扳成2-2！
1222	为什么我们今天不去罗蒙........... | | |  |   |  |  |  |   @UNINE_嘉羿
1223	【猛龙总冠军，杜兰特下赛季报销】在今天的比赛中，多伦多猛龙客场作战，最终114-110击败卫冕冠军金州勇士，获得2019NBA总冠军。媚眼。然，勇士王朝将走向崩塌，而新的王朝崛起，紧接着，NBA联盟的格局也将发生变化。而在刚刚勇士队主教练科尔宣布：杜兰特无缘下赛季所有比赛，也就是下赛季报销。在总
1224	【NBA西部半决赛】火箭126-121勇士 北京时间5月5日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，休斯顿火箭主场迎来与金州勇士的西部半决赛第三战，全场比分：26-25、23-33、35-33、28-21，加时赛9-14（火箭在后）。声音。场比分：26-25、23-33、35-33、28-21，加时赛9-14（火箭在后）。   ...全   展开全文c
1225	发布了头条文章：《NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场》 NBA季后赛西部半决赛休斯顿火箭和金州勇士的第五场系列赛将要在甲骨文球馆进行，由卫冕冠军坐镇主场迎接火箭的挑战。它们。NBA# NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场
1226	【NBA季后赛】勇士VS火箭 北京时间05/09  10:30 NBA西部半决赛卫冕冠军勇士在主场以104:99力克火箭，总比分3:2率先拿到赛点。词组。兰特此战尽管受伤，但也拿到22分、5个篮板和4次助攻，库里25分6篮板5助攻，汤普森27分，格林8分12篮板11助攻，伊戈达拉11分4篮板5助攻；火箭方面，哈登31分8助攻，戈登1   展开全文c
1227	【NBA夏季联赛】雄鹿84-67中国男篮 夏季联盟第四场比赛，中国男篮VS雄鹿  虽然中国男篮战败，但是可喜可贺的还是可以看到他们的进步，周琦全场拿下14分＋17篮板，至少足够自信，防守呼应，人球够结合。干裂。我们知道了投篮的差距，失误需要控制。
1228	【霍华德感谢科比-中字】霍华德近期做客节目谈到当时被科比称作软蛋之后的感受曾经因为这个憎恨他，但当理解科比的意思后，霍华德在节目中表示想为科比送上了一声谢谢。一起来看看他是怎么说的吧～字幕：@虎扑篮球
1229	斯玛特简直就是这支美国男篮的杂耍投篮之王啊！ ～思惟。
1230	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，汶川向全国人民发感谢信科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
1231	最可怕的是感觉布朗尼还没使全力啊！！！～恐惧。
1232	托尼-帕克晒照，虚实，谢老搭档邓肯和吉诺比利帮忙训练法国ASVEL女篮🏀
1233	我想霍华德去湖人，憔悴，阿可以考虑下火箭
1234	豪哥，恼火，就想问一个问题，啥时候加盟北京首钢？
1235	霍华德巅峰时期100大残暴扣篮！当年的魔兽是这样打球的！L微观篮球的微博视频
1236	詹姆斯发布Bronny昨晚在中国比赛时的高难度上篮视频，许多，自己的儿子打call！
1237	詹姆斯今天和队友麦基、波普一同训练！各位老铁双击666～ ～丽质。
1238	近期与湖人传出绯闻的霍华德清空了自己ins上所有的动态，深邃，是准备重新开始吗？👀
1239	前NBA球员罗伊斯-怀特在推特上抨击詹姆斯应该要求湖人签下“香蕉船”兄弟安东尼而不是杜德利，帕金斯回复道：“你咋知道詹姆斯没有去找湖人高层要求他们签下安东尼？反正我是见过几次总经理拒绝詹姆斯这个要求的，詹姆斯曾希望把安东尼弄到骑士，但是骑士拒绝了这个提议。祸福。我觉得老詹太难了，签安   展开全文c
1240	2014年，在快船的克劳福德第二次获得了最佳第六人奖，当时34岁的他成为了历史上最年长的最佳第六人球员，也是NBA历史上第一位代表两支不同球队获得最佳第六人的球员。2016年，克劳福德又一次获得了最佳第六人奖，成为了历史上获得最佳第六人奖次数最多的球员。克劳福德的转变，使他获得了人们的认可，   展开全文c
1241	网友的这张手绘詹姆斯你打几分？（Via：HUPU/运尸的艺术） ～俊目。
1242	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 嘉羿你好甜@UNINE_嘉羿
1243	🐻今天又是帅帅帅帅帅～～帅气的  🐻 @UNINE_嘉羿
1244	@脚踝终结者联盟 出品：科比急停跳投技术第剪辑🔥急停跳投，是一项非常优雅的技术，也是杀器。其实在NBA历史上，能把急停跳投运用的出神入化的球员不多，科比算一个。左手运球急停，右手运球急停，单挑急停，挡拆后急停...苦练这招，在野球场真的能Carry比赛！   展开全文c
1245	林书豪宣传片：暖心领队！林书豪用NBA经历鼓励聋哑选手
1246	10分钟长篇带你回顾霍华德当年在湖人效力期间的高光表现🔥
1247	全场-滚球-捷丙M洛克维尔塔维恩(主) VS拉科尼克大 3.5/4（）(  )
1248	17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。思忆。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
1249	死神降临 ～欢快。
1250	告别青春，科比若只如初见
1251	发布了头条文章：《CBA都打不上球却被吹成能打NBA！昔日宏远后场接班人该何去何从？》  CBA都打不上球却被吹成能打NBA！昔日宏远后场接班人该何去何从？ ～喜笑。
1252	狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。无论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。苍茫。疑声愈大    展开全文c
1253	球哥IG快拍更新。这傻孩子……
1254	NBA2K19第十一期：【帅呆解说】经典特辑 热火VS马刺 Smith狂砍25分 末节全场命中率100% 前三节落后 末节反超 热火最强阵容 奥尼尔制霸篮下。。 LNBA2K19第十一期：【帅呆解说】经典特辑 热火VS马刺 Smith狂砍25分 末节全场命中率100% 前三节落后 末节反超 热火最强阵容 奥尼尔制霸篮下。。 @优酷
1255	这只是夏季联赛…  ～山高。
1256	鹈鹕球星
1257	虽然没能进馆里看AU vs USA但这也是我离NBA球星最近的一次了
1258	CJ又在臭显摆他的闪击6premium然后呢开始新的一天的训练啦！ ～惊慌。
1259	最皮官媒回归～～本周是NBA的盖帽周 各球队会回顾一些精彩盖帽集锦啥的盖帽英文是Block 同屏蔽 拉黑的意思于是开拓者IG把湖人block了。眷恋。佳盖帽
1260	居然去意大利了坐标佛罗伦萨周边就说昨天咋没更新story 原来是在飞机上 ～它们。
1261	呵 吃货隔着屏幕都能闻到fromage的味道 ～伶仃。
1262	金州勇士2019-20 大通中心新赛季主场地板:常规版、城市版、两款复古版
1263	尼日利亚🇳🇬抵达🇨🇳王子把自己行李丢了属实好笑 ～眺望。
1264	CJ在意呆利 吃得好喝得好 ～单位。
1265	CJ欧洲度假第一天而已已经感受到被狗粮支配的恐惧 ～气急。
1266	这人怎么整天都在秀 不想发他动态了 ～富相。
1267	欧洲度假day2 ～哗啦。
1268	还是严肃的时候比较帅………………………… ～气愤。
1269	还能说什么 接招吧 ～黑瘦。
1270	来调查下嫌CJ秀恩爱烦的扣1想看CJ继续秀恩爱的扣2 ～词汇。
1271	钢琴哥边弹边唱 夫妻档陶醉🎤感谢CJ没有出声👏 ～猎豹。
1272	Woj：我家CJ麦科勒姆提前续约开拓者！！！3年一个亿算上现有的到2021的合同 未来5年1.57亿👏CJ续约到2024年 利拉德合同则是2025年到期。震怒。这夜熬值了）
1273	投篮好罚球差？请楼主举出具体实例，另外给出好和差的标准，多少中远投命中率以上为投篮好，多少罚球命中率以下为罚篮差。目前的NBA其实想想并没有这种人，一般意义上的罚球差的人投篮都不咋好。思服。一些NBA球员为何投篮很好，罚球却很差？
1274	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，现存最长寿圈养大熊猫詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了
1275	休斯敦火箭 今日份的登威！怎么威少这发型越看越像三毛呢？！
1276	下赛季腾讯NBA直播女口播，你们最喜欢哪个？
1277	没记错这是詹姆斯回归骑士的第一场比赛，一元，果还没晃过神来的老詹上前给前队友科尔挡拆
1278	恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～解释。
1279	第二周 ～欣恋。
1280	一时技痒，花粉，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
1281	单挑-们在野球场上的一对一单挑合集-第二期 ～凝恋。
1282	15 种NBA球员稳定提高篮球投篮水平训练【英文字幕】  ～刚健。
1283	陈建州与前球员对抗，思想，看麦迪35秒能拿多少分？
1284	疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,命令,这就是nba巨星的统治力！
1285	詹姆斯发推祝科比41岁生日快乐：“生日快乐黑曼巴，丽质，人国度雄起！”
1286	来欣赏霍华德最新的生涯十佳球，曾经单换詹姆斯的男人，思言，在尚能饭否？
1287	【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，红润，年再战！👑
1288	LeBron James & Dwight Howard几年前谁能想到这两人会在湖人联手 ～字眼。
1289	美媒发布视频回顾14岁的Bronny来华比赛时的实战扣篮🔥 ～信息。
1290	杜兰特是一阵里面完全不意外啊～僻静。
1291	库里超话库里只差雷阿伦490个三分了，恐惧，赛季能否超越
1292	【盘点NBA被绿的球星：邓肯帕克同命相连，纳什等儿子出生后才发现】（来自 @一点资讯）O盘点NBA被绿的球星：邓肯帕克同命相连，纳什等儿子出生后才发现
1293	幼喵喵妈粉NBA，好活泼滴小猫咪🐱
1294	今天推荐一场欧冠杯009布拉加一莫斯巴达，取舍，彩推荐布拉加胜，亚去让1胜，一个葡超，一个俄超，虽然都带了超字，但是性质差别太大了，这种情况肯定支持布拉加胜！至于明天的妹子WNBA，感觉天猫不错的！有兴趣的可以去一下天猫……有谁知道NBA这个赛季季前赛什么时候开始不？
1295	自我救赎的机会 湖人给您了是湖不是霍 是霍躲不过 ～帅气。
1296	NBA和国王终结对主教练沃顿的调查！曾被被控5年前实施性攻击NBA和国王终结对主教练沃顿的调查！曾被被控5年前实施性攻击 ～耳廓。
1297	哈登被格林打到面部。代替。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
1298	nba吐槽大会超话 应该季后赛前发的视频，拖到了现在。观看NBA经验分享第一篇-签证篇（我个人认为签证是最麻烦的）。匀称。面会更新机票、球票、现场注意事项篇。争取一周更新一次。虽然我以前是学生签证，但是今年1月我也签了10年旅游签，有任何问题都可以留言问我  ...全文
1299	发布了头条文章：《【少男带你去看球系列】机票机场海关篇》  【少男带你去看球系列】机票机场海关篇 ～怒吼。
1300	自下午继续的重磅指导   全红继续友谊赛日本vs德国  推荐日本+11.5  提示2倍全场172.5  小 提示1倍
1301	官方出品2018-19赛季50大绝杀&关键球，关切，太太多难忘的时刻了，每一球解说和现场几乎都炸了！每个都是大心脏，高燃绝对可以收藏！
1302	篮球世界杯预选赛的TOP100进球！这一次，陡峭，国队别以为你稳了！
1303	【美国男篮击败澳大利亚】刚刚结束的篮球世界杯热身赛，美国男篮在墨尔本102-86战胜澳大利亚男篮，首节比赛库兹马就命中3记三分球，第三节美国队一波13-0高潮拉开分差，肯巴-沃克拿到全队最高的23分，迈尔斯-特纳拿到15分14篮板，米切尔拿到13分。心事。篮球世界杯#   ..   展开全文c
1304	面具侠传奇之詹姆斯61分纪录片2014年3月4日，热火主场迎战山猫。勒布朗·詹姆斯打出当时生涯最佳表现，全场33投22中，三分球10投8中，罚球12罚9中，拿下61分7个篮板，迈阿密美航球馆彻底陷入沸腾。巧嘴。起来重温这场激动人心的经典比赛。
1305	面具侠传奇之欧文欧文带上面具看上去更加冷酷，叔叔，且带上面具之后欧文的表现总会超过他的赛季场均表现！
1306	NBA脑后传球精彩集锦 只有你想不到的，宽敞，有他们做不到的！无处不在的神奇！
1307	纽约居然为RJ画了这样的海报，畅快，Y❤️RJ，RJ也爱纽约
1308	诺克斯这套旅行服装的主题叫：花花公子？ ～前方。
1309	上赛季的最佳防守球员戈贝尔一共盖帽187个出场时间2557分钟，忧愁，们的米切尔罗宾逊一共盖帽161个但是出场时间只有1360分钟，新赛季保证足够出场时间的话米罗能不能争取下最佳防守球员？
1310	今天在网上看到的，寂寥，个小朋友因为喜欢RJ和Zion立志要打进杜克女篮，有时候榜样的力量真的很重要💪
1311	早 ～娇嫩。
1312	季前赛就是火星撞地球，NBA还是挺看重Zion和RJ滴，思惟，边的湖人打勇士也挺顶
1313	图一伊布回到大学图二诺克斯对自己的洗浴套装很满意图三米切尔罗宾逊在赶飞机无聊中 ～相恋。
1314	拿到签名的小朋友们 ～思纬。
1315	【天 SKYNBA出品】NBA最被低估的球员？灌篮王的进化史！｜【NBA球员分析】Zach LaVine ～焦黄。
1316	hailey发的最新自拍，兴奋，J弟弟抢先一步给大嫂点赞👍
1317	湖人总冠军吧 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
1318	奥尼尔ins晒出历史十大小前锋，激情，们是否认同呢？
1319	新秀投票谁是他们最喜欢的NBA球员，怀恋，姆斯连续三年成为新秀最喜欢的球员！詹姆斯-38%投票杜兰特-20%投票莱纳德-8%投票利拉德-8%投票布克-5%投票哈登-5%投票
1320	NBA赛前舞蹈集锦，一群被篮球耽误了的灵魂舞者，机智，个都是“舞林高手”！
1321	“金州迈克尔·卡特·拉文”扣篮失败真的比扣进更精彩！库里的扣篮命中率可能比三分命中率还低，别问，一座，就是联盟第一扣将！
1322	NBA下赛季西部全明星预测，你们赞同吗？首发：库里、哈登、伦纳德、詹姆斯、浓眉哥替补：利拉德、威少、约基奇、戈伯特、保罗乔治、唐斯、麦科勒姆、东契奇。丰富。NBA长草期大赛#
1323	NBA历届得分王，美丽，流氓乔丹十次和上古神兽张伯伦七次独一档，乔治格文，艾弗森，杜兰特各四次，艾弗森作为NBA历史最矮的得分王，在那四大分卫并起的年代，艾弗森的得分能力真的让人惊叹！
1324	下赛季哪个球员回到前主队客场谁会被嘘的最厉害？ ～鲜花。
1325	经典回顾：罗斯首场季后赛36分11助攻集锦罗斯新秀赛季带队打进季后赛，首场比赛，使人，斯19投12中高效率砍下36分11助攻，带领公牛加时战胜卫冕冠军凯尔特人，36分也平了贾巴尔新秀季后赛首演得分记录！
1326	火箭总经理莫雷认为论进攻能力，哈登比乔丹强！莫雷表示：“事实上，詹姆斯-哈登是比迈克尔-乔丹更好的得分手。你把球给哈登，在对手拿到球权之前他能为球队拿到多少分。悲欢。进攻能力来看，哈登就是目前为止的NBA历史第一人。”
1327	勇士队主题手机壁纸，强壮，挺好看的！
1328	NBA球员集锦 保罗-乔治雷霆首秀砍下28分6篮板，尽显进攻端才华。更多NBA精彩视频请戳：
1329	姚明明超话NBA  cool🆒
1330	体育 甚至想要奶一句 湖人总冠军。。
1331	心脏受不了，伦纳德季后赛创造奇迹，恳恋，城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，牛逼！
1332	中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，一个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，从巅峰到生涯低谷期，还是阻止不了如今的绽放余香，富态，样的罗斯又谁不爱呢？
1333	谁也不知道韦德的油箱里还剩多少油，18-19年赛季最后一舞谢幕，仍然是热火第二得分手的韦德正式退役!接受NBA记者采访，他透露了自己退役的原因。
1334	NBA篮球大师
1335	NBA Block Week怎能少了这个！吉诺比利超话 ～思域。
1336	NBA篮球大师
1337	臥槽 我爱生图  | | |  | |  |🐻@UNINE_嘉羿
1338	天赋之间的比拼！
1339	今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
1340	发布了头条文章：《中国篮球是否应该转变方向，炭黑，点输送球员至欧洲联盟？》 中国男篮超话 男篮世界杯超话 NBA超话  中国篮球是否应该转变方向，重点输送球员至欧洲联盟？
1341	如果林书豪愿意来CBA，签下一支球队应该是没问题的，他的实力也没问题，但是对于一位一直以来都在为了留NBA而努力的人来说，这个无疑也是一种打击，如果在31岁这个年纪离开，几乎没有重返NBA的希望，但是吧，事实便是如此，很难改变了。刚健。
1342	文章已经推送，敏锐，哈斯勒姆#热火超话NBA超话
1343	文章已经推送！工粽号:篮球屠夫德里克罗斯超话哈登超话 ～赞许。
1344	库里超话今日训练合照ﾉ☀ ～妈妈。
1345	库里超话很有趣的一张图 要用什么标题呢 ～内部。
1346	库里超话被捉弄一次库里就学聪明了 这小眼神 ～思恋。
1347	☀八月第一天要开心喔 ～俏丽。
1348	库里超话多少人曾爱慕你年轻时的容颜 ～那里。
1349	库里超话糟糕是心动的感觉 ～忧伤。
1350	我觉得姚明在NBA的历史上不能排入TOP50 O姚明在NBA的历史上能排入TOP50吗？
1351	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1352	湖人官方发布卡鲁索训练高清图集这是咱家的小卡！ ～红嫩。
1353	照这样发展，黑瘦，来某个夏天，整个美国体育大联盟有头有脸的人物都聚集在曼巴体育学院？（视频中是兰德尔与隆多）
1354	2007年美国男篮训练营蓝白对抗赛，巅峰飞侠对上初露锋芒的小皇帝。刚健。恨23vs24的对决还是太少！
1355	Woj:当地时间周四，湖人已完成与乔金-诺阿和德怀特-霍华德的试训及会面。湖人将在今日与马利斯-斯贝茨进行试训和会面。诺阿和霍华德的表现都给湖人留下了不错的印象。富相。NBA吐槽大会#
1356	amber ins更新 ～分寸。
1357	我在NBA老火赛事推荐超话等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，一次，伙伴们快来加入NBA老火赛事推荐超话一起聊聊吧！NBA老火赛事推荐超话
1358	我在NBA老火赛事推荐超话等级达到LV.5，状态，得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA老火赛事推荐超话一起聊聊吧！NBA老火赛事推荐超话
1359	体能和福报有密切关联。福报大的人，一般来说体能亦不会太差。试看历届奥运金牌榜，为何美国总是第一?这和美国是世界第一强国亦是福报最大国是有关联的。中国篮球为什么和世界强队差距很大，其实不见得是中国人体质不如外国人，中国这么大人口基数不至于没有身体素质优秀的，姚明在NBA的技术和成就举世   展开全文c
1360	这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，宁可，迪的形象也的确非常适合做代言人，坐等3月底到来
1361	今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。彪壮。
1362	失踪人口回归！卡哇伊和好友一起打高尔夫🏌️这个爆炸头哈哈哈哈哈又放飞自我了 ～巧嘴。
1363	"Be Great" 慈善卡上线！卡哇伊回到小学母校，宣布将与快船基金会、几家非营利组织一起捐赠100万个书包👏“我今年的目标是在场内场外都能做出有意义的贡献。这是一个很棒的开始，对我来说，在家乡的母校宣布这一消息很重要。顾恋。
1364	【图集中字】快船新闻发布会，卡哇伊致辞——感谢猛龙，感谢多伦多和加拿大。滋润。惜我没有社交媒体，不能晒照片——感谢医生为我的小儿子接生，感谢多伦多的餐厅——一直都想和PG并肩战斗，相信我们在这里可以创造历史——快船的老板、管理层、教练很棒，做好准备开始下一段旅程了  ...   展开全文c
1365	下面4组你会选择哪一组出现在同一届扣篮大赛？
1366	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1367	Ric Bucher报道：由于受伤，杜兰特对于目前事情的发展不是很满意。每个人都在寻找借口，不想承担引导他误入歧途的责任。声音。杜兰特#
1368	杜兰特将身披7号球衣开启篮网生涯 ～中学。
1369	NBA篮球大师
1370	耐克 Nike Air Force 1 '07 NBA联名别注版 空军一号高帮百搭运动绑带板鞋
1371	上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。安恋。完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
1372	这3大女神NBA球星都追求不到，斯嘉丽上榜，她是科比心中女神
1373	血槽已空！库里高尔夫帅气组图，迷人的微笑快转走吧～  Auther:库里
1374	那我干嘛不直接发语音就好了………………微信其实很多功能需要完善嘉羿你说是不。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1375	NBA 罗伊·希伯特这个名字早已在公众面前消失许久了，但时间回到六七年前，他可是能够带领步行者，与拥有三巨头的热火较劲的“东部第一中锋”。那个时候步行者可是差点就扳倒了热火，那只球队全民皆兵，可谓强悍。有人知道吗？？他为什么陨落？曾经的东部第一中锋变成了五零中锋，我听到的传   展开全文c
1376	励志动画片，被感化的云。什么。世间本来就是充满爱的，希望你我能用爱感化每一个人！
1377	【燃炸！】“雨伞头盔给不了你未来！你也不想一辈子脸都露不出来！”别再被利用了，香港是我们的香港，不要让香港成为暴力的天堂。吆喝。守护香港#，传递！ 上海
1378	动漫超话  喜欢NBA也不耽误喜欢动漫 声明一下我不是营销号，早晨，只是名字起错了
1379	据报道，湖人队对德怀特-霍华德很感兴趣，绻恋，望他能代替考辛斯你们觉得霍华德回去湖人么？
1380	Woj:湖人队对乔基姆·诺阿很感兴趣据报道，洛杉矶湖人队对德怀特·霍华德很感兴趣。褒贬。还没有被灰熊买断，但是回到洛杉矶对霍华德来说将是湖人历史上最重要的事情之一。但是霍华德并不是湖人队考虑的唯一一个老化的中锋。据沙姆·查拉尼亚说，洛杉矶也在考虑把乔基姆·诺阿加入他们的名单。#NBA吐槽大会   展开全文c
1381	本来想买个西瓜给领导，一辆，，算了，等下次发了工资再说吧 上海
1382	美国杨毅:泰伦卢拿到了最高的助教薪资泰伦·卢本赛季将在洛杉矶执教，但不是为湖人队。周二有消息称卢已经接受了道克·里弗斯在洛杉矶快船的工作。在这个休赛期，伦纳德和乔治已经加入了球队，卢是球队中又一个大牌球员。恳恋。NBA吐槽大会#
1383	安德烈·伊戈达拉回忆起德雷蒙德·格林在训练中给凯文·杜兰特两次助攻的情景:“他疯了……我们想赢球。哥哥。
1384	_Woj:德怀特·霍华德是说服湖人队给他一个机会的就业不容易啊，干瘦，三！
1385	伤仲永！NBA自毁前途年轻球员：小角色尿检却查出怀孕，惨遭禁赛O伤仲永！NBA自毁前途年轻球员：小角色尿检却查出怀孕，惨遭禁赛
1386	美国杨毅:黄蜂队本可以在最后期限前交易 马克·加索尔，轰隆，他不会在上赛季之后做出承诺
1387	美国杨毅:勒布朗·詹姆斯试图让骑士队交易卡梅隆·安东尼肯德里克·帕金斯(Kendrick Perkins)迅速进入了NBA网络谣言的传播领域。思恋。金斯在联盟中打了14年球，他和几位杰出的球员都是朋友，并试图利用自己的地位进入这一创造新闻的比赛。包括本周，当帕金斯坚持勒布朗·詹姆斯试图让卡梅罗·安东尼加入克   展开全文c
1388	詹姆斯超话 恭喜詹姆斯联手第八个状元，踢求，冠军预定了！
1389	谢谢人民日报，反暴力救香港 香港市民冒雨到达现场，反对暴力。噼里。现在香港社会撕裂得太厉害了”“暴力影响香港经济发展”“下一代教育一定要做好”“从小教她，没国哪来的家？”…这才是港人心声↓↓传递，一起 。
1390	为何说在NBA千万不要试图隔扣奥尼尔，看了卡特遭遇你就懂O为何说在NBA千万不要试图隔扣奥尼尔，看了卡特遭遇你就懂
1391	帮他追他喜欢的女生；为他了解不喜欢的NBA；为了和他在同一所学校去了他想去的学校，结果他去了其他学校；去了他提过的一些城市；看他喜欢的电影；听他常听的音乐；不去打扰他却忍不住去打听他的消息；为他拒接了追求者；请了所有人喝奶茶其实想请他喝…………
1392	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1393	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1394	NBA篮球大师
1395	这个功能不是一直都有吗。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 hjx hjx hjx
1396	近日，C罗在萄牙电视1台采访时，表示：现在的球员即使没有证明自己，恋恋，能随便卖到一个亿以上了！
1397	努力恢复训练的你，怒斥，苦啦！
1398	秀儿！巴黎已经拒绝巴萨买内马尔的第二次报价！  ～吟诵。
1399	NBA雷霆球星克里斯-保罗造访巴萨，期间同格列兹曼、皮克等人见面，还同格子PK了一把点球。朝夕。后巴萨官推：很高兴你能来克里斯！
1400	不可抹杀！C罗首谈性侵案：当人们质疑你的荣誉时， 你会感到很痛苦。公斤。罗首谈涉性侵案#
1401	库里进球后模仿乔丹的庆祝动作
1402	儿子太好看了，打钱........... | | |  |   |  |  |  |   @UNINE_嘉羿
1403	保罗威少互换东家！！！威少来火箭了！！！ ～相恋。
1404	～怎么。
1405	安东尼的训练师克里斯·布里克利说，甜瓜比70%的NBA球员都要好，他希望再一个“告别赛季”像韦德那样。欣喜。
1406	还记得2年前的今天吗？记得是早上6点多时Woj突然爆料说凯尔特人骑士正在商讨关于欧文的交易，温柔，多久、7点多就公布“达成一致”！
1407	🎂 4⃣️1⃣️岁的科比转眼已经退役三年，有多少人还记得老科初入联盟的样子？📷 跟着NBA御用摄影师的视角，回到8号幼科🆚23号乔丹的时光，了解那些对决背后鲜为人知的故事。许多。� 完整视频尽在
1408	kobe的后仰没有酒，我却醉的像条狗！ O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
1409	伊戈达拉、洛瑞还有卡特相约高尔夫球场！ ～欣喜。
1410	诺天王在达拉斯的《一半人生》MV送别德国战车！ ～欢畅。
1411	当这个小球迷知道威少交易离队后…… ～黑瘦。
1412	但对大多数NBA球员而言，就像Casey Holdahl 所说的那样，中国对他们来说就是挣钱的地方。中国市场很大，大道让众多体育组织都眼热的地步，不论是NBA还是欧洲足球，都希望能够打开甚至是占有中国市场，那样的话他们能够得到的利益将会扩大很多。所以大多数球星在休赛期都会有中国行，科比、哈登、詹姆斯   展开全文c
1413	【于嘉心中的中国男篮12人大名单】中国男篮以1胜4负的战绩结束了NBA夏季联赛之旅，在昨天的《体育咖吧》节目中，根据球员们的表现，央视评论员
1414	保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。一次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。坚定。保罗一切安好！
1415	利拉德4年1.94亿工资什么概念？有人算了一笔账！平均算每年4900万，每个月400多万，每天13.3万，嫪恋，小时5555美金，每分钟92美金（约633元）
1416	这个看哭了 ～欢声。
1417	【字母哥：在我赢下一个另MVP前请不要再叫我MVP】逼王后继有人？字母哥请求球迷们从今天开始、在他明年蝉联MVP前不要再喊他MVP。奔腾。逼装的怎么这么欠赞，你觉得字母哥能如愿以偿连庄MVP么？
1418	发布了头条文章：《8串40倍收！400倍！再收！首单20万轻松拿下。英超：利物浦VS阿森纳》  澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
1419	看看姚明巅峰时期有多恐怖。
1420	字母哥有着野兽一般的身体素质，不仅在NBA碾压对手，来到国际赛场上也是不遑多让。匀称。看看字母哥对阵土耳其时一步过掉对手，国外评论直呼“太快了” via
1421	美国十二家篮球自媒体预测新赛季MVP人选，字母哥获得6票，粗长，觉得呢？
1422	【雄鹿球队日——字母哥当选MVP落泪致词】MVP只是开始！字母哥在上赛季场均得到27.7分12.5篮板5.9助攻，成功荣获常规赛MVP！从当年第十五顺位骨瘦如柴的小伙子，到如今万众瞩目的“希腊神兽”，深邃，母哥凭借自身努力和坚持走到今天，获奖后字母哥动情落泪，感谢家人的陪伴，台下家人们   展开全文c
1423	【林书豪无限接近签约北京首钢】北京青年报记者18日获悉，NBA著名华裔球员林书豪在多次对外表示，自己希望加盟CBA联赛后，北京首钢队已经无限接近签约林书豪。新赛季，北京首钢将迎来最重量级的一笔转会。消失。文/北青体育 宋翔）
1424	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1425	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1426	詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
1427	手握十年的洛瑞亲签，素雅，升值了
1428	据著名NBA记者沃纳罗斯基报道，“魔兽”的经纪人透露，霍华德已经与达成了买断协议。在度过澄清期之后，霍华德将重返@洛杉矶湖人 队打球。据了解，霍华德将会和湖人队签下一份一年260万美元的无保障合同。据消息人士透露，当地时间星期四，霍华德在洛杉矶接受了湖人队的试训。   展开全文c
1429	林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
1430	NBA
1431	今天上午11时，2015年历史首场NCAA篮球常规赛暨Pac-12联盟中国赛将在上海奔驰中心举行，来自Pac-12联盟的华盛顿大学哈士奇队与凯文·杜兰特的母校德克萨斯大学长角牛队将联手为上海球迷贡献一场篮球饕餮大餐，这也是所有美国职业和大学体育联盟中第一场中国正赛（此前NBA在中国举办都是季前赛）。踢求。
1432	NBA   2019 NBA深圳赛10.12洛杉矶湖人vs布鲁克林篮网 1200/1600/10888都有票
1433	话不多说，字母哥教你一招最简单实用的单挑过人技巧，你有在场上用过吗（新浪NBA）
1434	NBA篮球大师
1435	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1436	NBA2K19新阵容 篮网vs湖人！杜兰特欧文vs詹姆斯浓眉！NBA2K19新阵容 篮网vs湖人！杜兰特欧文vs詹姆斯浓眉！  ～干瘦。
1437	【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～臃肿。
1438	【布鲁】奥尼尔打控卫是怎样的一种体验！地表最强1号位？NBA2K19 ～地厚。
1439	【布鲁】NBA2K19科比生涯五佳球：双加时绝杀！死亡之扣！ ～黑瘦。
1440	【布鲁】NBA2K19 为科比设计全新球鞋！KOBE12诞生！  ～淡雅。
1441	【布鲁】NBA2K19王朝模式：神操作！快船交易吉米巴特勒！莱昂纳德和乔治迎终极死亡防守组合！ ～黑瘦。
1442	【布鲁】NBA2K20生涯模式：挑战库里拉塞尔组合！勇士vs猛龙总决赛重现！【布鲁】NBA2K20生涯模式：挑战库里拉塞尔组合！勇士vs猛龙总决赛重现！  ～肥大。
1443	【布鲁】NBA2K20生涯模式：上手试玩！全方面构建你的生涯建模！ ～胆怯。
1444	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1445	好莱坞排名第一的女明星，还是许多NBA球星的梦中女神O好莱坞排名第一的女明星，还是许多NBA球星的梦中女神
1446	NBA篮球大师
1447	NBA篮球大师
1448	兢兢乾乾在中国球员断档NBA这几年当中，林书豪作为一名华裔球员受到了很多中国球迷的关注。从在纽约尼克斯上演林疯狂至今，林书豪的个人职业生涯也经历了大起大落，随着一夜成名之后，林书豪陆续辗转了火箭，湖人和篮等多支球队，最后终于在多伦多猛龙安定下来，更加幸运的是，虽然在猛龙队林书豪仍然   展开全文c
1449	很高兴能在杭州推广花式篮球🏀希望更多的朋友支持和关照[抱拳]篮球世界杯超话随心而动超话花式篮球超话 ～枯萎。
1450	让更多的人学会花式篮球如果5年后我们仍然培养不出花式篮球人才那我的工作就失败了！篮球世界杯超话随心而动超话花式篮球超话 嘉兴 ～思想。
1451	我相信我能飞[呲牙]随心而动超话花式篮球超话 ～迷人。
1452	素质能力培养形象“公益大使”努力做好花式篮球发展工作为中国青少年身心素质教育奋斗[奋斗]花式篮球超话随心而动超话 ～强健。
1453	随心而动封闭训练营【第5⃣️天】U8、U10、U12、U14、U16组集体训练运球节奏123[奋斗]随心而动超话花式篮球超话 ～耳廓。
1454	发布了头条文章：《奥迪杯：拜仁慕尼黑 VS 托特纳姆热刺》 NBA吐槽大会#  奥迪杯：拜仁慕尼黑 VS 托特纳姆热刺 ～思潮。
1455	发布了头条文章：《公开推荐欧冠杯：阿贾克斯 VS 塞萨洛尼基》 微博公开推荐17单红13单  添加QQ获取更多稳单赛事NBA吐槽大会#  公开推荐欧冠杯：阿贾克斯 VS 塞萨洛尼基 ～今天。
1456	发布了头条文章：《公开推荐西甲：马德里竞技 vs 赫塔菲》 微博目前公开推荐20单红15单   微信每天公开4单   公开推荐西甲：马德里竞技 vs 赫塔菲 ～激怒。
1457	世界杯热身赛，美国男篮输给了澳大利亚，队史第二次输掉热身赛 ！ 赛前，库兹马搭乘直升机游了游墨尔本当地的庄园，这生活美滋滋；上脚的鞋款是未发售的 sacai x Nike LDWaffle  。
1458	NBA
1459	NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～喜欢。
1460	马刺主场碾压国王 借势复仇NBA 圣安东尼奥马刺VS萨克拉门托国王马刺这队伍打季后赛可以说是正常的事情，因为马刺已经连续22个赛季打进季后赛了！主场战绩非常出色的马刺战绩为30胜8负，可以说是主场的常胜军。噼里。天要在主场挑战的是近期不算太好的国王，国王上一场输给了火箭后已经惨遭二连败了，此   展开全文c
1461	【NBA 黄蜂VS爵士 赛后心得】沃克全场28投15中，包括三分球8投4中，15罚13中，狂砍47分，包括在最后3分多钟一人独拿16分，然而这样的飙分仍无助于球队扭转劣势，赢得胜利。爵士整场比赛牢牢掌控住局面，没有给予黄蜂可乘之机，在主场以111比102夺下5连胜。矮小。士最近10场比赛只输1场，战绩提升到47胜   展开全文c
1462	勇士队当家球星库里今天面对掘金队，擅长的三分球10头5中，攻下17分，除了帮助勇士在分区龙头保卫战胜出，队史得分榜也前进一位，超越了NBA名人堂球星Chris Mullin，独居队史第4。欣喜。兰特今天领了两次的技术犯规，没能完成跟掘金的比赛就被赶出场。这让球队当家球星库里感到"很惊讶"。教   展开全文c
1463	NBA他跟欧尼尔的表情最为丰富还有笑点，轩昂，他跟欧尼尔在的主播台真的只有好笑！(来源:NBA视频)NBA超话
1464	NBA推荐这也太逗了～NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话 ～欢喜。
1465	NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～动静。
1466	NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA超话  金州勇士超话 库里超话   ～哀伤。
1467	NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～宁可。
1468	NBA推荐搞笑视频勇士跟绿军两队都很逗是不是打NBA都这么欢乐NBA超话  金州勇士超话 库里超话 ～朱唇。
1469	NBA搞笑视频5最喜欢看勇士表演可能因为我是勇士球迷会觉得特别好笑吧！！NBA超话 金州勇士超话 字母哥阿德托昆博超话  ～竹筷。
1470	NBA推荐搞笑视频6好吧一群专门逗大家开心的尤其是勇士！！！！NBA超话 金州勇士超话 NBA季后赛超话  ～飞机。
1471	NBA推荐搞笑视频7 ～崇拜。
1472	NBA搞笑推荐NBA超话  金州勇士超话 波特兰开拓者超话   ～浓厚。
1473	洛杉矶拉文🐶
1474	目前BET9-BET8(九州)无法使用造成莫大的困扰非常抱歉想领取补偿的私讯我NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话 NBA推荐超话 ～丰腴。
1475	NBA推荐搞笑视频8HAHAHA！！NBA超话  金州勇士超话 ～思秋。
1476	开小灶？哈登现场教韦德儿子后撤步的技巧，詹姆斯心里：特么还真有点难！
1477	乔治和女友一同在希腊度假！身材够劲爆！
1478	《NBA快讯，最强湖人三巨头诞生 剑指总冠军》1、魔兽260万一年合同重返湖人，组成状元三巨头，冲击总冠军。O网页链接
1479	奥尼尔：我还没用力你就倒下了！姚明，麦迪：特么谁在后面推我……内力如此深厚！
1480	【考辛斯左膝前十字韧带撕裂！恐将赛季报销】湖人中锋考辛斯在拉斯维加斯的一场训练赛中遭遇重伤，经过确诊，为左膝前交叉韧带撕裂。淅沥。盖前交叉韧带撕裂是NBA最严重的伤病之一，恢复时间可能长达8-10个月以上，所以说，考辛斯预计很有可能赛季报销。这是考辛斯19个月时间里遭遇的第三次大伤，在此   展开全文c
1481	拉里·伯德是NBA历史上唯一一位达成常规赛MVP、总决赛MVP、年度最佳教练和年度最佳总经理奖项大满贯的人，由此可以看出他在NBA所获得过的成就之高，不论是作为球员还是作为教练或是球队管理者，伯德都把自己分内的事情做到了最好。感恋。
1482	哈登最新训练视频出炉：指导年轻学员！别管**谁是谁，伶仃，就完事了！威少也在一旁
1483	哈登底角三分训练，欣恋，分钟内连进51记三分！
1484	哈登听说很多当地的朋友想要参加他举办的演唱会，但买不起门票，蓝求，以登哥就准备了十张免费门票藏在城市的各个角落里！其中两张藏在丰田中心门口！
1485	谁说哈登不防守？ ～墨黑。
1486	NBA篮球大师
1487	火箭官方发布球队休赛期动态回顾合集 ～凤眼。
1488	威少新发型！你给几分？ ～星眸。
1489	晚安 ～失望。
1490	哈登威少秀恩爱啦 ～白皙。
1491	早安 ～竹筷。
1492	今日份哈登 ～遐恋。
1493	卡黄率领的瑞士男篮晋级了！卡佩拉自掏腰包给队友每人奖励2000美元！  ～思纬。
1494	过去5个赛季，哈登威少有6项数据排在联盟前二总得分：哈登第一，威少第二；总助攻：哈登第二，威少第一；使用率：哈登第二，瘦弱，少第一；出手数：哈登第二，威少第一；抢断数：哈登第二，威少第一；罚球数：哈登第一，威少第二！
1495	霍华德加盟湖人，星眸，湖还是“霍”？
1496	哈登合影女球迷 ～褒贬。
1497	哈登合影斯科特  ～天高。
1498	哈登慈善音乐会！威少到场助威 ～破旧。
1499	看到的都来说说吧！大家喜欢火箭多久啦？评论留下你的答案 ～长久。
1500	1997-98 Topps Stadium Club Rookie Brevin Knight 还有人记得老奈特吗，生涯末期来到了临时组建的山猫打出了生涯最高光时刻
1501	马刺成联盟第一 卡特命中率百分百 NBA常规赛在今天共进行了8场较量。莱昂纳德复出拿下31分，马刺力擒老鹰，排名升至西部第一。卡特首发砍下24分，灰熊结束五连败。踢求。
1502	300斤的胖子进NBA还成了男神，找到了个超模女友，太让羡慕！O300斤的胖子进NBA还成了男神，找到了个超模女友，太让羡慕！
1503	阿钢阿钢，吞吐，注研发投篮新花样！
1504	落地继续训练！接下来美国男篮将于北京时间8月22日下午5点30分与澳大利亚男篮进行热身赛
1505	吹爆阿祖莉的颜值说实话比她爹好看 ～笨重。
1506	出来混迟早是要还的欧文晃倒迈克米勒儿子以后竟惨遭隔扣看起来剪完头发的欧文也就这回事吧 ～思元。
1507	今日份的早安 ～思域。
1508	NBA的球员去野球场不分伯仲，只是在各自队伍发挥受限，美国队，别以为已经稳了！
1509	NBA金州勇士洛杉矶湖人主题床单被套，采用100%全棉面料，logo及字母采用刺绣工艺，如果你刚好要换被套了，粗长，如买一套自己喜欢的吧，醒来就是一场大胜！！链接：金州勇士宝贝详情湖人科比宝贝详情湖人老詹宝贝详情 卡通主题宝贝详情
1510	騰訊和NBA正式宣布了另一項為期5年的數字媒體合作協議。雖然未在公告中披露，但該交易據報導為5年（2020-2025）的15億美元。騰訊將繼續成為NBA在中國的獨家數字媒體平台。清秀。
1511	最新fiba前十世界篮球排名，塞尔维亚男篮第一☝️篮球世界杯中国篮球
1512	蔡恩更新今日IG Story是回杜克了吗
1513	五年后称霸NBA的双子星 ～特殊。
1514	外网大神用橡皮泥捏出NBA球星形象，强壮，活无敌就是捏出来的老詹好呆萌啊
1515	想在NBA赛场上看到这样的你们! ～忧心。
1516	湖人官方祝张伯伦生日快乐🎁🎂🎊🎈🎉，曾经穿着紫金的你。悲欢。NBA吐槽大会#
1517	詹姆斯在社交媒体盛赞大儿子布朗尼的拉杆上篮：太难了布朗尼！他和他的队友去中国打季前赛，山高，阵全中国的高中球队！这就是天赋啊！
1518	上个赛季五佳盖帽，被盖的都是巨星，老詹排第一。俊秀。
1519	总是被人过？不懂如何防守？NBA训练师教你封锁进攻者！外线防守基础篇，下次在场上别说我的人，我的错，直接断掉他。一角。NBA吐槽大会#
1520	戴维斯今天也操练起来了。如果下个赛季我湖再进不去季后赛，我就直播吃翔。赞许。NBA吐槽大会#
1521	美媒列举出和詹姆斯合作过的八位状元！热评：七个状元个个猛，还有一只白皮狗。群众。NBA吐槽大会#
1522	霍华德与灰熊达成买断，随后将以自由球员身份加盟湖人。彼此。NBA吐槽大会#
1523	曼巴壁纸 。 当地时间老科生日快乐，🎂。臃肿。NBA吐槽大会#
1524	很喜欢上男先生的小宇宙的节目《爱“拼”才会赢，这样的NBA你还爱么？【第93期】》，娄一晨&小黑董砾！！！兵哥不在是非兵哥！！！ 爱“拼”才会赢，短小，样的NBA你还爱么？【第93期】
1525	除了扣篮！球风也是越来越酷了！扎克拉文最新训练集锦 ！
1526	NBA搞笑瞬间  洛佩斯 你打人偶的时候 心不会痛吗？   ～学生。
1527	华丽传球，舒展，典时刻
1528	年少欧文拉开单打却被曼巴反杀，不过能被老科教做人也值了！
1529	来中国寻亲的NBA球员，要是归化他绝对是第一个啊！O来中国寻亲的NBA球员，要是归化他绝对是第一个啊！
1530	这波操作你觉得像谁？
1531	迈克尔-乔丹风骚传球合集！能攻能防还能传，站在对面的防守球员，能做的事情只有两瓶毒药选一瓶！
1532	上半场--滚球--印尼甲帕尔斯巴亚(主) VS佩西加雅加达大 0.5/1（）(  )
1533	最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。呼吸。少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！
1534	詹姆斯合作过的8位状元，按巅峰战力怎么排名？
1535	洛瑞的防守功底什么水平?回顾洛瑞2018-19赛季精彩防守！！
1536	金州勇士超话库里：2022年夏天🔒 拉塞尔：2023年夏天🔒 汤普森：2024年夏天🔒 格林：2024年夏天🔒  ～愉快。
1537	金州勇士超话杜兰特去当裁判了 ～思言。
1538	【原创自制】——“我们从不是英雄，我们只是在拼尽全力去做一件我们喜欢的事情”“我可以穿上战甲做世人的英雄，也愿意把它们变作最昂贵的烟花来让你开心，我可以不是钢铁侠，感恋，必须是你的库里”StephCurry is my superhero
1539	库里超话在你头上爆扣 ～欣喜。
1540	金州勇士超话为什么阿杜要掐一下库里 ～怒火。
1541	库里超话好像很开心的样子 ～敬佩。
1542	库里超话库里在线教学 ～怀恋。
1543	在周末悠闲的日子里，一起回顾NBA史上精彩的3+1进球黑曼巴科比、麦科勒姆、詹姆斯哈登、死神杜兰特！每一粒进球都是手起刀落，见血封喉。整齐。生在电光火石的一瞬间
1544	追梦格林四年一亿美元续约勇士！！！ ～粗长。
1545	追梦格林2019赛季季后赛高光虽混剪虽然格林得分能力并没有像库里那样突出，量词，并不像其他超级巨星那样耀眼，但是他的防守固若金汤，时刻捍卫者勇士的大门
1546	【球场囧事合集】篮网场下队员集体跳舞！库里扣篮失败！威少，哈登场下尬舞~哈哈哈，真的笑不停！！！这些精彩镜头，使令，上赛季全看过了么？
1547	【杀人先看表～利拉德】来到2012年10月31号的那一天，利拉德第一次在赛场上遇见科比。祝愿。生牛犊不怕虎的利拉德，抢断、三分花样尽显，面对黑曼巴丝毫不胆怯！！！下面一起欣赏当年利指导初见黑曼巴的情景吧，比赛精彩值得珍藏！
1548	Woj：考辛斯膝盖受伤，遐恋，在洛杉矶接受进一步检查
1549	太魔性了吧 ～哗啦。
1550	Shams：湖人对于考辛斯受伤事件的考虑，笨重，意引进霍华德来顶替考辛斯的位置！！！
1551	林书豪要和北京首钢队签约了麽？据篮球记者宋翔报道：北京首钢无限接近签约林书豪，欢腾，计很快就会签约！！！
1552	模仿帝模仿球哥打球时的样子！！！你觉得投篮动作像麽？ ～思想。
1553	据clutchpoints报道，粗长，BA北京首钢队给林书豪开出了年薪超过300万美元合同！对此大家觉得林书豪会加入北京队麽？
1554	林书豪可能是唯一一个敢让科比老大来挡拆的新人球员，笨重，送绰号林疯狂！！！
1555	恶搞哈登高台跳水，丧气，疼的登哥，终于勇敢一回了
1556	霍华德湖人时期高光集锦灰熊正在买断霍华德，迷人，其成为自由球员加入湖人！冲吧魔兽！！！🔥🔥🔥
1557	库里这个球，曲直，么水平？
1558	NBA NBA上海 深圳 10月10日 10月12日 詹姆斯 安东尼 ，@会赚钱的我们。
1559	我是NBA内幕人员在此发出通知，字母哥将会在三次总决赛败给詹姆斯后与库里联手，再次改变联盟格局，这是联盟促使，与球员无关
1560	NBA这个我真的过不去
1561	高三小孩挑战NBA球员 ～奔腾。
1562	阿德晒出了他在上海参加 活动时命中中圈投篮的视频，可以噢
1563	周琦 暴扣这一扣不仅仅是周琦生涯第一扣而且使自己总得分超过前湖人名宿孙悦 ～愉快。
1564	关键时候靠欧文一记三分反超比分一个抛投杀死比赛大心脏 ～单位。
1565	Woj：太阳将布雷德索交易到雄鹿队联手字母哥 ～产卵。
1566	字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～语素。
1567	稍早前库里热身 ～哗啦。
1568	晃过3次乔丹的这位大神你知道吗!回归后港人权利受损了吗! NBA吐槽大会
1569	发布了头条文章：《NBA2K19二十周年银河加内特》  NBA2K19二十周年银河加内特 ～惊吓。
1570	2K这服务器没达到一代更比一代好也就算了这也是玩2KMT这么长时间，她们，务器崩得最多、最频繁、修复最慢的一次甚至超过了2k17、18出科比的时候真心希望Live能回到PC制衡NBA2k不是我们玩家不喜欢这款游戏了而是NBA2k对玩家的态度实在是恶心！
1571	奥尼尔抢断+and one---银河奥胖不讲道理，精悍，幻球队NBA2K19超话
1572	发布了头条文章：《NBA2K19末期代币更新》  NBA2K19末期代币更新 ～是非。
1573	发布了头条文章：《NBA2K19月最佳鲁迪盖伊》  NBA2K19月最佳鲁迪盖伊 ～咱们。
1574	四十几岁的NBA球星妻子，竟跟西蒙斯传绯闻，还跟卡戴珊扯上关系O四十几岁的NBA球星妻子，竟跟西蒙斯传绯闻，还跟卡戴珊扯上关系
1575	昨日公私推全收，哥德堡，nba开拓者很给力今日公推一场法乙贝兹尔vs南锡南锡+0/0.5，耳垂，彩推荐10NBA和一场足球将作为私推放送
1576	五大联赛相继落幕，缠绕，球赛事进入淡季法网即将来袭，NBA也将进入最后阶段今日带来一场美职业的公推赛事纽约红牛vs温哥华白帽看好纽约红牛能够主场称雄，推荐纽约红牛-1竞彩推荐让球31，不让球3
1577	五大联赛终结篇一场公推 意甲 尤文图斯vs亚特兰大推荐亚特兰大+0/0.5，竞彩推荐让球0 or不让球10另nab，和两场足球作为私推发出，表示，请留意
1578	爱了爱了爱上NBA
1579	德罗赞的偶像，也是我最初的偶像，忧伤，日快乐🎂
1580	早美好的一天开始了，弟弟，的发型新的一天德玛尔德罗赞超话
1581	有谁还记得那一年的抢七，被大家调侃的“垃圾兄弟”德罗赞&洛瑞，禁止，枪合力拿下第七场挺进下一轮微观体育超话
1582	你们觉得德罗赞穿湖人球衣好看吗微观体育超话 ～留恋。
1583	等着吧，现存最长寿圈养大熊猫不出1年，他的肚子会跟禾斗匕匕一样NBA吐槽大会
1584	周末倒计时德玛尔德罗赞超话 ～刚健。
1585	这张图如何德玛尔德罗赞超话 ～苗条。
1586	上个周，NBA球星德罗赞、威少、巴朗戴维斯等人来到LA社区，传授年轻球员以及孩子们在球场上的经验，整个活动进行的很顺利，苍茫，子们从中学到很多，并在活动结束后与自己喜爱的球星合影留念微观体育超话
1587	Deebo&Melo德罗赞&安东尼圣安东尼奥马刺超话 ～大方。
1588	Kobe & DeRozan科比&德罗赞微观体育超话 ～粗犷。
1589	上周在LA篮球社区指导孩子们的德罗赞  微博视频 ～憔悴。
1590	我要在你头上暴扣～No～fa～
1591	18岁就是享誉全美的篮球巨星，一场比赛没打NBA就送上上亿合同！O18岁就是享誉全美的篮球巨星，一场比赛没打NBA就送上上亿合同！
1592	关公战秦琼的NBA版
1593	NBA篮球大师
1594	铁人C罗回归训练啦，强健，马军团备战首轮意甲联赛！
1595	一起来回顾下落选的50大好球，怀恋，证每个都会让你看的津津有味！
1596	据传，近日，NBA名宿皮蓬前妻拉尔萨(Larsa)与76人队球星本·西蒙斯在好莱坞一家夜店的一个派对上同时现身，互动亲密。Party结束后，俩人前后脚离开夜店，被怀疑已进入热恋。拉尔萨1974年出生，今年45岁，曾是超模，1997年与皮蓬歩入婚姻殿堂，育有4个孩子。西蒙斯岀生1996年，今年刚刚23岁。…
1597	身材完美！戈登社交媒体晒出自己训练照片！# ～强健。
1598	友情提示下🌑粉们: 下赛季将对阵公牛4场了猜测季后赛实在难相遇所以4场最多 ～内部。
1599	上赛季球员被帽率(被帽数/出手数)你罗排在PG前十，下午，.25%又想起上赛季2月份场均被帽2个的日子
1600	追梦二人组 ～范例。
1601	PJ运球日渐熟练，使人，打大部分罗黑
1602	近期无动态，一元，图来凑
1603	又去搞什么运动了 ～哀伤。
1604	活塞第一场季前赛将在北京时间10月8日开始！完整季前赛赛程:10月8日 活塞VS魔术10月10日 活塞VS独行侠10月12日  活塞VS骑士10月16日   活塞VS76人10月17日    活塞VS黄蜂 ～浓黑。
1605	热议：谁是你的NBA领路人？詹皇科比上榜，他影响一代中国球迷O热议：谁是你的NBA领路人？詹皇科比上榜，他影响一代中国球迷
1606	2018NBA总决赛库里十佳球 吃饭睡觉打乐福把三分投到极致
1607	11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。慕恋。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
1608	平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。姐姐。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。
1609	今年的总决赛观赏性如何？ 你觉得现在的NBA总决赛精彩程度如何？ ～欢腾。
1610	NBA篮球大师
1611	与字母哥餐厅一块进餐
1612	“当我对世事厌倦的时候，我就会想到你。开怀。到你在世界的某个地方生活着、存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要。”
1613	扬尼斯-阿德托昆博，已经成为当今NBA最优秀的球员之一。在他六年的职业生涯种，这位球星帮助密尔沃基雄鹿队迅速崛起，成为了争冠球队之一。上个赛季，他带领雄鹿队闯入东部决赛并荣膺最有价值球员奖项（MVP）。这位24岁的球员上赛季场均能拿到27.7分和12.5个篮板，均为职业生涯新高。然而，在他眼中，   展开全文c
1614	每个夜晚都想找你说句话不知道从何说起那就祝你晚安吧 ～思恋。
1615	布鲁克林篮网队2019-20赛季完整赛程出炉篮网将在北京时间10月24日揭幕战主场迎战森林狼，聪慧，常规赛收官战则是4月16日主场对阵雄鹿以下是下赛季完整赛程
1616	欧文骑士生涯精彩混剪🔥🔥🔥BGM：《Something Just Like This》 ～慈祥。
1617	分享一篇介绍合作球员谢伊-吉尔杰斯-亚历山大的文章。他的堂弟谢伊-吉尔杰斯-亚历山大也是的一员并于中被布鲁克林篮网队以第17顺位选中。干瘪。待两兄弟在NBA大放光彩！雷霆与谢伊-吉尔杰斯-亚历山大的欣喜相逢：网页链接
1618	短视频总结成功的2019年NBA休赛季！在Wasserman的努力和帮助下，18名 合作球员签下了总价值超过5亿美元的新合约，6名 合作球员在
1619	波尔波尔的选秀排名可能是今年最让人意外的了，从乐透区跌到44顺位，朝夕，能在NBA证明自己么？
1620	常规赛MVP——字母哥！ ～产卵。
1621	排面！💛💛💛💛💛💛💛💛💛@UNINE_嘉羿
1622	特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。百结。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
1623	NBA篮球大师
1624	NBA篮球大师
1625	NBA2K 自嗨模式+魔改西帝·CHAN+全明星
1626	这篇文章很有意思>>《你不知道的NBA超巨们的特殊癖好，让人哭笑不得》  O网页链接
1627	NBA吐槽大会# 正新鸡排有着自己独有的酱料与腌料，丰富正宗的美味不断吸引着消费者，秘制酱料更让鸡排的口味美味新鲜，独特风味的鸡排、烤串、小吃和饮品等产品，都深深都受到消费者的喜爱，口味不断研发，制作出适合消费者的各种口味，口   展开全文c
1628	最好的地方，是没去过的地方。最好的时光，是回不来的时光。蜡黄。安刺蜜
1629	盆栽把Zola纹腿上了 ～消灭。
1630	帕老板也是越来越潮了  微博视频 ～细挑。
1631	莱尔斯晒训练照！ ～强壮。
1632	帕克给邓肯怒送一助攻，抚摩，多久没看到傻呆连线了
1633	欢迎皇阿玛来到中国 ～昨天。
1634	米切尔再拍波波，一元，老爷子还会玩橄榄球的？  微博视频
1635	茉莉这是带女儿美甲去了 ～畅快。
1636	神农架詹姆斯还是骚气啊💯💯 ～风铃。
1637	场面一度十分尴尬波波和美国男篮在澳洲参加当地的橄榄球活动时。参差。者想采访波波，老爷子发现后拔腿就跑记者:我不要面子的
1638	库里的十年是改变NBA的十年 ～粗实。
1639	第六期⭐  这个夏天对于莱昂纳德来说有欣喜激动也有彷徨无措和无尽质疑相信他会在新的起点遇到更好的自己视频三天后抽送一件小卡球星T恤 ～思愆。
1640	小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。恐惧。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
1641	【2017NBA中国赛时间确定】NBA官方宣布今年NBA中国赛球队和时间，金州勇士和明尼苏达森林狼将于10月5日和8日分别在深圳和上海各赛一场。迷恋。将是勇士继08年和13年后，第三次参加中国赛，而森林狼则是首次参赛。
1642	《全体育》4月刊新刊已上市！！！本期封面故事：时代的终结丨2016年，凯文·加内特宣布退役，结束了自己21余载的NBA传奇生涯。忆恋。喜欢挑衅的风格为自己赢得了众多的粉丝，同时也招致了诸多非议。加内特从他的视角出发，回顾了NBA职业联赛是如何演变为技术含量更高，也越来越注重礼仪的竞技场！
1643	《誓守贵宾席》天价的席位，虽不舒适，却带来震撼的观球体验！坐在场边座位上，与蕾哈娜、本·斯蒂勒一起观看NBA球赛，无疑是一种殊荣。担忧。洛杉矶湖人队或纽约尼克斯队这样有着悠久历史的职业球队而言，那更是可以带来可观收入的一笔交易。（5月刊）
1644	《新富》从去年11月开始，尼古拉斯·巴图姆的合约年薪上涨到了近1900万欧元。作为2016年全法国年薪第四高的运动员，他在下一个赛季可能会攀上第一名的宝座。这篇关于运动员薪水的报道有幸采访到了巴图姆，“看看某些运动员的成绩，对比他们的薪资水平，NBA的收入挺疯狂的。特征。（5月刊）
1645	3号位由勒布朗詹姆斯当选!詹姆斯当选的理由很简单，你很难在NBA找到一个可以连续8次总决赛，并且每3年就换一茬队友。詹姆斯证明了无论身边有谁，他都可以带队打入总决赛!只希望下赛季重返健康的詹姆斯能够延续自己的神奇。
1646	NBA评论员杰伦罗斯对新赛季的常规赛排名做出了预测。杰伦罗斯认为，哈登会在威斯布鲁克身边打出更积极的表现，火箭也会拿到西部常规赛第一的战绩。排在火箭之后的是掘金，快船、开拓者和湖人，分列第三到第五。爵士、勇士和马刺，排在第六到第八。对于德安东尼来说，格里芬并不一定适合火箭，所以站在   展开全文c
1647	NBA2K 希腊怪兽1.0
1648	詹姆斯、字母哥、卡特这三记实战扣篮大赛，可以，个人谁是最强的实战扣将？
1649	您甭管我几根儿烟的弹跳，思咏，远别嘲笑一个认真防守的人
1650	分手也要有仪式感，篮球人要用篮球的方式！不说了，瘦削，院Wi-Fi很快……
1651	【高人指点系列】野球场，碰见收瓶子的“大妈”，态度最好放端正一点，有可能她收瓶子只是因为找不到对手。娇嫩。 经常看我视频的Friends，请互动！杜绝白嫖党！人人有责！！！
1652	【恶搞NBA众星退出美国队—老詹篇】2019篮球世界杯正在火热进行中，从目前的情况来看，字母哥带领的希腊队似乎不可阻挡。清秀。观美国队，好像正在遭遇史上最大危机。
1653	【恶搞NBA众星退出美国队—卡哇伊篇】当波波维奇老爷子遇上自己昔日的爱徒，巧嘴，科FMVP又会如何处理这段关系呢
1654	捡瓶子大妈的篮球招式—第二弹世外高人就是世外高人 ～矮胖。
1655	NBA十大悬案之一，基德是黑人还是白人
1656	以前看过一个问题 青春是在哪一刻结束的 私以为一位答主的回答甚得我心 青春从来都不是一瞬间结束的 而是一点点消失的 青春结束 就是青春里的人和事 再也对你没有什么影响 对于我来说 我觉得我的青春还没有结束 纵然NBA那一代群星们已经走远 我还是乐意去讨论去看新的赛季的形势 纵然我已不如以前那么   展开全文c
1657	得益于球爹，鲍尔在还没正式登陆NBA的时候就被球迷们所熟知了，作为湖人队选来替代拉塞尔的对象，鲍尔承载了洛杉矶球迷太多的期望。不过雷声大雨点小，在为湖人队效力的这两年里，鲍尔的表现很平淡，平淡的让人们很难想象到他是当年的选秀榜眼。
1658	84选秀 96选秀 03选秀那个更黄金一代？我觉得是84NBA
1659	大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～清脆。
1660	NBA  今天美国男篮在澳大利亚迎来了与澳大利亚男篮的第二场热身赛，经过一整场激烈的较量，澳大利亚凭借末节出色的发挥，将胜利牢牢收入囊中，与美国的两场热身赛中战成1胜1负。本场比赛澳大利亚队后卫帕蒂-米尔斯发挥出色，他在下半场迎来大爆发，在球队第三节落后的情况下站了出来，连续命   展开全文c
1661	库库和阿耶莎的绝美爱情 ～沉静。
1662	勇士官方祝福考利斯坦和艾伦生日快乐  ～思忆。
1663	在朗斯顿高尔夫球场的活动，库里宣布他将赞助霍华德大学未来6年的男子和女子高尔夫项目。干裂。华德大学称这是学校历史上最慷慨的礼物之一！
1664	时长三十多分钟的库里第一个mvp赛季高光集锦让全世界惊讶的全能球员You can do all things ～怒斥。
1665	官推发布追梦大帽合辑 ～前方。
1666	库里更新ins 谈到参加安德玛活动的一天并配图 ～丑陋。
1667	一哥库里资助霍华德大学的新闻并配：他是世界上最好的人！ ～心慌。
1668	库里5年总决赛最佳时刻长达20分钟精彩一次看够 ～顾恋。
1669	库里生涯最棒的超远三分“Bang bang bang!!!!!”来自库里的魔法 ～大方。
1670	官方发布新壁纸明亮亮的很舒适 ～模拟。
1671	回顾库里2015赛季季后赛和总决赛的神仙表现 ～苍白。
1672	听歌看球Curry EditionBGM：LANESWITCH ～耳廓。
1673	1平安夜🍎👍💤那天只给他一个男生送苹果2每次放假都找他聊天3偷偷关心他的所有事情4在海摊上用英语写送给他的话5关注他喜欢的篮球明星库里，追NBA6给他写纸条，并且偷偷塞给他7体育课上看他打🏀……可惜他之后有了女朋友♀️
1674	发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，解释，中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！
1675	发布了头条文章：《姚明当选状元，他却成了落选秀，可爱，7年后他还活跃在NBA！》  姚明当选状元，他却成了落选秀，17年后他还活跃在NBA！
1676	发布了头条文章：《NBA历史上第一个高中控球后卫，伶仃，5年后他真的要离开了吗？》  NBA历史上第一个高中控球后卫，15年后他真的要离开了吗？
1677	李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。悲伤。韦德摇手指#
1678	NBA2K20传奇版封面—韦德， 这个必须要买了。陡峭。韦德中国行#
1679	发布了头条文章：《叶氏宗师御驾亲征拿下首胜！稳赢团三个月纯赚两百万！利物浦vs阿森纳》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
1680	一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，超燃，蓦然回首，欢快，事在心头！
1681	NBA夏季联赛，郭艾伦转身变向运球，晃倒黄蜂球员，思莼，破送出助攻，赵继伟三分命中！这属于什么水平？大家觉得大侄子能否打NBA？
1682	汉子出品，她们，须精品！
1683	一起回顾一下超燃的詹姆斯韦德25佳连线，詹韦连线，上天入地，分寸，力无边！
1684	前NBA状元博古特发推：所有跟孙杨一起领取奖牌的游泳运动员，都应该拿锤子把领奖台砸烂……此前，澳大利亚的游泳选手霍顿和英国的斯科特均拒绝与孙杨合影。她们。在这里问下，这个博古特是条什么狗？🐶吃屎长大的吗？现在这帮人真的是和谐社会救了他们！#博古特讽刺孙杨 ...全文
1685	WOW6韦德之道未市售系列配色 ～方位。
1686	大家都会把自己收藏的球鞋放在________。丽质。NBA吐槽大会#
1687	韦德之道WOW7定制这个配色大家帮着起个名字！ ～三更。
1688	我了！ ～使人。
1689	这就是灌篮！  ～僻静。
1690	对于接下来发售的韦德之道系列大家有什么期待？ ～细长。
1691	古拉斯特的存钱罐求20个嘉羿  不吞必回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1692	今天秋裤组合玩起了中圈三分，叫库的是不是都喜欢这样呢【嘻嘻】NBA球哥GoLakers
1693	NBA 老科神预言啊！
1694	NBA球星在推特上被黑后, 科比无语, 隆多表情亮了！
1695	虎扑图客团NBA记者Adrian Wojnarowski今日做客电视节目详细报道了德怀特-霍华德即将在完成买断后与湖人签约的进展。多位消息人士透露，霍华德将与湖人达成的是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。关于湖人选择霍华德的原因，Woj表示：“德怀特-霍华德是他们眼中符合需求的球员，抢篮板   展开全文c
1696	据Sole Collector报道，鹈鹕状元锡安-威廉森在杜克时期所穿的一双球鞋经拍卖以近20000美元的价格被一位球迷获得。光滑。NBA长草期大赛#
1697	2019年NBA选秀前三位生涯首秀Zion Williamson: 10月23日vs猛龙Ja Morant:  10月24日vs热火RJ Barrett: 10月24日vs马刺 ～妈妈。
1698	Zion和海斯这个poss太酷了吧  超级有潜力的鹈鹕新人～  ～温柔。
1699	周琦NBA生涯十佳球随着周琦签约新疆，可以，赛季在CBA能否打出统治级表现呢
1700	鹈鹕新赛季赛程：揭幕战对阵猛龙，幽香，诞大战对阵掘金
1701	NBA撞脸系列锡安＝胖虎 ～棒球。
1702	近些年历届最具运动能力新秀评选：19锡安高票当选 ！ ～前后。
1703	调整投篮姿势，细挑，哥最新训练
1704	这个用于背景图超帅！！！ ～吞吐。
1705	看别人拉行李箱都累成啥样了你还有心思拍视频糟老头子坏的很 ～关切。
1706	“看我突破战斧暴扣！刺激！爽！” 我，尼玛，啥……    Auther:超级控球后卫
1707	中国上海NBA中国深圳NBA霍华德   也来了！
1708	NBA2K 自嗨模式＋魔改西帝·CHAN
1709	詹姆斯穿过的所有球衣里，你最喜欢哪一件？
1710	【科比】14分钟长篇！科比生涯百大过人！各种技能包，球风是真的飘逸又好看，素雅，看不厌，值得收藏！
1711	【安东尼国家队最强1战 14分钟轰37分】安东尼如今无球可打，作为NBA巨星，他的职业生涯或许不算太成功。飞机。作为国家队球员，安东尼帮助美国男篮拿下了奥运会三连冠，还是梦之队历史得分王。2012年伦敦奥运会，安东尼在对阵尼日利亚的比赛中出战14分钟，三分球12投10中轰下37分，堪称国家队最强一战   展开全文c
1712	保罗交易到雷霆后的最新训练集锦！34岁的保罗在休赛期依然保持高强度的训练，长达八分钟的控球和投篮训练。专注。包括和训练师以及其他球员的1v1单挑，个人单打能力依然超强！
1713	威少职业生涯最震撼的暴扣（18分钟长篇）！势大力沉的弓字暴扣，美丽，的热血总能点燃全场，身体素质真的太爆炸了！
1714	雷阿伦唯美炫酷混剪《Rooftops》，96年的黄金一代，从生涯早期的暴力跳跳男，到让人闻风丧胆的三分君子雷，词汇，多经典的时刻，史上最伟大的杀手之一！
1715	当科比遇上灌篮高手，从前有个叫科比的男人，17岁进NBA，思元，进联盟就拿了扣篮大赛冠军，单场砍下81分，坚守一支球队20年，给球队带来5个总冠军，自己身上却无一处没有伤的，他得分超过了篮球之神迈克尔.乔丹，退役时排名NBA历史前三！相信科比和灌篮高手是每一个球迷最美好的回忆~       展开全文c
1716	【AI迷必看！艾弗森45分钟纪录片—总决赛之路（中字）】阿伦-艾弗森，96黄金一代的状元郎，才华横溢却又桀骜不驯，从不恪守世俗法则，特立独行中甚至有些离经叛道…刚进NBA，艾弗森就凭借华丽的球风俘获了费城拥趸的心，欢喜，他在场内外也不断暴露个人缺点，让教练和球队管理层头疼，2000年夏天76人差   展开全文c
1717	勇士官方历经十年震撼巨作：库里生涯93秒暴扣集锦！什么？库里会扣篮？NBA勉扣精华……  库里超话 ～消瘦。
1718	姚明NBA新秀赛季纪录片📹83分钟超长篇，过去，起重温姚主席的那段青涩时光先马后看吧！
1719	陈宥维  超好看的白色卫衣！小维穿着也太帅气了！赠送的手包也很实用！感谢@NBAStyle 希望未来有更多的合作！小维打篮球也超帅气哒！@UNINE_陈宥维
1720	NBA联盟从来都不缺少天才球员及优秀的天赋，但是却缺少足够努力的球员，而科比，从来是这些球员的榜样。单纯。远的
1721	鹈鹕官方发布合影：奥卡福  霍勒迪还有队草杰克逊参加完科比的训练营鹈鹕时刻超话 ～雾气。
1722	美网友恶搞 大家看明白了吗？3ball超话 ～首尾。
1723	两年了，微弱，喜欢球哥吗？3ball超话
1724	火箭也正好捡下了这个便宜，毕竟保罗已经34岁了，他的状态也在逐渐下滑，相比于威少来说，威少的冲击力和他的积极性更加强，而且之前他与哈登还联手打进过NBA总决赛，他们具有一定的默契度。
1725	2018/2019年NBA最搞笑的失误吐槽个球超话 NBA超话  ～思潮。
1726	今天日本对上德国86:83 日本获胜最大功臣肯定是今年NBA新秀八村壘男篮世界杯8/31开打 欢迎加我的wechat: w0970659719一起讨论球赛 备注 weibo
1727	【9个动作练腹肌】每天每组20个休息一分钟!8块腹肌等着你！  ～思域。
1728	科比早年动图，并没啥特色，思想，是高清到你看完想收藏！ 网页链接
1729	科比生涯最后一战配上《光辉岁月》，感动满满！60分！带队逆转爵士！那一战，每一分钟，拉扯，是经典！
1730	30分钟长篇！科比生涯TOP100单挑表演！各种面框进攻、背身单打、变向过人、拉杆上篮、干拔跳投、翻身后仰一部活生生的单打教科书！  ～姐姐。
1731	据马刺随队记者Jabari Young报道，马刺名宿托尼-帕克近日在圣安东尼奥发生了一起交通事故。丑陋。故后帕克已经进行了检查，他的身体没有受伤。在今年6月帕克宣布退役，结束了自己18年的NBA生涯。在2001年的选秀大会上，马刺在首轮第28顺位选中托尼-帕克。帕克职业生涯总共出场1254次，场均15.5分2.7篮    展开全文c
1732	郭艾伦接受采访“金句”频出：NBA球员赞我是商业互捧 我啥水平我心里清楚！  ～憔悴。
1733	强势统治攻防两端！詹姆斯2016年总决赛十佳球！！  ～欢快。
1734	BGM《Because of you》科比经典背身单打和脚步集锦，欢声，们青春的步伐，进攻万花筒级别的技巧，不仅仅是强投，还有各种拉杆和单打脚步！科比打球是真的好看！
1735	【127分钟长篇，经典黄绿大战！2010总决赛G7完整回放】9年前的NBA总决赛，激奋，老球迷的印象中可能是最为经典的总决赛了，豪门相遇，激烈对抗令人窒息，科比一拿球就遭遇多人包夹，雷-阿伦全场跑不出空位投篮…比赛节奏慢、比分低、场面胶着，打到最后才分出胜负…收起来慢慢看！  ...   展开全文c
1736	半人半神！UFO ！卡特生涯100大扣篮全收录！无论是表演还是实战，干瘪，特在扣篮界独当一面！！
1737	据NBA名记Shams Charania报道，多位联盟消息人士透露，德怀特-霍华德正在和灰熊商讨合同买断，计划成为自由球员后加盟湖人，新赛季重返紫金军团效力。据Shams跟进报道，数位联盟消息人士透露，霍华德正在返回湖人的路上。前后。hams表示，多位消息人士透露，霍华德的经纪人查尔斯-布里斯科称已经与灰熊   展开全文c
1738	能确定是周琦崴了脚，经过了冰敷，具体还要等待明天进一步检查，世界杯还有6天，相恋，祷没事啊！
1739	软蛋？认真的霍华德真的就是魔兽！燃爆肾上腺！霍华德巅峰时期100大劲爆扣篮 ，零落，在的中锋没人能够奉献这种表演！
1740	20分钟超长篇！欣赏科比生涯50大高光时刻，无所不能的小飞侠，思永，次看到科比的视频，都会情不自禁的点进来，看不够系列！
1741	Best sneaker moments in Kobe’s career！！ ～香甜。
1742	美国男篮和澳大利亚的第二场热身赛结束，敲门，国男篮94-98输给了澳大利亚男篮，马刺球员米尔斯砍下全场最高的30分！美国队啊，别以为你稳了！
1743	【经典老视频】在NBA赛场上有这么一群人，他们在拥有超长身高的同时，身体素质同样十分出众，比如麦基、格里芬以及小乔丹等人，一言不合就上演扔扣，眷恋，起来感受NBA史上最强的扔扣表演合集！
1744	【经典老视频】加内特生涯集锦。清脆。论从天赋还是运动能力还是求胜欲望上，加内特都是不世出的历史级球员。他有着大前和中锋的身高，却兼备小前和后卫的技术；他上能盖帽下能抢断，长臂和大手是进攻者的梦魇。尤其是他的热情，深深感染了所有的人！
1745	【经典老视频】相信过程！恩比德新秀赛季精彩防守集锦。鲜花。因伤连续缺阵两个赛季后，大帝终于在第三个赛季迎来了自己的首秀，自此便一鸣惊人，进攻端有着大梦般的梦幻脚步，精准投篮，防守端的威慑力也十分强悍！
1746	【营养宵夜】法国00后天才Sekou Doumbouya训练日记，被称为“法国核武器”的Sekou Doumbouya从12岁才开始练球，超多训练方法，信息，营养可收！
1747	【经典老视频】科比-布莱恩特职业生涯对阵每支球队最佳合集，各种高难度终结，各种关键时刻的制胜球！真好看！老大生日快乐，憔悴，生贵子啊！
1748	生肉！今天属于老大！Nike | Don’t Change Your Dreams: Kobe Bryant！ ～慕恋。
1749	【经典战役】时间回到13年湖人vs开拓者，新秀利拉德碰上老大哥，砍下38分9助攻的华丽数据，却被唠嗑爆砍47分教做人，比赛很好看，曲直，起来欣赏一下吧！
1750	训练师克里斯约翰逊最新一期的训练局，愉快，-西蒙斯领衔，这是开发出中投了？期待下赛季西帝的表现！
1751	【营养宵夜】著名训练师Tyler Relph
1752	凯里-欧文面具时刻合集，从克利夫兰到波士顿，面具Buff助力德鲁大叔究极变身，气急，达20分钟的疯狂表现，一起来感受一下！
1753	科比-布莱恩特面具时刻合集，当年唠嗑的进攻端真的没得说，太强了，武器库爆满身体也在状态，富相，种脚步是真的帅！（54秒处的那个转身后仰真的是迷人！）
1754	NBA2K Russell＋Simons
1755	凌波微步的阿扎尔梅开二度伊瓜因中柱，喜悦，尔西2-0西汉姆联
1756	莱诺救险贾吉尔卡破门，细挑，森纳客场0-1埃弗顿
1757	【足球巨星遭羞辱瞬间】TOP50巨星被秀翻时刻 ～陶醉。
1758	果然好看的小姐姐都是C罗迷  ～雷霆。
1759	梅西欧冠受伤背后，吟诵，场最佳是福还是祸？
1760	确实强于湖人 快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗? ～爸爸。
1761	从最初就开始喜欢 科比41岁生日快乐，彪壮，是如何迷上这位曼巴男人的?
1762	发布了头条文章：《NBA现役最强壮球员TOP10，大白边第六 第一身体素质爆表！》   NBA现役最强壮球员TOP10，自由，白边第六 第一身体素质爆表！
1763	发布了头条文章：《NBA史上5大最严重伤病！科比跟腱断裂仅排第五，欢喜，一鬼门关走一趟！》   NBA史上5大最严重伤病！科比跟腱断裂仅排第五，第一鬼门关走一趟！
1764	发布了头条文章：《1805天重返NBA？2米21史上最水回来了！选秀力压库里、哈登》   1805天重返NBA？2米21史上最水回来了！选秀力压库里、哈登 ～笑语。
1765	【越南官方：PGC全球总决赛或将在NBA勇士队前主场甲骨文球馆举办】昨日晚间，越南PUBG官方在脸书上发布了一则关于年终PGC全球总决赛相关消息的预告。眼尖的网友发现配图的背景是位于美国奥克兰的甲骨文球馆。甲骨文体育馆（Oracle Arena）是一座位于美国加州奥克兰的室内体育馆。体育馆兴建于1966年   展开全文c
1766	1月29日讯 勇士客场挑战步行者，最终他们132-100轻取对手，拿到11连胜。库里本赛季三分命中数突破200大关，连续7个赛季三分命中数突破这一里程碑，成为NBA历史上首位完成这一成就的球员。相恋。雷-汤普森三分命中数突破1700大关。杜兰特生涯三分命中数达到1528个，追平范埃克塞尔，并列历史三分榜第28   展开全文c
1767	7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。老头   展开全文c
1768	ssf是粉？你一天天是吃撑了隔着蹭热度？还卖腐，我真的呵呵了，那你们那位是卖骚吗？丢脸丢到外太空了都，NBA代言人我都快笑死！！妹妹姐姐我劝你善良
1769	NBA2K Mobile手游测评，目前没有国服，手游仅支持ios系统或者安卓8.0以上，操作用手柄有些反人类（没优化好），玩法是可肝可氪，评价下来有待改进，在手游层面过于硬核，休闲不够，过度操作玩法又做的不太到位。留恋。
1770	《选手招牌技》第二期：平底锅—后场马达（后胯下加速过人）NBA2KOL2超话 ～迷恋。
1771	火箭无敌了！NBA6大数据，威少哈登逆天包揽6项第一6项第二O火箭无敌了！NBA6大数据，威少哈登逆天包揽6项第一6项第二
1772	内叔  好久不见 ～婉恋。
1773	本-麦克勒莫加入车上自嗨的队列  ～苍白。
1774	圆圆又去做公益啦！  ～丰满。
1775	卡佩拉更新ins声援博格巴：种族歧视在任何地方都不可接受！ ～妇女。
1776	塔克儿子第一天开学，词汇，他爸开保时捷送他去
1777	哈登与威少、鲍比布朗在一起训练 💦  ～使人。
1778	内内与人1V1，过去，个中投解决问题
1779	早安！ ～顾恋。
1780	麦克勒莫训练 💦 ～解释。
1781	足球-全场-滚球希腊U19帕奥克U19(主) VS帕纳多里高斯U19小 1/1.5（）(  )
1782	火箭官方发布姚明精彩盖帽集锦  ～轰隆。
1783	弄个新发型，消失，接新赛季
1784	早安！   ～干瘦。
1785	哈登发布ins:欢迎来到休斯顿！ ～零落。
1786	李哥呼吁大家关注热带雨林事件！ ～战机。
1787	【纳什：为考辛斯受伤感到难过，他能够渡过难关】NBA名宿史蒂夫-纳什在今日接受美国媒体TMZ街头采访时谈到了遭遇前交叉韧带撕裂的湖人中锋德马库斯-考辛斯。谈到考辛斯受伤，纳什说：“他很年轻，却遭遇了严重的伤病，但你知道的，他具有竞争精神，他是一位斗士，他已经经历了很多事情，他能够渡过   展开全文c
1788	NBA篮球大师
1789	个人感觉咱们的李指导还缺大赛经验，更需要去NBA进修下才行啊！
1790	欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～思服。
1791	布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～愿意。
1792	布鲁克林篮网官方ig story发布！ 欧文11号战袍！！！！大家把钱准备一下！欧文超话 ～兴衰。
1793	目前张镇麟和王泉泽均已返回美国：张选择了曾指导过PJ塔克、阿隆·戈登的NBA训练师Packie Turner进行为期3周个人特训，王则飞往了洛杉矶做伤病痊愈后的恢复性训练。抚摩。人都在默默地用夏天最后的时间为新赛季的NCAA做着准备
1794	3月30日10:00-27:00  广东体育频道《超级周末》重磅推出，NBA CBA 中超 英超 西甲 中甲好戏连场；精彩直播 新闻资讯 专栏热点无缝连接；CBA 中超广东子弟兵勇闯客场，专项记者全程跟踪；广东体育频道给您一个非凡的周末。祸福。
1795	1.30NBA 重心推荐！魔术+4.5胜！ ～让座。
1796	1.31NBA 尼克斯VS独行侠推荐尼克斯+7.5胜！ ～愿意。
1797	我已为德安格罗·拉塞尔投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1798	2.1NBA猛龙VS雄鹿。怎么。荐猛龙-2.5胜！
1799	2.2NBA掘金VS火箭！推荐火箭+3.5胜 ～拟声。
1800	2.3NBA 重心推荐，代替，术-2.5胜！
1801	2.23NBA 比赛76人VS开拓者推荐开拓者+2.5胜！ ～珍贵。
1802	2.22NBA 雄鹿VS凯子。欢腾。荐凯子+5.5胜！
1803	2.23NBA比赛猛龙VS马刺！推荐马刺+7.5胜！ ～性质。
1804	2.26 NBA 比赛篮网VS马刺推荐马刺+2.5胜 ～婶婶。
1805	2.28NBA 比赛灰熊VS公牛！推荐灰熊-3.5胜！ ～心慌。
1806	3.1NBA 比赛雷霆VS76人推荐雷霆-7.5胜！ ～模拟。
1807	4.20NBA 季后赛推荐猛龙-4.5胜！ ～强壮。
1808	4.17NBA 季后赛推荐掘金-7.5胜！雷霆+1.5胜！ ～长久。
1809	4.22号NBA 季后赛推荐火箭-2.5胜！ ～善恶。
1810	说实话虽然林书豪在NBA尼克斯火了一段时间，但是如今他这个状态到CBA说实话就是为了吸引眼球，竞技上并不能给首钢更多帮助！      我想如果首钢想有更多进步就必须引进一些更适合球队外援，午夜，果林书豪来了如同当年弗朗西斯就没必要了，毕竟cba球队没那个队可以靠一个球星   展开全文c
1811	犹豫步+胯下过人
1812	科比之后，NBA还有谁能退役巡演？哈登有难度 3人已确定？O科比之后，NBA还有谁能退役巡演？哈登有难度 3人已确定？
1813	发布了头条文章：《意甲【帕尔马VS尤文图斯】卫冕冠军尤文图斯意甲赛季首战！客场能否全身而退？超级暴击256中17454！！！大奶拿下！》  欧冠    展开全文c
1814	波波：米尔斯，你下赛季首发没了科比：美国队，别以为你们稳了
1815	心疼防守球员
1816	勉强一张NBA总教练 波波维奇和科尔的侧脸照。机场全是穿着球衣专门来看这场球赛的人，热爱运动的澳洲人 2澳大利亚·Melbourne Airport
1817	据NBA名记沃纳罗斯基的消息，湖人计划在这周安排单独试训，而试训的三个目标是乔金-诺阿、德怀特-霍华德和马利斯-斯贝茨。与此同时，湖人也在考虑仍在海外的马尔钦-戈塔特，并想要了解他的身体状况和心态，戈塔特也是湖人一个潜在的选择。
1818	球哥更新IG祝老弟生日快乐：“永远的兄弟，慈祥，你生日快乐，继续做你自己想做的事情，Melo！”
1819	英哥放飞自我，朗目，装扮还有这鼓敲的都有俩下子
1820	弗兰克、霍勒迪和奥卡福三人合影❤️ ～一幢。
1821	Zion高中的一场比赛狂轰47分，遐恋，起欣赏一下吧
1822	油管大神【DominusIV】体验NBA2K20，Zion疯狂出手爆砍45分，恬静，起感受一下
1823	其实世界上有两种竞技比赛，最常见的一种是只有精英才能参与的比赛，比如网球大师赛，NBA篮球赛。你只有看的份，你想入场跟人家较量？在家练几百个春秋都不一定行！这种精英类的竞技比赛其实是给大众看的一种秀而已。产卵。姓的参与就是变成某位明星个人或某团队的粉丝。这也是传统媒体时代，特别是电   展开全文c
1824	詹姆斯和麦基早早起床一起训练视频里有詹姆斯第17代签名鞋闪现喔 ～失望。
1825	勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。仿佛。士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
1826	明天的NBA公推：看好猛龙最少赢3分以上，以及两队总得分之和大于213分。瘦弱。上，祝红足彩超话NBA超话
1827	明天开拓者VS勇士，巍峨，好开拓者扳回一城足彩超话NBA超话
1828	明天看好火箭VS勇士，打出大分。矮小。彩超话NBA超话
1829	明天NBA 猛龙VS雄鹿G305-20 07:00看好猛龙上盘猛龙-2.5，思怀，红足彩超话NBA超话
1830	——经过CBA联赛锻炼以及征战NBA再到自身的刻苦训练周琦已经成为了中国篮球的顶梁柱之一在面对“亚洲第一中锋”哈达迪并拿下25分12篮板和7次盖帽的豪华数据帮助中国队占领亚洲之巅请欣赏【“大魔王”周琦的巅峰之作】 ～我们。
1831	字母哥哥的成长2k都看在眼里 ～怒火。
1832	老詹最牛逼 ～高耸。
1833	赛前—林书豪是谁？我不懂你在说什么赛后—他已经在我头上砍了38分，苍白，要我如何评价他时过境迁，也许这就是NBA的魅力祝书豪和科比生日快乐
1834	260万！！！（八届全明星）湖人这波不亏 ～积恋。
1835	状元同样爱詹姆斯 ～拉扯。
1836	科比：火花！这回你心里有点数詹姆斯：听你科的，失恋，年咱们拿个总冠军霍华德：好嘞！哥湖人总冠军🏆
1837	誰才是聯盟頂級靚仔！？ ～祝愿。
1838	格林：人们该擦亮眼睛 新赛季他们会看到一个优秀的我O格林：人们该擦亮眼睛 新赛季他们会看到一个优秀的我
1839	NBA零距离 【Woj：湖人告知霍华德，若出现任何越界行为就走人】今早媒体消息称，霍华德被灰熊队买断，已自由身份加盟湖人，双方签下一份一年260万美元的合同。NBA名记Woj接受电视采访时谈到，湖人告知霍华德，一旦出现任何越界的行为，就要离开湖人队。Woj首先谈到湖人签下霍华德的原因，“霍   展开全文c
1840	格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，悦耳，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
1841	莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，明亮，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
1842	结束，笑语，喜鹈鹕喜提状元签！那么关于NBA的乐透抽签，你都了解吗？今天给你科普一波！
1843	火箭雷霆完成交易，威少和保罗互换东家，干瘪，在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容
1844	16年阿联去到湖人  第一次上场 时隔多年回到NBA 我感觉到了联哥内心的激动  每一分每一秒都想好好抓住  一切都是因为自己的渴望  这个男人的努力与拼搏深深地感动了我  尊重理解他的一切决定 他比我们任何人都爱篮球 因为他说过篮球给了他一切  而联哥  是我内心最坚定的信仰
1845	双Jay玩单挑，单恋，玛特&沃克也PK下三分，眼前的钢不是钢，是东部小库里！
1846	热身赛美国队以102-86战胜澳大利亚队，塔图姆出场23分钟，全场7投4中，其中三分球3中2贡献11分3篮板4助攻1抢断。崇拜。
1847	赛前热身 ～俊秀。
1848	开局进攻组织一把抓，香甜，手钢上线了！
1849	双探花齐发力，杰伦快手切球塔图姆轻松爆扣，流恋，赛季这样的养眼画面要多一点！
1850	热身赛第二场，美国男篮94-98不敌澳大利亚，塔图姆出场24分钟，全场8投6铁，其中三分球3投全铁，得到5分2篮板1助攻。阴郁。
1851	杰伦3投全中，罚篮2中1，得到8分2篮板1助攻2抢断。红润。
1852	"With the 3rd pick of the 2017 NBA Draft,俏丽,the Boston Celtics select Jayson Tatum!" 🍀(Via:
1853	NBA篮球大师
1854	莫雷: “克莱蒙斯在洛杉矶这周的表现，真的胜过了不少队内的老将，在投篮方面，他已经做好了出战NBA的准备，他冲击篮下的表现也同样出色。发慌。
1855	据NBA记者Complex报道，BIG3联赛创始人Ice Cube曾经在过去几天内，联系过安东尼，希望他能够加盟BIG3联赛，他认为安东尼的实力打BIG3完成可以统治比赛，并得到久违的欢呼声，认为安东尼可以在这里找回自己，还能够取得成功。Ice Cube说道：“我们当然欢迎安东尼，但取决于他自己。一两。果他想来完全可
1856	豪斯这新发型... ～妇女。
1857	火船大战的门票被秒杀了... ～坚定。
1858	Bijani:  “我的天啊，卡佩拉低头左手运球，从底线突破隔扣两名大个子，他在今年休赛期早些时候告诉我，他想要打得更有侵略性，他在为瑞士国家队的比赛中证明了这一点，这一球彰显了他的自信。巧嘴。
1859	詹姆斯在2003年进入NBA，新赛季将会是他的第17个赛季了，而在这17个赛季里，他一共联手过8个状元。他分别和奥尼尔、乔-史密斯、奥登、博古特、罗斯、欧文、戴维斯和霍华德。娇美。NBA长草期大赛#
1860	真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。嫪恋。休斯顿火箭#
1861	今日精选一场WNBA+两场夏季联赛推荐！复仇之战，刚健，标全红！篮彩推荐超话 第一场:7月15日     WNBA     7:00水银 vs 天猫指数推荐:天猫-1.5第二场:7月15日     NBA夏季联赛     6:00灰熊 vs 鹈鹕指数推荐:灰熊-2. ...全文
1862	考辛斯受伤瞬间，滑润，疼这个大男孩愿早日康复🙏
1863	市场上选择并不多啊 ～红润。
1864	杜兰特现身美国男篮训练营！ ～馨香。
1865	据《体育画报》记者Rohan Nadkarni报道，洛杉矶湖人正在认真考虑引进霍华德，来顶替左膝前十字韧带撕裂的中锋考辛斯。甘苦。NBA长草期大赛#
1866	据clutchpoints报道CBA北京首钢给林书豪开出的合同的年薪是超过300万美元，有消息称林书豪这个300万的年薪，将会是税后的金额。漂浮。NBA长草期大赛#
1867	Woj：湖人计划与诺阿、霍华德和斯贝茨进行试训，以及戈塔特。巍峨。NBA长草期大赛#
1868	姚明当年的翻身后仰跳投，标致，是美如画
1869	BR恶搞 后，欢畅，人球迷反应
1870	克雷格和儿子各位还知道NBA哪些著名的渣男行为呢?
1871	发布了头条文章：《全新一季的意甲联赛将会正式打响【帕尔马vs 尤文图斯】》  欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠 欧冠决赛   展开全文c
1872	晚安啦  ～朗目。
1873	快船官方签约小卡“欢迎回家” ～帅气。
1874	快船官方视频欢迎小卡 ～疑问。
1875	小卡会来中国 ～大方。
1876	快船队在斯坦普斯中心设置广告牌欢迎乔治和伦纳德 ～坚定。
1877	小卡2K20能力值：97 ～秀丽。
1878	书写下一段传奇 ～富相。
1879	2k宣传片 ～激昂。
1880	看一下关于小卡的故事～纤弱。
1881	成为伟大 ～可爱。
1882	NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，回声，人曾一场赢得百万NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，一人曾一场赢得百万
1883	真正白富美！NBA美娜无意透露家住北京CBD，父亲背景不简单真正白富美！NBA美娜无意透露家住北京CBD，忧心，亲背景不简单
1884	真敢穿！NBA美娜穿紧身超短裙却叉开腿站成焦点，过去，戈登也看呆眼真敢穿！NBA美娜穿紧身超短裙却叉开腿站成焦点，连戈登也看呆眼
1885	尴尬一幕！伊巴卡因裤子太紧闹出笑话，女友表示回家好好犒劳他尴尬一幕！伊巴卡因裤子太紧闹出笑话，光滑，友表示回家好好犒劳他
1886	NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，瘦削，舌头让人难以忍受NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，小舌头让人难以忍受
1887	被烤肉姐抢了！NBA周玲安无缘总决赛采访，猎豹，8岁满脸精华液嫩出水网页链接
1888	素颜真容！NBA女主持美娜晒出卸妆后照片，细长，6穿粉红碎花裙抢镜素颜真容！NBA女主持美娜晒出卸妆后照片，G6穿粉红碎花裙抢镜
1889	发布了头条文章：《NBA多队有意湖人主帅沃顿！勇士遇上大麻烦,阴郁,班宣布一个重要决定》  NBA多队有意湖人主帅沃顿！勇士遇上大麻烦,库班宣布一个重要决定
1890	“你总问我在干嘛，我在四月里认真编织一朵紫色的云，好想骑上它去见你，带着四月漫山遍野的炙热载你到我心里。悲恋。
1891	带上面具的凯里欧文无人能挡 ～我们。
1892	阳光洒满大地而你尽在眼里早安宝贝们 ～哄堂。
1893	欧文骑士生涯最强进攻集锦22分钟长篇集锦带你回顾那个火力全开无人可挡的男人，嫪恋，你重新感受到欧文进攻的强大
1894	每个人都是这世上独一无二的美好努力终会成就最好的自己早安宝贝们 ～凤眼。
1895	“努力追上曾经被赋予厚望的自己” ～瘦削。
1896	KI&KD最萌身高差💞 ～单音。
1897	“时间让我变得更加强大”晚安🌙 ～怒吼。
1898	欧文经典视频-获得三分球大赛冠军欧文在2013年全明星三分球大赛夺冠疯狂那年参加的球员有：诺瓦克、保罗-乔治、欧文、莱恩-安德森、马特-邦纳和斯蒂芬-库里。最终决赛在邦纳与欧文之间展开，最终欧文发挥出色得到23分，邦纳得到20分。蓬松。文荣获三分大赛冠军。  ...全文
1899	致敬曼巴精神祝科比41岁生日快乐🎂 ～拉扯。
1900	那啥欧文可能分手了... ～悦耳。
1901	在LA好好训练的欧文 ～代词。
1902	林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
1903	【比利斯转战CBA 将签一年合约加盟上海】根据雅虎体育，不久前与灰熊签下一份非保障合同的迈克尔·比斯利目前已经离开灰熊，即将加盟CBA，与姚明所有的上海鲨鱼队签约一年。思议。上海签订的新合同究竟价值多少尚未可知，不过，在CBA的常规赛季结束时候，他仍然有机会重返NBA。
1904	【NBA周末观赛指南】 ～方位。
1905	8月10日， 周董、邓伦、李易峰、林书豪等大咖打球的场地是怎样的？快来看看华南地区首个NBA级别的场馆，你们，核指数爆表  ！！够硬核！NBA标准化场馆大解密，真的不来现场感受一下？
1906	虽然我湖无缘季后赛了，丽质，詹打球还是帅
1907	据雷霆记者Royce Young报道，球队老将尼克-科里森宣布自己将从NBA退役。迷恋。
1908	库里今天戴上了灭霸手套，孤立，打个响指会发生什么？！新浪NBA的微博视频
1909	莫雷晒出与爱犬zin.the.chow的合影并配文道：“zin.the.chow和我正在追寻新赛季的拉里-奥布莱恩杯。欢快。哈哈哈，这宠物跟主人长的真像啊😆😆😆
1910	NBA训练师克里斯-布里克利晒出一组哈登训练照，并配文写道：“哈登是我们这一代最好的得分手之一，毫无疑问。粗实。
1911	前NBA球员克里斯-波什今天在社交媒体晒出一张哈登与威斯布鲁克的照片。波什写道：“今天是周一（当地时间），所以我喜欢讨论一个不错的话题。下赛季你们最想看到哪对组合打球？我已经迫不及待地想看到哈登和威斯布鲁克再度并肩作战了。猜测。队友、并且在最近的几个赛季都曾获得过MVP，而且至今也都没   展开全文c
1912	NBA名宿皮蓬在接受采访时谈到了火箭，他说道：“我认为休斯顿火箭将会是拥有优势的球队之一，因为他们有了威斯布鲁克，威斯布鲁克可以把他们推向顶峰，也可以将他们推向低谷。淡雅。
1913	豪斯为休斯顿太空人比赛开球 ～物理。
1914	有人说登哥没防守🤔 ～一幢。
1915	卡皇又把黄毛染回去了...... ～开怀。
1916	🏠⚾️ ～开怀。
1917	哈登作客节目时谈到勇士：“最近3个赛季，我们在季后赛都被勇士淘汰，他们可以说是有史以来最好的球队之一。我们连续被他们淘汰，我们没有放弃，每个赛季都在找到进步的方法，现在，就像我说的，我们不会停下前进的脚步。彼此。
1918	塔克在社交媒体晒出了一张儿子站在保时捷旁的照片。“我7岁的儿子走出家门，走到保时捷旁边，对我说‘爹地，我可以在开学第一天开这辆保时捷去上学吗？’，这小家伙就是一个纯粹的喜剧之王。丧气。塔克写道。
1919	最新登威训练照当然还有熟悉的“交际花”鲍比-布朗 ～结实。
1920	卡佩拉晒自己在瑞士国家队赛场照并写道：“享受回家的时光，这一直对我来说都很特殊，我感受到了爱。秀丽。
1921	NBA球星克里斯-保罗造访巴萨，自恋，和格列兹曼过了招~
1922	湖人拿下霍华德！詹姆斯豪情万丈：祝福科比，王朝将重新崛起在今天上午NBA最大的事情无疑要说是湖人和霍华德的再度联手，这位八次入选全明星的悍将以一年260万美金再度回到湖人，此前他曾经在湖人效力，搭档的是科比，不过他整体的发挥不是很好，甚至在六年前还说过要弥补洛杉矶这样的话。现在机会终   展开全文c
1923	NBA的对手来CBA做队友呼声较高的三个组合名称1.史诗组合2.粉丝组合3.撕巴组合（东北话） ～消瘦。
1924	卧槽，这种扣篮也太屌了吧
1925	NBA经典迷踪步合集！！迷踪步其实就也是欧洲步，只是中国球迷对韦德使用欧洲步的独特称法。因为韦德身体素质超强，运用起来华丽劲爆，非常难防，迷踪步就成了韦德的专利。一下。
1926	波神晒出了一组个人训练照。让球迷们都惊呆了！由于遭遇左膝前交叉韧带撕裂，波神已经阔别NBA赛场554天。士别多日，如今简直判若两人！与旧照对比能明显看出，波神比之前壮了一大圈。
1927	科比对阵NBA各支球队最精彩的后仰跳投，各种美如画，恐惧，蜜比藏！
1928	热火三巨头：波什无奈谢幕，韦德退役巡演，詹姆斯总冠军还远吗
1929	NBA5v5 今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，假期余额不足速速打卡中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛等活动， 跟随视频一起来回顾！N
1930	林书豪回国演讲现场情绪泪崩：人生好难！我感觉NBA已经放弃我了
1931	布朗尼和韦德领衔的塞拉峡谷高中来游西湖了！游西湖不枉此行！然后小伙子们放飞自我了！   Auther:关于篮球-关于我
1932	中国篮协与NBA达成协议，憔悴，来将继续出战夏季联赛👏
1933	过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～虚实。
1934	库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！  ～姐姐。
1935	投篮机器克莱的输出太恐怖了，吟诵，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
1936	发布了头条文章：《库兹马与詹娜疑似约会，踢求，娜到底和多少位NBA球员在一起过？》  库兹马与詹娜疑似约会，詹娜到底和多少位NBA球员在一起过？
1937	更新内容：1、体育超话新闻2、NBA超话每日伤停3、NBA篮彩推荐超话4、美图超话欣赏 ～高耸。
1938	运球晃人然后后仰跳投，这样的动作已经快绝迹了，彪壮，30分钟欣赏，科比美如画的晃人后仰
1939	NBA新赛季赛程公布，常规赛揭幕战将于北京时间10月23日开始，比去年的揭幕时间晚了大约一周，真假，规赛蔓延大约半年时间，总共1230场比赛，最后一个比赛日为4月15日，三天之后季后赛开战！又一年就要来了，别问我最想看哪些比赛，太多啦！太多啦！只能看完一天然后期待第二天！我就知道揭幕战这天我最   展开全文c
1940	克莱汤普森发与劳拉恩爱首秀，看来小小汤指日可待，卡侬等你一起斗牛库里NBA吐槽大会#
1941	NBA篮球大师
1942	JR妻子在ins晒视频，写道：“Always Us。洁净。JR史密斯超话
1943	JR史密斯&詹姆斯空接合集，产卵，燃🔥，值得一看！JR史密斯超话
1944	训练师cbrickley在ins上晒出了与JR的合照！JR史密斯超话 ～文辞。
1945	JR在ins上晒出了一张带着两个女儿去买东西的图片！JR史密斯超话 ～丽质。
1946	还记得骑士VS步行者，丰富，R半场超远压哨三分？一起回顾一下！JR史密斯超话
1947	JR史密斯在纽约训练馆连续三个三分球杀死比赛！这样子的三分你们熟悉？JR史密斯超话 ～笑颜。
1948	JR Smith & LeBron JamesJR史密斯超话 ～强壮。
1949	还没有找到工作，高兴，去打高尔夫了JR史密斯超话
1950	JR Smith & Kyrie IrvingJR史密斯超话 ～将来。
1951	2011年11月2日浙江稠州与八一男篮的比赛中，JR三分球15投11中，彼此，场爆砍52分22篮板7抢断4助攻的神数据，帮助球队大胜对手，回顾一下！JR史密斯超话
1952	还没有找到工作的JR，悦耳，上5点多就开始训练，训练得满头大汗！JR史密斯超话
1953	NBA明年西部主题：JUE斗 ～忧伤。
1954	加嫂发推祝老大生日快乐：”生日快乐，GOAT!!!!!🐐”珍妮-巴斯发推祝唠嗑生日快乐：“生日快乐@KobeBryant ！今天让我们所有湖蜜庆祝你Kobe day”曼巴学院发推祝科比生日快乐：“生日快乐，我们刚开始。”科比
1955	我同事：天啊，飘散，04公斤！我：谁？我同事：卢卡…我：东契奇？我同事：不是啦！卢卡库！
1956	所以我们新赛季的首发五人会是谁呢达拉斯独行侠超话 ～欢快。
1957	15岁的77，欣恋，在玩后撤步三分（皇马梯队的77是17号哟）东契奇超话
1958	科比20年职业生涯均奉献给了洛杉矶湖人，一路走来，经历过低谷，也到达过顶峰，不忘初心，砥砺前行！！
1959	还是感觉NBA球员尤其是有射程的NBA球员在FIBA都是大杀器，心里特别自信。篮球这个东西就是你得有自信，你得敢扔，NBA出来的冠军成员真心不一样。
1960	发布了头条文章：《NBA》前龙王又被摆上交易桌？》      ONBA》前龙王又被摆上交易桌？
1961	电子竞技-全场英雄联盟:中国职业联赛-击杀英雄总数(第一局)BLG(主) VSEDG大 25.5（）(  )
1962	毕竟澳洲军团也有很多NBA球员，米尔斯，贝恩斯，博古特，德拉维多瓦，英格尔斯. 梦之队翻车了
1963	据NBA名记Shams报道，多位联盟消息人士透露，前骑士冠军教头泰伦-卢同意加入快船，出任球队的首席助教，辅佐主帅道格-里弗斯。同志。
1964	【字母哥进入NBA前每个月赚200美元】字母哥接受采访谈到过去的经历。字母哥提到被告知可能被NBA选中时说：“当时我每个月赚200美元，持续努力帮助我的家庭。”字母哥还说：“我一直憧憬着，脑子始终有着那个梦想，为了进NBA我什么都肯做。许多。哥哥萨纳西斯当时告诉弟弟说：“我们干点什么吧，就不 ..   展开全文c
1965	【体育疯子】北京时间8月24日，根据NBA名记Woj爆料，为了和灰熊完成买断，他放弃了其中的260万美 放弃260万，加盟湖人白打1年！霍华德这回认真了，7年了才被科比骂醒 O网页链接
1966	纳什&cxk ？？？？ ～红润。
1967	健身照与健身餐 ～欣恋。
1968	霍华德与湖人签订的是一份无保障合同，湖人可以在1月7日之前裁掉霍华德，湖人对霍华德的态度非常谨慎，霍华德上个赛季在奇才仅出战9场比赛，开怀，觉得霍华德在湖人打满一个赛季吗？
1969	NBA 历史上共有40人入选过10次或者以上全明星，33人获得过总冠军，6人打过总决赛但没夺冠，只有甜瓜没有打过总决赛。动听。
1970	王府井新开的NBA🏀库里
1971	美国脱口秀节目给大家带来NBA最蠢的五个问题！土耳其记者神发问另库里无言！威少黑人问号表情包出处重温！翻译：
1972	Q版NBA蓝球星足球明星梅西库里摇头公仔汽车摆件车内饰品车载用品 Q版NBA蓝球星足球明星梅西库里摇头公仔汽车摆件车内饰品车载用品
1973	国王双少一起接受了友情度大测试！NBA下一个说唱巨星难道就是巴格利！福克斯生涯中印象最深刻的一次爆发是对谁呢？翻译：
1974	目前湖人的阵容名单：詹姆斯浓眉哥库兹马隆多霍华德丹尼格林波普布拉德利奎因库克杜德利卡鲁索塔克字母弟小诺威尔卡考克特洛伊-丹尼尔斯德米特柳斯-杰克逊考辛斯（报销）各位打个分吧？ ～清秀。
1975	一支球队11个赛季的打拼821场比赛28330分钟18859分6897个助攻5760个篮板138次三双8次入选全明星1次荣获MVP没有任何遗憾谢谢你，神韵，克拉荷马！
1976	有、像啊休斯顿火箭超话 ～通红。
1977	霍华德与灰熊队达成买断，放弃260万美元。黑白。断后霍华德将加盟湖人，薪资260万美元。
1978	考辛斯受伤后，湖人队补充中锋的五大选择内内、法里德赫然在列。恐惧。湖人考虑引进霍华德#
1979	NBA名宿皮蓬谈火箭队：我认为下赛季的火箭将是拥有优势的球队之一，因为他们拥有了威斯布鲁克。状貌。斯布鲁克可以将他们带到巅峰，也能将他们带到低谷。
1980	值得一提的是，布朗尼的突破非常风骚，这一点可不像老爸那样追求实用，而是像凯利·欧文，希望来点花哨与华丽博得球迷的好感。布朗尼有时候会在比赛上玩胯下换手突破上篮。如果等到布朗尼进了NBA，会不会进化成胯下换手大风车扣篮?布朗尼现在又穿回了0号球衣，去年他一度改穿23号。布朗尼之所以穿0号，   展开全文c
1981	两大MVP陪练！布朗：“这就是排面”  休斯顿火箭超话 ～斜眼。
1982	近期塔克接受采访时谈到与火箭续约一事，他表示很有信心：“是时候签下续约合同了，我很有信心，咱们走着瞧。消瘦。你认为塔克会以什么样的合同与火箭续约呢？ 休斯顿火箭超话
1983	登哥合影Travis Scott 和Maxo Kream休斯顿火箭超话 ～柔软。
1984	沙雕兄弟👬  休斯顿火箭超话 ～心事。
1985	休斯顿火箭队的夏天🔥休斯顿火箭超话 ～哀怨。
1986	哈登慈善音乐会，留恋，少到场支持，胸弟俩出场时引爆全场🔥休斯顿火箭超话
1987	Travis Scott 🔥🔥休斯顿火箭超话 ～滋润。
1988	【三个冷门训练动作 提升你的弹跳和爆发力】今天讲的这三个冷门动作，可以提升你的爆发力和弹速。这里。家拎个书包就能完成训练，还不赶快试试。
1989	NBA拥有“搓衣板”腹肌的5大球星，欧文垫底 榜首有8块腹肌？ONBA拥有“搓衣板”腹肌的5大球星，欧文垫底 榜首有8块腹肌？
1990	ESPN译文：《詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人》  詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人 ～公里。
1991	发布了头条文章：《【英超】利物浦VS阿森纳——红军主场迎战兵工厂能否取胜？》                       展开全文c
1992	纯属个人观点 NBA赛场是所有打篮球梦寐以求的 况且林书豪才29岁刚刚是生涯最稳重的巅峰赛季 很多知名的球星都是在生涯的最后几年打出风采 我心里一直希望他能 ～单调。
1993	【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。笑颜。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
1994	【洛瑞和丹尼-格林将出战今天与76人的比赛】直播吧12月23日讯今天猛龙将客场挑战76人，现据NBA记者SerenaWinters报道，洛瑞和丹尼-格林将出战本场比赛。姐姐。瑞和丹尼-格林将出战今天与76人的比赛
1995	发布了头条文章：《昨日暴击连续命中，70倍暴击收米1万7！【曼彻斯特联vs水晶宫】》   英超                                  #西甲[超话]   展开全文c
1996	我提出了问题 “NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？” NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？ ～欲断。
1997	【前瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王】比赛性质：NBA常规赛 比赛时间：11月30日9:00 比赛地点：丰业银行中心 比赛主播：西瓜 比赛看点： 夏天组成豪华五巨头的卫冕冠军勇士依然是本赛季夺冠最大热门，怒吼，瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王
1998	【福布斯：一场团队的胜利每个人都做出了贡献】直播吧12月8日讯今天结束的一场NBA常规赛，马刺主场击败了湖人。赛后，马刺后卫福布斯接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。朴素。布斯：一场团队的胜利每个人都做出了贡献
1999	NBA长草期大赛 假如字母哥要是有加内特这技术…… 王俊凯一秒钟语音挑战
2000	马刺队波波维奇米尔斯，凯尔特人队肯巴沃克塔图姆布朗斯玛特，勇士队主教练科尔🎉🎉🎉波波维奇把私藏多年的小纸条掏了好多张都没赢没想到有一天也可以在球员通道旁看着电视里的NBA球星从眼前跑过希望明年奥运会热身赛能看到库里克莱杜兰特卡哇伊乔治！
2001	我提出了问题 “如何看待NBA迎来百花齐放的赛季？” 如何看待NBA迎来百花齐放的赛季？ ～激奋。
2002	发布了头条文章：《NBA史上被封盖最多的5位球员：阿伦·艾弗森第五，第1人是他！》  NBA史上被封盖最多的5位球员：阿伦·艾弗森第五，通红，1人是他！
2003	发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，感恋，士登顶！
2004	性感杜兰特在线秀长腿！双脚跟着音乐不断抖动，竹筷，阿杜早日康复！NBA超话
2005	甜瓜2.0！卡梅隆·安东尼的儿子12岁的Kiyan
2006	你的朱朱男孩霍乐迪晒出自己敷面膜的画面，能愿，日哥生活很精致啊 nba吐槽大会超话
2007	一组图看出她为啥能征服NBA颜王勒夫！少女清纯+御姐性感集于一身 ～妈妈。
2008	NBA许多球星都曾带上面具出战，欧文也不例外。结果。鲁大叔带上面具看上去更加冷酷，而且带上面具之后欧文的表现总会超过他的赛季场均表现！让我们一起来感受一下带上面具的欧文到底有多强吧！声色NBA的微博视频
2009	【外网恶搞霍华德重回湖人】霍华德、詹姆斯、浓眉哥三状元汇聚洛杉矶，粗长，人_______!
2010	官方：国王正式签下埃里克·米卡 ～单音。
2011	官方：雄鹿正式签下杰伦·亚当斯和雷琼·塔克 ～量词。
2012	官方：爵士用Exhibit 10合同签下了特雷旺·布卢伊特以及朱万·摩根。单位。NBA长草期大赛#
2013	【前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜】比赛性质：NBA常规赛 比赛双方：步行者（20胜10负）VS骑士(7胜23负) 比赛时间：12月19日星期三8:00 比赛地点：银行家生活中心球馆 比赛主播：大前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜 ～悲痛。
2014	快船保密工作做到极致哈雷尔通过社媒得知小卡乔治加盟＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝快船内线悍将蒙特雷斯 - 哈雷尔近日接受采访，透露他跟普通球迷一样，也是通过手机上的社交媒体知道莱昂纳德和乔治加盟球队由此可见，快船引进这两大   展开全文c
2015	我提出了问题 “你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？” 你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？ ～深邃。
2016	我提出了问题 “你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？” 你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？ ～舒展。
2017	姿势几分？詹姆斯大儿子布朗尼Bronny James在中国比赛热身期间秀中场三分，强健，中后原地装X
2018	乔金-诺阿（Joakim Noah）佛罗里达大学时期精彩表现回顾，效力佛罗里达期间带队赢得创纪录的两连冠，并赢得2006年的四强赛MOP奖项近期有消息称湖人队正在试训诺阿、霍华德、戈塔特等中锋以寻求考辛斯的替代者，激怒，阿还有机会重返NBA吗？上赛季他代表灰熊出场42次，场均送出7.1分5.7篮板2.1 ...全文
2019	最喜欢哪个球员，预测自己的2K评分，第一笔工资先买什么？听听榜眼秀贾-莫兰特怎么说。焦黄。NBA的微博视频
2020	卡哇伊球哥朗佐-鲍尔晒与小弟三球LaMelo Ball的儿时萌照，迷人，贺弟弟18岁生日快乐
2021	热身赛，飘散，本前锋八村垒（Rui Hachimura）对阿根廷砍下23分7篮板5助攻表现回顾，未来也许会成为中国男篮在亚洲最具威胁的对手之一？
2022	美国队的新领军人肯巴-沃克在昨日对澳大利亚的热身赛中轻松砍下全场最高的23分6篮板，沉寂，撤步依旧稳健
2023	韦德儿子扎伊尔Zaire Wade在对阵浙江U16的比赛中秀飘逸后撤步投篮  ～朝夕。
2024	塞拉峡谷高中（Sierra Canyon）的2020届五星前锋BJ Boston在中美对抗赛中秀超飘逸转身上篮  via 虎扑NCAA区网页链接 ～肥大。
2025	詹姆斯大儿子布朗尼Bronny James在对阵浙江U16的友谊赛中秀灵动跳步上篮得分  ～蜗牛。
2026	回顾国王新星达龙-福克斯（De'Aaron Fox）肯塔基大学时期疯三劲爆表现，失望，中在2017年疯三“甜蜜十六强”对阵UCLA一战在球哥鲍尔头上砍下39分一战令人印象深刻
2027	深夜老照片回顾：90年代初期的杜克大学男篮  ～模仿。
2028	你们是光，而我只需要追着光奔跑@UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希
2029	【独行侠队下赛季接受比特币支付，成为联盟第二支接收虚拟货币的球队】体育记者杰夫·艾森班德（Jeff Eisenband）在其个人推特爆料称，达拉斯独行侠新赛季将接受比特币支付。球迷在网上购买球票和周边商品时，都可以用比特币结账。滑润。行侠队也成为了第2支接受比特币支付的NBA球队。2014年，萨克拉门   展开全文c
2030	最差NBA球员模板，总有一款适合你：小托马斯的身高、球哥的外形、JR的球商、富尔茨的罚球、本西蒙斯的投射、乔丹克拉克森的传球、诺维斯基的运动能力、罗斯的右膝、麦迪的左膝，同时有着欧文的领导能力、威金斯的职业态度、TT的忠诚度、德罗赞的关键球能力以及约基奇的耐力。恬静。体育趣闻#
2031	腾讯下赛季NBA女主播阵容
2032	NBA篮球大师
2033	考神下赛季基本报销，湖人正印中锋位置只剩下麦基。含苞。前自由球员市场上还有一些优秀内线待业，当然湖人也有可能在其他位置进行补充。在你看来，湖人会引进哪名球员？
2034	博班庆祝31岁生日并和娇妻亲吻😚约基奇一旁微笑祝福再联想到之前两人参加活动时约老师的眼神哈哈哈哈哈哈感觉有故事 ～欢腾。
2035	【 】据NBA记者Chris Haynes的报道，国王后卫达龙-福克斯将退出美国男篮，专注下赛季，目标是帮助国王队打进季后赛！在福克斯退出后，美国队名单还剩下13人。词组。别为：德里克-怀特、哈里森-巴恩斯、克里斯-米德尔顿、迈尔斯-特纳 、肯巴-沃克、凯尔-库兹马、布   展开全文c
2036	因为脚踝受伤，为保险起见，塔克决定退出本届美国男篮。竹筷。波：再退连12人大名单都凑不齐啦！看来得我自己上了！
2037	阿耶莎发布快拍猛地一看以为亲的是库里 ～细挑。
2038	库里ins发布和安德玛一起组织的活动 ～枯萎。
2039	泰伦卢加盟快船队教练组！ ～娇嫩。
2040	一个人也可以对抗全世界 ～矮小。
2041	Good night dubnation💛💙 ～水深。
2042	勇士官方发布快来选壁纸吧！ ～彪壮。
2043	2018-19赛季，克莱防守集锦，舒展，们的定心丸👏
2044	好多克莱你最中意哪一个？ ～耽恋。
2045	今天库嫂美得很 ～丽质。
2046	一个已经是传奇，扁平，另一个正在制造传奇
2047	追梦跟水拉一起训练啦库里呢？在家照顾孩子 ～思凡。
2048	勇士官方发布追梦大帽 ～笑语。
2049	霍华德加入湖人！减重25磅后的他再次加入湖人，签订无保障合同。蜡黄。的背部已痊愈，湖人给了他再一次的展现自己机会！
2050	“你防不住我，醉人，就暴扣你”Powerade功能饮料广告视频导演 / Russ Lamoureux
2051	日本牛奶广告视频导演 / Atsushi Sanada"为了打篮球，飞机，得长大个，为了长大个，先得喝牛奶，据说日本人均身高已超国人"
2052	李宁早年皮影广告视频来源 / Li-Ning"为什么每次看老广告总觉得比如今的广告创意牛逼太多，这是为什么，哪里，来告诉我"
2053	早年耐克广告，思致，国球员系列“美国西部之外，中国也有神射手” — 胡卫东视频导演 / Brian Lai
2054	早年耐克广告，恬静，国球员系列“令人望而生畏的，不止是中国的珠穆朗玛峰” — 王治郅视频导演 / Brian Lai
2055	发布了头条文章：《稳赢稳定，叶老首单收20万。利物浦战阿森纳》 足彩 跟着大牛买体彩 中国体育彩票推荐中心 五大联赛 跟着大牛买篮彩 彩票 足彩稳单 体育 竞彩足球 竞彩推荐    展开全文c
2056	豪门篮球，引爆宜兴！2019 巴西国家队热身赛---宜兴站将在8月28日开赛，洁白，场看巴西男篮PK南京同曦 网页链接 爵士后卫内托、公牛前锋菲利西奥、灰熊前锋卡波科洛等3名年轻NBA球员，前勇士总冠军成员巴博萨、瓦莱乔，前湖人球员胡尔塔斯将领衔出战！
2057	比斯利在街球场硬刚杜兰特。曲直。
2058	经典回顾！德文哈里斯神奇绝杀76人！🔥 ～含苞。
2059	经典回顾！乔-约翰逊绝杀掘金！🔥 ～精悍。
2060	美媒制作短片祝科比生日快乐！ ～伤感。
2061	6年之后，思元，华德在洛杉矶得到第二次机会！
2062	【动态】据NBA记者Darnell Mayberry报道，芝加哥公牛队已不再将后卫克里斯-邓恩视作球队未来的一部分。憔悴。赛季，邓恩在球队中的轮换地位或将大大降低，甚至可能通过交易提前离开球队。Mayberry坚信，公牛队已经放弃了对于邓恩的培养，并正在为后者寻找交易下家。这位记者甚至给出了预计，认为邓恩只   展开全文c
2063	霍华德霍华德与灰熊达成买断，随后将以自由球员的身份加盟湖人签下一年260万非保障合同！！
2064	经典回顾！穆托姆博生涯十大封盖！🔥 ～思绎。
2065	霍华德加盟湖人！据NBA名记Shams报道，霍华德将与湖人达成的是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。消息人士声称，霍华德已经下定决心，把这次加盟湖人当作夺冠的最好机会，并表示德怀特-霍华德已经准备好一切。浓重。2-13赛季，霍华德便为湖人效力过，然而最终的结果却不如人意。一起来回顾霍华德   展开全文c
2066	自己都不敢相信！霍华德飚中底角三分！ ～斜眼。
2067	波波维奇：“还想采访我？溜了溜了！” ～颤抖。
2068	【球星对决】2006年科比VS毕比！05-06赛季，在湖人客场109-118加时不敌国王的比赛中，科比和毕比展开了对飙大战。整场比赛科比35投17中送出51分9篮板4助攻，毕比29投13中交出40分4篮板6助攻。禁止。起重温这场比赛吧！
2069	【回顾】2007年美国男篮队内对抗赛！科比和詹姆斯分别带队，双方打得难解难分，最终科比投中了高难度准绝杀球赢下比赛。瘦削。起来欣赏吧！
2070	白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，他是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，怒吼，正的天马行空！
2071	杜兰特vs比斯利，安恋，位单挑大师的对决，真的是帅啊
2072	【霍华德和灰熊完成合同买断 澄清期后重返湖人】据NBA名记Shams报道，多位联盟消息人士透露，德怀特-霍华德正在和灰熊商讨合同买断，计划成为自由球员后加盟湖人。 L重回洛杉矶！霍华德确认加盟湖人正式联手詹皇
2073	这是我的相册里现有的NBA的球星
2074	【FIBA最新战力榜：塞尔维亚力压美国 国篮第15位】 FIBA最新战力榜：塞尔维亚力压美国 国篮第15位 ～回声。
2075	努力的孩子运气都不会太差！愿各位心想事成 ～钦仰。
2076	新秀赛高清回顾 ～愉快。
2077	视频！詹姆斯突破暴扣 ～落莫。
2078	字母哥的上限真的是可以摸到天 ～中学。
2079	扣篮图搞一波 ～愁闷。
2080	网传秃曼巴，俏丽，解一下
2081	NBA超话 哈登超话   1月28日NBA常规赛，火箭主场103-98击败魔术。取舍。
2082	NBA超话 湖人超话   NBA常规赛，湖人主场116-102击败太阳。秀美。
2083	NBA超话  詹姆斯超话   詹姆斯在社交媒体上晒出了几张自己训练中的半裸照，一次，照片中可以看出詹姆斯上半身出色的身材以及完美的肌肉线条，太性感了！
2084	NBA超话  NBA裁判：你打球就打球，欢畅，我干啥阿？
2085	Shams：霍华德即将与灰熊达成买断，语素，后底薪加盟湖人，此刻的湖人球迷内心是这样的......
2086	2K20的面补扫描真真是........    ～碗盘。
2087	化身地垄沟！小托身穿奇才球队元素T恤开始训练！ ～臃肿。
2088	恐怕也有张大帅能帽掉贾巴尔的天勾了吧？   ～扁平。
2089	身穿23号战袍的布朗尼，雪白，nstoppable
2090	知道这段往事的，高大，明你们都上年纪了
2091	这是我见到西蒙斯被黑最惨的一次，英俊，有之一
2092	利指导：如果我和其他三位球星一起打球，我认为没有人会质疑我会拿到总冠军，思恋，是，这样做又有什么挑战和乐趣呢？ 就喜欢利指导这性格！
2093	同处巅峰期，火冒，场系列赛谁赢？
2094	这球算是谁的锅？    ～兴奋。
2095	NBA十大最帅扣篮盘点！ O网页链接
2096	克莱哪项成就最让你印象深刻？A：单节37分B：29分钟60分C：三节14记三分 ～端庄。
2097	如果你是球队经理，凝视，会选择谁当你的建队核心？
2098	球哥小弟拉梅洛-鲍尔在一场比赛中连拿11分率队逆转取胜！    ～气急。
2099	发布了头条文章：《昨日分析再次全红，状态火爆中，精彩是否有你【新泻天鹅vs金泽塞维根                           展开全文c
2100	兢兢乾乾此前，NBA官方宣布了确认参加美国男篮训练营和培训营的名单!（和部分记者爆料的个别人员会有出入）训练营:哈里森·巴恩斯、安德烈·德拉蒙德、凯尔·库兹马、布鲁克·洛佩兹、凯尔·洛瑞、克里斯·米德尔顿、多诺万·米切尔、杰森·塔图姆、PJ·塔克、迈尔斯·特纳、肯巴·沃克、杰伦·布朗、蒙特雷兹·哈勒   展开全文c
2101	btbt92NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
2102	你打过的野球一定是这样的…太真实了！！！ ～耳廓。
2103	你一定看过吧！科比生涯最后一战169分钟完整纪录片！2016年4月14日科比迎来生涯最后一战，而飞侠在这场比赛中拿到60分4个篮板4次助攻，带领湖人以101-96击败爵士队，如此惊艳绝伦的巨星退役演出，思域，史上从来没有过！科密们收藏起来！
2104	我终于明白我为什么做不好英语听力了，今天做到一个关于NBA球员为什么受人尊敬，答案是因为他们有高薪的工资，我听是听到了这句，但就是没明白高薪工资和受人尊敬有什么关系?然后我才明白，这一切都是万恶的资本主义的锅
2105	沃顿性侵案调查结果出炉美国媒体报道称，NBA官方和国王对外宣布，关于沃顿涉嫌性侵的调查已经结束，他们并没有发现足够的证据，足以证明沃顿有类似的不当行为。此前一位女记者公开指控称，沃顿在2014年曾经在酒店对她进行了性侵，当时她被吓坏了，所以直到最近才决定将此事公之于众。气愤。顿对于指控   展开全文c
2106	1st Olympic Gold MedalBeijing,模拟,ChinaAugust 24th, 2008
2107	是湖不是霍，唱歌，霍躲不过！霍华德终于还是来了！那么大家觉得凑齐三状元的湖人下赛季能到达什么高度？
2108	科比三次关键球：从韦德到杰克到威金斯，不同的对手，相同的动作。
2109	虽然得到NBA球队的获准，但是由于身份问题，乔丹克拉克森依旧退出本次世界杯。畅快。
2110	雷霆是什么骚操作？？泡椒交易至快船联手卡哇伊？？？ ～苍白。
2111	又搞事情  ～思越。
2112	今日份合照！ ～臃肿。
2113	给你文这泳池排球技术打个分呗  ～单薄。
2114	欧文ISO晃倒前队友米勒儿子，秀美，有我注意到他理发了嘛
2115	近日，篮网众球员聚集在洛杉矶进行了训练和联谊，期间篮网球员卡里斯-勒韦尔接受了记者采访。勒韦尔说：“这次训练一直是欧文组织的。狡诈。本上全队都呆在洛杉矶这里，我们有七八个人在这里训练。训练很有趣，很有竞争性。”谈到对欧文的看法时，勒韦尔说：“过去几天里我跟他聊了很多   展开全文c
2116	欧文晒与好友合照，孤单，是一米六的一天！
2117	【Golden Hoops】出品的欧文赛季过人控球集锦，各种变向，拉杆接近10分钟的精华，秀气，次看个过瘾 ！ Via:
2118	威少在休斯顿做新发型了！前面两个小辫好骚气啊！ ～洁白。
2119	威少对阵29支球队送出的最高助攻纪录，下赛季你雷也要榜上有数据了。蓬松。威斯布鲁克#
2120	小黑在努力训练备战世界杯了！估计这段时间都不能晒娃了！ ～浑浊。
2121	7a漫画更新：德国队—施罗德 ～特殊。
2122	威少和他的座驾🐎 ～能愿。
2123	火箭的休赛期精彩纷呈！时尚的鞋王塔克、新援威少加盟、哈登四处游玩搞活动、板凳席的补强、卡佩拉的国家队之旅。产卵。等你们集合的那天！
2124	Skye妹妹的大长腿！ ～回声。
2125	炫酷面具🎭威！ ～寸断。
2126	霍华德要和灰熊达成买断协议，买断后将会加盟湖人。强健。湖下赛季这个阵容可还行？
2127	威少在哈登的慈善音乐会上尬舞！放飞自我！ ～笔直。
2128	威少的小包包好骚啊！ ～中间。
2129	看完第一期的 了，没有NBA的时间里看看篮球综艺也行，好像 也要上了？1、①杜锋教练和李易峰之间的火花碰撞得未免太快了，两人的小甜蜜镜头太多了，队名“烽骑士”绝对是李易峰取的。②对邓伦，额额，林书豪真的很吸引选手去他们队，太有个人魅力！！不过话说这队名“电光   展开全文c
2130	偶遇NBA 明星文森卡特 ～踢求。
2131	发布了头条文章：《002【日职】名古屋鲸八 VS 横滨水手。叶修本周爆红。》  澳超联赛超话 日职联超话 韩职联#      O002【日职】名古屋鲸八 VS 横滨水手。叶修本周爆红。
2132	O网页链接
2133	由于NBA本身是一个节奏很快，每天都有新闻的联盟，我们的大部分内容也是跟着时效走的。反正。里整理了一下我们做的内容里，时效性不强，值得回看的部分，陆续补充中~做付费阅读的初衷：微博正文2018年夏天30天30队&400+球员报告：微博正文2008年夏天球员报告： ...全文
2134	【特步签约林书豪进军篮球领域，差异化营销秘诀助其笑傲“红海”特步签约林书豪进军篮球领域，差异化营销秘诀助其笑傲“红海”】8月9日，有“林疯狂”美誉的NBA亚裔球星林书豪（Jeremy Lin）正式宣布与中国运动品牌特步签约，特步将为林书豪持续打造签名篮球鞋。干瘪。得一提的是，林书豪此前广为人知   展开全文c
2135	NBA零距离 布朗尼詹姆斯 詹姆斯的大儿子布朗尼今日在中国打比赛，开场前跟随布朗尼的小朋友一直在哭泣，布朗尼直接抱起来安慰他，无疑是个大暖男了。
2136	艾弗森生涯十佳球，思秋，挑紫金军团晃飞篮球之神
2137	你觉得谁的变化最大？ ～思玄。
2138	库兹马：考哥，炭黑，给我个完美的解释
2139	奥尼尔当年面对乔丹的这记晃动，表示，的可以看5遍！
2140	姚明要是不受伤，就这脚步，醉人，是所有中锋的噩梦！
2141	NBA里的美女主播，欢快，一个都有超高的颜值，你最喜欢的是谁？
2142	雷霆四少，单纯，霆三少，雷霆双少，雷霆威少，雷霆无少！七年时间，一切都要从省掉哈登那600万开始说起…
2143	两张图让你看清球场恶霸呆呆！ 亲，慕恋，么这么暴力呢？
2144	考辛斯&隆多：什么？保罗来湖人联手詹姆斯？ ～姐姐。
2145	德拉维多瓦写给詹姆斯的一封感恩信！这就是我们爱詹姆斯原因！ ～惊恐。
2146	这么看奥尼尔都显得小巧了很多  ～神韵。
2147	意大利VS塞尔维亚热身赛集锦，禁止，中有细约基奇篮下人缝妙传博班
2148	祝科比-布莱恩特41岁生日快乐！今日是湖人名宿科比-布莱恩特41岁的生日，让我们祝他生日快乐。呼吸。比1978年8月23日出生于美国宾夕法尼亚州费城，司职得分后卫/小前锋（锋卫摇摆人），1996年第1轮第13位被黄蜂队选中，整个NBA生涯（1996年-2016年）全部效力于洛杉矶湖人队 。科比   展开全文c
2149	杰伦-罗斯：甜瓜已经被NBA开除了 他本应有一席之位现任篮球评论员的杰伦-罗斯在接受采访时谈到了卡梅隆-安东尼。“是的，我认为他已经被NBA开除了，因为今年有450位球员在NBA打球赚取薪资。多音。“我会说即使你不喜欢他的比赛，因为他并不适应，但他仍然能够在11-15人之中获取席位。”“有450份工作，   展开全文c
2150	倒计时两个月！展望新赛季六大看点：群雄逐鹿谁能称王 ～耳廓。
2151	字母哥在我面前也不敢造次！萨纳西斯世预赛高光集锦 ～单薄。
2152	希腊VS塞尔维亚高光集锦，明亮，纳西斯绝平三分狠人怒帽扇飞博班
2153	本-西蒙斯最新训练赛全场集锦！漂亮的脚步+三分+转身跳投！ ～婶婶。
2154	美媒评联盟十大终结高手，褒贬，文力压詹皇登顶
2155	科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，状态，后收获奥委会药检“大礼”
2156	库兹马最新发了一张照片，刚健，发集体吐槽：浓眉：兄弟你那是穿的什么玩意儿米切尔：塔图姆你来看看，这人现在没个正形儿塔图姆：这我们就得在群聊里好好说道说道了小托马斯：兄弟这是什么，拜托，你是弗林特出来的对吧
2157	据体育画报某记者透露湖人对霍华德有意，是真是假咱也不知道，命令，许只是经纪人找人放消息呢
2158	这些球员Logo你都认识几个？ ～单词。
2159	湖人真要跟霍华德谈妥了，悄悄，道咱要上演大型真香现场？
2160	詹姆斯儿子先在中国过taco Tuesday 了 ～风铃。
2161	NBA新秀参与调查投票选出联盟最喜欢的球员，真假，姆斯得票率第一杜兰特第二
2162	戴维斯花式单打霍勒迪奥卡福，恬静，湖主教练沃格尔场边观看
2163	湖人打算本周在洛杉矶单独试训霍华德、诺阿、莫斯佩慈进行评估，深邃，外一个考虑的还有在海外的歌塔特
2164	反正没啥看的，俊美，看看我湖上赛季的扣篮吧
2165	隆执导vs兰德尔  ～僻静。
2166	你们说这是为啥？ ～迅速。
2167	额被一连串消息给炸醒了，霍华德正在跟灰熊谈买断，买断后将加盟湖人。零落。他的合同是无保障的，在整个过程中他还有跟一些湖人球员见面，他说服所有人自己是真的想在湖人扮演球队所需的角色，如果做不到他就会被裁；湖人高层谨慎对待这笔签约，也是给他一个机会来证明自己品性的确有所   展开全文c
2168	都起床了吧各位，霍华德真的回湖人了！合同是一年无保障，他跟球队教练、管理层和一些球员（戴维斯隆多麦基）都见过面，并且说服了他们自己能成为球队所需要的那个角色。喜悦。辛斯的伤可能是赛季报销，所以签霍华德也是球队现在所需要的一笔签约。值得一提的是，霍华德在2013年也曾发过
2169	ballislove超话 一首《7 years》，一部4分钟的视频，一段讲述少年追逐梦想的故事。思莼。年少轻狂的不服输，到暮年淡然自若的大器，20年生涯我们见证了科比从青涩到伟大的蜕变，像一部连载了20季的史诗剧，大气磅礴又让人回味无穷
2170	ballislove超话 如果你有了勒布朗的身体你会干什么 ～绻恋。
2171	ballislove超话 健康的罗斯是一个怎样的存在 ～状态。
2172	ballislove超话 这个隔扣是什么水平 ～眺望。
2173	ballislove超话 要放十年前，陶醉，是不敢想象这俩同队的
2174	ballislove超话 如果这两个阵容没有伤病，南北，是什么水平
2175	你觉得霍华德重返湖人会有什么样的结果？Shams：霍华德与灰熊达成买断，天高，后将以自由球员身份与湖人签下一年260万非保障合同！
2176	ballislove超话 深夜话题❗️你的第一件球衣是谁的？ ～固定。
2177	ballislove超话 麦迪这个第一步是什么水平？ ～优美。
2178	ballislove超话 到底稳不稳 ～孤独。
2179	哈登听说有很多当地的朋友想要参加他即将要举办的演唱会，模拟，是买不起门票，就准备了十张免费门票藏在城市的各个角落！其中2张藏在丰田中心门口！
2180	我们选择跟自己支持的球队走向巅峰，而不是选择一个巅峰的球队去支持。丰满。欢的球队是火箭也只有火箭，火箭已经成为了生活的一部分。一日火箭人，终生火箭魂。一声火箭，一生火箭。永远不要低估总冠军的心！MV《Burn It Down》助燃火箭奋力一搏！加油，火箭！ ..   展开全文c
2181	哈登谈自己的胡子：“实话实说，只有一件事，那就是吃饭的时候食物每次都会留在胡子上，这就是唯一的缺点，其余的一切都很棒，这会吸引更多人的注意。清脆。
2182	过去五个赛季，哈登威少有六项数据排在联盟前二总得分：哈登第一，威少第二；助攻数：哈登第二，威少第一；使用率：哈登第二，威少第一；出手数：哈登第二，威少第一；抢断数：哈登第二，威少第一；罚球数：哈登第一，瘦弱，少第二
2183	哈登更新ins邀请大家参加慈善周末活动，欣恋，地主家的傻儿子………
2184	威少新发型，笔直，分？
2185	哈登、威少现身The Webster ～精悍。
2186	火箭球员休赛期动态回顾！ ～干瘪。
2187	来了，流恋，真的来了！是湖还是霍？
2188	哈登晒与斯科特合影！ ～钦仰。
2189	。物理。休斯顿火箭#
2190	哈登&威少超燃混剪！还有一个多月就有火箭的比赛看了！休赛期都要发霉了！你们是不是也等不及了？ ～迷恋。
2191	哈登慈善音乐会！台下粉丝疯狂喊“MVP”，威少出镜，思元，红包抢眼！
2192	威少新发型如何？ ～拟声。
2193	北京时间8月24日，据沃神报道，德怀特-霍华德已经和孟菲斯灰熊队完成了合同买断，并且将加盟洛杉矶湖人队。霍华德在这次合同买断中放弃了260万美元的薪水。NBA 下赛季，霍华德原本的薪水为560万美元。据沃神透露，为了能够和灰熊队达成合同买断，霍华德放弃了近260万美元的薪水。等到霍华   展开全文c
2194	篮球世界杯超话 【世界杯十大球星：字母哥约基奇争最强 别忽视易建联】距离2019年篮球世界杯越来越近，不少球队已经公布了参赛名单。百结。届世界杯虽然少了不少大牌，但上赛季NBA常规赛MVP阿德托昆博、掘金核心约基奇、全明星控卫肯巴-沃克等球员都会参加世界杯。包括中国男篮核心易建联，他的实力也    展开全文c
2195	最后来看看林书豪的消息，最近一段时间他也是引起了很多的关注，在一次活动当中谈到自己的经历时，他自己更是留下了心酸的泪水，这也让很多NBA球员给予鼓励，也有一部分球员则站在另一边，认为他NBA生涯还是很不错的，10年生涯赚了6600万美元，这可比很多球员好太多了。另一个关注点就是他还能不能得到   展开全文c
2196	【林书豪：自由市场很煎熬 仿佛NBA已放弃我】林书豪在一次演讲中讲到自己的经历和处境时动情落泪。林书豪说，“在英语里有一句话叫‘当你跌入谷底之后你就肯定会上升’但对我来说感觉就像是一个谷底接着另一个谷底。自由市场令人煎熬，因为我觉得，在某种程度上，NBA好像已经放弃我了。” ...展开全文c
2197	专业体育媒体SportsPro连续第十年发布“全球50大最具市场开发力运动员”榜单。今年这份最新榜单上有16位女运动员入围，其中大坂直美竟然力压群雄，在所有人中排名第一。在她身后占据前五的是曼城前锋斯特林、NBA新人王基昂·威廉姆森、美国女足队长拉皮诺，以及世界杯最强新人姆巴佩。干瘪。年的东京奥   展开全文c
2198	西蒙斯狂练三分？西帝打野球时超远、急停、漂移三分，横移中投，后仰跳投，通通都有，只有一记扣篮，西蒙斯生涯前两个赛季三分球一共17投0中。能愿。你觉得新赛季能首开记录么？
2199	布朗尼单手抓球和超远三分，叽喳，前他和他的队友去中国打季前赛，对阵全中国的高中球队
2200	斯玛特国家队非正常进球集锦 ～幻灭。
2201	米切尔追身大帽，蜡黄，兹马补篮闹乌龙
2202	上古神兽混战，陡峭，伯伦连续两次盖帽贾巴尔的的天勾
2203	深夜话题：你觉得2016年的骑士对阵2019年的猛龙，一轮系列赛下来，婶婶，能赢？
2204	库里和同龄人打成一片 ～激情。
2205	【JR-史密斯对抗赛连飙三记三分终结比赛】11分赛中，JR史密斯连进3记三分（11分赛中记2分），帮助球队逆转比赛。娇美。也足以显示JR-史密斯依然拥有精准的三分投射和强大的关键球能力，史密斯职业生涯就是以三分投射出名，在征战联盟的15个赛季，他总共命中了1929个三分，而2016年NBA总决赛中，他就有   展开全文c
2206	GDP再度重相逢，帕克率领里昂女篮莅临圣安东尼奥，马刺的传奇三人组邓肯、帕克、吉诺比利在马刺训练馆欢迎了她们。惧怕。克是里昂女篮的大股东。邓老头的发型越来越潮
2207	辛苦大家了！！！ 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
2208	巅峰罗斯11年东决的这三记暴扣算是什么水平？当年罗斯可谓是“三英战吕布” ～存现。
2209	当今NBA中没人能这么打球了 ～哀伤。
2210	【NBA小个子也有大梦想】在NBA打球的球星我们就可以看出，个个都是高大强壮。圆滑。且NBA里面巨星级别的球员基本都是身体素质非常出色的，但扣篮也不是大个子的专属技能小个子也能飞的
2211	【欧文面具侠集锦】在NBA中磕磕碰碰在所难免，苍白，是万一面部受伤只好化身“面具侠“了！我们一起看看面具文的混剪，这个被视为现役运球最佳的球员，即便是运球十分出色的艾弗森也曾经一度承认自己的运球不如欧文
2212	深夜话题：第一个出现在你房间墙上的海报人物是？ ～关切。
2213	【维金斯2018-2019赛季扣篮】维金斯身高203厘米，跑跳能力惊人，爆发力超强，在2014年参加选秀之前，一度被和詹姆斯相提并论，可以，认为有超巨的潜质，可实际上，维金斯拥有足够的天赋，身体素质和跑跳能力都是顶级，球风却非常软！
2214	瓦妮莎ins更新：我的小宝贝这个嫂子太动人了....有点顶不住呀 ～吟诵。
2215	假如这些球员失去他们最大优势，浓重，觉得谁受到的影响最大？1、伦纳德的防守2、哈登的控球能力3、詹姆斯的绝对力量4、史蒂芬库里的投篮5、保罗的球场视野6、威少的运动能力
2216	科比生涯最后一战的个人演讲中文字幕版，彼此，别喜欢那一段：20年了，所有人都叫我传球，但到了今晚，每个人都在说，不要传！Mamba Out！珍藏
2217	【霍华德2012-13赛季湖人时期高光集锦】霍华德在谈到湖人时曾说：“湖人在过去很长时间里都在做一些正确的事情，因为他们拥有全世界最多的球迷，他们赢得了过去四十年里最多的总冠军。构成。不会在每一年都夺冠，但他们会在下赛季强势回归，竞争总冠军！”  ...全文
2218	湖人目前的阵容！你们觉得能走多远？ ～强壮。
2219	巅峰魔兽有多恐怖？一起带你看一下2010-2011赛季霍华德是如何打球的   ～思恋。
2220	韦德职业生涯面对联盟30只球队最高分 ～百结。
2221	能把奥尼尔跳的不好意思的人估计就他一个了 ～兴衰。
2222	米尔斯真的是国际赛场大杀器！波波：帕蒂不会有合同了 ～惊吓。
2223	美国男篮和澳大利亚的第二场热身赛结束，美国男篮94-98输给了澳大利亚男篮马刺球员米尔斯砍下全场最高的30分！求波波老爷子心里阴影面积太难了老爷子，先是个个球员退出，现在又被自己的兵....美国队啊，纤弱，以为你稳了！  ...全文
2224	他来了！！！西蒙斯最新训练赛中三分中投全都有，能够，且还有模有样，西蒙斯进入联盟两个赛季一共出手17次三分0次命中！！
2225	一哥上赛季一些精彩剪辑，在2019年的金州勇士队中仍然非常富有成效的。情恋。NBA吐嘈大会# 他的油箱里还有多少油呢？会在哪里开启新篇章呢？
2226	Black Mamba Kobe Bryant Mix 科比职业生涯混剪，祝老大41岁的生日快乐，感谢有你陪伴的岁月。可以。NBA长草期大赛# BGM:Eminem - Till I Collapse
2227	80年代和90年代的NBA No Babies Allowed  ～耽恋。
2228	科比职业生涯长篇剪辑，时长20分钟，建议收藏。 科比1978年8月23日出生于美国宾夕法尼亚州费城，司职得分后卫/小前锋（锋卫摇摆人），1996年第1轮第13位被黄蜂队选中，整个NBA生涯（1996年-2016年）全部效力于洛杉矶湖人队 。彪壮。996年，科比决定高中直接将天赋带到NBA，参加选秀   展开全文c
2229	新赛季体重排名Top5：四中锋+锡安新赛季愈来愈接近，有美媒盘点了新赛季的体重排行TOP5（数据统计以当前为准），具体如下。单恋。五名：罗宾-洛佩兹（雄鹿）身高2.13米，体重275磅约124.7公斤。第四名：安德烈-德拉蒙德（活塞）身高2.11米，体重279磅约126.6公斤。第三名：锡安-威 ...   展开全文c
2230	腻歪！科嫂秀恩爱：祝我的大宝宝生日快乐科比的妻子瓦妮莎也在ins上祝丈夫生日快乐，还不忘秀了一波恩爱。香甜。妮莎配文：“祝我的大宝宝生日快乐❤。”
2231	来给詹姆斯和霍华德的组合起个外号吧 ～初恋。
2232	瘦死的骆驼比马大，强壮，蜂火花依然突破、暴扣、一条龙
2233	令人唏嘘！霍华德4年辗转了7支球队CBS体育晒图表示，2016年至2019年霍华德换了7支球队，包括2016年效力火箭，2016-17赛季效力老鹰，2017-18赛季效力黄蜂，2018年被交易至篮网，随后买断，2018-19赛季效力奇才，2019年被交易至灰熊，买断后现在重返湖人。欢腾。NBA长草期大赛#
2234	杰伦-罗斯谈新赛季：若球员达到预期 尼克斯不比篮网差多少近日，篮球评论员杰伦-罗斯在接受采访时谈到了新赛季的尼克斯和篮网。杰伦-罗斯表示：“从纸面实力来讲，我喜欢勒维尔、丁威迪以及这些能够和欧文并肩作战的家伙，当然低位还有贾雷特-阿伦。恋恋。们具备成为一支季后赛球队的    展开全文c
2235	霍华德2018-19赛季高光时刻！！放弃260万！33岁霍华德破釜沉舟只为证明自己 他能否完成救赎？ ～满腹。
2236	隆多AD麦基问霍华德：我们能不能相信你可以一对一防住像恩比德这样的顶级中锋？霍华德反问麦基：tm你可以？ ～佩服。
2237	17分钟合辑 ！！盘点赛场各种经典crossover！AI梦幻脚步帅翻天 ～愁闷。
2238	盖帽、抢断、快攻、扣篮等等！！一起欣赏下这些年林书豪不可思议的瞬间合集！！ ～精悍。
2239	过去九年FMVP都是前锋，冠军队没有全明星中锋美媒ClutchPoints报道，过去九年的总决赛里，九次总决赛MVP都是前锋球员（2011德克-诺维茨基；2012、2013、2016勒布朗-詹姆斯；2014、2019卡瓦伊-莱昂纳德；2015安德烈-伊戈达拉；2017、2018凯文-杜兰特）。端庄。时，过去九年的总冠军球队   展开全文c
2240	4小时20分钟超长集锦~~~奥尼尔&科比湖人三连冠时期高光集锦！！洛杉矶湖人在99-00、00-01、01-02连续三个赛季获得NBA总冠军，当时的科比和奥尼尔都在上升期和最佳状态。眉开。比和奥尼尔三连冠时那么无解，全明星票选却被此人压了三年！99-00赛季，科比彻底取代埃迪·琼斯成为湖人的二当家，场均得   展开全文c
2241	美媒评现役100大球星之第1-10位结果如下，同志，觉得呢？
2242	投起来哇 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
2243	全场--足球--初盘--滚球--英超(19；30)诺维奇(主)VS切尔西 大 2.5/3英冠（19:30）德比郡(主) VS西布朗西布朗 +0（）(  )
2244	发布了头条文章：《昨日推荐双收！叶老重注5w收20w！彩友喜收8串大奶【利物浦VS阿森纳】》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
2245	为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～恋恋。
2246	伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～俊秀。
2247	【鹈鹕抽中状元签 湖人抽中第四顺位】库兹马，欢腾，运马上跟你走
2248	催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。漂浮。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
2249	“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，愉快，起欣赏！！ via
2250	爆笑恶搞2019NBA交易期球迷众生相字幕：
2251	离NBA越来越远?  据著名NBA记者查拉尼亚报道，自由球员迈克尔-比斯利因违反禁毒条例而被NBA处以禁赛5场的处罚。温柔。斯利上赛季曾经在洛杉矶湖人队效力，但最终遭到放弃。目前为止他还没有跟任何NBA球队签约，而如果比斯利最终在NBA找到新东家，他就必须在新赛季开赛之后先接受禁   展开全文c
2252	发布了头条文章：《彩友命中70sp大奶，256中1.7万，谁将是本赛季第一个三连胜获得者？》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲西甲葡超英超   展开全文c
2253	像我们这一代80后的人，看NBA要么喜欢姚明，要么喜欢艾佛森，还有就是科比。湖人的巅峰期比较长，最终或多或少都归于科比和湖人的球迷了。最后的机会就是科比和霍华德纳什组建的4巨头。世事难料，当年的23Vs24的詹姆斯也能变湖人，当年被科蜜骂得死去活来的霍华德也能重新回到湖人。真是戏剧性啊。今年   展开全文c
2254	我已为勒布朗·詹姆斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～胆怯。
2255	我投给了德里克-罗斯、德怀恩-韦德、凯尔-库兹玛、勒布朗-詹姆斯，秀丽，们一起来参加吧：网页链接
2256	我投给了德怀恩-韦德、勒布朗-詹姆斯，丽质，们一起来参加吧：网页链接
2257	早期十大詹韦连线，只要我一抛，我就知道你从哪出来就接球扣篮。挺直。NBA长草期大赛#
2258	NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBA
2259	NBA的女主播这么多吗
2260	《NBA从没拿过0分的球星，除利拉德外，个个都是超级巨星！》我和5276人都在看，快来一起围观O网页链接
2261	诺维奇VS切尔西！切尔西近期表现不佳不宜高看，七串一168倍发布了头条文章：《诺维奇VS切尔西！切尔西近期表现不佳不宜高看，七串一168倍》  英超                              展开全文c
2262	Let the show begin 🎬训练中的眉头 自己人就是怎么看怎么强 干就完事了💪🏻💪🏻 ～老头。
2263	卡皇已就位！秃曼巴时刻准备着，心事，赛季看你的
2264	詹姆斯钉板大帽一哥欧文面对库里命中大心脏三分詹姆斯哭泣嘶吼的那个夜晚三年了 Never forget ♥️ ～端庄。
2265	2012年由johnnyboy  films 制作的詹姆斯微电影 九年终磨成一戒！从高中翘楚到举起NBA生涯第一冠！从小皇帝到詹皇！勒布朗詹姆斯这些年发生了什么   ～丰满。
2266	2014年热火背靠背客场挑战勇士，方式，后时刻詹姆斯库里对攻比分交替领先，最后时刻詹姆斯0.1秒三分绝杀，2014年常规赛的詹姆斯篮下命中率为恐怖的74.7%！
2267	霍华德的经纪人Charles Briscoe 已经就霍华德买断事项与灰熊管理层达成协议，在买断后，霍华德将加盟湖人。生长。华德与湖人达成的加盟合同是一份为期一年价值260万美金的非保障合同（做不好就裁掉）
2268	扯不下来的野兽 —詹姆斯 Beast Mode — James 妈妈！这个人是坦克吧！！！   ～眺望。
2269	布朗尼9岁比赛视频 场下的老父亲笑的像个二傻子   ～山高。
2270	基德在访问中国时谈到了执教詹姆斯的话题！曾经是08年并肩作战的奥运队友，到现如今共处湖人，洁净，师一徒！基德打趣道：周二尽量不去打扰他，他卷塔克应该挺累的！他有分享了哪些跟中国有关的美好记忆呢？一起来看看吧 via
2271	Woj详解霍华德加盟湖人内幕——无保障合约，单薄，要1月7号前被裁就不用付剩下工资——浓眉，沃格尔，基德参与了签约霍华德的评估——湖人向霍华德传递了非常明确的消息，只要有任何地方伤害到球队，就会让其走人 via
2272	看看球星们在训练时候有多牛，悄悄，样角度的球都能随便进
2273	C罗接受葡萄牙TVI采访时谈起和梅西的关系，他认为梅西激励自己成为更好的球员，他很享受这种竞争。“我很钦佩梅西职业生涯取得的成就。他也说过对我离开西甲感到失望，因为他很看重和我的竞争。洁白。“这不只在我俩身上发生。乔丹的NBA生涯充满各种竞争，塞纳和普罗斯特在F1也是一生之敌，所有类似的
2274	荣誉是衡量一个球星的标准之一,或者说是最有说服力的标准。詹姆斯在25岁的时候已经是在NBA混了7年时间,由于一开始就是天之骄子,詹姆斯得到了教练的重用。来看看詹姆斯在25岁时获得的荣誉吧!1、两次常规赛最有价值球员,分别是08-09、09-10两个赛季2、两次全明星最有价值球员,分别是05-06、07-08两个赛季   展开全文c
2275	美媒重排历史top10你认可吗？ ～彪壮。
2276	当年的詹姆斯面对巅峰霍华德这几球什么水平 ～公斤。
2277	说说谁是你心中的历史最强二轮秀 ～红嫩。
2278	NBA阿三潮鞋铺 有各种球衣，大处理 O网页链接
2279	发布了头条文章：《郭艾伦和巴西爆发冲突，但他却这样回应，黑瘦，国怕是已经不适合他打球了》   郭艾伦和巴西爆发冲突，但他却这样回应，中国怕是已经不适合他打球了
2280	Shams：霍华德与灰熊达成买断，碗盘，后将以自由球员身份与湖人签下一年260万非保障合同！
2281	霍华德重返湖人❗️你觉得这次会是什么结局 ～清秀。
2282	热身赛不敌澳大利亚❗️美国今年的冠军还稳嘛？ ～干瘪。
2283	上午接完诊，看到书豪在台湾行演讲中激动落泪，欣喜，技体育真的残酷！作为NBA目前唯一的华裔球员，不管书豪最后是否能够留在NBA，给书豪点赞！话说在大家心中，林书豪是一位什么样的球员？
2284	格列兹曼：梅西是NO.1，对我来说他和勒布朗在篮球中一样是第一。眺望。布朗是篮球和NBA的形象，梅西代表着足球的形象，他有着其他人不具备的东西，这样的球员至少30年一遇。
2285	美篮球发图问：如果都在巅峰时期的四个人里挑一位打下赛季的NBA，缠绕，会选谁？
2286	NBA历史上各位置拿MVP次数统计图，宁静，锋位置拿了25个MVP历史最多！
2287	只能感叹这是詹姆斯家的儿子了！布朗尼这记对抗后的神级拉杆已经有点NBA的感觉了！ ～愁绪。
2288	科比05～06赛季面对NBA其他各队的最高得分统计，明亮，点残暴！魔术和爵士感觉是逃过一劫啊！
2289	NBA说到欧洲步你第一个想到的是谁？哈登，吉诺比利，白皙，德谁的更骚！
2290	6人演绎9段恋情！通过一张视频工程文件图，看懂“NBA联盟最强防守阵容”的情史有多乱为了剪辑这一期的《神吐槽》，剪片子的小哥哥都快蒙圈了。单恋。
2291	科比、麦蒂演绎《基友相约去减肥》那句“健身卡主要是用来洗澡的”简直太真实了  ～上面。
2292	开讲啦！今天跟大家聊聊总决赛那些事儿！总决赛主客场安排顺序经历过哪些变化？谁能称得上总决赛的王者？一座冠军奖杯值多少钱？一起来跟
2293	又双叒叕退一个！洛瑞因伤退出美国男篮……波波维奇：还！有！谁！   ～世纪。
2294	这或许不是本赛季最精彩的一场比赛，宁静，绝对是最感人的一场！
2295	这个空接配合我给满分，代替，们呢？
2296	保罗昨日带着儿子拜访巴萨训练营，与巴萨众球员一一合影。期间保罗还当起了守门员，面对格列兹曼的假动作，保罗轻松吃晃，还好有儿子出马扳回一城。笨重。说CP4这球技真不赖啊！
2297	乔丹当年罚球时遭到刚进联盟的穆大叔的挑衅，欢声，是发生了这一幕！
2298	98年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，教科书般的背身单打，激情，清高帧，真的美如画！
2299	祝林书豪31岁生日快乐！！ ～感恋。
2300	科比高清美如画单打，东西，你一种身临其境的感觉，教科书式的攻击方法！
2301	NBA篮球大师
2302	随着霍华德的加盟！新赛季湖人队里就有三个选秀状元了，詹姆斯的生涯里，已经与8个状元做过队友了！不过除了浓眉哥和欧文，其他都已经不在生涯的巅峰期了。贪恋。NBA长草期大赛#
2303	33分长篇！科比生涯背身单打和脚步混剪，敬佩，解晃动秒步生花，扎实的脚步技术，多变的脚步移动加上美如画的后仰跳投，一气呵成！今天是科比的41岁生日，我们一起来感受这教科书般的进攻技巧，超级干货，值得收藏！！
2304	15分钟长篇！科比戴面具时期的攻防混剪，火冒，种强突、背身脚步和单打！依然是无差别进攻！戴面具的科比依旧无解！
2305	啊哈哈哈，上周去广州参加了佳得乐 的活动，体验了G-LAB运动实验室里那些NBA球星的测试待遇。公斤。log也是终于安排上了！通过汗液测试，让我在运动过后，了解到自己的运动消耗和汗液成分，定制化的进行水分、电解质及能量的补给，快速恢复，可以做到真正G刻闪耀！
2306	一直在追寻库里扣篮不中的原因，嫪恋，在终于找到了，蔡是原罪！更多精彩NBA尽在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
2307	《鸡说NBA》继续疯狂的篮球，篮球场边欢乐多，眺望，舞庆祝，挥舞毛巾数不胜数，鸡哥
2308	听说NBA要举办扣飞大赛？有一名小学生直接点击了举报！骚客的秒拍视频 ～双音。
2309	强如威少也有上篮不中的时候！能扣篮为啥要上篮呢？更多NBA精彩内容，情恋，在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
2310	新秀们的舞蹈天赋异禀啊，NBA这就是尬舞后继有人！更多精彩内容，谁的，在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
2311	NBA举办扣飞大赛？面对上篮和扣篮该如何选择？鸡哥
2312	又一位中国球员能进NBA？林书豪亲自点名：他运球技术达到过关
2313	发布了头条文章：《8月24日，今日热门，尤文图斯，C罗归来，帕尔马踢到了硬板砖》      展开全文c
2314	Woj： 在湖人的合同将是非保障的 Shams：1年260万据NBA名记Shams最先报道，霍华德的经纪人查尔斯-布里斯科表示，他们已经和灰熊完成了合同买断（560万），魔兽将在澄清期后加盟湖人，重返洛杉矶打球。而据另一位名记Woj跟进报道，霍华德在湖人的合同将是非保障的（Shams：1年260万   展开全文c
2315	库里当年单打科比这球，真的是窒息的攻防～
2316	足球-上半场--滚球西澳超弗罗瑞特 VS史崔林狮队(主)大 0.5/1（）(  )
2317	第一排看球太爽了 澳洲队今天打的真的好 美国队的也都太帅了❤️ 模仿帝人也太好了 幸福 还看了塔图姆的爸妈和他的儿子 是真的可爱Ingles和Mills是真的强 Mills今天MVP！最后一张照片是腾讯上朋友截的图 可能第一排的命运就是这样吧 丑哭了哈哈哈哈哈哈我眼睛都没睁开    展开全文c
2318	NBA训练师Drew Hanlen教你杀招“口袋跳投(Pocket Jump Shot)”
2319	体坛周报全媒体记者 董倡硕在NBA中，并不是所有球队都拥有篮网、尼克斯、快艇和湖人队那样天然的市场优势去吸引最顶尖的自由球员，许多小球队想要翻身逆袭，只能依靠着选秀来进行淘宝并打造阵容。经历过2019年动荡的转会市场，虽然说联盟的实力变得更加平均，但是核心的巨星资源依然掌握在小部分人手中   展开全文c
2320	发布了头条文章：《8月24日，再来一波分析，今日热门，不败战神利物浦VS阿森纳，冲》     展开全文c
2321	我说这几天怎么发个微博都这么不得劲💢。。。。。。。。。。 hjx hjx hjx hjx hjx hjx hjx hjx   展开全文c
2322	哈哈哈打篮球啊 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
2323	NBA官方在社交媒体上发布美国男篮球员们的热身视频，小伙子们状态不错呀你觉得今年美国男篮稳了吗？
2324	【字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中】直播吧12月23日讯今天结束的一场NBA常规赛，雄鹿客场87-94不敌热火。赛后，字母哥接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。精悍。母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中
2325	我提出了问题 “NBA的篮球水平究竟有多高？” NBA的篮球水平究竟有多高？ ～兴衰。
2326	丑话说在前头！刚刚湖人传来霍华德消息，但后者立马公开表态O丑话说在前头！刚刚湖人传来霍华德消息，但后者立马公开表态
2327	霍华德和灰熊完成合同买断 澄清期后重返湖人据NBA名记Shams Charania报道，多位联盟消息人士透露，德怀特-霍华德正在和灰熊商讨合同买断，计划成为自由球员后加盟湖人，新赛季重返紫金军团效力。霍华德曾在2012-13赛季为湖人效力，一共出战76场常规赛，场均贡献17.1分12.4篮板1.4助攻1.1抢断2.4盖帽   展开全文c
2328	我提出了问题 “今年NBA总决赛，秀美，龙夺冠的几率多大？” 今年NBA总决赛，猛龙夺冠的几率多大？
2329	今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛等活动， 跟随视频一起来回顾！
2330	爆冷！米尔斯狂砍30分率领澳大利亚击败美国队！在刚刚结束的美国与澳大利亚的热身赛中，米尔斯狂砍30分带领澳大利亚98:94战胜美国队，结束了球队对阵美国队的26连败。这也是正牌美国队自2006年以来第一次输球，这次你们可真不稳了！
2331	NBA篮球大师：最强王者
2332	霍兮湖所倚，湖兮霍所服～
2333	霍华德活得好卑微，如果这次不幸被湖人裁了，那基本上就告别NBA了吧！可怜！
2334	这记扣篮足以进入历史级别了吧！
2335	这么看奥尼尔都显得小巧了很多
2336	德拉维多瓦脏的一批，小动作太多，一群袋鼠没几个好东西，还有博古特，铁定没好果汁吃。
2337	呵呵 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
2338	美的让我们见证了历史告诉我们35秒，永远要相信自己用35秒反超是NBA历史奇迹人物。
2339	发布了头条文章：《今日德乙两场重心——雷根斯堡 vs 比勒菲尔德双方状态此消彼长》 愿各位和我脸一样红 澳超联赛 日职联  俄超    德甲 意甲 英冠 西甲    展开全文c
2340	真是个小机灵鬼
2341	我在2010年11月03日开通了微博，早于97%的网友。@新浪NBA @当时我就震惊了 @沈腾 与我同时加入了微博大家庭。还记得你开通微博的时间吗？传送门已开启：O网页链接
2342	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2343	这一对全明星后场组合，并不是没有机会，在2017-18赛季，在3-2领先的情况下，火箭距离总冠军，也仅仅是差了保罗的一条筋，但是，这就是NBA，这就是竞技体育，在再试水一个赛季依然没有效果后，分离是最好结果，而哈登的狐狸尾巴，未曾不是一件好事，毕竟没有大胡子的话，这个交易肯定不回如此的顺利，
2344	打卡亚洲最大NBA旗舰店👌🏻（再不来就快被真球迷念叨死了😅
2345	蜗壳晒图，生日也要一练
2346	新王登基莱昂纳德超话 郑州 ～我们。
2347	发布了头条文章：《【利物浦 VS 阿森纳】高倍叶修6中4，稳定盈利计划三月净赚210万》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
2348	库里作为划时代球员，现役第一控卫，出现在第一阵容里面是理所应当的，三次总冠军两次mvp，把联盟的三分纪录破了一遍又一遍，遗憾的是库里多次与FMVP擦肩而过。杜兰特虽然说风评不怎么好，但不得不承认杜兰特是继詹姆斯之后，最强的NBA球员，同时他也是历史上最高效的得分手之一，杜兰特也成功在勇士达   展开全文c
2349	官宣了！过去的四年，我们见证了许多伟大的瞬间，有太多的故事发生。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。
2350	除了塔克，再说说还在大名单的A·本内特。本内特就目前看，绝对是稳居NBA水货状元历史第一的位置，这个问题其实在我看来，我觉得还是骑士选的太意识流了，既坑了自己也害了胖本。本内特在UCLA打的是大前，到了NBA，骑士想让他打小前（身高原因），最后搞得胖本不三不四，再加上顶着状元光环的巨大压力，   展开全文c
2351	霍华德加盟湖人！非保障合同，霍华德向湖人承诺，他会做任何球队所需要他做的事情，否则湖人可以直接裁掉他。大家觉得这笔签约怎么样
2352	自从科比退役以后就没再看过一场NBA比赛，从2000年到2016年，一路追随，一直喜爱，无论低谷还是巅峰，从未放弃过，未曾改变过，没有了科比的NBA，总觉得少了些什么…原来缺少了那些伴随我们一起成长的青春印记！生日快乐，我心中最好的篮球运动员！
2353	湖人、马刺、雄鹿、太阳四选一？作为资深科蜜的我，一定会以四中零致敬蜗壳！
2354	🇦🇺澳大利亚国家队从没有在澳洲本土赢过美国国家队。历史上的30场比赛，美国队30:0，今天的第31场，澳大利亚队打败了美国队，感觉今年的男篮世界杯总决赛搞不好就是这两支球队了......
2355	NBA 美国男篮迎来和澳大利亚男篮的第二场热身赛较量，首节比赛巴恩斯状态火热连拿7分为美国拔得头筹，但整体表现并没有高出对手，澳大利亚稳定的内外结合打法一直紧咬比分，首节结束时美国仅取得3分领先。次节美国男篮连微弱的优势都没能守住，澳大利亚开局一波7-2的小高潮完   展开全文c
2356	常规隆多，焦灼时间段肯定还是老詹控球。 O湖人新赛季的首发阵容是怎样的?谁来打控卫合适？
2357	NBA篮球大师
2358	无科比无NBA 我记得 高三 那年就是Kobe 退役的那年 悄悄在教室里 看着它的退役赛 他是我唯一一个 追过的篮球明星 ❤️ 生日快乐 我的青春
2359	王不王不敢说，他可是神，无憾 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
2360	NBA篮球大师
2361	暂时不行。夺了冠就有机会 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
2362	发布了头条文章：《英超：利物浦vs阿森纳》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠欧国联   展开全文c
2363	野球场超级王炸来了！训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列
2364	在职业篮球比赛中，身体的强壮程度基本决定了一名球员能否适应这里的对抗强度，所以球员在进入NBA之后都会增强自己的肌肉!那么问题来了，大家知道NBA球员在进入NBA后的肌肉变化有多明显吗?詹姆斯变化最明显
2365	他不去NBA真的可惜了
2366	詹韦夫妇没毛病，今年就看哈登威少的胡子龟组合 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
2367	当憨豆和NBA球员结合。。。最后邓肯无缝对接~~乌云，你说说，
2368	发表了博文《新品丨彩虹外底Kyrie5现已发售》专为NBA球星凯里·欧文打造的Kyrie5，自发售以来以出众的外观设计，超高的性价比，赢得了众多实战党的青睐。近日迎来一双全新配色。鞋身整体以纯黑色为主O新品丨彩虹外底Kyrie5现已发售
2369	老科毒奶就是厉害呀从NBA奶到了世界杯这点我和科比挺像的奶谁谁死USA，别以为稳了
2370	威少和哈登的组合想想都可怕，20场左右磨合，只要没有重大伤病，西部前二，大胆预测西部第一。 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
2371	NBA篮球大师
2372	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2373	MVP一般和战绩挂钩，下赛季根据阵容预测成绩，西部火箭-湖人-快船-勇士，东部-雄鹿-绿凯-网，根据阵容打法综合考虑，也就是哈登-詹姆斯-伦纳德-字母四选一个人更倾向于字母连庄。但是湖人总冠军🏆 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
2374	完成救赎吧
2375	NBA新春贺岁大使也没收钱
2376	库里与伦纳德，谁现在的历史地位更高？你认同吗？美媒列库里与伦纳德从进NBA开始至今的荣誉和数据对比：总冠军：库里3次、伦纳德2次，库里胜；FMVP：库里0次，伦纳德2次，伦纳德胜；MVP：库里2次，伦纳德0次，库里胜；最佳防守：库里0次，伦纳德2次，伦纳德完胜；场均得分：库里23.5分，伦纳德17 ...展   展开全文c
2377	NBA篮球大师：最强王者
2378	【前爵士主帅汤姆-尼萨尔科去世 享年87岁】据媒体消息，曾在NBA执教的主帅汤姆-尼萨尔科已经去世，享年87岁。据悉，近几年以来，他的身体状态一直不好，面临健康方面的问题。尼萨尔科的执教生涯开始于密尔沃基雄鹿，当时他担任的助教，在1971年帮助球队获得总冠军。1976-77赛季，尼萨尔科作为火箭主   展开全文c
2379	这种人不打一顿简直对不起篮球这项运动！！！
2380	商业运作而已，感觉就和很多联盟谜题一样，作为Twitter达人，相信很快阿杜憋不住就会回来告知大家。 O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
2381	发过上千条消息，为他存过话费，小号表过白，和他表白被他妈妈发现，为了他和闺蜜掰了，看了货币战争，看了很多他推荐的80年代的美国电影，试图看NBA比赛，熬夜看世界杯，写过两本日记，以他为主角写过短篇小说。为他学会了做饭，弹吉他，学会了喝酒，迷上了德云社......结局   展开全文c
2382	因为老詹作为03一代扔在坚持的三旬老汉，非常自律，科学锻炼，科学评估身体，再加上自己自身天赋确实异于常人。用他自己的话说，打到40岁仍然可以。我们要相信詹姆斯和小詹姆斯同场竞技。另外：湖人总冠军。 O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
2383	NBA篮球大师：最强王者
2384	NBA篮球大师
2385	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2386	NBA# 真正的索隆头!!..............王琳凯
2387	NBA篮球大师
2388	发布了头条文章：《NBA》哈沃德与灰熊达成买断协议　自由后将加盟湖人》  ONBA》哈沃德与灰熊达成买断协议　自由后将加盟湖人
2389	什么？！穷鬼乐园今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2390	霍华德非保障合同去湖人也算是救赎之旅了，如果还是表现不好，估计职业生涯也就到此结束了
2391	NBA那个真是太气人了
2392	#原装级最高工艺 强势回归Air Force X Supreme X NBA 三方联名中帮货号：AQ8017-100细节不断升级 原鞋开模 正确中底拉帮 真3D打印图案  还原公司质感‼区别市面错版喷漆工艺 版本公司发售后一度售罄 还没入手的玩家果断考虑最高工艺码数：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5    展开全文c
2393	NBA篮球大师
2394	NBA篮球大师
2395	NBA篮球大师
2396	公司级 原装自取正确版本Nike SB Dunk High x Black Sheep NBA联名全明星黄蜂 高帮休闲运动滑板鞋 变色龙 BQ6827-001 知名滑板店铺 Black Sheep 与 Nike SB 以 “Black Hornet”为主题带来全新联名鞋款。双方选择了 Dunk High 作为设计蓝本，将经典的爆裂纹融入，并结合带有金属感渐变效果的珠光色呈   展开全文c
2397	【赛斯-库里赛季精彩表现】上个赛季的赛斯-库里在场均18.9分钟的上场时间里可以得到7.9分，三分球命中率高达45%！今天是他的生日，让我们一同祝他生日快乐~同时也期待加盟独行侠队的他下个赛季能继续为我们送上更加精彩的赛场表现！
2398	NBA篮球大师
2399	哈登慈善音乐会，哈登对威少上演“强人锁男”
2400	👚NBA 条纹公牛球队短袖随意鉴定 重磅棉 大面积贴布刺绣
2401	曾月薪500，今200余亿收购NBA球队，是马云最佩服的人O曾月薪500，今200余亿收购NBA球队，是马云最佩服的人 来自@腾讯新闻
2402	突然鼻子一酸，他是一直是这样的善良纯粹小坤真的从小就跟着徐妈妈一起默默做着公益，为了公益跑了马拉松公益活动。火了之后，生日之际告诉粉丝要好好学习多做公益，不要给他送礼物。自己生日之际跑去做公益直播。一分钱没收，接了NBA的新春贺岁大使，免费帮忙NBA宣传，这一份善心却被有心人利用变   展开全文c
2403	你！。。。。 你没事吧 哥
2404	💯男鞋真标半码制进口机台织面❗️NBA巨星科怀·伦纳德携手运动大牌·新百伦Kawhi Leonard x New Balance Kawhi 2-Way Playoff中帮针织透气文化篮球鞋尺码：40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 46编码：3422B55
2405	NBA篮球大师
2406	NBA篮球大师
2407	NBA篮球大师
2408	什么？！青岛冲浪者今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2409	🔹NBA巨星科怀·伦纳德携手运动大牌·新百伦 Kawhi Leonard x New Balance BBOMN1PF 中帮针织透气文化篮球鞋40 41 42 42.5 43 44 44.5 45 46公司级真标🚶🏼WAF810-ZNB
2410	凯文·杜兰特2018/19赛季十佳球！死神时刻！
2411	【官方：老鹰正式宣布签下前锋马库斯-德里克森】据NBA名记Shams Charania消息称，老鹰队已经与前锋马库斯-德里克森达成了合约，双方签下一份Exhibit 10合同。德里克森毕业于乔治城大学，今年23岁，是2018年的落选秀。在去年十月份，德里克森加盟勇士，在上个赛季代表勇士出场11场常规赛，场均出场6.1   展开全文c
2412	NBA篮球大师
2413	@篮球精选 @新浪NBA @凯尔特人资讯
2414	【神来之笔！NBA脑后传球精彩集锦】曾经威少单枪匹马直冲篮下脑后直塞亚当斯完成暴扣！库里抢断空中背后一抖塞给杜兰特轻松取分！老詹骗完对手骗队友妙传日日奇，与老队友之间的默契就是你不用看就能知道他跑到哪 体育投注👉beplay.pw
2415	《价值最高的体育赛事品牌 最赚钱的英超仅排第四 NBA倒数第一》有事搜一搜，没事看一看O网页链接
2416	，马会，NBA暴击单,篮球矿工,哈登终结者,，楠叔，香香姐，爱的东京湾，买球填肚子，老狼，大V，渠王，围式，球球风暴，红料工厂，翼哥，飞翔重锤，篮彩球神，蒲姐睇波，松哥，渣叔，帕帕卢卡斯，烈焰红唇，天机棒，小红人，欧篮王者，鬼哥，泰国料何洪燊，澳门猫哥，新时代，盘王计划单，悟空球经，大   展开全文c
2417	还是芬森！【doge】詹皇在进攻中被芬森打中关键部位，疼痛难忍。。长跪不起【污】NBA
2418	绿了卡戴珊的女人太牛了！TT哈登后找上唐斯，不服不行啊（组图）——在与TT偷情的事曝光之后，约迪-伍兹逐渐进入了NBA球员的视线中； O绿了卡戴珊的女人太牛了！TT哈登后找上唐斯，不服不行啊
2419	基情四溢@JamesHarden  @NBA  @休斯顿火箭频道
2420	@NBA
2421	重磅官宣！ 腾讯将继续作为“NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴” 至2025年，为中国球迷带来全方位观赛和互动体验。过去四年，@腾讯体育 与我们共同见证了NBA无数伟大的时刻，未来的六年，我们继续与腾讯体育一起为热爱加冕
2422	@凯尔特人资讯 @新浪NBA @篮球精选
2423	蔡徐坤是个好人NBA新春贺岁大使不收费、UCCA艺术展不收费，芭莎捐60W、还有去年深圳的什么也捐了钱，生日去甘肃小学宣传防震减灾知识。他会有好报的
2424	lake show
2425	@卫平布莱恩特- @KobeBryant 很多照片放不下了  真的很好看       还记得08奥运会的我科么
2426	克里斯蒂亚诺·费利西奥（Cristiano Felicio），1992年7月7日出生于巴西米纳斯吉拉斯州波苏阿雷格里（Pouso Alegre,Minas Gerais），巴西职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA芝加哥公牛队。
2427	NBA篮球大师
2428	火箭队蛋黄派配色懂货的来聊
2429	@NBA
2430	勇士大通中心球馆NBA每日穿搭在大通中心一起蹦迪
2431	新疆男篮官宣签约克拉克 新赛季NBA冠军后卫将联手周琦
2432	大哥应有的样子
2433	德拉维多瓦写给詹姆斯的一封感恩信！这就是我们爱詹姆斯原因！
2434	奥尼尔的反应，或许就叫江湖地位叭
2435	哈登 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
2436	曼彻斯特联VS水晶宫 ，曼联主场欲取连胜发布了头条文章：《曼彻斯特联VS水晶宫 ，曼联主场欲取连胜》  英超                                    展开全文c
2437	NBA记者Woj今日做客电视节目详细报道霍华德即将在完成买断后与湖人签约的进展，Woj表示霍华德将与湖人达成的是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。关于湖人选择霍华德的原因，Woj表示：“德怀特-霍华德是他们眼中符合需求的球员，抢篮板，保护篮筐。他们看到了霍华德健康的背部，看到了一位已经   展开全文c
2438	O网页链接NBA2k20宣传片
2439	洛城上下一条街 O身怀六甲上围暴涨！路威女友分享孕期照片
2440	教练你搞森摸
2441	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2442	北京时间8月24日，根据NBA名记Woj爆料，为了和灰熊完成... 放弃260万！霍华德这回认真了，为总冠军真拼了 O网页链接
2443	希望豪哥能在新赛季继续留在NBA，取得更好的成绩
2444	@KobeBryant       @我爱科比论坛    @卫平布莱恩特-        NBA巡回展——北京站
2445	《2019NBA森林狼队员年薪排行榜，安德鲁·威金斯年薪2525万美元！》下面，小编就为大家盘点森林狼2019年度阵容。O网页链接
2446	有点扯皮了
2447	这个就有点厉害了！！ 百年修得同船渡，千年修得神同步！感觉好逗啊
2448	NBA篮球大师
2449	汤姆·尼萨尔克去年在盐湖城的家中去世，前NBA和ABA年度最佳教练  。Nissalke在14年的主教练职业生涯中执教了四支NBA球队和三支NBA球队。值得注意的是，他是1979年从新奥尔良搬到犹他爵士后的第一位主教练。这位来自威斯康星州麦迪逊的人在NBA打出了248-391的职业生涯记录，在ABA打出了123-117的职业   展开全文c
2450	今日份哈登：哈登慈善音乐会威少到场支持哈登享受全场观众MVP的呼声时将手指向威少，提醒观众为好兄弟送出欢呼声。🎊🎉哈登
2451	勇士大通中心球馆NBANBA每日穿搭96黄金一代，你认识几个？
2452	NBA的新春贺岁形象大使和芭莎慈善夜我真的要哭了小坤真的太好了
2453	NBA篮球大师
2454	被篮球耽误的大佬们？！谁才是NBA的最佳Dancer
2455	昙花一现罢了，NBA这样的例子多了去了……
2456	你见过威少战斧篮板，但见过他战斧追帽么？NBA官方评选出上赛季后卫追帽五佳球！威少血腥大帽利拉德！威少爷！战斧暴扣！战斧抓板！战斧追帽！战斧人生！炸裂人生！
2457	因为他是科比 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
2458	2004年全明星正赛，那一年麦蒂还在玩打板空接，科比还喜欢拉杆折叠，奥尼尔还在耍宝……最后时刻的认真，简直不要太精彩啊
2459	保罗生涯面对各个球队最高分一览 两次43分，分别是对阵勇士和灰熊
2460	【情感】对不起，打扰大家了，我真的不知道向谁去说了……我真的很难过。我大一的时候在网上认识了一个男孩子，当时是因为我和他都是NBA里面一个球队的球迷，就觉得大家都是球迷，加一个联系方式。大概认识块一年多之后，大二开学，就和他聊的挺多的，他很幽默风趣，和他聊天我特别特别开心，后来就顺   展开全文c
2461	NBA首节砍下25 有多难？库里、詹姆斯上榜，乐福34分登顶ONBA首节砍下25+有多难？库里、詹姆斯上榜，乐福34分登顶
2462	球员不行，但对NBA的贡献，对篮球事业在亚洲的推广可以。 O姚明在NBA的历史上能排入TOP50吗？
2463	发布了头条文章：《意甲前瞻：尤文改踢美丽足球，孔蒂引名帅效应 里贝里加盟紫百合》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠
2464	看NBA，了解篮球（他喜欢詹皇）买手办，帮他追喜欢的女生，帮他写作业无所谓啦现在是很好的朋友
2465	陈宥维穿上卫衣真的很阳光帅气了，加油陈宥维，你最有为@UNINE_陈宥维
2466	这篇文章很有意思>>《NBA超巨们的特殊癖好，库里居然还有这个爱好》  O网页链接
2467	《NBA球员退役即破产？》如果没有理财观念的话，就如巴克利所说：退役即破产。O网页链接
2468	还要吗
2469	有没有和我一样，喜欢詹姆斯，但是也尊重科比。从来没有黑过任何一个球星的球迷？-如果你是，那么留下你的足迹吧
2470	不过，小编却认为，卡特能签约，而林书豪没人要，其实是正常的，毕竟，他们的功能定位不同。对于林书豪，他有实力征战NBA，还能成为任何一支球队的合格替补控卫，但对于卡特，老鹰队主要是看中他的领导能力和经验，他是受人尊敬的扣篮王，有他在更衣室，谁都愿意听他的建议，而这一点，林书豪显然做不   展开全文c
2471	打卡国内最大NBA旗舰店好喜欢(｢･ω･)｢嘿 太多经典了！（一件两千多哦好贵） 这里有好多都是篮球爱好者的梦想
2472	2016年NBA总决赛G7。还剩两分钟的时候打成89平。詹姆斯狂奔20.8英尺，跳跃高度达到12.2英尺，来了一记惊世骇俗的追身大帽！一起欣赏！
2473	@NBA三分王 @honey都筑麻斗1991 @新手指南
2474	考辛斯加盟勇士，全世界都认可是他是巨头，除了勇士球迷。霍华德加盟湖人，全世界都知道他不是巨头了，勇士球迷却说怎么不是巨头？湖人球迷詹姆斯球迷玩双标？这次某些勇士球迷又恶心到我了。
2475	他不是第二个乔丹 他是第一个Kobe
2476	可能三人因年龄的增长，湖人不会再有往日的威风！ O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
2477	NBA篮球大师：最强王者
2478	第一位参展人员
2479	NBA定制硅胶篮球刻字手环  6.50
2480	古拉斯特的存钱罐 8.24球突突带🔗必回谢谢大家啦 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
2481	NBA篮球大师：最强王者
2482	【24 vs 23 ！2007年全明星赛回顾】  2007年的NBA全明星赛在拉斯维加斯举行，由科比领衔的西部全明星对阵詹姆斯领衔的东部全明星队伍！最终，西部以153比132击败东部，而科比则以31分4板6助6抢断的数据捧起了全明星MVP的奖杯！
2483	NBA新春贺岁大使免费;UCCA毕加索画展大使免费;自费五百个孩子参观;生日当天去做公益;芭莎捐赠60万;地震第一时间捐赠10万。以上很多期间他被黑得体无完肤，从没为自己解释一句，虽说但行好事，莫问前程，但是，可不可以不要因为他是蔡徐坤，就连做好事都恶意攻击啊
2484	NBA历史最悠久的球队是哪一个@111w199211 @球魁ZDx @老菜鸟的春天peace
2485	虽然我不懂NBA但是感觉好厉害的样子
2486	NBA精彩啊，不仅是比赛上的精彩，还有故事上的精彩，说到底，比赛也是故事的一部分。NBA是体育竞技类真人秀节目，哈哈😄
2487	波波维奇和科尔率领的USA虽然没有星光熠熠，但还是兵强马壮!
2488	这一战，我凯要打出荣耀！ 我正在使用波士顿凯尔特人  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：波士顿凯尔特人队
2489	期待下一个赛季，迎来了浓眉又来了魔兽，老詹要笑了，NBA
2490	生日快乐my曼巴@洛杉矶湖人 @科比 @NBA
2491	NBA零距离 黄蜂vs灰熊 钱德勒-帕森斯单兵直入，起飞单臂灌篮！更多NBA精彩视频请戳：
2492	什么？！泰贝萨犀牛今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2493	打篮球不如跳舞！谁才是NBA的最佳Dancer？
2494	NBA历史最佳阵容该怎么排？一、二阵有争议，库里不在三阵讨论中ONBA历史最佳阵容该怎么排？一、二阵有争议，库里不在三阵讨论中
2495	曝开拓者与麦科勒姆达成3年1亿美元提前续约，将现有合同延伸为5年1.57亿美元，新合同将在2024年夏天到期。 L曝开拓者与麦科勒姆达成3年1亿美元提前续约 L曝开拓者与麦科勒姆达成3年1亿美元提前续约
2496	C罗 昨日战绩C罗皇马詹姆斯巴萨NBAAC米兰C罗
2497	NBA篮球大师
2498	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2499	湖人化身，全球偶像。
2500	而对于安东尼来说，如果真的有这个机会，无疑是一次向各支球队证明自己能力的机会，也是一个跳板，说不定就能得到一份正式合同继续NBA之旅。不过从目前的消息来看，安东尼被征召的机会很渺茫，那么为什么波波维奇不愿意给甜瓜一个机会呢?
2501	qnm的篮球梦即便不是亲妹，也不能这样啊！【允悲】【挖鼻】NBA篮球永不熄
2502	NBA篮球大师
2503	有机会一定要去my court打一回球！！ 可以在这么多NBA球星待过的地方打球也太幸福了吧！
2504	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2505	五大联赛推荐滚球NBA比赛赛事: 葡超比赛时间: 02:00比赛阵容：塞图巴尔 0-0 莫雷伦斯比赛推荐：半场破蛋!种猪!种猪!种猪!
2506	霍华德毫无保障性合同签约湖人，抱曾经可以单换他的那个男人的大腿！考辛斯想去外面闯一闯，拒绝国王2亿合同，一而再再而三的伤病，拿着底薪合同.小托马斯，认为自己被低估，出走凯尔特人，想证明地表最强的175男人，现在在哪？ 安东尼至今失业中……NBA如生意场，人生何尝不是如此！想想保罗的逼   展开全文c
2507	卡梅罗-安东尼曾经也是NBA巨星的代名词，在03黄金一代也是不输詹姆斯的男人。不过自从上赛季初被裁掉之后，竟然没有NBA球队与之签约，已经赋闲在家很长一段时间，本以为今夏自由市场开启，也许有球队会尝试签下安东尼，毕竟瘦死的骆驼比马大，但直到目前，还没有NBA球队为安东尼给出一份报价，也有专家   展开全文c
2508	距离詹姆斯复出的日子越来越近！给大家欣赏詹姆斯骑士时期罚球线前一步詹式战斧劈扣实战扣篮詹姆斯绝对是数一数二的 詹姆斯 O网页链接
2509	发布了头条文章：《彩友喜中45倍大奶，400中1w7！双叶高赔再次收米！横滨FCvs鹿儿岛联》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠   展开全文c
2510	21世纪世界上打球最美如画的人NBA
2511	天坛是，NBA也是
2512	因为科比 爱上篮球。 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
2513	@NBA三分王 我是内幕
2514	过了疯狂期 心态有变化 希望职业生涯再多打几年 留在NBA
2515	唐之书  明天就是总决赛啦，今天当然要更加给力的彩排，各位球迷，明天见！ nba5v5超话@川楠Joey @NBA @Jordan官方微博  丘雨勤超话 2上海·上海东方明珠塔
2516	发布了头条文章：《【利物浦vs阿森纳】榜首大战！谁与争锋？》  欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠 欧冠决赛    展开全文c
2517	NBA篮球大师
2518	NBA篮球大师
2519	霍华德在2013年4月29日的一条推特被挖出，当时湖人季后赛首轮被马刺横扫出局，他说:我希望能有机会补偿你们！感谢LA！六年后他终于迎来能够补偿湖人的机会，一位霍华德身边的人士说：“他已经准备好了，他等不及了。”
2520	【神来之笔！NBA脑后传球精彩集锦】曾经威少单枪匹马直冲篮下脑后直塞亚当斯完成暴扣！库里抢断空中背后一抖塞给杜兰特轻松取分！老詹骗完对手骗队友妙传日日奇，与老队友之间的默契就是你不用看就能知道他跑到哪
2521	NBA篮球大师
2522	胖雯必胜，NBA
2523	NBA篮球大师
2524	@KobeBryant 七年前，你34歲，我十歲，剛接觸籃球，也剛關注NBA，某一天突然看到你的比賽，當時就覺得太飄逸太華麗了吧，就深深迷上了你，雖然關注你的時間不算很長，也你不算是我的青春，但你是我心目中的超級英雄，你的過去我不曾參與，你的未來我奉陪到底！今天是北京時間8月24日，是你退役的第122   展开全文c
2525	一张图浓缩多部篮球电影，你看出来哪些？
2526	NBA篮球大师
2527	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2528	哈登音乐会：米尔兹和斯科特相继登场哈登   微博视频
2529	最近是真忙呀，忘了自己是湖蜜，看看新来的成员呀，都有谁呀。NBA#我湖冠军🏆。
2530	NBA啊哥哥你做的都是你想做的，可是总被泼上脏水。我相信真相会来，起码爱困不要蒙着眼吧
2531	发布了头条文章：《英超【利物浦VS阿森纳】榜首大战！暴击单44倍大奶拿下！！》   欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠 欧冠决赛   展开全文c
2532	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2533	NBA
2534	古拉斯特的存钱罐8.24 今日份20个嘉羿🐻 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
2535	古拉斯特的存钱罐今日份20颗小熊软糖🐻 💫 🐻  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
2536	中@声色NBA @欧文各种吹 @湖人新闻动态 @毒App @虎扑篮球
2537	NBA篮球大师
2538	霍华德运动天赋真的棒，不求你每场得分上双数据有多好，只求你可以护得住篮筐，守得住内线，效率值提升。这是再次证明自己的绝好机会，加油！
2539	西蒙斯早期与进入NBA后的对比图！
2540	在联盟中，垃圾话已经成为了一种球场文化，一种代价最小的激怒对手的方法，据不完全统计，发生在NBA赛场的斗殴，有超过80都是因为垃圾话引起的，但是关于垃圾话也有一条不成文的规定，就是在垃圾话中不能涉及到侮辱对方家人的词语。一旦突破这个底线，那绝对会引起球场上的斗殴。最出名的一次事件就是   展开全文c
2541	昨天你库不会是骑这个三轮车回家的吧【doge】金州勇士NBA
2542	NBA篮球大师
2543	如果今年夏天的休赛期要选一个流量担当，NBA从6月份到现在最受瞩的人毫无疑问是他了...保罗。
2544	keai
2545	哈登的周末慈善音乐会开始了可惜了自己五音不全，不然肯定上去吼两嗓子。哈登
2546	我已为密尔沃基雄鹿投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
2547	詹姆斯看了会沉默，杜兰特看了会流泪…
2548	球嫂和女儿这颜值你给打几分？
2549	小土豆内特-罗宾逊退役三年的身材什么水平？
2550	💰248 WX：13750060677New Balance OMN1S“2-Way Playoffs”新‎百伦NB冠军‌战靴出‎道‌即巅‎峰NBA总冠军‌猛龙‎队‎FMVP科怀·‌伦纳‌德‌签名战‌靴‌货号：‌BBOMN1PF码数：40 ‎40.5 41.5 42 42.5 ‎43 44 ‎44.5 45
2551	NBA篮球大师
2552	NBA篮球大师
2553	卡尔马龙这一肘子看着都疼！！
2554	当爱玩的霍华德遇到认真的科比当认真的霍华德遇到爱玩的哈登巅峰几年转瞬即逝如今认真的霍华德遇上认真的詹姆斯命运也是捉弄人，无论怎样，欢迎回来，冰释前嫌！NBA新赛季马上开始，又能看到霍华德与詹姆斯一起抛镁粉了！我湖总冠军！
2555	马刺 【白帝】从18-19赛季开始喜欢的白帝，也因为他还觉得辣个男人还在，所以继续看我狗刺，不过呢，老爷子才是我的最爱，哈哈哈。现在白帝还不知道能否留在美国国家队，那来看看腾讯视频出品的《天选之子》白帝的视频吧。视频较长，建议转存哟！
2556	当然是@UNINE_嘉羿 嘉羿(ง •̀_•́)ง✨✨ 🐻✨ ✨🐻✨ ✨🐻✨✨ 🐻✨ ✨🐻✨ ✨🐻✨ ✨🐻✨   展开全文c
2557	虽然保罗加索尔因伤缺阵，伊巴卡也无缘世界杯。但拥有多名NBA球员和多名国际豪门球员的西班牙实力依然强劲。以卢比奥，鲁迪-费尔南德斯领衔的西班牙后场不容小觑。卢比奥上赛季效力NBA爵士队，场均12.7分，6.1次助攻，更是作为爵士的进攻发动机带领球队杀入NBA季后赛。鲁迪-费尔南德斯上赛季在掘金担任   展开全文c
2558	林书豪辗转多队随后他补充道在赛季结束后我一直安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来，但之后开启的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。说到此处，书豪的眼角已被流淌的辛酸泪水润湿。在接下来的分享会中，他透露了自己的心声，他说感觉自己就是NBA的弃儿，当别人只要有任何   展开全文c
2559	NBA篮球大师
2560	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2561	因为科比爱上篮球 NBA  忠科一生@湖帮 @球爹Big-Baller @湖人最前线
2562	NBA篮球大师
2563	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2564	我7岁晃倒艾弗森，9岁隔扣奥尼尔，11岁打爆科比，13岁拿到NBA总冠军，15岁被蔡徐坤打败，太气人了!
2565	北京后场双枪
2566	一年一张蓝底半身照见证小学生的变化 O笑容永远温暖纯真！小学生库里的十年记忆
2567	科比，生日快乐，是你，让我懂得了篮球，是你，让我爱上了篮球，是你，让我爱上看NBA，生日快乐，一日紫金，终身湖人！@徐心雨_XuDD @李观洋要打出名堂 @11号林彥廷
2568	2018-2019赛季的哈登毫无疑问是现象级的，他在常规赛打出了历史级别的表现！在这个赛季中，最为闪耀的莫过于2019年1月4日与勇士的比赛！那场比赛中，哈登狂砍44分10板15助攻，他在第四节末段命中关键三分将比赛拖入加时，并在加时赛最后时刻命中三分绝杀！帮助火箭以135-134险胜勇士！    展开全文c
2569	我已为底特律活塞投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
2570	徐邦印：60万人黑山也有NBA全明星球员 O徐邦印：60万人黑山也有NBA全明星球员
2571	NBA篮球大师
2572	“魔兽”在NBA晃荡了这么多年，终于又回到湖人。我个人理解为，这是一次个人的救赎，这是“魔兽”最后证明自己的机会，过了这村，就再也没这店了。衷心祝福他好运，詹姆斯是真的没法再等了。假如一个神经病突然变好了，真心值得我们期待！
2573	兄弟，打球加一个呗！
2574	NBA篮球大师
2575	NBA篮球大师：最强王者
2576	032001 NBA体育电竞直播-竞猜:O网页链接詹姆斯说魔术师辞职的消息是助理告诉他的，他不敢相信，然后拿起手机看到了新闻才确认是真的。他觉得有些奇怪，因为魔术师都没有打电话知会他一下。首先对我来说，我来到这里成为湖人的一部分，和魔术师有过一次对话，所以这种感觉很奇怪，就像是他说‘我要 ...    展开全文c
2577	NBA篮球大师
2578	美国VS澳大利亚的热身赛直播视角，怪怪的...
2579	如果你是NBA老板你会选谁当状元NBA詹姆斯科比
2580	因为NBA这件事 我第一次这么厌恶恶臭直男 这么好的小孩 这么好的体育 被这群无脑玷污了
2581	- 美辣姐，我做过你的NBA女孩儿，做过你的香芋味女孩儿，这次请公费让我做个港风女孩儿吧@辣辣要瘦要温柔 @美娜呀美La
2582	NBA篮球大师
2583	NBA历史上最伟大的球员毫无疑问是老流氓乔丹，那么你认为排名第二位的球员是谁？拉塞尔：5次MVP，11次总冠军，3次最佳一阵，8次最佳二阵，1次最佳防守一阵张伯伦：4次MVP，2次总冠军，1次FMVP，7次最佳一阵，3次最佳二阵，2次最佳防守二阵贾巴尔：6次MVP，6次总冠军，2次FMVP，10次最佳一阵，5次   展开全文c
2584	虎扑8月7日讯 今日，NBA2K20官方推特公布了奇才后卫布拉德利-比尔的游戏初始能力值:87.比尔的初始能力值是87，大家同意吗?配文写道。2018-19赛季常规赛，比尔场均出场36.9分钟，得到25.6分5.0篮板5.5助攻1.48抢断0.71盖帽。
2585	NBA篮球大师
2586	NBA新春大使竟然是免费的😅却被有心人利用变成了攻击他的武器，一次次被踩到谷底嘲弄…我…额…说不出话
2587	NBA篮球大师
2588	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2589	现在的NBA，可能就杜兰特有这个水平… 虽然我不喜欢他
2590	德文布克这记风车上篮你能完成吗？
2591	越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
2592	3+1之后再连中三分！三节51分+11个三分！半场之内皆射程！库里是我见过唯一这样打球的球员，划时代的打法！
2593	NBA篮球大师
2594	背转身拜佛+假后仰一步过人，什么水平？
2595	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
2596	NBA篮球大师
2597	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2598	蔡徐坤所以 NBA贺岁大使 毕加索美术展 遇见天坛都是有钱但菜困不要 然后去做了公益吗这孩子到底还有多少默默付出的事是我们不知道的
2599	NBA篮球大师
2600	感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
2601	NBA篮球大师
2602	NBA篮球大师
2603	我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
2604	这一波美式单挑强不强你说了算！来篮球技能包！
2605	【爱情甜蜜！CJ-麦科勒姆晒出与妻子意大利出游照】         开拓者后卫CJ-麦科勒姆今日更新Instagram晒出他和妻子在意大利旅游的照片。麦科勒姆为这组图片附上了意大利国旗的表情。2018-19赛季常规赛，麦科勒姆场均出场33.9分钟，能够得到21分4篮板3助攻。
2606	日本网球名将锦织圭🎾订制了属于他的奇才球衣，看来奇才队的日本球迷将会越来越多
2607	@湖帮 @阿猪NBA @球爹Big-Baller 我的
2608	当全世界都不看好你的时候，闭上嘴巴，拿奥布莱恩金杯来回答！！！不粉不黑，相信你
2609	我猜美国男篮28号晚上到浦东猜错了今年不看NBA球球了让我见一下獭兔吧！！！
2610	如果今年见到詹姆斯，你会和他说什么？李易峰：Taco Tuesssssssssssssday！ 这个詹蜜有点帅啊！
2611	各位亲爱的NBA2K Online玩家，跨服排位赛S2赛季已经结束，所有玩家可根据赛季段位领取丰厚的排位结算奖励，需要注意的是玩家需要在S2赛季打过一场排位才可领取排位奖励。50大巨星奖励说明3个模式的50大巨星均可以获得一份额外的排位赛季奖励，50大巨星专属头像、专属纹身、或者王朝服饰、以及一份专属   展开全文c
2612	NBA最强过人王欧文单挑国青球员, 究竟结果如何
2613	成名之前的马拉松，芭莎的捐款，还有NBA我的小困真是好善良好难得的宝贝啊
2614	不用统治，拿个三连冠就够了 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
2615	据媒体爆料，CBA北京首钢队给华裔控卫林书豪开出了一份1年300万美元的合同，折算成人民币超过2000万。上赛季，林书豪被交易到猛龙队，并且跟随猛龙队夺得了NBA总冠军。今年夏天，成为自由球员的林书豪迟迟没有获得NBA合同，这使得多支CBA球队尝试与林书豪团 .
2616	"恋人间最好的状态大抵就是 你看你的小电影做你的面膜听你的歌 他看他的NBA撸他的游戏开他的黑 结束以后 一起出去吃个夜宵 怒搓一顿好吃的 幸福就是如此欢欢喜喜 简简单单"
2617	特价40包邮 匡威联名金州勇士大logo短袖  金州勇士队，于1946年成立并加盟NBA，是一支属于美国的加利福尼亚州奥克兰市的职业篮球队。队标以金州标志性建筑金门大桥而设计而成。纯棉面料不缩水，不褪色，版型宽松运动。蓝色  M  L  XL
2618	NBA也没有收费
2619	8月23日战绩总结红旗哥  4红1走鸿运当头 1 红大马料  7红1黑小蛇料  6红2黑盈利计划  1红澳门精算师  2红1黑土豆菠菜  2红1黑公司出货单  4红3黑朋友系列  1红1黑发哥带你红  1红1黑艾弗森  1黑世纪金科  1黑NBA剧 本单  1黑欧洲特料  1黑协 议资源  1黑K神  1黑
2620	NBA新赛季快开始吧，等不及了！
2621	重温了一下16年西决g6，这可能是我看过最伤心的一场NBA了，3-1领先，g6主场守住了46分钟，距离再次进入总决赛就差2分钟了，然而遇到开挂的汤神没办法，去到甲骨文球场打抢七基本没有赢的可能，赛季结束后杜兰特加入了对面，从此雷霆一蹶不振，可以说这场比赛间接导致了三年后雷霆的解体。看雷霆的比赛   展开全文c
2622	big3
2623	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2624	不会，魔兽已无当年的爆发力，且有伤病隐患，新赛季湖人依然问题重重，内线和锋线的问题一定要解决。 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
2625	兢兢乾乾NBA作为一个商业联盟，球员和球队之间往往就是一种雇佣关系，球员的影响力越大，那么他获得的合同就会越大。在现役中球员中，像詹姆斯、库里这样的超巨，都有自己的大合同。但是，在NBA的历史中也出现过一些奇葩合同:第四:莫里斯兄弟的打包合同
2626	NBA篮球大师：最强王者
2627	NBA篮球大师
2628	NBA官方回顾上赛季十大盖帽！心疼哈登！【允悲】 篮球永不熄
2629	免费的，NBA也是，我小孩那么好，明明
2630	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-勇士vs掘金V5佳球 半兽人暴走麦基连击盖帽” 视频  （分享自
2631	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-法里埃德再现擎天大火锅 野兽全能攻守兼备” 视频  （分享自
2632	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-麦基编织遮天大网 连续封盖宴请勇士贵客” 视频  （分享自
2633	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-博古特魔掌伸向半兽人 掀翻推出场外吃恶犯” 视频  （分享自
2634	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-囧麦基场下也抢镜！兴奋之极抱队友疯狂蹦跳” 视频  （分享自
2635	我是最后一个知道NBA新春推广大使是免费的一分钱没收的吗？
2636	不适合扣篮的人，就算篮筐再矮也没用！
2637	正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
2638	书豪在NBA横空出世时，我小孩上初中，书豪成了所有中国男孩的偶像，一到周末孩子们就相约打篮球，我一咬牙，给孩子买了个斯伯丁。孩子只用了一次就把新篮球弄丢了，把我气坏了。不过孩子爱上了篮球运动，上大学仍然是院队队员。希望书豪到中国打篮球，退役后在中国开办篮球学校。你做品牌我们支持。
2639	忘记哪一年了，他当年加盟湖人和蜗壳打球是我对NBA最后的记忆，现在他又要回去了
2640	飞天遁地，无所不能！大威少现在扣篮好少啊，好可惜看NBA晚了几年，错过了科比，更错过了威少最劲爆的几年。
2641	休斯敦火箭队 卡佩拉在瑞士国家队进入欧预赛后给队友每人2000$奖金！在此前的欧预赛资格赛中，瑞士109-85击败冰岛，拿到2021年男篮欧预赛的门票。这场比赛卡佩拉发挥出色，拿到18分15篮板。值得一提的是，在赢下这场比赛之后，卡佩拉给队友们每人发了2000美元的   展开全文c
2642	下午约哈
2643	NBA打球无需任何技巧的球星，詹姆斯上榜，第一打谁都是干拔
2644	快乐兽真的来湖人了？（那湖人总冠军就完事儿了）
2645	@腾讯视频 很好看的一个纪录片，后面的话大家就不要听了 O网页链接
2646	来一套霍家拳 这个景象在10年前的NBA得爆炸了
2647	科比表现如何？看一下观众席上穿白衣服的小姐姐就知道了…
2648	老一辈的倔强！科比：我虽然老了，但打你还是来劲！卡特：防你我必须还得用尽全力！
2649	多少人羡慕维金斯的天赋！
2650	古拉斯特的存钱罐8.24 今天的嘉羿拜托了 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
2651	NBA篮球大师
2652	NBA The Athletic记者Shams Charania今日在电视节目中报道了德怀特-霍华德为湖人试训的详情。多位消息人士透露，霍华德将与湖人达成的是一份为期一年价值260万美金的非保障合同，他将在完成与灰熊的买断后签约湖人。“在湖人取得与霍华德会面的许可后，我被告知，霍华德为湖人助   展开全文c
2653	古拉斯特的存钱罐 0824 求20個詞條謝謝  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
2654	火花因为那几年的桀骜不驯真的是让湖蜜恨的牙疼，他可能自大的认为天赋足以支撑他的整个伤病，但肯定想不到联盟现在又以小球盛行。这种雪上加霜的状态他很难做到锦上添花，而是适时而助。总而言之，前期都铺垫够了，媳妇也定了，错误也认了，但这里是洛杉矶，NBA是一门生意，打球是个职业。且行且珍惜
2655	2010年，詹姆斯转会至迈阿密热火队。2012年，詹姆斯得到NBA个人生涯的第3座常规赛MVP，第1个总冠军和总决赛MVP，并代表美国男篮获得了伦敦奥运会金牌，追平了迈克尔·乔丹在1992年所创的纪录。2013年，詹姆斯获得第4个常规赛MVP、第2个NBA总冠军和第2个总决赛MVP，实现两连冠。
2656	，我在闲鱼发布了【NBA中国赛】过大促！ O网页链接
2657	MGM内部料NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴，从而成为美国首个拥有战略合作伙伴的体育联盟！渠道MGM内nei幕NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，赢ying利才是长久，大玩家私！ 百分百过！
2658	贼鸡儿帅
2659	NBA篮球大师
2660	热门 麦迪35秒13分 记录世界 记录你# L王者峰会、麦迪的快手视频
2661	当年中国球迷最爱的NBA组合，绝对是他们！O当年中国球迷最爱的NBA组合，绝对是他们！
2662	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2663	NBA篮球大师
2664	NBA篮球大师
2665	81的屠龙，美如画的后仰，无解的低位进攻，复仇绿军，太多太多了 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
2666	贝弗利在ins上晒出儿子的照片，写道：你是世界上最重要的。
2667	因为他帅 他拼 他牛逼 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
2668	对于足球很无感。起因是。。。你们懂的！
2669	右边这个人真的服了@贼蠢蠢 @走走走啊走走走啊 @声色NBA
2670	要知道蔡现在的身价真的很高，但他在芭莎，天坛，NBA，毕加索合作中都分文不取， 查看图片
2671	考辛斯曾经是NBA第一中锋的不二人选，可命运对他不公，在两年内连续遭遇重大伤病，跟腱撕裂、左大腿四头肌拉伤、左膝前交叉韧带撕裂，这些让人望而生畏的名词都被加在了考辛斯的伤病报告里。让我们为他祈福，希望他早日重返他热爱的球场     展开全文c
2672	来看美国男篮历史百大进球！从1992年参加巴塞罗那奥运会开始，美国男篮在大部分时间都在统治着整个篮球世界，由NBA大牌球星们组成的队伍，在场上不仅要取得胜利，更要打的好看。这届世界杯上他们又会奉献怎样的精彩呢？
2673	【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人真的是太震撼了。各种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....比起韦德突出闪电，科比突出大心脏，詹姆斯真的就是纯粹的视觉享受。8分钟视频， 高清镜头配合劲爆音乐，你值得拥有 ，快看起来吧！  ...展开全文c
2674	2000年至今NBA各届状元秀回顾！
2675	吴亦凡💙 我哥的哪吒头也太可爱了吧谁受得了啊啊@Mr_凡先生       吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴   展开全文c
2676	NBA
2677	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2678	看到NBA这个还是一阵
2679	芭莎慈善低调的捐了60W 前段时间天灾的时候捐了10W 和NBA的新春合作也没有收钱 生日的时候去做防灾减灾的公益 天坛综艺也是为了公益 他很多时间都是在神隐做音乐 也只有宣传期会频繁的活动 剩余时间都是在做公益了
2680	在体坛中，运动员纹身是一个司空见惯的话题。尤其是在足球和篮球这一方面，几乎很少有球员不纹身的。在NBA中像詹姆斯、伦纳德、哈登等球员都有着非常夸张的纹身，在足坛中梅西身上也有着相当大篇幅的纹身。不论国内国外，纹身似乎成为彰显自我的一种装饰品。
2681	蔡徐坤公益 NBA等推广活动都不收费@蔡徐坤 从小到大都是这样善良纯粹的小时候跑公益马拉松的小朋友变成大明星深夜也还是在电脑前用荧光笔划重点用心准备 如果不是这篇文章和窝瓜的照片透露的这一点讯息大家根本不知道他背后付出了多少辛苦和善意 评论配图
2682	NBA篮球大师
2683	NBA篮球大师
2684	@剩这么一点点倔 @MooNJiA丶 @JamesHarden_哈登13 湖人总冠军！！！科比，从看NBA开始就是他，感觉NBA就是他和大姚，大爱他俩！！！
2685	玩NBA2kol2这个垃圾游戏，都要少了十年命！！
2686	NBA篮球大师
2687	@湖帮  @新浪NBA @KobeBryant祝 老大生日快乐
2688	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2689	老大生日快乐🎂🎁🎊🎈早生贵子🙏  做你球迷五年了我还会继续做你的球迷，把你当成我的偶像和目标  最后，祝你身体健康   Happy birthday to you  Mamba Spirit Never Dies @KobeBryant @NBA @科比中文网@微博抽奖平台
2690	NBA也没有收费，却遭受了那么多网络暴力。哎意难平
2691	中国NBA主播30岁风采依旧，嫁富豪后悄悄隐退，易建联手足无措O中国NBA主播30岁风采依旧，嫁富豪后悄悄隐退，易建联手足无措
2692	古拉斯特的存钱罐 求個幾分 順便扩一下hyq～互必回 / / / / / /
2693	O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
2694	我正在看 波什热火生涯20佳球 遮天封盖格林冷血三分绝杀开拓者 @腾讯视频 L波什热火生涯20佳球 遮天封盖格林冷血三分绝杀开拓者
2695	NBA篮球大师
2696	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2697	冲冲冲@湖帮 @球爹Big-Baller @NBA
2698	从1996年11月6日罚球拿到生涯第一分开始到NBA历史得分榜第三位...→2000年12月18日生涯5000分→2003年3月6日生涯10000分→2006年1月7日生涯15000分→2006年1月23日单场81分→2007年12月24日生涯20000分→2010年1月22日生涯25000分→2010年2月2日超越杰里-韦斯特→2011年1月8日超   展开全文c
2699	休斯敦火箭 哈登ins晒与说唱歌手斯科特合影！📷 今日，火箭后卫詹姆斯-哈登更新Instagram，晒出一张与休斯顿说唱歌手Travis Scott和Maxo Kream的合照，并配文：“欢迎来到休斯顿！”话说，这两位能指导指导下登哥的歌喉吗？
2700	我在NBA经典回顾等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA经典回顾超话一起聊聊吧！http:
2701	NBA新春大使和遇见天坛也没有收费，希望那些恶意，无论出于什么原因的（口嗨尬黑拉踩营销资本打压），如此黑一个小孩，反思一下。始终相信：菜困玄学，孽力反噬。
2702	泰坦神朝的神王自然不会有过激的行为，裹挟着泰飞等人，便是离开了此地。      当然，在离开前，深深的看了一眼 步方，以及那餐馆。      围绕在餐馆周围的人都散去了。
2703	他总是这么善良纯粹  自己喜欢的事情都是安安静静的去做  从不声张  从芭莎慈善夜默默捐出60w  被通稿说蹭红毯也没有出来解释  为NBA免费拍新春宣传片却遭到全网黑  他喜欢这类艺术展  就去当艺术公益大使  还出钱邀请小朋友们去观展  这次遇见天坛也是推掉商演来参加公益活动  他是值得深爱的人啊
2704	盘点NBA新秀赛季就拿总冠军的球员，一人来自中国，第一堪称神迹O盘点NBA新秀赛季就拿总冠军的球员，一人来自中国，第一堪称神迹
2705	NBA出手多少次能拿60 ？科比巅峰31次，现役一人只需30次ONBA出手多少次能拿60+？科比巅峰31次，现役一人只需30次
2706	NBA篮球大师
2707	NBA
2708	生日快乐black🐍！！@湖帮 @球爹Big-Baller @新浪NBA
2709	高一的时候，刚接触NBA，他的球风，他的性格，命中关键球时凶狠的表情都让我深陷其中不能自拔 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
2710	@a阿三君 @虎扑篮球 @NBA 生日快乐
2711	我正在看 盘点NBA扣篮大赛10大满分扣篮 拉文戈登上榜卡特世纪之扣成经典 @腾讯视频 L盘点NBA扣篮大赛10大满分扣篮 拉文戈登上榜卡特世纪之扣成经典
2712	他回来了
2713	只是当看到一哥拥有极为不错的市场价值之后，孟菲斯灰熊似乎并不打算便宜休斯敦火箭、洛杉矶湖人、洛杉矶快船和密尔沃基雄鹿等球队，所以在近期他们始终在寻求有关锋线悍将安德烈·伊戈达拉的交易。显而易见，当看到休斯敦火箭队内拥有多达8份价值1700万美元的交易特例合同的时候，相信在NBA联盟外界球   展开全文c
2714	突然发现这周末有好多游戏能玩~《使命召唤：现代战争》2v2模式Alpha测试，限PS4平台《勇者斗恶龙11 S》试玩demo，欧美服、港服有中文（日服没有）《NBA 2K20》试玩demo，PS4/Xbox one/NS《人类:一败涂地》免费关卡“蒸汽(Steam)”上了Steam《Fez》可在Epic免费领取《奇异人生2》第四章解   展开全文c
2715	比起NBA新春形象贺岁大使 中牙友好大使 减灾形象大使 UCCA艺术公益大使真的更适合@蔡徐坤 公益嘛 坤坤自然不收费咯
2716	卡特：坐下，常规操作！
2717	NBA篮球大师
2718	我正在看 史上最残暴的20大隔扣 霍华德只能排末位乔科卡詹悉数上榜 @腾讯视频 L史上最残暴的20大隔扣 霍华德只能排末位乔科卡詹悉数上榜
2719	NBA篮球大师
2720	@科比吧官方微博 @科比中文网 @NBA  唠嗑生快，8/24 always love you
2721	湖人名宿科比-布莱恩特妻子瓦妮莎更新Ins晒出了自己怀抱小女儿Capri的照片。并配文写道：“我的小宝贝，Capri。”
2722	@白敬亭 @腾讯微信读书 @新浪NBA
2723	NBA和天坛也没有拿报酬菜菜小天使
2724	迈克·乔丹！@NBA @虎扑篮球 @微博篮球
2725	库里更新ins㊗️弟弟塞思库里生日快乐库里
2726	我正在看 NBA史上十大逆天过人 @腾讯视频 L艾弗森晃过篮球之神！NBA史上十大逆天过人
2727	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2728	硕哥背景.. 这个巴西队的是不是打过NBA？
2729	祝我科早生贵子，湖人总冠军，加油！@湖人之声 @新浪NBA @虎扑篮球
2730	蔡徐坤关于b站那件事蔡徐坤的视频，还是普通玩梗这么简单吗？对篮球砸头整个人砸在地上的视频播放100多万次被人至少用三种方法暴打打到弹起头被P在小狗小鸡身上大量视频里篮球和头互换告b站真的告错地方了吗没有为什么有那么多人说蔡徐坤什么打篮球丢人蔡徐坤只是作为粉丝为NBA录了新   展开全文c
2731	@淡雅为卿情殇 @好运 @声色NBA
2732	MarGotRobBie的视频《NBA2K20生涯剧情预告片BGM纯享版》LNBA2K20生涯剧情预告片BGM纯享版  （@网易云音乐）
2733	直播吧7月27日讯 据火箭随队记者Alykhan Bijani报道，消息人士透露，火箭球员和教练组正在商量在NBA训练营开始前就提前集结合练磨合阵容。过去几个赛季火箭一直会在训练营开始前提前集结，今年他们的热情似乎更高。NBA的训练营一般会在9月末段开营，18-19赛季的训练营开营时间为美国当地时间9月25-26日   展开全文c
2734	NBA也没收费啊...
2735	发表了博文《《别偷看了，我也喜欢你》-3》卷一.我不想只看到你的背影·中学：暗恋篇Chapter.49.Z先生的球衣是21号，是他最爱的NBA球星加内特（KG）的号码。就连他的网名K也是取自KG的名字O《别偷看了，我也喜欢你》-3
2736	NBA篮球大师
2737	NBA最后五分钟可以得几分？乔治7中7，21分位居21世纪第一ONBA最后五分钟可以得几分？乔治7中7，21分位居21世纪第一
2738	季后赛最佳表现？我选2018年的詹姆斯！你呢？10分钟回顾詹姆斯2017-18赛季劲爆集锦！那个赛季，欧文离队，季后赛，乐福伤停，詹姆斯再次单核带队打进总决赛！2018赛季的詹姆斯虽然身体已不在巅峰，技巧却来到了新的高度。集锦里詹姆斯的技巧一览无余，这样的詹皇谁不爱？    展开全文c
2739	瓦嫂和小小小公主
2740	NBA单赛季包揽MVP和FMVP有多难？历史仅10人，现役一人上榜ONBA单赛季包揽MVP和FMVP有多难？历史仅10人，现役一人上榜
2741	努力奋斗，在情况允许下，做自己想做的事！去自己想去的地方！真的很快就过了这几年～我爱豆嘉羿都毕业了。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
2742	大脚穆大叔有一双让人惊呆的大脚，鞋子的码数有59码，比58码的奥尼尔更加厉害，堪称NBA第一大脚，不过有这一双大脚，生活中很多方面确实麻烦，非常影响生活。
2743	NBA篮球大师
2744	据报道，霍华德明确表达自己愿意为了唯一目标去接受任何必要的角色：赢得总冠军，在球场上以任何他们所需的方式辅助詹姆斯和戴维斯。
2745	NBA哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈口号走起来     湖人总冠军！老詹MVP弄死kc
2746	MVP   当爱玩的霍华德遇到认真的科比当认真的霍华德遇到爱玩的哈登巅峰几年转瞬即逝如今认真的霍华德遇上认真的詹姆斯NBA要大结局了吗
2747	还记得当年初中中午吃饭的时候，在学校里面的小卖部和同学看NBA当年科比还年轻詹姆斯初出茅庐，但锋芒毕露霍华德内线无人能敌这些人都是当年一起看球的同学们各自的偶像啊当年一句，如果詹姆斯和霍华德都在湖人那不就是当年的OK组合了吗当年的一句玩笑如今变为现实世事沧桑
2748	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2749	NBA篮球大师
2750	脚步太灵活身高不高却异常灵巧节奏万变无法琢磨
2751	我已为朱·霍勒迪投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2752	NBA的新春推广也是分文未取，在有心人的恶意引导下将舆论制造出“全网黑”的“路人缘”。连发八首原创全部免费，音轨对比都不懂就按头抄袭恶意p图造谣A妹ins辱骂，一年了到现在舞蹈版wait wait wait他狠心的爹也不肯拿出来。所以好心和善意凭什么被人踩在脚底下嘲笑和看不起？
2753	昨晚初盘重磅两场赛事结果已经出来，实图等下12.30重磅友谊赛日本vs德国
2754	NBA篮球大师
2755	@芝加哥公牛 这妹子穿了一个罗德曼我是不懂啥意思!91？杭州地铁
2756	又想起NBA的新春宣传也是不收费的合作，然而。
2757	NBA篮球大师
2758	NBA篮球大师
2759	关注NBA，就想看看像科比一样极具个人魅力和商业价值的NBA球星们和他们的精彩比赛
2760	帅到原地爆炸 ～怀恋。
2761	库里这是咋啦？
2762	官宣：腾讯已经与NBA达成5年15亿美元的续约合同！接下来的6年，腾讯将继续拥有中国地区的独播权！曾经我们见证了许多NBA精彩时刻，有太多的故事发生。未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，让我们一同见证更多的精彩瞬间。
2763	球弟成长记
2764	体育 NBA 3月22日火箭主场迎战马刺，哈登全场手感火热砍下61分创生涯新高，最后时刻更是进入无解模式个人连得13分一举率队逆转，一起来回顾一下登哥这场比赛的精彩表现！
2765	原来这些NBA球星的姐妹都是大美女
2766	管栎 🌙 20190818 NBA5v5 饭拍4P@UNINE_管栎
2767	我已为圣安东尼奥马刺投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
2768	霍华德又回到了湖人，回到了最初的地方不过说实话他可能比考辛斯带来的帮助更大。
2769	小曾带你看NBA 我猛龙和湖人的比赛马上就要开始了！大家想看什么NBA零距离
2770	NBA篮球大师
2771	纵观整个NBA历史，你们认为后卫线上最好的盖帽手（BLOCKIING GUARD）是谁？
2772	NBA篮球大师
2773	【建议，先马后看】湖人时期，勒布朗詹姆斯，暴扣合集！
2774	连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。【衰】NBA篮球永不熄
2775	NBA史上最伟大状元，无可争议的现役第一人，打到40岁没问题
2776	各个时期的他们！
2777	汤普森总决赛首战贡献21分5篮板，可惜未能帮助球队取胜。他在赛后采访中表态：“对总决赛新对手的不熟悉并不能成为借口，我们会在下一战拿出卫冕冠军的样子，做出强势回应！”G1当天，NBA在长沙篮球公园举办球迷狂欢活动，助阵总决赛和天猫618！传奇巨星格兰特也亲临现场！今日，
2778	没事儿千万别找NBA球员单挑，特别是像科比和欧文这样的
2779	传承！他曾经想要和科比单挑，却也是很多动作最像科比的！
2780	科比的最后一次全明星，詹姆斯也是满足了球迷们的愿望，在赛场上和科比完成了最后一次23vs24库里那眼神真的太可爱了吧！
2781	@青春三下乡 @河北地质大学社会实践部 @河北学联  时间:8.19地点:北京市三里屯岗位:北京市NBA官方店职员
2782	古拉斯特的存钱罐 早啊，求突突带🔗必回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
2783	NBA THANK YOU  KOBE BRYANT
2784	【哈登控球秀 :basketball:- 哈登晃倒穆雷】“Man Down! Man Down!”
2785	乔治宣布重启第三届保罗-乔治名人钓鱼慈善大赛，时间定在当地时间9月13-14日，13日举行慈善晚会，14日早上开始钓鱼大赛！
2786	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2787	NBA篮球大师
2788	76人vs火箭 NBA零距离 以为我要传哈登三分线外突施冷箭！更多NBA精彩视频请戳：
2789	阿耶莎今天又是美美哒，夫妻俩又要出去约会了，日常羡慕神仙爱情(化妆品背景音有孩子们的喧哗声)库里
2790	没比赛看真的太难受了，翻到了13-14赛季泡椒的经典一扣重新回味一下！还正巧了，就是对快船这一场！怎么看都不腻啊
2791	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2792	自从遇到小哥哥后，第二天又在小区偶遇，加上逗逗从老家回来了，那天下午夏天从五点一直玩到7点半……可把我累坏了，好在后面他们一直都和哥哥一起踢球打篮球。这两天又连着早上遇到他，我老公也随便跟他聊了聊，对篮球是真爱啊，NBA的球队和球员都非常了解，也有自己喜欢的球队，说不定还去美   展开全文c
2793	我已为CarmeloAnthony投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2794	进攻利器+内线大闸！安东尼-戴维斯鹈鹕时期精彩集锦
2795	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿求20个兔兔，谢谢
2796	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2797	作为球迷，有这么一个不服输，训练如此刻苦，有钢铁般意志且打球美如画的偶像！why not? O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
2798	NBA篮球大师
2799	希望不是下一个安东尼。
2800	NBA篮球大师
2801	NBA篮球大师
2802	【霍华德重返湖人！】霍华德2012-13赛季湖人时期精彩集锦！期待他与詹姆斯和浓眉的组合能产生良好的化学反应！！
2803	NBA篮球大师
2804	【一霍一轮回！霍华德加盟湖人】据报道，霍华德与灰熊达成买断，将以自由球员身份加盟湖人。随着霍华德的加盟，他成为了詹姆斯合作过的第8位状元秀！大家觉得这笔签约怎么样？
2805	1、托尼·德尔克（53分）生涯场均:9.1分托尼·德尔克可能是NBA历史上最不可思议的50分先生。原因有两点:首先，德尔克职业生涯的场均得分从未超过12.3分，但在2001年1月2日这个特别的夜晚，他的球场表现却如同阿伦·艾弗森一般，狂砍53分。其次，在53分之战中，德尔克的三分出手数仅为1次，而且并未命中。   展开全文c
2806	Shams：消息人士透露，前骑士主教练泰伦·卢已经与快船队达成协议，将会加入快船教练组担任首席助教一职！  船新起航超话
2807	@NBA2K_Online2
2808	我当年也是追过NBA追过科比追过奥运会篮球比赛的小迷妹呀
2809	我们都是状元，就是想和詹姆斯一起打球
2810	哈登更新社交媒体：欢迎来到休斯顿！
2811	许多人说我霍不行了，我觉得廉颇老矣，尚能饭否当下的诺阿那些渣皮够格跟他掰掰手腕么?从13年开始正式大批量看NBA，火花是我看NBA最初的动力源泉，一直到现在也是，可是从那之后他就走了下坡路了…错过了他的巅峰期，看他场内场外的纠结和绯闻，追随他看后期那些垃圾球队的比赛，跟无数科密   展开全文c
2812	男篮世界杯还有不到10天，就将在中国开战了，而美国的众多NBA球星分别以专心备战下赛季NBA联赛而退出国家队，不参加这次男篮世界杯，而美国的球迷对此视乎没有什么太大的反应。如果是我们的球员以此退出国家队，我们的体育管理者，教练，球迷会怎样看，会如何对待？
2813	古拉斯特的存钱罐20个词条 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
2814	@NBA
2815	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2816	NBA2KOL2这个赛季可以保住超巨咯 感谢我室友给我打的一堆星星😂
2817	那你还记得2016年NBA总冠军是谁吗
2818	亚当斯的海王进化史，海王是如何炼成的！
2819	记者Shams报道，霍华德正与灰熊商讨买断事宜，将以自由球员身份加盟湖人，霍华德与湖人达成的加盟合同是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。
2820	NBA里的湖人、凯尔特人和股市里的上海、深圳特别像。因为你是豪门，所以顶级球员喜欢来；也因为顶级球员喜欢来，所以成就了豪门；因为你这经济环境好，所以创业者爱去那；也因为创业者都爱来，所以经济愈发的好。这好像就是马太效应。
2821	在男女组冠军角逐圆满结束后，再由首都体育学院组成的专家委员进行评估和遴选，由所有参赛球员中男女组各选10人组成中国校园篮球战队。参赛球员就不一一详细介绍，其中男子组:北京队3人、广东队3人、四川队2人、湖南1人、山西队1人；女子组:湖南队3人、广东队4人、江苏队3人。他们就是本届Jr. NBA全球
2822	勇士大通中心球馆NBA你最期待在世界杯的赛场上见到谁？好期待字母哥和约老师的对决
2823	生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
2824	每天吃咸菜也要吃的优又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。雅。
2825	NBA巨星科比四十一岁生日，多名巨星贺生！！！
2826	像这种带点骚味的进球  比较逆天的进球，在NBA里，看一天都看不完！光乔科艾韦卡麦这六大分位的都可以看一个多小时！
2827	大家好，我叫勒布朗-詹姆斯，擅长唱、跳、rap，下面由我给大家带来一段表演......
2828	轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
2829	【NBA秘闻】被篮球耽误的音乐人！杜兰特这8件事你听过吗？ @PP体育 O网页链接
2830	KU3176 我知道你们都在黑他,他才20多岁,这个年纪不应该承受这些流言蜚语的,他代言NBA是因为他喜欢打篮球,你们却拿这事一直黑他,他化妆你们说他娘,只要发生了一些不好的事,他就会忍着,不想让我们粉丝担心,你们越黑他他就会越红,你们等着吧…… L秒拍视频
2831	蓝色港湾有NBA巡回展如果你在真想一起去看看啊
2832	恭喜老詹成为NBA最强状元收割机
2833	每个打篮球的人，都渴望能够飞翔。NBA
2834	梦到我在医院上班同时又在当兵？？休息的时候你来探视，我们两个一起在看动漫。然后梦到自己和NBA巨星科比一起打球，内心太激动了，科比好强，还给我助攻让我进球。
2835	库里进球后模仿乔丹的庆祝动作
2836	NBA篮球大师
2837	NBA篮球大师
2838	NBA篮球大师
2839	《腾讯八虎！美娜小七领衔NBA女主持大合影，多人膝盖通红令人心酸》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
2840	古拉斯特的存钱罐求20个突突带🔗不吞必回 | | |  | |  | 🐻 @UNINE_嘉羿
2841	詹姆斯祝 ，他写道：“祝我们的黑曼巴科比破蛋日快乐！湖人国度雄起！”
2842	【体坛先锋侠】总决赛拿三双难度有多大？科比0次，乔丹0次，一神人做到10次NBA的常规赛、季后赛还有总决 总决赛拿三双难度有多大？科比0次，乔丹0次，一神人做到10次 O网页链接
2843	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2844	NBA
2845	心只为此燃！球鞋资讯instagram球鞋中毒时尚潮流NBAJORDANNike男篮世界杯中国男篮
2846	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2847	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2848	流浪的超人，7年后霍华德重返湖人！
2849	谁说胖子和高个不能运球下快攻的，看看姚明和奥尼尔……不带减速的！
2850	古拉斯特的存钱罐20个嘉羿，求突留🔗🔗🔗🔗回[米奇比心] 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
2851	豪小子老队友卡特提早林书豪一步，获得老东家老鹰的一年合约，这将是这位传奇球星在NBA的最后一季。权威记者沃神6日推文表示，42岁的传奇球星卡特与老鹰谈妥一年短约，代表卡特将把自己长寿的赛季数推向第22个赛季。新赛季卡特不只能如导师般，带领着潜力新秀小鹰们成长，他也能从板凳杀出，提供核心杨   展开全文c
2852	NBA篮球大师
2853	姚明背打大鲨鱼奥尼尔，这球什么水平？
2854	感受一下老流氓乔丹的海底捞月，美如画！！
2855	古拉斯特的存钱罐早安，求突留🔗🔗回感谢 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
2856	哈登急停胯下，卢比奥被晃飞，然后登哥怒打一铁！！
2857	奥胖太会玩！奥尼尔超远投三分命中后模仿詹姆斯的庆祝动作
2858	新赛季涅槃重生
2859	篮球NBA～和勒布朗•詹姆斯合作过的八位状元
2860	NBA篮球大师
2861	我参与了@新浪NBA 发起的投票【霍华德能在湖人焕发第二春么？】，我投给了“不能”。菜鸟一个。
2862	快到十月份吧 很期待今年的NBA
2863	我讲电竞，璐阳讲NBA，然后我俩居然能完美对接上各种terms。
2864	你科生日快乐老妹儿又出镜了
2865	李易峰超话 湖人球迷小李@李易峰 见到詹姆斯会说啥？当然是_________
2866	状元收割机
2867	曾经你坐在场边看老爸打球……
2868	NBA
2869	认真的霍华德最后遇到了认真的老汉！魔兽 皇帝，NBA颤抖了吗？O认真的霍华德最后遇到了认真的老汉！魔兽+皇帝，NBA颤抖了吗？
2870	詹姆斯  回忆杀👑 👑 👑 🏆 🏆 🏆  微博视频
2871	你和单身狗之间，只差一个强有力的背身单打！
2872	姚明要是不受伤，就这脚步，会是所有中锋的噩梦！
2873	贝弗利一定是被詹姆斯-哈登买通了，然后去教爵士“如何防哈登”的！！！一定是！
2874	NBA篮球大师
2875	我怎么还在刷NBA
2876	如果马库斯-坎比这一拳打中了……
2877	O网页链接NBA大历史柱状图：新奥尔良黄蜂/鹈鹕队史得分王一览，2004-2019，浓眉哥第一，蜂王保罗第三 via hoopshype
2878	2016年全明星扣篮大赛，毫无疑问是近些年来水平最高的一届，把如此多惊艳的满分扣篮放到同一场比赛中，确实是令人不可思议的表演。
2879	布朗尼的投篮能力则要比当年的詹姆斯更好。詹皇统治高中联赛主要靠天赋，他的投篮能力在进入NBA之后才逐渐锤炼打磨出来。布朗尼如今已经练出了一手不错的投篮功夫。2015年，网上流传出了布朗尼训练时连续投进远距离三分球的视频。2016年12月，詹姆斯在社交媒体晒出了布朗尼投进半场三分球的视频。视频   展开全文c
2880	这就是喜欢NBA的原因之一
2881	终局之战打响，新世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，长久，东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录 莱芜·红石公园
2882	月儿阴晴圆缺，美洲杯，热博RB，RB热博体育，照着疲惫黑夜 人来人往拼命追逐，NBA预测，未知的一切 穿梭从前的街，篮球，感觉如此强烈 你会和我回到 那个记忆的年月，美洲杯分析，发慌，球，我的爱没了解 莱芜·济青高速莱芜段
2883	品牌总监米歇尔·肯德里克（MichelleKendrick）表示：“欢迎科比·布莱恩特（Kobe Bryant）的加入，强强联手 共赢未来！未来两大体育巨头合作，我们坚信势必能带动整体行业发展，达到史无前例的全新巅峰。单位。科比#传奇巨头携手 震惊国际  篮坛巨星科比布莱恩   展开全文c
2884	NBA篮球大师
2885	NBA篮球大师
2886	湖人接纳霍华德原因曝光！他说服了詹皇和浓眉　北京时间8月24日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，德怀特-霍华德能够重返湖人队，很重要的一个原因是他成功说服了湖人队的球员们，尤其是勒布朗-詹姆斯和安东尼-戴维斯这两位核心。　　据悉，霍华德原定昨天在湖人队的训练馆接受试训，但是他前一天就从亚   展开全文c
2887	在绝对的力量面前一切都是浮云
2888	古拉斯特的存钱罐早上好，今日积分求突突留🔗🔗回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
2889	NBA篮球大师
2890	这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
2891	我已为扎克拉文Zach投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2892	被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
2893	保罗乔治@PaulGeorge 宣布举办第三届名人钓鱼大赛
2894	湖人vs快船的球场
2895	好想看NBA啊，休赛期感觉自己都特别没精神，新赛季赶紧开始吧。
2896	上帝是公平的!当乔丹打球时他是神 但当老板…　说起来NBA中的G.O.A.T（Greatest of All Time，所有时代最伟大的球员），迈克尔·乔丹绝对当之无愧。无论是赛场表现、荣誉积累还是生涯传奇度，都配得上“篮球之神”这四个字。但是这仅限于球员时代的乔丹，乔帮主作为球队老板的日子用一个“烂”字都不足   展开全文c
2897	NBA篮球大师
2898	这篇文章很有意思《NBA三十支球队之休赛期交易分析以及新赛季分析之火箭篇》O网页链接
2899	打替补丢人吗？盘点NBA从未打过替补的球员，詹皇科比均不在榜O打替补丢人吗？盘点NBA从未打过替补的球员，詹皇科比均不在榜
2900	憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
2901	出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展
2902	期待NBA的开始，期待霍华德
2903	欧文马刺vs凯尔特人NBA零距离 对手无奈！ 欧文深入腹地转身后仰超强2+1！单打真心无解
2904	通过阿杜这番话可以看出，尽管受伤了，但他会更加努力提升自己，而作为事实，今天一个用户名为iamomeez的IG平台，再次更新了多张阿杜的最新照片，通过照片可以看出，他在泳池边运球，表情显得非常轻松，小腿上已经没有了护具，身体恢复的不错，这对阿杜来说无疑是好消息!阿杜的得分能力可以说是NBA历史   展开全文c
2905	兢兢乾乾和大多数NBA球迷一样，俄克拉荷马雷霆队后卫哈米杜·迪亚洛对拉塞尔·威斯布鲁克和保罗·乔治在休赛期被交易感到震惊。迪亚洛谈到了这些交易对他来说是如何凭空而来的，两次都让他措手不及:
2906	豪哥生日快乐！书豪老鹰时期热压球衣定制出炉！
2907	其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
2908	古拉斯特的存钱罐 早上好啊！8.24  20个嘉羿 留链必回
2909	真·状元收割机·詹姆斯
2910	给大家推荐我的“NBA”分组，如果你觉得他们的微博还不错也可以关注这些人O网页链接
2911	詹姆斯职业生涯跟这么多状元做过队友詹姆斯NBA篮球世界杯
2912	你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
2913	美媒预测NBA新赛季总冠军：快船高居榜首，雄鹿、湖人分列二三 O网页链接
2914	机会给你   愿能把握
2915	古拉斯特的存钱罐兔兔兔兔
2916	这剧里居然还有NBA梗
2917	加上霍华德，和詹姆斯合作过的状元秀达到了8人之多，不过其中大部分都并非生涯的巅峰时期！
2918	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2919	得81分那场，简直太牛了，一个人一场比赛得81分，太amazing了。 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
2920	古拉斯特的存钱罐 8/24  早上好 今日份嘉羿 留🔗回 拜托啦 🐻 🐻 🐻
2921	导读：NBA：历史最强双人组，海啸兄弟垫底，这哥俩是直接无敌了文|小孙看球体育是一项国际性的运动了，堪称全民活动，促进了世界的发展！体育是一个代名词，大范围的东西，其实质包含着许许多多的类型，大到：中O网页链接
2922	湖人最新阵容出炉
2923	冷血曼巴，传奇斗士！ 送上对阵联盟其他29支球队的最佳镜头收录！告诉你什么是一人对抗全联盟！
2924	罗斯2018-19赛季top10精彩时刻！！
2925	好看
2926	NBA篮球大师
2927	热爱足球⚽的Tod，也喜欢NBA，稀饭科比
2928	全NBA最帅的男人！
2929	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2930	loKmhk.o.o ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2931	徐英浩 🐈JOHNNY 【那年今日】180824 NBA
2932	我在看：【一组图看出她为啥能征服NBA颜王！少女清纯 御姐性感集于一身】  O勒夫女友参加活动 性感妖娆
2933	NBA篮球比赛要在上海打响，布鲁克篮网VS洛杉矶湖人队，时间是10月10日星期四晚上19：00，地址：梅赛德斯———奔驰文化中心 ，下面图就是梅赛德斯———奔驰文化中心，喜欢篮球的人可以去现场观看。
2934	根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，国王与NBA联盟办公室已结束对主帅卢克-沃顿的不正当行为的调查，结果为证据不足以支持对沃顿的指控。根据此前的报道，前Spectrum SportsNet女记者Kelli Tennant对沃顿在2014年担任勇士助教时与她在酒店房间会面期间的行为提出性侵指控，   展开全文c
2935	NBA篮球大师
2936	NBA篮球大师
2937	霍华德还是去了湖人，是湖还是霍，是霍躲不过
2938	什么？！雷静燚之梦今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2939	金州恶汉不是就会喷，人家也有一定实力的，不然为啥你家能进NBA还能进全明星赛，而你连自己的城市都打不出去，何必喷人家你
2940	NBA篮球大师詹姆斯哈登，尔火爆的得分能力占领球场球迷的心声🙃🙃🙃
2941	NBA篮球大师
2942	ESPN记者Woj报道，霍华德已经和灰熊达成了买断协议。将和湖人签下一份一年无保障合同。
2943	2019男篮世界杯  现有男篮世界杯球票一张，塞尔维亚vs法国 8月27日晚 7点30，本人有事去不了，现甩卖500元，沈阳奥体中心体育馆，东区二层看台，中间视线好，有NBA球星 最佳防守球员爵士队戈贝尔，三分手博格达诺维奇，掘金队   展开全文c
2944	NBA
2945	NBA新赛季究竟哪支球队能夺冠？火箭能否上演猛龙式奇迹？ONBA新赛季究竟哪支球队能夺冠？火箭能否上演猛龙式奇迹？
2946	NBA
2947	快船的复古球场，看起来如何
2948	奥拉朱旺内线梦幻脚步教学，经典的单打技巧，转身技能很实用！GET！
2949	欧文新一代战靴Kyrie 6 实物欣赏
2950	加上霍华德，詹姆斯生涯将会和八位状元合作2004 霍华德2012  浓眉哥2011   欧文2009  罗斯2007   奥登2005   博古特1995   乔-史密斯1992   奥尼尔
2951	微博NBA提醒您，宁静，订阅NBA 全明星新秀赛:世界联队 vs 美国队，关注
2952	CBA改写NBA3点格局，断詹皇希望，铸就勇士王朝？OCBA改写NBA3点格局，断詹皇希望，铸就勇士王朝？
2953	NBA 郎佐-鲍尔赛前无对抗投篮训练，这甩狙可以啊 看懂了就是学不来
2954	湖人 霍华德【帕金斯：湖人这笔签约是低风险高回报的】据多位名记报道，湖人和霍华德签下了一年260万美元合约，合同是非保障的。前NBA球员帕金斯在推特上评价了这则签约，他写道：“对湖人而言这是一笔很棒的签约，低风险，高回报。”帕金斯还写道：“以湖人现有的阵容，他们可能会   展开全文c
2955	老科与老纳的对飙！2006年季后赛首轮的第六场，湖人与太阳的对轰大战，科比全场轰下50分8篮板的超级数据，纳什则是拿到32分13助攻，当时纳什的进攻不仅十分飘逸效率也很高，非常经典的一场对决！
2956	NBA篮球大师
2957	我在 为@声色NBA 投票，快来为你最爱的大V投票吧！戳下↓↓↓宅男星势力
2958	今天是前美国职业篮球运动员迈克尔•里德（Michael Redd）40岁的生日。他生于美国俄亥俄州哥伦布，司职得分后卫。迈克尔•里德在2000年NBA选秀中，被密尔沃基雄鹿队在第二轮第14顺位选中。2003-04赛季，里德入选了东部全明星队。2008年，他作为美国男篮的一员夺得了北京奥运会的金牌。2013年11月7日，
2959	NBA篮球大师
2960	@范弗利特VanVleet23 专访来袭！25秒：一开始我有点懵，后来喜欢上“范乔丹”57秒：选23号是因为历史最佳乔丹和骑士詹姆斯4分09秒：老铁西亚卡姆和鲍威尔与我一起成熟4分47秒：人们打赌我不行，我要证明这是错的5分21秒：命中的关键球我已经练过百万次了6分48秒：我选择J.Cole，因为他 ...展
2961	科比演讲最后一句：“谢谢大家，我爱你们，Mamba out。” NBA再无曼巴
2962	我已为新奥尔良鹈鹕投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
2963	科勒林达共为麦迪生了四个孩子，一家6口如今非常幸福，前火箭队巨星如今到了享受生活的年龄，同詹姆斯、韦德等其他NBA巨星一样，麦迪的儿子也是一名篮球爱好者。姚明的队友日常生活中经常出现在儿子比赛和训练的场边为其加油鼓劲儿，可以看出麦迪对这个家庭同样充满了关爱。夫妻二人共同经营爱情长达22   展开全文c
2964	发表了博文《NBA球星哈登给小男孩妙解自己3分走步问题（任万杰）》NBA球星哈登给小男孩妙解自己3分走步问题（任万杰）火箭球星哈登在NBA里有诸多招牌的技术，比如制造犯规、后撤步3分球，当然，他背负的ONBA球星哈登给小男孩妙解自己3分走步问题（任万杰）
2965	希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
2966	进入九十年代，NBA球员与影视产业的合作，从之前粗放式地用身高制造卖点，球员大多跑龙套的格局，升级为展示个人魅力，担当领衔主演的局面。这个变化与NBA的国际化推广密切相关，球员们获得了更大的知名度，进而让娱乐产业也刮目相看。　　1996年，电影史上最著名体育类影片之一《空中?
2967	NBA现役排名第4的小前锋，享有“打不过就加入的软蛋行为”
2968	哇，上班以后没怎么关注NBA了，惊喜呀，来吧来吧，我湖欢迎魔兽，湖人总冠军
2969	谁的神同步让你看起来更爽
2970	科比为什么能成功，看完下面的图就知道了！
2971	乐福透露保持身材减重的方式，每天喝8升水！乐福谈到饮食规划：“看到巨石强森每天要喝约15升水，而我喝不了那么多，我试着减少，但也喝了大量的水，通过这样的方式减重。”他还会随身携带坚果和水果的混合食物。
2972	NBA篮球大师
2973	网剧版《暗恋橘生淮南》正在热播，男神盛淮南的扮演者赵顺然来分享他的学生生活了～追周杰伦、看NBA，打篮球，这些高中生必做的事情，我们小赵一样也没错过，至于出道进入娱乐圈，那更是俗套到令人羡慕的故事了
2974	想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
2975	轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
2976	NBA篮球大师
2977	古拉斯特的存钱罐8.24 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
2978	希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
2979	打法最伤身体的NBA球员，艾弗森上榜，榜首最让人可惜！
2980	拯救所有不开心！奥尼尔只要一出场，NBA搞笑的质量立刻保证！
2981	投听战术哪家强？
2982	【卡皇隔扣字母哥:basketball:】
2983	NBA篮球大师
2984	谁说只有NBA球赛才刺激？康师傅饮用水百大联盟训练营同样激动人心！连续胯下运球、帅气扣球和高能防守等高难度动作都被篮球少年们演绎得淋漓尽致，仿佛置身NBA赛事现场。“康师傅饮用水助力青少年篮球梦暨1升装传奇瓶揭幕仪式”将于明天举行，作为NBA官方指定用水，@康师傅饮用水 会
2985	其次，不难发现，陪练营的阵容基本上都是由新秀和年轻球员组成的，但就阵容组成和实力来说，可能比正选队的球员缺乏一些经验，但要说这支阵容放在NBA，无论是在东西部，那下限也能企及季后赛了；而如果主教练是波波维奇，这几乎是个真理。最后，再说回正选队。在像利拉德这几位还能在联盟打出全明星级   展开全文c
2986	新赛季的湖人，这阵容如何？
2987	NBA篮球大师
2988	🔹昨天是许凯的篮球之神，NBA球星科比的生日。🔹无独有偶，正在热播的《烈火军校》许凯饰演的顾燕帧也上演了一场祝生日的钢琴独奏戏码～爱打篮球的男神静下来弹奏着钢琴就是：【特别特别的帅】！@许凯soso (Ps. NBA球星科比也弹一首好钢琴)   展开全文c
2989	NBA篮球大师
2990	其实我觉得考辛斯跟霍华德差不多谁来都行魔兽当年真厉害特别是空接180°从后面拉到前面NBA也不包容只有天赋不缺乏训练的人，所以大家都要努力，最后，湖人总冠军💣
2991	NBA篮球大师
2992	霍华德将重返湖人 据NBA记者Shams消息：霍华德与灰熊达成买断协议，随后将以自由球员身份加盟湖人！双方将签署1年260万美金的非保障合同！260万美金老霍差钱吗？篮球比赛头住👉 O网页链接
2993	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2994	愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
2995	NBA湖人 人生兜兜转转是一个轮回，命运又给了你一次机会。
2996	又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
2997	NBA篮球大师
2998	Kuzma上脚sacai x Nike LDWaffle新配色
2999	NBA篮球大师
3000	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3001	NBA篮球大师
3002	第一次接触篮球 第一个知道的NBA球星 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
3003	得分王在NBA当中算是一项非常重要的荣誉，其含金量可能仅次于MVP和FMVP，甚至有时候一个得分王就能改变一个球星的历史地位，而得分王每一年只有一个，我们都知道想要拿到得分王是非常困难的，除了竞争压力大之外，还需要超强的个人能力，对于一些超级得分手来说，拿到得分王可能并不困难，作为NBA史上   展开全文c
3004	NBA
3005	在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
3006	先来体验下试验版
3007	NBA篮球大师
3008	NBA篮球大师
3009	NBA篮球大师
3010	NBA篮球大师
3011	NBA篮球大师
3012	NBA篮球大师
3013	啊哈哈哈哈无知无良知的新浪NBA
3014	[热门]NBA啦啦队为何不准穿内裤？看了这个原因就明白了。查看👉👉👉O网页链接在NBA赛场中，拉拉队则是场上另一道靓丽的风景线，她们都是精挑细选出来的精英，身材都是十分火辣。屏幕前的我们看着人家光鲜夺目，可她们的艰辛也是不可忽略的，另外她们还有着一些不成文的规定。最为严格   展开全文c
3015	北京时间8月24日，据NBA记者查拉尼亚报道，德怀特-霍华德... 湖人签约霍华德细节曝光！一人发挥关键作用 魔兽试训表现棒极了 O网页链接
3016	泰坦神 朝的神王目光闪烁，心中却是在打着算盘。      黑甲到来。
3017	这个袋子 真的很喜欢 💓@NBAStyle @UNINE官博
3018	NBA篮球大师
3019	NBA篮球大师
3020	我觉得是。他们三个巅峰的时候其实都是独当一面的超级巨星。但是他们这么长时间能在一起，我觉得是方方面面的原因。很有意思。伟大的GDP.  O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
3021	古拉斯特的存钱罐今天的积分啦   🔗🔗 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
3022	霍华德计划买断后加盟湖人！霍华德压力还是很大的，这是一份非保障合同，湖人可在明年1月7日前裁掉他，并且没有任何损失。霍华德和詹姆斯同队，放在十年前，真是想都不敢想的事！
3023	我看NBA的第一场球就是排名41的这个！
3024	NBA篮球大师
3025	第三列为起始可以添加属性点，第四列为后续可以添加的属性点，各位位置的十种饼图。
3026	30号NBA开幕式，31宁波歌会，声2第八期很炸的帮唱，我活着又有盼头了
3027	谁都有年轻气盛的时候，  岁月磨平了你各个棱角， 但相信磨不平你重新证明自己的心， 浪子回头金不换洛杉矶湖人
3028	NBA篮球大师
3029	据NBA记者Shams消息：霍华德与灰熊达成买断协议，随后将以自由球员身份加盟湖人！双方将签署1年260万美金的非保障合同。霍华德
3030	有吧 O美媒预测快船首发，你觉得这首发有冠军相吗?
3031	科比生日这一天，湖人签下霍华德，是湖不是霍，是霍躲不过
3032	古拉斯特的存钱罐求突突 留🔗互評 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
3033	巅峰霍华德封盖杜兰特这个球什么水平？
3034	NBA湖人队球星丹尼格林！！cool.
3035	科比×奥尼尔🔥
3036	NBA2K主播瑞秋 有没有想恋爱的感觉？（组图）——瑞秋-德米塔，是NBA2K的女主播,她凭借精湛的球技和超高的颜值，在美帝瞬间就拥有了超高的人气。 O2K主播瑞秋有没有想恋爱的感觉
3037	湖人这个三人组如何？
3038	科比退役战（央视解说版）全场回顾！ 科比最后一场比赛，全球瞩目，全美直播，球迷注视。据统计，这场球赛共吸引了538万美国观众观看。在中国，则有三亿多的粉丝守在荧幕前。 对阵爵士，科比上场42分钟，出手50次，投中22球，得到60分，最后一次创造了NBA的历史。洛杉矶球迷围堵了斯坦普斯球馆。
3039	在山东拉板车的穆铁柱被教练发掘，时年25岁。图三是他和身高2.31米的弑狮者波尔在一起。图二41号是NBA五十大之一的昂塞德，穆曾和他交手。云龙风虎，传奇命途，中国曾有擎天柱。O网页链接
3040	洛杉矶快船与休斯顿火箭在夏威夷大学Stan Sheriff中心球馆的季前赛门票在发售后几分钟内全部售罄。欣恋。为快船和夏威夷大学的季票持有者可以提前购票，所以剩余对外销售的门票数量并不多。真是像极了抢NBA中国赛门票。
3041	装备，技能提升，升级页面，感觉没19好看。
3042	抵达中国🇨🇳的塞尔维亚男篮，忧伤，老师这个肚子很真实啊这么多天肯定要好好享受中华美食，不知道NBA新赛季开赛前又会胖几斤呢？
3043	NBA过去五个赛季的数据排名，真奇妙啊。耳廓。得分：哈登第一，威少第二助攻数：威少第一，哈登第二使用率：威少第一，哈登第二出手数：威少第一，哈登第二抢断数：威少第一，哈登第二罚球数：哈登第一，威少第二
3044	在美国看球职业场馆都有Clear Bag Policy，参考NFL的标准，NFL场馆约为十万人左右。USC南加大橄榄球、孟菲斯大学橄榄球和NBA雷霆切萨皮克能源球馆的政策皆是如此。轻便的小背包都是允许过的，PVC透明可见的包更不用说。热恋。止携带的物品包括且不限于：大于手提包的钱包，保   展开全文c
3045	孟菲斯大学主帅“便士”哈达威宣布将在美国时间10月7日邀请NBA球队参加球队的职业日，包括球员体测、投篮测试和3对3、5对5的训练赛，并会允许NBA球探观看第二天的球队训练。慕恋。菲斯大学下赛季拥有全美第一的新生阵容，包括了ESPN选秀预测状元Wiseman，乐透秀Precious Achiuwa和DJ-Jeffries等，效力N   展开全文c
3046	弗朗西斯生涯最佳控球！这也太华丽了吧！🔥
3047	曾经可以单换的两个人终于走到了一起这一幕会在新赛季里上演吗？
3048	96年黄金一代两大代表人物，跑不累的答案，甩不掉的科比，两个好胜心超强的球员！！
3049	林书豪是NBA最成功的黄种人 O网页链接
3050	国王狮子可以骑士这个首次见
3051	NBA最前线整理的科比职业生涯TOP50精彩时刻！你对哪一球的印象最为深刻呢？ via@Mix篮球
3052	信仰体育在一台啊，又不是没有，阿NBA中场可以热舞，电竞就不行，网络直播本来尺度就可以偏大啊 又不是电视，管太多？
3053	没事干把你的微博翻了个遍  这是我喜欢你之后你发的第一个微博 出席的第一个活动 NBA球迷日
3054	NBA篮球大师
3055	AI3
3056	NBA篮球大师
3057	古拉斯特的存钱罐 早安 8.24今日份20个嘉羿   💛  💛  💛  💛  💛  💛  💛  💛  ?
3058	NBA篮球大师：最强王者
3059	NBA篮球大师：最强王者
3060	NBA篮球大师
3061	前骑士主帅泰伦-卢确定加盟快船教练组，担任首席助教。快船新赛季球员阵容、教练阵容什么水平？
3062	NBA球员布拉德利-比尔在2018-2019赛季表现非常出色，常规赛82场全勤出战，场均得到25.6分5.0篮板5.5助攻，关键时刻也能挺身而出，得分手段非常多，据悉比尔仍未决定是否接受奇才3年1.11亿新合同，看来得加油丫
3063	慢动作回放巴蒂尔防守科比，眼睛都封住了，还是能投进！
3064	火花1年260万重回湖人
3065	我已为K_irving投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
3066	我已为波士顿凯尔特人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
3067	08年北京奥运会上的3+1    怎么可以这么帅 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
3068	NBA球员的理财之道：大佬们潇洒投资，普通球员中也有斜杠青年吃“青春饭”的NBA球员：有人一贫如洗 有人 有人后半生无忧 O网页链接
3069	每一次绝杀吧 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
3070	《SLAM》晒图，哪个科比是你的最爱？
3071	NBA篮球大师
3072	黑曼巴生日快乐！🎉🐍
3073	因为我爱他12年了 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
3074	古拉斯特的存钱罐求8.24的20个嘉羿带链 不吞必回  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
3075	《父爱如山！贝弗利今日晒出亲吻儿子照片：你对我最重要》O父爱如山！贝弗利今日晒出亲吻儿子照片：你对我最重要 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
3076	这就是NBA级别的运球
3077	NBA篮球大师
3078	据NBA名记Shams Charania报道，多位联盟消息人士透露，德怀特-霍华德正在和灰熊商讨合同买断，计划成为自由球员后加盟湖人，新赛季重返紫金军团效力。NBA相册湖人 据Shams跟进报道，数位联盟消息人士透露，霍华德正在返回湖人的路上。Shams表   展开全文c
3079	哈登 NBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，俊秀，觉得谁才算是实至名归?
3080	将与詹皇和戴维斯携手争冠，魔兽如愿重返湖人。体育
3081	NBA篮球大师
3082	新big3？
3083	在今天，NBA和某讯再次达成转播独播协议，双方将再次合同5个年头，但和过去5年5个亿（美金）不同，某迅这次直接给出15个亿的合同，直接击败众多对手，包括阿里，价格上翻了足足三倍，这不仅NBA老板高兴，也让球员，尤其是巨星疯狂，因为他们的工资又要涨了。
3084	新一轮1v1！塔图姆vs库兹马vs杰伦布朗！经典的美式单挑！
3085	其实如今的篮球趋势已经越来越注重于内线的进攻了，当然小球时代的到来更使得很多传统的中锋丢了饭碗，当然也有很多的中锋凭借自己的天赋和能力能够继续留在了NBA中拿到了大合同，今天小编说的这位小乔丹就是其中的一位。
3086	本周是NBA官方盖帽周，来回顾下詹姆斯在2016年总决赛上的全部16记盖帽，“The Block”更是经典中的经典！！
3087	当年詹姆斯这个强行超车什么水平
3088	我要是有雷阿伦一半刻苦，三分王就是我的了
3089	目前效力于洛杉矶湖人的NBA球星詹姆斯名下的Uninterrupted公司将与利物浦进行深度合作。詹姆斯同时也是利物浦俱乐部的股东，他是在2011年投资约650万美元，获得利物浦2的股份。目前他的Uninterrupted公司正计划通过足球进军欧洲市场，而他们的首个合作对象便是利物浦。双方目前已经签署了相关的合作内   展开全文c
3090	最后2秒，把球给谁？
3091	NBA篮球大师
3092	NBA
3093	💰💰💰220阿迪‎达‎斯 Adidas Crazy Explosive NBA球星‎维金斯同‎款 ‎爆米花缓震‎鞋底 ‎透气耐‎磨 实战‎中帮‎篮球鞋 40-44
3094	依然忘不掉那抹黄色旋风。对于一个黄皮肤亚洲血统的人球员来说，能立足NBA这样的高水平联赛绝非易事，加油书豪！
3095	德怀特-霍华德正与灰熊商讨买断事宜，计划将以自由球员身份加盟湖人。随后Shams补充道，霍华德的经纪人Charles Briscoe 已经就霍华德买断事项与灰熊管理层达成协议，在买断后，霍华德将加盟湖人。霍华德与湖人达成的加盟合同是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。根据NBA记者Adrian Wojnarowski   展开全文c
3096	古拉斯特的存钱罐你不筹，我不筹，嘉羿何时能出头824互兔 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
3097	NBA篮球大师
3098	NBA篮球大师
3099	NBA现役巨星最无敌神迹：雷霆三少上榜，库里第三，第一无悬念 O网页链接
3100	NBA篮球大师
3101	NBA篮球大师
3102	峰回路转，霍华德又回湖人了。
3103	猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
3104	NBA篮球大师
3105	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3106	NBA十大尴尬纪录：乔丹3分大赛创最惨纪录，一人22分钟数据全零ONBA十大尴尬纪录：乔丹3分大赛创最惨纪录，一人22分钟数据全零
3107	霍华德已与灰熊达成买断子协议，之后将以一年260万美元的非保障合同加盟湖人
3108	《NBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信》查看更多图片请点击：O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
3109	NBA观察 【湖人官方发图祝科比41岁生日快乐：湖人化身，全球偶像】湖人官方推特今日发图祝福球队名宿科比-布莱恩特41岁生日快乐。“湖人化身。全球偶像。生日快乐，科比。”湖人官方写道。湖人老板珍妮-巴斯这条推特并写道：“生日快乐，@科比-布莱恩特    展开全文c
3110	NBA篮球大师
3111	姚明顶着奥尼尔往里挤，这球什么水平？
3112	把麦克风偷偷藏在NBA球员身上，来听听小托马斯和格林在场上都喊些什么【笑而不语】
3113	NBA篮球大师
3114	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3115	NBA非洲赛，亨利大帝中场直接把篮球踢进篮筐！
3116	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。中餐厅飞行嘉宾
3117	NBA篮球大师
3118	NBA
3119	NBA传奇矮将：160“盖帽王”，169扣篮王，183得分王，198篮板王ONBA传奇矮将：160“盖帽王”，169扣篮王，183得分王，198篮板王
3120	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，台风白鹿将登陆福建詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位NBA全明星的
3121	NBA5v5 今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，爱锁时光中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛等活动， 跟随视频一
3122	付国豪工位这一看就是金州幼儿园的金州勇士NBA长草期大赛 t.cn/AiQtcJL0
3123	火花看来是真的要回湖人了
3124	这次我受芝华士邀请参与芝华士我们就要燃视频拍摄，中餐厅飞行嘉宾虽然只有短短几秒的镜头也算是跟吴亦凡同框的人啦🤗
3125	NBA霍华德——Woj:霍华德在减重25磅之后来到湖人，显示他的背部很健康。湖人希望他在有限的角色中能够做好护筐和抢篮板。
3126	NBA篮球大师
3127	【重返湖人联手詹姆斯！霍华德湖人时期集锦】2012-13赛季，霍华德曾为湖人效力一年，场均得到17.1分12.4板2.45次盖帽，他入选了全明星和最佳三阵。当时的他还是联盟顶级内线！如今底薪加盟，联手詹姆斯和浓眉，期待他们之间的化学反应！      展开全文c
3128	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，当代女大学生开学图鉴科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
3129	NBA现役中，中餐厅飞行嘉宾你觉得谁的防守最恐怖？NBA长草期大赛 t.cn/AiQQIpry
3130	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？李荣浩战队赢了？？NBA长草期大赛GoLakers
3131	霍华德已经和灰熊达成买断协议，过了澄清期之后，湖人将与他签订一年260万美元的非保障合同。曾经贵为NBA第一中锋愿意的他为了总冠军屈这样一个合同，说明落寞的霍华德看起来已经完全放下了自己。那一年，霍华德随魔术队到上海与詹姆斯的骑士队打NBA中国赛，赛前训练后接受采访时的霍华德尽显幽默，而   展开全文c
3132	而今年刚进NBA，加入火箭队的周琦，总得分达到了9分，超过了孙悦。使孙悦成为中国球员在NBA得分最少的球员。然而孙悦也有一项成就，那就是获得了NBA总冠军一次。
3133	哈登合影斯科特：欢迎来到休斯顿哈登
3134	尼古拉-约基奇1995年出生于塞尔维亚，于2014年NBA选秀中被丹佛掘金队在第41顺位选中，2015年正式进入NBA。当时的约基奇白白胖胖，运动速度缓慢，看上去很难适应NBA这种高强度、快节奏的比赛，所有人都以为这只是一个不起眼的角色球员，只能坐在板凳席观战，在比赛进入垃圾时间后才能上场替换下主力球员   展开全文c
3135	2016全明星最经典一幕，科比在一次进攻中拉开单打詹姆斯，老詹双手拍地示意来吧
3136	胡春杨 🌳 @NBAStyle 一大早就收到啦～超好看der！快快乐乐的一天开始啦～@UNINE_胡春杨
3137	这一看就是金州幼儿园的金州勇士NBA长草期大赛 t.cn/AiQtcJL0 李荣浩战队赢了
3138	当代女大学生开学图鉴詹姆斯家遗传的尬舞基因……NBA长草期大赛  t.cn/AiQTjnO8
3139	NBA篮球大师
3140	NBA篮球大师
3141	nba是个冷酷的联盟，林书豪状态下滑以后很难再有球队能保持对黄色皮肤篮球运动员的信心，300万美元是很优渥的报价，林考虑一段时间后会接受的。 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
3142	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3143	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，美国夫妇结婚蛋糕吃49年科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
3144	NBA现役中，王俊凯杨紫模仿黄晓明你觉得谁的防守最恐怖？NBA长草期大赛 t.cn/AiQQIpry
3145	莫挨老子，李荣浩战队赢了该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
3146	莫挨老子，王俊凯杨紫模仿黄晓明该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
3147	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？刘静和英子告别？？NBA长草期大赛GoLakers
3148	李荣浩战队赢了这一看就是金州幼儿园的金州勇士NBA长草期大赛 t.cn/AiQtcJL0
3149	本来是初恋很迷科比，后来自己也慢慢接触篮球，就一发不可收拾😂，科神打球是真的好看，到现在科比就成了信仰 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
3150	还是希望Jeremy能回到NBA打球，成为他想成为的球员，Linsanity continues@界面Vnews @JeremyLin林书豪 林书豪
3151	“曾经单换詹姆斯的男人回来了“北京时间8月24日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，德怀特-霍华德已经和灰熊队完成了合同买断。等到霍华德成为自由球员之后，他将会重返湖人队。同时据沃神报道：霍华德与湖人的合同将是一份非保障合同。据悉，霍华德和湖人队的管理层已经有过多次会面，湖人队决定给霍华   展开全文c
3152	这应该是詹姆斯生涯最秀的两次传球了吧…
3153	史蒂芬森用四个篮球支撑做俯卧撑，台风白鹿将登陆福建师弟这核心力量什么水平！NBA长草期大赛
3154	科比41岁生日快乐！官方出品的生涯40佳球感受一下，香港高院批准港铁临时禁制令精华中的精华，画质的很棒+很多罕见镜头，收藏起来慢慢看吧！NBA长草期大赛 t.cn/AiQmWcfU
3155	【乔丹低位技术第1部】说起低位单打，李荣浩战队赢了你会想起谁？脚踝哥认为，乔丹、奥拉朱旺、科比是NBA史上低位技术最厉害的3名球员。乔丹在低位的单打，大部分都是背身靠打，然后转身后仰或者假转身后仰。偶尔来一下左右的虚晃。所以这要求有强大的力量和稳定的后仰
3156	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，俄女短跑选手猝死街边草地科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
3157	NBA
3158	NBA篮球大师
3159	霍华德与灰熊达成买断，将以自由球员身份加盟湖人
3160	NBA篮球大师
3161	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3162	NBA篮球大师
3163	霍华德与灰熊达成买断协议，等待过了认领期，计划再次加入我湖！洛杉矶湖人队
3164	woj：霍华德签约湖人，无保障合同
3165	詹姆斯这球太霸气了！老詹其实完全可以用身体挡住克拉克，香港500辆的士挂上国旗但是他并没有，而是让他去捡球，再送上一记大帽心服口服啊...NBA长草期大赛 t.cn/AiQWSPGE
3166	韦德视频 第一次老詹在韦德采访的时候抢镜以及最后一次NBA吐槽大会  t.cn/AiQ1NJH6 上海迪士尼回应坚持翻包检查
3167	科比41岁生日快乐！官方出品的生涯40佳球感受一下，欧阳娜娜把刘海掀起来了精华中的精华，画质的很棒+很多罕见镜头，收藏起来慢慢看吧！NBA长草期大赛 t.cn/AiQmWcfU
3168	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。萧亚轩
3169	NBA这4支球队相遇，谁会笑到最后？
3170	绝杀！
3171	威斯布鲁克是NBA历史上最全能的球员之一，哈登处于最顶级的得分手一列。这样的王炸组合在NBA历史上出现过几次?斯蒂芬-杜兰特，科比-奥尼尔，魔术师-贾巴尔，你会发现他们都得到了不止一个冠军。我们应该相信哈登-威斯布鲁克的组合会组建起NBA下一个王朝球队。托马斯继续说道。而对于哈登和威少在场上的   展开全文c
3172	NBA篮球大师
3173	结果，美国队不得不求助于像Marcus Smart和Thaddeus Young这样的备选球员 - 他们都是稳定的NBA球员，但这可不是波波维奇想要的球员。兰德尔获得的邀请时间较晚，上赛季新奥尔良鹈鹕队职业生涯一年平均得到21.4分，8.7个篮板和3.1次助攻。他在休赛期作为自由球员加盟了尼克斯队。
3174	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3175	征服中文十级的NBA大神们！跪了跪了
3176	考辛斯&隆多：什么？保罗来湖人联手詹姆斯？
3177	HOH出品，当欧文戴上了面具时的高光集锦！感觉更像是戴上了德鲁大叔的面具，看欧文的混剪真的太舒服，感受一下人球合一的境界！
3178	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，欧阳娜娜把刘海掀起来了科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
3179	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。香港500辆的士挂上国旗
3180	科比教你使用“桑巴步”，台风白鹿将登陆福建快攻时的实用性特别强！科比生涯的哪个时刻最让你感到难忘？NBA吐槽大会 t.cn/AiQtDx04
3181	NBA篮球大师
3182	科比教你使用“桑巴步”，快攻时的实用性特别强！科比生涯的哪个时刻最让你感到难忘？NBA吐槽大会 t.cn/AiQtDx04
3183	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，华为谈博士200万年薪科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
3184	詹姆斯在推特上祝福湖人名宿科比-布莱恩特41岁生日快乐。“祝福我们的黑曼巴科比-布莱恩特 破蛋日快乐！湖人国度雄起！”
3185	速度与激情韦德视频 第一次老詹在韦德采访的时候抢镜以及最后一次NBA吐槽大会  t.cn/AiQ1NJH6
3186	NBA篮球大师：最强王者
3187	我分享了LNBA的微博视频
3188	是湖不是霍，是霍躲不过。霍华德一年合同签约洛杉矶湖人队！据Shams报道，霍华德的经纪人已经就霍华德买断事项与灰熊管理层达成协议，在买断后，霍华德将加盟湖人。霍华德与湖人达成的加盟合同是一份为期一年价值260万美金的非保障合同。
3189	前NBA球员罗伊斯-怀特此前在一则视频中表达了对湖人签下杜德利而不是安东尼的质疑。“简直不可思议，湖人居然签下了杜德利而不是安东尼。”怀特说道，“詹姆斯怎么能让自己的好兄弟安东尼无球可打？我们打过球的都知道安东尼有多好。”钱宁-弗莱发推评论道：“我觉得所有贬低杜德利的言论都很无知   展开全文c
3190	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，志愿者已电话致歉最后一名跑友科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
3191	❗️200New Balance OMN1S“2-Way Playoffs”‌新百伦NB‌冠军战靴‌出道即‌巅峰NBA‌总冠军猛‌龙队FMVP科怀·‌伦纳德‌签名战‌靴货‌号：BBOMN1PF黑蓝 ‌码数 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 44.5 45 O网页链接
3192	科比教你使用“桑巴步”，刘静和英子告别快攻时的实用性特别强！科比生涯的哪个时刻最让你感到难忘？NBA吐槽大会 t.cn/AiQtDx04
3193	NBA篮球大师
3194	NBA篮球大师
3195	说句心里话，我非常非常希望八村塁可以成为NBA一线球星，希望他可以打出来，倒不是我欣赏他，而是纯粹觉得我们中国篮球在亚洲自娱自乐太久了，既然澳新两个外来户打不醒“亚洲霸主”的迷之优越，那干脆就让日本来做吧，最好韩国也学一学日本，多弄点混血儿提升实力，我们中国男篮很难再出一个易建联了   展开全文c
3196	NBA篮球大师
3197	NBA篮球大师
3198	NBA篮球大师
3199	💰250公‎司级 原‎装自取‎正确‎版本Nike SB Dunk High x Black Sheep NBA联名全‎明‎星黄蜂 ‎高帮休‎闲运动‎滑板鞋 变色‎龙 BQ6827-001 知‎名滑板‎店铺 Black Sheep 与 Nike SB ‎以 “Black Hornet”为主题‎带‎来全新联名‎鞋款。双‎方...
3200	霍华德在离开老鹰之后来到了黄蜂队，速度与激情当时已经步入下坡的“火花”在夏洛特还打出过30+30这样可怕的数据，2018年3月22日，黄蜂在客场以111-105战胜了篮网，本场比赛，霍华德得到了32分30个篮板，一起回顾下这场比赛吧，期待火花找回当年的自己。NBA长草期
3201	Day 71 字母哥MVP
3202	NBA篮球大师
3203	表示一个不认识。 O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
3204	NBA篮球大师：最强王者
3205	NBA篮球大师
3206	NBA5v5 今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，如何get新技能中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛等活
3207	当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，香港500辆的士挂上国旗你绝对值得拥有！篮球训练技巧 NBA长草期大赛 t.cn/R0c5Pd7
3208	莫挨老子，速度与激情该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
3209	NBA篮球大师
3210	NBA篮球大师
3211	NBA篮球大师
3212	霍华德与灰熊达成买断，随后将以自由球员身份加盟。果然最后选的还是霍华德
3213	而NBA联盟30支球队遍布全国的各个角落，还包括多伦多猛龙这样的别国球队（加拿大），因此，球员们奔赴客场比赛，有时候需要经历漫长的飞行时间，特别是从东西部互相来往，往往需要多个小时的飞行，球员们通常在这个时间，都会选择各种各样的消遣方式，来避免旅途的劳顿和无聊，下面就来看看NBA球员在飞
3214	斯贝茨吧，毕竟能扯开空间，篮板不错 O抛开个人情面，你觉得魔兽、诺阿、斯佩兹等谁更适合湖人?
3215	NBA篮球大师
3216	NBA 霍华德真的去湖人了啊。曾经单抗詹姆斯的男人，意气风发去了湖人，灰溜溜走了，从联盟第一中锋到辗转联盟多年，又折回湖人了，估计也是希望自己能拿个冠军吧。
3217	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。刘静和英子告别
3218	NBA篮球大师
3219	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。香港高院批准港铁临时禁制令
3220	休斯顿火箭 看看威少这弹跳，美国夫妇结婚蛋糕吃49年心疼卡皇  NBA盖帽欣赏周 威少体测垂直弹跳36.5'' (约等于92.7cm)
3221	NBA吐槽大会 还记得老鱼吗，速度与激情竟然能挡住詹姆斯的坦克上篮
3222	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？台风白鹿将登陆福建？？NBA长草期大赛GoLakers
3223	【虐腹】高强度训练腹肌20招，招招都能虐爆腹肌！再也不用担心你的腹肌练不出来了！LSirius煜的微博视频  via:@Sirius煜   Auther:篮球热点
3224	NBA篮球大师
3225	5位球星或搅乱NBA格局，湖人还有望组三巨头，西帝效应被高估？O5位球星或搅乱NBA格局，湖人还有望组三巨头，西帝效应被高估？
3226	NBA5v5 今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，荣威RX5 MAX拉动大飞机中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛
3227	《午夜NBA》第27期：蜜桃臀吸睛！日本嫩模现是勇士跟队记者@PP体育 O网页链接
3228	NBA篮球大师：最强王者
3229	NBA篮球大师
3230	NBA篮球大师
3231	NBA篮球大师：最强王者
3232	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，王俊凯杨紫模仿黄晓明科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
3233	据NBA名记Shams Charania报道，多位消息人士透露，国王与NBA联盟办公室已结束对主帅卢克-沃顿的不正当行为的调查，结果为证据不足以支持对沃顿的指控。之前有写过一篇分析沃顿大概率不会性侵的文章，只可惜在那个爆炸了的就微博上
3234	美媒预测勇士首发五虎，杜兰特替身太弱恐难进季后赛
3235	达米安-利拉德接受采访表示，他不会离开开拓者去组建超级球队。“如果我跟另外3个球星打球，我想没人会质疑我能夺冠。我们会夺冠，但那有什么挑战？有什么乐趣？”“我想成为那个希望留下来的球星，走出‘我们77年后还没赢过’的阴影，现在我们夺冠了，达米安是我们城市的一   展开全文c
3236	NBA历史十大巨星这个话题一直都是具有很大争议性的，此前美国媒体将湖人名宿科比·布莱恩特排到历史第12，无论是美国球迷还是我们中国球迷都表示这很不公平，科比拿过5个NBA总冠军戒指，是NBA史上最年轻的30000分先生。2次得分王，2次NBA总决赛MVP，1次NBA常规赛MVP，连续15年入选NBA全明星赛，2枚奥运
3237	别把NBA看得太神圣了，说到底，这也就是一份工作!既然是工作，在同一个公司就职，就会有两种关系。第一种，铁哥们。这种关系，上班相处得好，下班了也能一起Happy，偶尔一起撸个串，喝个酒，美滋滋。第二种，好同事。平时在公司里嘻嘻哈哈，关系十分融洽，但是下班后生活习惯不同。有的愿意出去玩，有   展开全文c
3238	快乐的大魔兽来湖人咯这新闻放到我刚看NBA的时候直接大结局了哦皇帝浓眉魔兽 黄眉兽组合来哦
3239	NBA5v5 今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，动物系女孩现形记中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有观赏性十足的扣篮大赛等活动， 跟随视频一起来回顾！NBASumme
3240	NBA篮球大师
3241	过去五个赛季哈登威少两人有六项数据排在联盟前二。哈登和威少在过去五年内有6项数据都排在了联盟第二：总得分：哈登第一，威少第二；助攻数：哈登第二，威少第一；使用率：哈登第二，威少第一；出手数：哈登第二，威少第一；抢断数：哈登第二，威少第一；罚球数   展开全文c
3242	一、卡特为何把卡特排第1?有两个原因，首先，他是效力NBA时间最长的球员；其次，卡特也是是运气最不好的球员，01年卡特打进了东决，和艾弗森展开了经典的飙分大战，抢七中卡特绝杀失败，导致无缘总决赛，是的，只差了1个球，卡特或许就能打进总决赛了；此外就是11年，卡特来晚了一步，因为当年独行侠拿   展开全文c
3243	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。付国豪工位
3244	NBA搞怪瞬间，小孩拽拖把入场惨遭隔扣，保罗上演牛郎织女
3245	很显然，作为球队总经理的达瑞尔·莫雷，又是在玩起了抄底乐透秀的游戏了，而这也是他非常擅长的地方，例如在去年夏天的休赛期，他曾经选择用一份部分保障合同，签下了昔日的最佳新秀迈克尔·卡特·威廉姆斯。迈克尔·卡特·威廉姆斯是在2013年的NBA联盟选秀大会上，以首轮第11顺位被东部赛区的费城76人选中   展开全文c
3246	詹姆斯的鞋垫是不是NBA最厚的？    O网页链接
3247	雷阿伦、库里、汤普森和米勒，李荣浩战队赢了谁是更伟大的射手？NBA长草期大赛 t.cn/AiQxwRnz
3248	细说NBA毁灭性伤病后消失的超级巨星O细说NBA毁灭性伤病后消失的超级巨星
3249	2016年全明星扣篮大赛，台风白鹿将登陆福建毫无疑问是近些年来水平最高的一届，把如此多惊艳的满分扣篮放到同一场比赛中，确实是令人不可思议的表演。NBA经典回顾 t.cn/AiQn1COz
3250	NBA球员2K18与现实生活的面部表情对比NBA
3251	NBA大结局了！看到湖人首发五人，让另外29支球队怎么打？ O网页链接
3252	詹姆斯穿过的这六件白色球衣，刘静和英子告别哪一场比赛让你印象最为深刻？NBA长草期大赛
3253	NBA
3254	NBA篮球大师
3255	看他扶着腰。记起了他去打NBA那几年 也长久不能忘记 很想问问他要不要那么拼 说一说自己的难受。可是什么都不能问。偶尔想帮他遮住，没有流泪的眼睛。“我是Kris Wu 我从不哭诉。”而我只能含着眼泪地希望你能永远健康！！吴亦凡
3256	NBA吐槽大会 还记得老鱼吗，欧阳娜娜把刘海掀起来了竟然能挡住詹姆斯的坦克上篮
3257	史蒂芬森用四个篮球支撑做俯卧撑，刘静和英子告别师弟这核心力量什么水平！NBA长草期大赛
3258	NBA篮球大师
3259	只要努力，一切皆有可能！ O邓肯加入马刺教练组，师徒联手还能造一个传奇的马刺吗？
3260	NBA篮球大师
3261	两张图让你看清球场恶霸呆呆！ 亲，怎么这么暴力呢？
3262	球哥鲍尔最新训练，感觉休赛季有意加练了投篮。调整了投篮动作，感觉肩部和手肘发力更协调了。
3263	后撤步升级，开发了新脚步？哈登这个投篮什么水平哈登
3264	NBA
3265	NBA的转会基本上算是尘埃落定了吧，看这一群人这个抱那个，那个抱这个，悲痛，经NBA一人一城的时代一去不返了，谁也不愿意培养新人了，选秀成了自己未来捡现成的筹码，确实，在这个工资帽的制度下，自己培养的一大批球星最终也会因为奢侈税的不堪重负变成为他人做嫁衣，这哪有直接买几个巨星打个一两年   展开全文c
3266	只要努力…… O字母弟加盟湖人，湖人用基德能培养出下一个字母哥吗？
3267	精神永在！ O小卡3年1.03亿正式签约快船，与乔治合同相同，如此操作有何深意？
3268	卧槽，火花站C位，虽然在湖人拿着不保障合同，但是地位还是得有的，祝福火花，毕竟窝火弃将
3269	NBA在中国横空出世的时候正是乔丹最光辉的岁月。光阴似水，在时间的洗刷下飞人的业绩却反而愈发伟大，那是已经飞升为神的男人，他改变了无数人的审美，让无数人拜倒在自己脚。而自他之后，科比无疑是最接近乔丹的人，这让他被无数人崇拜也被无数人唾弃。
3270	想要成为一支有统治力的球队，核心阵容的稳定性是必不可少的，这可以让一支球队成为常胜将军，这为球队的门票提供的保障，而在最近十年，NBA到底有哪些球队在常规赛是常胜将军呢，美国媒体最近就统计出了NBA最近十年球队的胜率前五的球队。
3271	根据The Athletic记者Shams Charania的报道，多位消息人士透露，中锋德怀特-霍华德正与灰熊商讨买断事宜，计划将以自由球员身份加盟湖人。随后Shams补充道，霍华德的经纪人Charles Briscoe 已经就霍华德买断事项与灰熊管理层达成协议，在买断后，霍华德将加盟湖人。根据NBA记者Adrian Wojnarowski   展开全文c
3272	莫挨老子，付国豪工位该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
3273	绿军vs湖人，这2支球队谁才是NBA第一豪门？后者明显占上风！O绿军vs湖人，这2支球队谁才是NBA第一豪门？后者明显占上风！
3274	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3275	看NBA比较早的球迷都听过德隆的大名，这位曾经在联盟叱咤风云的顶级控卫，如今却突然间销声匿迹了，而讽刺的是同届的保罗却依旧拿着顶薪。除了生涯高开低走，德隆还拥有一项尴尬的个人数据，他在12年的NBA生涯中从没拿过三双，其中单场篮板最高只有8个，生涯篮板从未上双过!NO.1、罚球时可以双脚起跳
3276	NBA篮球大师
3277	NBA篮球大师
3278	NBA篮球大师
3279	NBA篮球大师 NBA篮球大师 NBA篮球大师 NBA篮球大师
3280	NBA篮球大师：最强王者
3281	奥多姆谈到了自己的变化：我已经戒掉了糖果和看色情视频的习惯，我在试着变好，让生活方式变得健康，我已经有一个月没放纵自己了。
3282	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3283	NBA篮球大师
3284	NBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信（组图）——原因无他，只是因为，年薪在NBA里并不出众的他，先后娶过两个妻子，这两人，竟然都是环球小姐！ ONBA头号人生赢家就是他！两任妻子都是环球小姐，求爱只用发短信
3285	辛格尔顿的进攻能力并不强，不过他将更多注意力集中到了防守一端，并且在这方面有所收获。在今年的选秀大会上，辛格尔顿和莱昂纳德是两名最为出色的防守型小前锋。辛格尔顿有可能会在首轮十几顺位被选中，由于他在防守端有着不错的能力，所以他有可能会在登陆NBA联盟之后获得较多出场时间。
3286	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，志愿者已电话致歉最后一名跑友詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位NB
3287	詹姆斯这球太霸气了！老詹其实完全可以用身体挡住克拉克，速度与激情但是他并没有，而是让他去捡球，再送上一记大帽心服口服啊...NBA长草期大赛 t.cn/AiQWSPGE
3288	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。王俊凯杨紫模仿黄晓明
3289	史蒂芬森用四个篮球支撑做俯卧撑，速度与激情师弟这核心力量什么水平！NBA长草期大赛
3290	随着男篮世界杯的即将到来，美国男篮也是开展了集训营。8月7日讯 据爵士记者Tony Jones报道，2017届后卫德阿隆-福克斯和多诺万-米切尔在美国队训练营前两天表现突出。这个两球员都是很有潜力的年轻球员，米切尔和福克斯在上赛季的比赛中也是有着让人惊叹的比赛，作为年轻球员的他们也是在NBA中有着很大   展开全文c
3291	NBA篮球大师
3292	布朗尼这力量绝对是遗传老爸的！14岁就能单手将球甩到对面篮筐，先不说进不进，就这个力度已经秒杀不少成年人！包括我@LeBron_Jammy
3293	NBA篮球大师
3294	NBA篮球大师
3295	魔兽和灰熊完成买断，前往湖人 整个西部乱成一锅粥了哦！BR： “湖人在科比生日当天签下了霍华德”
3296	可以说是吧，就数他最老奸巨猾手上一堆废铁都能运转的有声有色，有能者发挥不好我雪藏让后照样上个菜鸟教他怎么掌控比赛 在马刺个个都可能是关键先生，全民皆兵  O有波波的马刺就一定有季后赛吗？
3297	可以看出，摆烂是有很大的风险，尤其是现在的联盟一支在限制摆烂的出现，削弱战绩低的球队，得到状元的几率，对于鱼腩球队来说，摆烂真不一定是个翻身的好办法，很多球队能够翻身，更多的是靠交易，像火箭、篮网，而76人、马刺和勇士的选秀，真的是可遇而不可求的。你知道NBA历史上，哪些球队是靠摆烂   展开全文c
3298	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3299	谁是本届选秀大会当中最大的捡漏? NBA官网近日对本届通过选秀进入联盟的42位新秀进行了问卷调查。各位新秀将就一系列问题投票给出自己的选择。在谁是本届选秀大会当中最大的捡漏这一项中：1波尔-波尔（掘金第44顺位，19%）  小凯文-波特（骑士第30顺位，19%）3卡森-爱德华兹（凯尔特人第33顺位，5% ...
3300	勒布朗-詹姆斯2016年季后赛无解合集！季后赛场均26.3分7.6次助攻，总决赛得分篮板助攻抢断封盖五项数据位列两队第一，以及经典的1-3翻盘卫冕冠军勇士，为克利夫兰骑士带来唯一一座NBA总冠军。
3301	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。志愿者已电话致歉最后一名跑友
3302	北京时间7月27日，NBA球员杰伦-罗斯在节目中谈到了詹姆斯和莱昂纳德。罗斯表示现在莱昂纳德才是NBA中的最强球员，罗斯认为莱昂纳德在进攻端和詹姆斯差不多，但是在防守端要比詹姆斯出色太多，如果让自己选，自己会围绕莱昂纳德建队而不是詹姆斯。对于罗斯的言论，前NBA球员钱宁.弗莱感到十分可笑，弗莱
3303	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，刘静和英子告别詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位
3304	NBA 2019最精彩的盖帽集锦
3305	当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，刘静和英子告别你绝对值得拥有！篮球训练技巧 NBA长草期大赛 t.cn/R0c5Pd7
3306	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。于文文杨和苏 心跳
3307	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，欧阳娜娜把刘海掀起来了詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集
3308	篮球技巧教学[超话] 安东尼的最新训练集锦！前面一分钟为背身单打，志愿者已电话致歉最后一名跑友后面是一些接球投篮的的练习！NBA长草期大赛 t.cn/AiQXTM4H
3309	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，荣威RX5 MAX拉动大飞机詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多
3310	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？于文文杨和苏 心跳？？NBA长草期大赛GoLakers
3311	看饿了！NBA球星们为何独爱汉堡？呆子吃相搞笑，大帝奥胖经典
3312	雷阿伦、库里、汤普森和米勒，王俊凯杨紫模仿黄晓明谁是更伟大的射手？NBA长草期大赛 t.cn/AiQxwRnz
3313	休斯顿火箭 【殿堂级火箭传奇 - 姚明盖帽精选 】NBA盖帽欣赏周 t.cn/AiQuZDo8 中餐厅
3314	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。李荣浩战队赢了
3315	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。欧阳娜娜把刘海掀起来了
3316	史蒂芬森用四个篮球支撑做俯卧撑，上海迪士尼回应坚持翻包检查师弟这核心力量什么水平！NBA长草期大赛
3317	詹姆斯经典视频 没记错这是詹姆斯回归骑士的第一场比赛，中餐厅结果还没晃过神来的老詹上前给前队友科尔挡拆NBA长草期大赛 t.cn/AiQr7d6k
3318	2016年全明星扣篮大赛，老福没了毫无疑问是近些年来水平最高的一届，把如此多惊艳的满分扣篮放到同一场比赛中，确实是令人不可思议的表演。NBA经典回顾 t.cn/AiQn1COz
3319	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。上海迪士尼回应坚持翻包检查
3320	[bm思考][做鬼脸]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
3321	NBA吐槽大会 还记得老鱼吗，王俊凯杨紫模仿黄晓明竟然能挡住詹姆斯的坦克上篮
3322	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，上海迪士尼回应坚持翻包检查詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位NBA全明星的
3323	文/篮球迷俱乐部为了备战已经逼近的男篮世界杯，北京时间8月23日，中国男篮迎来了国内热身赛的最强对手巴西男篮。之前在微动态给大家介绍巴西男篮大名单的时候已经提到了，对方有6位具有NBA级别水准的球员，而且国际大赛经验十分丰富，两年前中国男篮备战里约奥运会曾以52-91、69-83两次惨败对手。不过   展开全文c
3324	史蒂芬森用四个篮球支撑做俯卧撑，于文文杨和苏 心跳师弟这核心力量什么水平！NBA长草期大赛
3325	鹈鹕官方ins:Teamwork,团队合作的重要性.  手拉手，一起成长.
3326	NBA篮球大师
3327	都是NBA巨星！ 脱下球服在普通球馆, 能认出几位, 有哈登和欧文
3328	史蒂芬森用四个篮球支撑做俯卧撑，你好我的香港朋友师弟这核心力量什么水平！NBA长草期大赛
3329	当年詹姆斯从师奥拉朱旺学习梦幻脚步和低位进攻的视频，李荣浩战队赢了很多进攻技巧，你绝对值得拥有！篮球训练技巧NBA长草期大赛 t.cn/EtIj8wE
3330	当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，欧阳娜娜把刘海掀起来了你绝对值得拥有！篮球训练技巧 NBA长草期大赛 t.cn/R0c5Pd7
3331	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。台风白鹿将登陆福建
3332	【书豪
3333	给我一份信任，还你一份收益！微博只是每天一小部分的单子推荐！ 感兴趣的朋友欢迎你的小红点！ 资深荐彩著名体育博主，2014年开始玩体育，看盘5-6载！成功分析数次超级8串1，也成功命中NBA 5串，不少的比分预测，习惯结合亚盘与标赔分析盘路走势，擅长欧洲主流联赛
3334	恭喜邢老师，原来我们有一样的爱豆，科比！ 他一直是我NBA里最喜欢的球星，没有之一 @邢昭林
3335	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。荣威RX5 MAX拉动大飞机
3336	【中文字幕】1999-2000湖人夺冠纪录片！湖人惊天逆转OK组合夺冠，上海迪士尼回应坚持翻包检查科比带伤与大鲨鱼拿下生涯首冠！湖人球迷赶紧收藏吧！ via：t.cn/AiHYafzN NBA长草期大赛
3337	滚蛋郭艾伦，别在CBA待着了，去NBA~
3338	史蒂芬森用四个篮球支撑做俯卧撑，李荣浩战队赢了师弟这核心力量什么水平！NBA长草期大赛
3339	NBA篮球大师
3340	舔屏时间！扣将阿隆-戈登晒出自己半裸的训练照，志愿者已电话致歉最后一名跑友一身腱子肉荷尔蒙爆发！这腹肌也太帅了吧！图说NBA
3341	老爷子也太可爱了叭！波波维奇背运接中距离跳投！   O微博视频 微博视频
3342	等着吧，李荣浩战队赢了不出1年，他的肚子会跟禾斗匕匕一样NBA吐槽大会
3343	巅峰罗斯11年东决的这三记暴扣算是什么水平？付国豪工位当年罗斯可谓是“三英战吕布”NBA长草期大赛 t.cn/AiQ3cQLD
3344	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。速度与激情
3345	NBA季后赛预测多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿时间: 5/16  8:30推荐: 猛龙 全场 +6.5分胜分析:伦纳德和字母哥 谁是G1的主导者？猛龙在东部半决赛4-3艰难淘汰费城76人闯入东决，球队核心伦纳德在G7中投绝杀，一战封神。在与费城的系列赛里，他场均可以贡献34.7分，是球队当之无愧的核心。单位。过洛瑞和格 .   展开全文c
3346	joling临时推荐NBA篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛-第三节金州勇士VS波特兰开拓者勇士-4.5分胜 大56.5想要第一时间获得推荐赶紧看joling的置顶文章哟谢谢大家～～金州勇士超话NBA超话库里超话NBA推荐超话 ～伶仃。
3347	joling临时推荐篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士VS波特兰开拓者金州勇士 -1.5分胜 想要第一时间获得更多精采推荐看joling的置顶文章哟～谢谢～～金州勇士超话 库里超话   NBA超话 ～百愁。
3348	科比教你使用“桑巴步”，上海迪士尼回应坚持翻包检查快攻时的实用性特别强！科比生涯的哪个时刻最让你感到难忘？NBA吐槽大会 t.cn/AiQtDx04
3349	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。你好我的香港朋友
3350	当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
3351	篮球之神乔丹有多嚣张？霸气说出6支NBA最强队伍，网友：就服你！
3352	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3353	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3354	相比之下，林书豪的境遇和安东尼类似，自由市场开启后，均处于无人问津的状态，但自从林书豪在台湾之行大吐苦水后，美媒对于林书豪的遭遇更倾向于同情，而包括特雷杨、范弗里特等昔日队友，也表示对于林书豪在NBA的前景不担心。但林书豪可真没有安东尼这个待遇，已经开始有球星、名宿直接建议某队签下   展开全文c
3355	NBA篮球大师
3356	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3357	休斯顿火箭 【殿堂级火箭传奇 - 姚明盖帽精选 】NBA盖帽欣赏周 t.cn/AiQuZDo8 台风白鹿将登陆福建
3358	莫挨老子，于文文杨和苏 心跳该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
3359	本内特和泰伦斯-琼斯都是打4号位的，很明显，总经理莫雷是在试图为塔克找个靠谱的替补球员。说实话，这两个目标都不是很靠谱，本内特虽然在发展联盟打得还不错，并练出了一手三分球，但发展联盟跟NBA是两个级别，指望他在火箭兑现天赋，不太现实，莫雷也许就想刮个彩票，中不中都无所谓。
3360	美国夫妇结婚蛋糕吃49年休斯顿火箭 【殿堂级火箭传奇 - 姚明盖帽精选 】NBA盖帽欣赏周 t.cn/AiQuZDo8
3361	penomeco *中字 2019 NBA BuzzerBeatFestival 后台采访 - PENOMECO -cut可可小郑 在线施法 大家变富者！🌟*一切视频禁止二改/无授权二传
3362	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
3363	NBA2KOL2这游戏一年以后会凉吗？
3364	哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
3365	1986年出生于四川省的刘语熙，在2006年被公派到韩国东亚大学留学，回国后于2007年到重庆卫视担任节目主持人，2008年于西南大学音乐学系毕业。四年后，刘语熙先后转战旅游卫视、吉林卫视，还曾被央视网罗，成为央视《NBA最前线》主播。
3366	詹姆斯看球太激动，嗨得鞋都掉了
3367	【东风日产将赞助NBA】继东风日产启辰品牌与广州恒大足球队达成战略合作之后，东风日产又在体育方面继续发力，整合全球赛事资源，推进该品牌年轻化。日前，从东风日产官方了解到：东风日产将于本月13日在上海正式举办与NBA的战略合作签约仪式。
3368	NBA篮球大师
3369	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？速度与激情？？NBA长草期大赛GoLakers
3370	NBA球员赚的多，但是他们在球场上违反规定，被罚款也同样多，NBA历史上被罚款总额最高的是大将军阿里纳斯，足足达到了476万美元，也就是3356万人民币左右，他被罚款的原因，很多人也都知道，因为他非法持枪，毕竟阿里纳斯已经退役了，那么现役总罚款最高的球员是谁呢?
3371	NBA历史上最佳盖帽型后卫是谁？
3372	NBA长草期大赛 欧文：不太想打球，台风白鹿将登陆福建甚至有点想睡觉 t.cn/AiQKVwQE
3373	其次男篮世界杯是在8月底到9月中旬举行，而NBA的季前赛是在10月初开始，不仅休息的时间仅有半个月，还会错过和球队的磨合时间，在加上NBA会派出球队来亚洲进行季前赛，很多球星要一个月内多次往返亚洲，这肯定很累，而打完奥运会能休息一个半月，所以说男子篮球世界杯没有任何优势，如果男篮世界杯想要   展开全文c
3374	篮球技巧教学超话 营养老视频：当年加内特传授格里芬内线技巧的干货视频！
3375	2016年全明星扣篮大赛，上海迪士尼回应坚持翻包检查毫无疑问是近些年来水平最高的一届，把如此多惊艳的满分扣篮放到同一场比赛中，确实是令人不可思议的表演。NBA经典回顾 t.cn/AiQn1COz
3376	格兰特出生于1992年，身高1.93米，体重90公斤，司职后卫。在2015年NBA选秀中，他于首轮第19顺位被选中，NBA生涯曾效力过尼克斯、公牛和魔术，生涯场均贡献6.1分1.9篮板2.9助攻。2018-19赛季，格兰特共为魔术出战60场比赛，场均上场15.7分钟，得到4.2分1.6篮板2.6助攻。
3377	NBA篮球大师
3378	【Eric Gordon 戈登灌篮秀:collision:】想当年我圆也是后卫中的爆炸飞天流，每次扣篮之后绷着脸，左右环顾，有一种 “你是谁？我是谁？都是谁！” 的威武霸气  注意看第一次扣篮后的表情 @圆圆登EricGordon
3379	NBA球员听到自己的绰号什么反应？诺天王乐翻了，KD“官方认证”
3380	21世纪NBA最佳阵容大前锋为蒂姆-邓肯!他和另一位热门传奇前锋诺维斯基的进攻技术几乎相当，但在串联能力，协防意识上，邓肯是NBA近几十年最全面的大前锋之一。这个位置应该也没有多少争议，毕竟大基本功先生在同位置上荣誉和效率的对比是看得见的。
3381	NBA篮球大师
3382	林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
3383	巅峰罗斯11年东决的这三记暴扣算是什么水平？上海迪士尼回应坚持翻包检查当年罗斯可谓是“三英战吕布”NBA长草期大赛 t.cn/AiQ3cQLD
3384	行走的衣架！老詹昨日参加浓眉湖人发布会时的穿搭一览
3385	新一代低位杀器！2018届NBA选秀热门新人温德尔-卡特！
3386	小库里该洗澡了🛁 ～俊秀。
3387	朗佐-鲍尔小弟，三球LaMelo Ball在个人社媒晒出自己的精彩混剪镜头新赛季他将征战澳大利亚联赛NBL，1年后的2020年NBA选秀，三球能否挑战乐透或是兑现球爹吹过的牛，成为明年NBA状元秀？
3388	热爱鹈鹕，加盟新奥尔良劲旅！我正在使用“新奥尔良鹈鹕”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：新奥尔良鹈鹕队
3389	我发了一个快手作品，一起来看！NBA休斯顿火箭队 LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
3390	NBA篮球大师
3391	NBA篮球大师
3392	NBA篮球大师
3393	要知道，在NBA中，西蒙斯已经是炙手可热的球星之一，他在今年夏天与76人完成了一份5年1.7亿美金的合同，成为了NBA的一线明星。但是在自己的祖国澳大利亚，西蒙斯还是感觉自己被歧视了。并且双方的口水战升级，还各执一词。当然，西蒙斯也曾发推称:我们在反种族歧视方面还有很长的一段路要走。值得一提   展开全文c
3394	这一看就是金州幼儿园的金州勇士NBA长草期大赛 t.cn/AiQtcJL0 华为谈博士200万年薪
3395	Black Mamba Kobe Bryant Mix 科比职业生涯混剪，台风白鹿将登陆福建祝老大41岁的生日快乐，感谢有你陪伴的岁月。NBA长草期大赛 BGM:Eminem - Till I Collapse  t.cn/AiQ84clc
3396	我来啦!!  🐻 💫 🐻 💫 /jz
3397	看了好多年国家队的篮球了，最近看完中国NBA夏季联赛还有世界杯热身赛的几场比赛，包括之前的CBA联赛表现，惊觉郭艾伦应该是中国历史上最强的控卫了，要是08年中国男篮主力控卫是郭艾伦，想必能赢西班牙。
3398	什么？！逍遥詹眉今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3399	NBA失传的“勾手”！姚明这个无解的勾手，像极了贾巴尔！
3400	Nike NBA凯尔特人欧文11号连帽卫衣 提起欧文他跟11号的渊源其实每个支持他的人都知道欧文加入绿凯后 很快就更新了他球衣的号码他想致敬父亲像他那样打球 我们想致敬他为我们带来的每一个经典 再来说说面料 质地亲肤柔软 不起球 不洗旧 胸前后背印花不掉 不裂 永远保持新鲜感  男女同款喔 搭配情   展开全文c
3401	美国队内1v1单挑局，塔图姆、杰伦-布朗和库兹马，目前阵容里主要的三个年轻人！目前比价有质量一次，塔图姆和杰伦进攻扎实，库兹马几次进攻有点卡帧科比的意思！
3402	还有看了三场NBA有一场两队人马打起来了我在现场好像是直播
3403	当时直播吓到不敢睁眼去看 也是最后一次认真的看一场NBA
3404	如果没有出色的弹跳、速度和惊人的臂展，马里昂几乎就是又一个匆匆的NBA过客。作为小前锋，他的投篮尤其是三分能力极为一般，而作为大前锋使用，他的身高、体重又是劣势，无法为球队提供稳定的篮板，至于持球进攻和像样的面框或者背身单打，马里昂基本没有。所以，他也只能让自己跻身二流球星行列。
3405	NBA篮球大师
3406	阿联周鹏老了，赵睿根本顶不起来，期待广东队下赛季签到NBA主力跟新疆队PK一下CBA第一金主。
3407	杰伦-罗斯：甜瓜已经被NBA开除了 O网页链接
3408	the eighteen time NBA All-star the third-high score in NBA history 2008 NBA MVP two time final MVP five time champion from Lower merion high school a six-six guard No.24 Kobe Bryant
3409	篮球技巧教学[超话] 安东尼的最新训练集锦！前面一分钟为背身单打，于文文杨和苏 心跳后面是一些接球投篮的的练习！NBA长草期大赛 t.cn/AiQXTM4H
3410	昨晚刚刚看完纪录片"American Factory"，今晚就看见老头子发飙，要美国企业把工厂迁回美国。完全是痴人说梦了，早已时移世易，美国的劳力工人已经不具备竞争力，大龄、超胖者比比皆是。不过在高科技领域，美国还是有着让人胆战心惊的竞争力，类似NBA，当今天下无人能与之并驾齐驱，这也是老头子睥睨   展开全文c
3411	什么？！宇宙哥哥今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3412	【CJ 2019】“年货新品”没新意？   《NBA
3413	NBA篮球大师
3414	发布了头条文章：《格拉纳达CFvs塞维利亚 塞维利亚难取连胜》 五大联赛NBA# O格拉纳达CFvs塞维利亚 塞维利亚难取连胜
3415	NBA季后赛金州勇士 西爷的传球真是妙！
3416	NBA篮球大师
3417	NBA篮球大师
3418	我已为波特兰开拓者投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
3419	NBA篮球大师
3420	今天团队讨论了个尼尔森最近的分析：MLB球衣袖上广告平均每场比赛能在镜头里出现12分钟，远大于NBA球衣广告的4分钟
3421	詹姆斯·哈登于2009年通过选秀进入NBA，先后效力于雷霆队和火箭队，新秀赛季入选最佳新秀第二阵容，2011-12赛季当选最佳第六人，2012-13赛季入选最佳阵容第三阵容，5次入选最佳阵容第一阵容，7次入选全明星阵容，2017-18赛季荣膺常规赛MVP，2次荣膺NBA得分王，1次荣膺NBA助攻王。 NBA    展开全文c
3422	NBA篮球大师
3423	NBA篮球大师
3424	NBA篮球大师
3425	NBA篮球大师
3426	不懂你是真是太看得起CBA了，还是故意黑林书豪，林书豪的进攻能力虽然比巅峰场均18+8的水平有下滑，但是打CBA还是绰绰有余的，况且林的投射也远超过CBA的，说他有玻璃体质的应该看看易建联和周琦在NBA的各种伤病，回CBA受过大伤嘛？两个级别的比赛对抗根本不能比。
3427	NBA篮球大师
3428	4、特雷西·麦格雷迪他的绝杀球并不多，但是却有NBA历史上最惊人的逆转。最著名的35秒13分就是他创造的，在还有40多秒落后8分的情况下，所有人都以为火箭输了，除了麦迪。他连进4个三分，还有一个是3+1，并以最后一个三分球绝杀了对手，这个绝杀不仅仅只是一次投球，更是不服输的精神，所以更值得去赞扬   展开全文c
3429	NBA篮球大师
3430	NBA篮球大师
3431	NBA休赛期群雄四起对我们球迷意味着什么？ONBA休赛期群雄四起对我们球迷意味着什么？
3432	NBA篮球大师
3433	周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBA
3434	古拉斯特的存钱罐20个嘉羿带🔗 明天回。。。。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
3435	NBA篮球大师
3436	NBA篮球大师
3437	NBA篮球大师
3438	古拉斯特的存钱罐 💫 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 🔗
3439	麦迪Texas Youth Shoot Out 2019 ChampsAnother Title Congratulations。@雷蒙Laymen_McGrady 雷蒙大公子C位出道@麦蒂Tracy_McGrady
3440	众所周知，NBA的各种调查问卷各种投票实际性基本为零
3441	NBA篮球大师
3442	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3443	NBA
3444	主要数据.2总冠军，2总决赛MVP，1抢断王，2最佳一阵，3最佳一防，2最佳防守球员。生涯数据.8250分，2950篮板，1123助攻，829抢断，313盖帽。伦纳德2011年进入NBA联盟，伦纳德是一名身体出色的锋线球员，2014年总决赛伦纳德开始慢慢崭露头角，总决赛伦纳德凭借出色表现获得总决赛MVP，之后伦纳德成长为   展开全文c
3445	莫挨老子，台风白鹿将登陆福建该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
3446	詹姆斯儿子布朗尼在中国比赛时，你好我的香港朋友完成的超级拉杆什么水平！NBA长草期大赛
3447	超新鲜的杜借助仪器，右脚可以穿鞋轻走了，真好。
3448	莫挨老子，美国夫妇结婚蛋糕吃49年该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
3449	知乎融资，百度跟投。过去一年知乎挂着倒档狂飙，已经从“与世界分享你的知识经验和见解”到“有问题，上知乎”，从一个精彩纷呈的社区退化为“问题青年”聚集地，从可以“逛”退化为勉强“搜”。知乎已然百度化，用户体验很差。几个月前NBA总决赛刚完，我在知乎和俩二愣辩论，有趣的是第二天睡醒准备   展开全文c
3450	霍华德和诺阿均完成了湖人试训湖人管理层对两人的表现印象深刻，并表示他们都是能为球队带来贡献的球员所以，我现在有一个大胆的想法💡
3451	NBA
3452	在03届选秀名单中有一个中国人的名字，中国球员薛玉洋在第二轮第28顺位被独行侠队选中，但是当时中国篮协不放人，认为他的能力还不足以打NBA，就这样薛玉洋便失去了加盟NBA的最好机会，从那以后他便没有了斗志，在CBA、NBL混日子，去年他正式退役。
3453	NBA篮球大师
3454	NBA5v5 今年的NBA 5v5上海总决赛圆满落幕，有一种挑战叫ID.RRRRRR中天麒麟社荣获全国总冠军！马刺球星拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人拉拉队以及费城76人吉祥物Franklin倾情助阵嗨翻现场！现场还有
3455	商标法适用案件：张家辉将渣渣辉以及有人将“鸡你太美”申请商标注册，是否合法？能否通过商标注册申请？     观点1:有违社会公序良俗；     观点2:感觉不违法。      观点3:我觉得渣渣辉没问题啊，这个是他本人向别人介绍自己的时候，因其吐词不清带来的新兴网络词语，没有特殊含义；蔡徐坤成为NBA   展开全文c
3456	古拉斯特的存钱罐 8.24 今天也要把词条刷起来喔 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
3457	世界也许常有各种不讲道理的事发生，但你始终要坚持自己的原则。
3458	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3459	NBA篮球大师
3460	NBA篮球大师
3461	莫挨老子，华为谈博士200万年薪该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
3462	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？内地游客在香港当街被抢？？NBA长草期大赛GoLakers
3463	泰伦卢：把球交给詹姆斯！快船卒 O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
3464	NBA篮球大师
3465	NBA篮球大师
3466	我已为杰森-塔图姆投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
3467	古拉斯特的存钱罐今天也要20个词条 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
3468	天使宝贝是嘉羿 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
3469	简单一个投票：你觉得保罗职业生涯结束前，能拿到NBA总冠军吗？
3470	NBA篮球大师
3471	NBA篮球大师
3472	科比教你使用“桑巴步”，华为谈博士200万年薪快攻时的实用性特别强！科比生涯的哪个时刻最让你感到难忘？NBA吐槽大会 t.cn/AiQtDx04
3473	足球-上半场--滚球德地区北维切弗伦斯堡(主) VS汉堡青年队大 1.5/2  （深夜连红）（）(  )
3474	看NBA也差不多有10年了吧，其实投篮姿势跟个人体型体格甚至惯用手都有关系。比如左手球员，投靠看起来总是有点点别扭，比如格里芬投篮奥尼尔投篮都有点怪。个人觉得投篮姿势标准的安东尼，克莱汤普森。其实科比，保罗的也不错。 O什么样的投篮姿势可以堪称标准？
3475	我已为科怀·伦纳德投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
3476	NBA篮球大师
3477	✔️360包邮 代理自减NBA球星安芬尼·哈达威限定，Nike  Wmns Air Foamposite One"Particle Beige"哈达威签名喷泡一代中帮休闲运动文化篮球鞋“涂鸦金粉喷” #36-45半
3478	利拉德：抱团肯定能夺冠，但有什么乐趣呢？开拓者球员达米安-利拉德接受采访表示，他不会离开开拓者去组建超级球队。“如果我跟另外3个球星打球，我想没人会质疑我能夺冠。我们会夺冠，但那有什么挑战？有什么乐趣？”“我想成为那个希望留下来的球星，走出‘我们77年后还没赢过   展开全文c
3479	NBA篮球大师
3480	NBA尺度都可以到这儿了，换CBA你试试，立马报复动作，老詹脾气是越来越好了。
3481	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，中餐厅11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
3482	NBA现役中，香港500辆的士挂上国旗你觉得谁的防守最恐怖？NBA长草期大赛 t.cn/AiQQIpry
3483	现在出发还来得及吗淦 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
3484	阿尔德里奇@NBA @大观篮 @PP体育篮球
3485	AI和曼巴的回应球。 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
3486	NBA篮球大师
3487	NBA篮球大师
3488	嫩曼巴
3489	NBA篮球大师
3490	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3491	NBA篮球大师
3492	我认为:湖人总冠军～ O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
3493	东莞第一村雁田村篮球赛儿童组比赛，太Q了，NBA都没这么多扣篮
3494	舔屏时间！扣将阿隆-戈登晒出自己半裸的训练照，华为谈博士200万年薪一身腱子肉荷尔蒙爆发！这腹肌也太帅了吧！图说NBA
3495	NBA篮球大师
3496	@蔡徐坤什么时候不当NBA大使
3497	我在NBA等级达到LV.6，获得板凳匪徒头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
3498	NBA篮球大师
3499	足球-全场-滚球-俄乙佐基利(主) VS奥布宁斯克大 3.5/4  （深夜开车）（）(  )
3500	NBA篮球大师
3501	NBA篮球大师
3502	NBA篮球大师
3503	NBA篮球大师
3504	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3505	催泪的视频！一部感人微电影《山丘》回顾加内特职业生涯。致敬那个爱捶胸怒吼的铁血硬汉！永远的狼王！43岁生日快乐！
3506	【帕克来圣城GDP再同框！邓肯发型太秀，马努：你给我站远点！】马刺GDP三驾马车再度同框，感人的是模样已变回忆却还在。多年过去，邓肯的一头秀发越来越飘逸甚至扎起来像个老姑娘，而可怜的吉诺比利.......
3507	NBA50大巨星BL同人文我真的……期待……
3508	德拉蒙德-格林2018-2019精彩盖帽集锦！上赛季的格林作为勇士的防守核心，场均可以贡献1.06次盖帽
3509	NBA篮球大师
3510	美式单挑！三届德鲁联赛MVP Frank Nitty，与BIG3的几位CJ沃特森、埃迪库里、丹特格林前NBA球员1V1单挑！不用位置的单挑，还是相当有看头的！
3511	NBA篮球大师
3512	NBA篮球大师
3513	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3514	NBA篮球大师
3515	NBA篮球大师
3516	NBA篮球大师
3517	NBA篮球大师
3518	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3519	北京时间8月23日，据美媒体报道，美国男篮任命肯巴-沃克，多诺万-米切尔和马库斯-斯玛特为球队的队长。由于多位NBA球星纷纷退出美国男篮和世界杯，这就给一些年轻球员提供了机会。沃克和多诺万是这支美国队里能力较为出众的两名球员，而且他们预计将担任美国队的首发后场组合。斯玛特
3520	什么？！杜尔格火能今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3521	NBA篮球大师
3522	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3523	NBA篮球大师
3524	十一年了，当时还是在高一，无忧无虑懵懂少年，初次相识，竟不知道全名是科比.布莱恩特。如今回忆过往，曾在火箭蜜中特立独行，曾对詹密问候家人，我已不再是那个偏执的少年。16年，央视对你说陪伴是最长情的告白，是的，人生不过数十载，又能许谁千万年？渐渐忘却了关于NBA所有的记忆，但曼巴精神永记   展开全文c
3525	NBA推荐  08.22 1:3大 红
3526	NBA篮球大师
3527	NBA篮球大师：最强王者
3528	NBA篮球大师
3529	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3530	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3531	NBA篮球大师
3532	你想想,上次NBA发展联盟比赛,外国哨不也光明正大的偏向外国,现在反而说起自己了,难道就只能自己受别人欺负吃里扒外的东西
3533	NBA篮球大师
3534	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3535	NBA篮球大师
3536	NBA篮球大师
3537	NBA篮球大师
3538	@NBA搞笑段子资讯 @布鲁克斯Brooks @毒App
3539	NBA篮球大师
3540	NBA篮球大师
3541	NBA篮球大师
3542	NBA篮球大师：最强王者
3543	美国杨毅:杜兰特从没想长留勇士,拿了戒指就走我想看看 书包杜 下赛季 遇上勇士的 格林时，是否会表现出发自内心的愤怒。以往当队友，只能憋着火，现在各自为政，就是干！ O美国杨毅:杜兰特从没想长留勇士,拿了戒指就走
3544	NBA篮球大师
3545	NBA文慧 睡觉💤
3546	NBA篮球大师
3547	NBA篮球大师
3548	@beplay体育足彩篮彩NBA      @百度金泫雅吧
3549	NBA篮球大师
3550	NBA篮球大师
3551	NBA篮球大师
3552	NBA篮球大师
3553	贾巴尔在1969年选秀大会中被雄鹿选中，随后他在70-71赛季带领雄鹿获得NBA总冠军。在为雄鹿效力了6个赛季之后，贾巴尔加盟了洛杉矶湖人队，开始了自己职业生涯的高光时刻。贾巴尔在14年的湖人生涯中，5次带队获得NBA总冠军奖杯。同时，他38387分的总得分也是NBA球员至今能在个人职业生涯中获得的最高分   展开全文c
3554	NBA篮球大师
3555	NBA篮球大师
3556	《即便姚明不差钱，但每月可以从NBA领退休金，你知道有多少吗？》45岁时，联盟以每月306.34美元*NBA打球年限的三分之二；50岁时，每月306.34美元*NBA打球年限。O网页链接
3557	NBA篮球大师
3558	NBA篮球大师：最强王者
3559	快船教练组实力雄厚，但也有隐患，就是泰伦卢的关键球战术（把球给小卡，不行就给泡椒）容易被对方识破…… O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
3560	NBA最前线再迎重磅嘉宾@JeremyLin林书豪 豪哥动情再谈坚持的力量林疯狂之后到底发生了什么？和哈登科比伦纳德等超级巨星如何共处？在夏洛特是生涯最美好的阶段？如果在篮网不曾重伤？未来的打算 CBA？...展开全文c
3561	NBA篮球大师
3562	NBA篮球大师
3563	NBA篮球大师
3564	NBA篮球大师
3565	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3566	NBA篮球大师
3567	NBA篮球大师
3568	NBA篮球大师
3569	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3570	为什么迷上科比？……他的女儿比较多，这个理由合理吗？ O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
3571	NBA篮球大师
3572	NBA篮球大师
3573	NBA篮球大师
3574	NBA篮球大师
3575	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3576	豪华大礼包@2019快乐买房 @我们一起看NBA哦 @我和韦德LOVE勒布朗
3577	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3578	NBA篮球大师
3579	NBA篮球大师
3580	乔丹要是配个鲨鱼。。。。
3581	Woj：联盟消息人士告诉ESPN，湖人队周四完成了与德怀特·霍华德和乔金·诺亚的试训和会面.
3582	NBA篮球大师
3583	NBA篮球大师
3584	NBA篮球大师
3585	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3586	rtjj明天要早点来哦～ 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
3587	梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
3588	篮球迷必看必收藏！NBA 30支球队历年来logo标志的变化，来看看你的主队咯~
3589	模仿帝逼真模仿德克！永远的司机！征战NBA
3590	O网页链接亚军字幕-权力的游戏NBA版第六季正式预告：詹姆斯无缘季后赛，东契奇眼神迷离，富儿子被无情抛弃，吉巴反叛森林狼，安东尼无球可打！
