0	NBA
1	-夺冠的那一刻至今看着都会让人无比的感动，相信每一位老詹粉和骑士粉都知道这个冠军来的有多么的不容易吧，在回顾个NBA总决赛的历史三比一无疑相当于宣判了一个球队的死刑，但骑士队之后的每一场比赛真的是一个球一个球的把自己从深渊里慢慢的拉出来，JR那几个至关重要的三分，Irving单打Curry的那个   展开全文c
2	我已为@多伦多猛龙  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
3	NBA2KOL2更新后扣倾变得好低
4	哈登受到的侵犯瞬间合辑 ，总会出现各种不一样的场面。你们怎么看？
5	NBA勇士队当家球星-斯蒂芬库里将在6月底开启中国行，具体行程安排：6.24-25 深圳、6.26-27 北京、6.28-29 上海，进场名额都可以安排！
6	这张磨皮磨得太狠了点
7	请欣赏科比2010年十佳球！来回忆一下当初巅峰时期的科比是怎样打球的！
8	NBA2K18袖珍，格里芬参加扣篮大赛，转身胯下暴力扣篮
9	一晃三年过去了，克城第一冠
10	电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
11	6月14日消息，今天，NBA总决赛猛龙以4-2的大比分击败勇士夺得总冠军。作为猛龙一员，华裔球员林书豪也成为总冠军的一员，赛后他笑捧奖杯，也让很多球迷颇为感慨。有球迷喷林书豪“躺冠”，结果被林书豪好友周杰伦怒怼。本赛季常规赛林书豪代表猛龙出战23场比赛，场均得到7.0分2
12	【詹姆斯历届总决赛高光时刻】2007年22岁单核带队总决赛，到2011-2018年连续8年冲出东部，詹姆斯的NBA荣誉簿不可谓不精彩！
13	【50分钟超长回顾！詹姆斯历届总决赛高光时刻】2007年22岁单核带队总决赛，到2011-2018年连续8年冲出东部，詹姆斯的NBA荣誉簿不可谓不精彩！下个赛季联手浓眉，詹姆斯又会为我们带来怎样的惊喜呢？O网页链接
14	纽约尼克斯据Woj报道，手握探花签的尼克斯和热门秀科比-怀特进行了单独试训。Woj表示怀特可能是目前行情上升最快的球员。此前尼克斯几乎锁定了RJ-巴雷特，但又试训了加兰德和怀特。
15	09年的一个很平凡的周末上午我跟我弟一起坐在电视前无聊地看着电视。然后按着摇控刚好按到CCTV5所播放的NBA赛事，又刚刚好播放的是勇士的赛事我就说：打这个的人都好高；我弟：没啊也有矮的你看这个矮的他虽然矮但是只要你投篮好控球好你也一样可以进的！没错我弟指的那个就是库里！然后就喜欢到现在
16	深夜放毒！一段混剪感受下2010年前的NBA是什么样的，科比还在追逐他的第五冠、詹姆斯还在克利夫兰孤军奋战、韦德还可以上天入地、安东尼还是那个超强的得分手、凯尔特人三巨头还未老、罗斯横空出世、霍华德还是内线霸主、杜兰特还是雷霆的全部希望、库里开始崭露头角、埃文斯   展开全文c
17	💰165今日份的开心来自库里！网红爆款撞色系球衣【配全套毒App盒子/毒防盗扣】他长着一张娃娃脸所以被球迷称为“小学生.萌神” 有着神一般的三分命中率在球队危急时刻总能站出来稳住局面所以被球迷称为“库日天”他是NBA历史上第一位全票通过的MVP 他也曾连续两年背靠背获得MVP 他的球衣销量常年   展开全文c
18	ESPN评选的本赛季常规赛十大搞笑镜头全程笑尿猜猜有几个马刺出品
19	雷阿伦一剑封喉的这一球已经是6年前的事了，时光如白驹过隙，匆匆一瞥就是6年。 NBA吐槽大会#
20	一直记着利指导的一番话【NBA压力大？利拉德：球员赚钱很多，这么说对普通人是侮辱】“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会   展开全文c
21	湖人队正在积极购买第二轮选秀权-沃基2019年NBA选秀预览
22	据Woj报道，勇士花费了130万美元和2024年的次轮选秀权，从老鹰购得今年的41号选秀权！今年勇士有3个选秀权，分别是：28、41和58。且看金州淘宝队，明天能否在选秀大会上淘到什么宝贝
23	铁林在接受采访时谈到加盟湖人的可能性：“如果他们感兴趣，那很棒[奸笑]”当然后面关于“留在猛龙很开心”才是他想要表达的真正观点。所以很多媒体人为了吸引眼球而采取的“断章取义”着实可恶。但话又说回来了，人家也要恰饭饭
24	足球-上半场--滚球--冲击8连红比赛时间：23:00比赛类型：球会友谊赛比赛球队：索菲亚斯拉维亚(中) VS华拉特莎比赛推荐：大 0.5/1
25	什么？！独行侠小牛今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
26	去湖人，建立一个王朝 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
27	晚安 詹姆斯我是詹姆斯球迷
28	NBA最会花钱的5个球员，詹姆斯5千美元理发，艾弗森破产ONBA最会花钱的5个球员，詹姆斯5千美元理发，艾弗森破产
29	杨超越联手NBA明星库里，正式加入UA成为代言人！O杨超越联手NBA明星库里，正式加入UA成为代言人！
30	成长之路，NBA不止天赋。
31	2019国际篮联篮球世界杯门票小组赛，美国队，5场小组赛，中国队，5场需要那一场都可以拿到数量有限，售完为止
32	NBA球星参加选秀前的样子，詹姆斯、杜兰特、欧文和库里等人最稚嫩和青涩的面孔，那时的他们对未来充满期待，即将踏入NBA的少年，将要去实现自己的梦想。
33	NBA选秀大会前瞻，马刺小康签位该做何抉择ONBA选秀大会前瞻，马刺小康签位该做何抉择
34	科比经典语录！这里没有鸡汤，只有科比幽默和智慧的记者问答。有时引起众人大笑，有时科比自己憋不住先笑场，但当科比说出最后一句：Mamba Out！的时候，你有没有想落泪！
35	【艾弗森职业生涯30大进球】多少后卫膜拜的偶像，地表最强183，倔强、勇敢、孤独、桀骜、忠诚！最好的答案，永恒的经典阿伦艾佛森
36	选秀前的大交易，野心勃勃的犹他爵士O选秀前的大交易，野心勃勃的犹他爵士
37	2019届新秀的儿时照片
38	赛后，杜兰特 克莱-汤普森与Drake互喷垃圾话
39	NBA真实锦鲤，三连冠强无敌
40	吐槽篮球1337话：再续前缘NBA詹姆斯
41	吐槽篮球1336话：拉人招式NBA詹姆斯
42	发布了头条文章：《2019选秀前瞻》 NBA NBA选秀   O2019选秀前瞻
43	NBAO明天上午7点准时观看NBA选秀大会
44	经济基础决定冠军归属！勇士总决赛输球真不怪他们...吐槽篮球1335话：工资NBA火箭
45	吐槽篮球1333话：心动了NBA伦纳德
46	Ian：最近与灰熊接触球队的认为，灰熊只有在收到十分丰厚的报价时才会交易榜眼签。多位消息人士透露，这些球队认为灰熊对于他们的选秀权顺位和能够选到热门新秀莫兰特的机会感到很满意。
47	范乔丹就是今年的锦鲤
48	浓眉去火箭挺好的，换回来保罗，火箭有了全明星内线，保罗回到梦开始的地方，带带新人锡安光荣退役，完美
49	印象中的NBA
50	哇唧唧哇周震南 沙雕可爱还很甜台上怪兽大魔王 台下裁剪缝衣忙唱跳rap都拿手  自作自唱还挺能梦想打进NBA    可惜身高受限制意念冥想劝长个 未来可期我看🉑️点击➡️@贩卖醉话折耳猫_ 你将收获更多快乐@R1SE-周震南 ❤️
51	2019篮球世界杯的美国队总教练是被认为是最伟大的NBA主教练之一的波波维奇。波波维奇表示很高兴和这些优秀的年轻人一起工作，对夺冠充满了信心。值得一提的是NBA前50的得分手有11人都在队中。这20人中有11个是全明星球员，真正的12人大名单，会在8月17日公布。20人具体名单如下：前锋：克里斯-米德   展开全文c
52	NBA 2K19 季后赛卡牌更新 2019.6.20 O网页链接
53	2019NBA选秀大会将在明日上午7点进行，其中76人手握5个签，鹈鹕、老鹰、凯尔特人各有4个签，而湖人、火箭、雄鹿和掘金没有选秀权，这场选秀与他们无关。
54	相信考神在未来的NBA生涯能够发挥更好的，加油考神
55	科尔-安东尼最近对大风车扣篮很上瘾啊！篮球信仰
56	看了下的电影评论，先不提这个事件的政治博弈什么的；单说一句，如果大家觉得这样的情节就很燃的话，真应该看一下NBA比赛啦
57	明天别选后卫了！我茉莉＋小白够使了已经。
58	明天看NBA选秀吧  虽然没我火什么事儿不过我挺看好  莫兰特  的有趣有趣
59	按照故事的情节比塔泽以后恐怕要逆天啊Zion一生之敌？[捂脸]现实社会啊
60	哈哈哈哈哈库里这个扣篮是什么水平？杜兰特都看懵了....
61	我已为@金州勇士  送出奖杯！为主队投票，助力登顶榜单！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
62	足球-全场--滚球--冲击7连红比赛时间：22:00比赛类型：球会友谊赛比赛球队：图拉兵工厂(主) VS阿华加德比赛推荐：大 3.5/4
63	谁会来湖人NBA
64	勇士又在打哪个乐透秀的算盘
65	为什么不是57号签或者是59号签
66	那年十八，选秀大会，坐着如喽啰那时候我含泪发誓，要让各位看到我加油，小伙子，以后我会支持你的 NBA
67	对的，就是签一些新秀，好用不贵的那种，就是为了给杜兰特和汤普森腾工
68	现在的nba,我感觉是个签都有逆袭的可能。比如勇士，比如马刺猛龙
69	NBA大胡子，火箭当家球星，詹姆斯哈登中国行北京站，需要门票的联系。6月22号北京工业大学，还有少量余票
70	各队2019年选秀权分布：76人5个签 湖火鹿金没有6月20日讯 2019年NBA选秀大会将在明日上午7点进行，现在先来看看各支球队的选秀权分布情况，其中76人手握5个签，而湖人、火箭、雄鹿和掘金都没有选秀权。1、鹈鹕 1 4（来自湖人） 39 572、老鹰 8 10 17（来自篮网） 353、灰熊 2 23（来自爵士）   展开全文c
71	王俊凯王俊凯
72	来了老弟@丨唐包包丨 @NBA2K中国
73	最近联系过灰熊的球队表示，除非得到惊人地丰厚报价，灰熊不会交易榜眼签。灰熊对于选中贾-莫兰特感到十分满意。
74	唠嗑《Detail》最新一期的分析对象——库日天
75	去火箭嗷 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
76	广东宏远签约在所有打CBA的BlG3球员中，的还要。不是遭NBA球评员苏群料广东华南总冠军？比赛他不太可能会来，吉尔伯特-阿里纳斯。迈克尔-比斯利签约
77	明年解散，2024年...永不翻身
78	图中这四个群星加持的阵容有一个共同特点，他们都是在2011年败在诺维茨基率领的小牛手中，那届的总冠军，小牛拿的含金量超高
79	在这里你甚至能看到NBA a13d2
80	O网页链接重磅！灰熊爵士达成四人交易 1.5亿先生赴犹他康利奔赴爵士康利奔赴爵士　　北京时间6月20日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，爵士队和灰熊队已经达成了一笔多人交易，O网页链接爵士队将得到控卫迈克-康利。　　据悉，爵士在这笔交易中将送出   展开全文c
81	詹姆斯会说中国话，毫无违和感
82	NBA搞笑图
83	勇士又在打哪个乐透秀的算盘
84	撰文：于睿寅 青春来袭！明天NBA将迎来第一届“00后”他们何时接管联盟？ O网页链接
85	他曾说自己只是把打球当做热爱的事情做了一遍又一遍，而不是当做工作。所以才会有这么大的成就。Dirk绝对是NBA历史上最伟大的外籍球员没有之一！我们永远都不会知道他到底付出了多少的努力多少的汗水，不仅打球奈斯做人也是超棒！希望你退休以后常来中国散步
86	木子总监的新生儿♥️亲妈给的反馈🎉很庆幸，还好有艾姜•沐浴露这就是我们爱么尚的原因🤟
87	NBA 写在NBA2019选秀大会前的晚上明天就是万众瞩目的选秀大会了，此前Woj已经爆料这次选秀权交易数量将达到历史最高，在某种程度上来说也许比总决赛更令人期待吧当然对于参选球员来说也并没有那么刺激，除去蔡恩威廉森，RJ巴雷特，杰莫兰特还有卡尔佛雷迪什这些一定或者极大概率成为高顺   展开全文c
88	期间的凯尔特人球迷 O微博视频 微博视频
89	来波去年选秀大会的集锦，祝明天所有小伙子们好运
90	麦迪名人堂之路，4分钟视频汇聚了太多青春回忆！
91	乔丹作为NBA历史公认的第一人，他的NBA职业生涯近乎完美，但也存在瑕疵。1990年的全明... 【冷新闻】历史全明星三分球大赛成绩倒数第一的竟然是乔丹所创 O网页链接
92	八村塁，预定明天热搜的一号人物。中国男篮在亚洲未来十年内的大敌即将诞生……
93	I’m doing whatever it takes to protect his legacy.” Iguodala tell why he loves Steph Curry.【中文字幕】伊戈达拉赛后再次强调他为什么那么喜欢库里：“库里是我见过最好的人，我会付出一切来保护他的荣耀。”一哥真的太好了@库里中文网CURRY  ...展开全文c
94	来为库里加油的嘛
95	威少推广了一下自己位于洛杉矶的罗密欧、玛莎拉蒂专卖店，以后该叫威老板了
96	北京时间6月17日，CBA进入漫长的休赛期，对于西热力江而言... NBA三分线6中4！国产妖刀闪耀独行侠训练营 这是镀金之旅 O网页链接
97	伊戈达拉投进致命三分后，KD在球员通道等待着他的队友们！这对于勇士而言是一场艰难的胜利。
98	NBA球星上脚的球鞋无疑是球场上一道亮丽的风景线，当年全明星赛上，麦蒂这双鸳鸯真的... 【睡前开会】各位觉得颜值最高的球鞋是哪双？是时候上图了 O网页链接
99	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 当年NBA四大分卫到底谁排第一？麦蒂这番话太直接 O网页链接
100	我关注了NBA交易超话，小伙伴们快来加入NBA交易超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
101	【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
102	我在【曝欧文与霍福德恐双双离队，你怎么看？】讨论中，选择了【可以理解,休赛期正常的人员变动】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼
103	北京时间6月20日，NBA已经正式进入了休赛期。可以说，在进... 最可怜球队！阵容严重不合理，却无法补强，明年，乔治拿什么夺冠 O网页链接
104	每个人都有自己的选择，真正的喜欢，就是支持他们自己的选择 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
105	【鲍文将担任学校男子篮球队新主教练】美国基石高中今天宣布，前马刺球员布鲁斯-鲍文将担任学校男子篮球队新主教练。请和我们一起欢迎男篮校队的新主教练——布鲁斯-鲍文。布鲁斯曾获得过3次NBA总冠军，8次入选NBA最佳防守阵容。作为前圣安东尼奥马刺队的前锋，鲍文靠着他防守联盟顶级得分 ...   展开全文c
106	目前NBA联盟所有球队薪资空间一览！76人是真的刺激
107	绝杀慕尼黑，刚开始以为是讲拜仁的影片很跌宕很燃怀念那个时候的身体对抗(虽然有点害怕以及又想重温一次2012NBA总决赛G6了
108	愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
109	三年前，高中毕业 ，骑士大比分1-3落后，惊天逆转获得总冠军，明年大学毕业，希望湖人能获得2020年NBA总冠军!!!希望自己也能有所收获! 查看图片
110	看看今天谁来了
111	北京时间6月18日，NBA赛季已经结束，接下来就是各种各样的... 三分22中21！甜瓜训练展现火热手感 真要加盟湖人联手詹皇？ O网页链接
112	就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
113	kt受伤回来坚持罚球的那一刻！
114	坐等明天新闻，哈哈zion终于要来NBA了，期待呀
115	“如果你足够勇敢和过去说再见，生活便会奖励你一个新的开始！”Day 8 “杜”过难关，Day 6 等你回“莱”
116	NBA有句流言，在德安东尼手下都起爆发不了的控卫就是不合格的控卫。
117	【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！LNBA的微博视频
118	Welcome to China,first,l really want to meet you in Shanghai,but l had no time and no money,so l hope you can enjoy the trip without me,you really are a good basketball palyer ,no matter how you aren't the winer of this NBA, but you are the first one in my heart,just do it
119	以前的NBA球衣真的都是各具特色啊！设计都是非常用心了！
120	我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
121	今天勇士和猛龙的G2，前美国总统奥巴马也来到了现场观战！
122	NBA球员的聚餐，都是由谁买单呢？周琦曾自曝被火箭球员坑惨啦ONBA球员的聚餐，都是由谁买单呢？周琦曾自曝被火箭球员坑惨啦
123	乔丹 vs 勒布朗  ？历史最佳争论电影片段 迈克尔乔丹 NBA
124	明天NBA选秀 估计会有交易我还是很期待呢 好开心明天还是半天班 瑞祥卡也发钱了 拿着300元我要去逛欧尚了
125	KD通道等待队友！在伊戈达拉投进致命三分后，KD在球员通道等待着拿下艰难胜利的队友们！
126	2019年NBA选秀大会将会在6月22日举行，除了备受关注的... 堪比汤神之人将登陆NBA，小球时代的催生物，他或引起多队哄抢 O网页链接
127	【Ins】哈特继续泡健身房
128	北京时间6月21日，NBA选秀大会将会拉开帷幕，在今年的选秀... NBA选秀前五预测：翻版麦迪无缘前五，小威少逆袭变黑马 O网页链接
129	总决赛G6中一个暖心的细节，彭林道歉伦纳德看到汤普森受伤回来时，发自内心的笑了！赛后采访小卡也表示自己和克莱是好朋友，看到他受伤之后，他一直在想着克莱的伤势NBA吐槽大会NBA总决赛
130	NBA最强“三分球”阵容：控卫库里，中锋唐斯，分卫无悬念ONBA最强“三分球”阵容：控卫库里，中锋唐斯，分卫无悬念
131	众所周知，2019年NBA选秀大会被誉为十年难遇的"选秀大年... 2019是选秀大年？锡安巴雷特莫兰特还不够，想匹敌老传奇太难 O网页链接
132	O明天早上7点选秀大会就要开始了 ，没有什么意外的话，莫兰特应该是榜眼了
133	篮球蛇货超核，每天最稳协议场次，CBA，野鸡，NBA超核推荐，附送极稳4串1，单场2500，两场4300。高达95%命中
134	看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
135	应该会离开吧。今年总决赛的勇士这种程度觉得谁碰见都可以赢的吧。 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
136	偶遇CJ McCollum，開心#NBA super star他還親自發IG，very nice
137	【克莱还未进行手术】勇士总经理迈尔斯接受了采访，他说暂时还没有KD与克莱的最新情况，但他知道克莱还未进行ACL手术。克莱汤普森在总决赛G6受伤，确诊为左膝十字韧带撕裂。没进行手术应该还在进行观察，希望是一件好事。
138	腾讯体育6月20日讯  NBA选秀大会将在明天进行，如果不出... 状元效应！锡安大学所穿球鞋拍卖超2.5万美元 并非踩爆那双 O网页链接
139	麦考三连冠称霸榜单他也许不能帮你夺冠，但没有他你可能夺冠不了NBA
140	My man 托尼帕克现在回到圣安东尼奥，在一家金融公司的运动部门当主管了，他之前的经纪公司也从属于这个集团。现在 NBA 球员在财富管理上真的比上世纪的前辈好太多了，以前对于一些从贫民窟打出来的或者移民球员来说，退役就意味着破产，有些甚至还在打球期间就掏空家底了。现在看看，詹姆斯去 LA 开   展开全文c
141	一辆小车就想阻挡我们打篮球？为了打球我们苦力工都能做！
142	PG2篮球鞋泡椒PS联名1亮灯运动鞋NBA全明星战靴男鞋，PG2篮球鞋泡椒PS联名1亮灯运动鞋NBA全明星战靴男鞋  O网页链接
143	跨界合作一首^_^《第一对手》！听着歌看 G2！说唱Rap和篮球
144	作为历史上最喜欢篮球也是篮球打得最好的前总统，第一次在美国境外举办的总决赛怎么能没有奥巴马的身影？
145	【山东：为节水农业和水肥一体化插上科技翅膀】
146	这才是，真正的NBA吧。
147	《【胡迪说球】女子世界杯：喀梅隆女足 VS 新西兰女足》 足球    O【胡迪说球】女子世界杯：喀梅隆女足 VS 新西兰女足
148	靠洗碗打进NBA？他用10年，成功改变自己的命运
149	2019NBA选秀状元：锡安·威廉姆森 L中文字幕：为何是状元大热？锡安-威廉姆森16分超详细球探报告
150	今年选秀大会悬念之一，DUKE二少能否齐聚鹈鹕
151	昨天还是没能盈利，可能最近比赛不多，都被针对了今晚分享4场，大家谨慎参考
152	day8 江山如画，一时多少豪杰。人生如梦，一zun还酹江月。  英雄与死神，决定与思考
153	【最艰难的路】3年前的今天，萧亚轩男友永远年轻骑士1-3史诗逆转夺队史首冠！2016年NBA总决赛骑士夺冠一刻+詹姆斯动人感言+颁奖仪式（英语原版）“Cleveland，this is for you”永远萦
154	踏马的，美国10岁女孩攀上酋长岩这两个瞎子，1-3落后逆转夺冠都不是奇迹，那3-1被逆转才叫奇迹咯？（via勒布朗bot ）NBA吐槽大会 t.cn/AiNze7Vx
155	布兰登-克拉克，如果你看过NCAA的比赛，应当对他并不陌生，他也被看好能在今年前20顺位被选中，而在接受ESPN旗下《TheUndefeated》采访时，克拉克表示自己可以完美适合任何NBA球队。克拉克是今年选秀大会球员中比较特殊的一位，他在大学时从圣何塞州立大学转学到冈萨加大学，一时间曾被人无视，但在   展开全文c
156	球衣到了又有好长一段时间没有@NBA 看了
157	啦啦啦每天都要盈利呀 各路大神的球料我这里都有：珍妮篮球，阿辰1888，叶孤城，土豆菠菜，5888密料，天机禅师，NBA剧本单，偶然NBA，爱的东京湾，马会，NBA暴击单,篮球矿工,哈登终结者,肚子临场，楠叔，香香姐，爱的东京湾，超群足球，买球填肚子，老狼，大V，1888秘料，渠王，围式，球球风暴，红料工   展开全文c
158	崛起还是陨落？1996年以来历届NBA状元秀盘点 O1996年以来历届NBA状元秀盘点及其职业生涯简介 （分享自 @虎扑App）
159	2019.6.20第二百一十二天晚上去系里坐了一会儿，隔壁教室在上汉语言文学的课，一个姐姐在做课堂演讲，讲了NBA。外面天色慢慢暗下来，蝉在叫。真的好好啊，脑子里突然窜出这种感觉。因为跟小姐姐聊天，遭报应了，充电器和线忘在教室里…屁颠屁颠下楼去买，好贵…习惯性逃避，总觉得只要我不去想   展开全文c
160	明天要见一群Top1中学的孩子们，我得补习一下NBA最后一场决赛
161	中场再次放错logo，连续两场出现同一个错误火箭也算是登上 的舞台了...
162	我在【曝欧文与霍福德恐双双离队，你怎么看？】讨论中，选择了【出人意料,凯尔特人恐成最大输家】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼
163	喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
164	【汤普森受伤】今天是怎么了！汤神没有回防，一瘸一拐地走到替补席！希望无碍啊！！
165	【经典回顾】Tracy McGrady's Top Career Dunks (TMAC TO THE RACK) 麦迪职业生涯极度残暴扣篮大合集！优美的身姿太飘逸、太销魂…！超快的第一步和弹速，绝对燃爆你的眼球！
166	预告一下 明早7点 喜欢篮球的小伙伴们 千万不要错过哦
167	NBA大胡子，火箭当家球星，詹姆斯哈登中国行北京站，6月22号北京工业大学，还有少量余票需要的私信
168	准备上热搜吧@杨毅 @柯凡 两个13
169	云南滑翔机矣进宏的这个球什么水平？中场三大步扣篮，跪了跪了…
170	邵浩帆 🦓 【190620】@VOGUE5-邵浩帆 微博更新帽子：NBA StylePEK到达🛬T 恤：@QZ-SHEN帽子：Sei Carina Ycr.@一番星·邵浩帆
171	我分享了 @豆沙BBQ 的頭條文章 @Mr_凡先生 【关联词净化】吴亦凡粉丝吴亦凡演唱会吴亦凡首张专辑吴亦凡公益吴亦凡超级碗吴亦凡受邀格莱美吴亦凡MMVAs吴亦凡Billboard采访吴亦凡NBA名人赛吴亦凡大满贯吴亦凡日本Harper's Bazaar吴亦凡Cras   展开全文c
172	《回顾NBA21世纪五大羞辱性隔扣时刻：韦德扣翻影帝，科比骑扣魔兽》好看的视频，我只分享你O网页链接
173	【】汤神没有回防，一瘸一拐地走到替补席！
174	我分享了 @JKrisfanfanfanfan 的頭條文章 @Mr_凡先生 【关联词净化】吴亦凡粉丝吴亦凡演唱会吴亦凡首张专辑吴亦凡公益吴亦凡超级碗吴亦凡受邀格莱美吴亦凡MMVAs吴亦凡Billboard采访吴亦凡NBA名人赛吴亦凡大满贯吴亦凡日本Harper's Bazaar吴   展开全文c
175	在这里你甚至能看到NBA
176	明天七点，NBA选秀大会开始。看新闻今年是选秀小年，除了状元、榜眼、探花这几个好像没什么意思了。不过也正因为如此，从这会开始到选秀，估计交易比较多。湖人一个4号签已经交易给鹈鹕了，其他就看佩林卡，杰西巴斯买不买二轮或者落选秀，是招来第三个巨头还是。。。
177	NBA篮球大师
178	因为你爱上篮球，因为你爱上NBA，因为你喜欢上打篮球，因为你坚持到现在。这么多年唯一的偶像，喜欢你的一切。加油，希望我的身上有你的一分坚韧
179	晚上回来远远就听到一个女生哭着对她男朋友一直说“求你了！”，我还以为要见证一段感情的结束。结果，走近了听到完整内容“求你了！你能不能别上课看NBA了！好好学习行吗？！”我：“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！怎么这么可爱又这么好笑！”
180	重建了？重建了！…☘️
181	全网蛇货超核心盈👏利焦点赛事已出今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告About us: NBA CBA European pheasant basketball, five major channels, one-hand agreement snake goods, professional things to professional people, professional channels蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9   展开全文c
182	每年的休赛期都让人觉得湖人要签了全联盟的球星[費解]
183	汤神，你一直是我最喜欢的NBA球星，期待你的王者归来
184	20年NBA生涯，5次总冠军，18次全明星， 两次总决赛MVP，两届奥运会冠军。 8号,
185	保罗今日接受了采访，他谈到了多个方面。NBA官方今日宣布，保罗因在比赛中激烈对抗裁判，并鲁莽地与裁判发生身体接触，被联盟罚款3万5千美金。保罗称自己已经跟联盟就自己昨日的第二个技术犯规有过了交流。“是的，他们打来了电话，他们询问了，因为我被罚了出去。”保罗说 ...   展开全文c
186	为什么说林书豪是华人之光？老视频带你了解林书豪 林书豪在NBA的不易！无论你怎样看不起他！不待见他！现在他就是总冠军了！
187	欧文你好骚啊
188	《绝杀慕尼黑》的冷战背景不必多说，忽略政治只看体育，行政官员当场直接干预裁判简直令人发指，体育的纯粹权威完全受到了亵渎。美国队有理由愤怒，可是只看最后的绝杀，传球配合实在太厉害了。从底线直接抛到对面篮下，既要避免被断又要刚好让队友接到，真不能差一丝一毫，从没在NBA见过这么牛逼的。
189	赢球的那一刻影院一半的人都在跟着👏🏻看完好想到现场看一场NBA
190	快船，相信logo男的操作 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
191	1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？
192	伦纳德这几个单手抓球什么水平？教师失踪16年骸骨被埋操场手是真的大！NBA吐槽大会
193	赛季落幕， 本季最后一次更新，恭喜  ！可我更想聊聊接下来的勇士该怎么办？！这个赛季的结尾给他们未来的一年蒙上巨大阴影！他们的自由球员杜兰特汤普森鲁尼考辛斯都在季后赛里经历了伤病。你以为今年的总决赛勇士很难，其实明年更难！这是考验这俱乐部的时刻，他们会如何   展开全文c
194	@崔永元 蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
195	“卧槽，选秀快开始了”同事有点激动的说，“什么选秀，男生女生？”同事斜了我一眼“NBA选秀”听了后，我默默的继续吃饭打算不再说话
196	暮年艾佛森的这个传球什么水平？！
197	突然想要有个人，陪我吃饭，逛街，买鞋，追剧，健身，打球，看NBA，打游戏，发呆，打闹，干一些无聊的事情。我是不是缺爱了
198	电竞之于中国青年，就像NBA之于美国，甲子园之于日本。 O电竞题材怎么拍才精彩，这部剧已经打好了样
199	NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
200	虚拟主播麟犀解说NBA！这样的解说员你喜欢吗-来趣拍，认识不一样的我O网页链接
201	猛龙总冠军！小卡FMVP！
202	【参与总决赛评选抽正品篮球鞋一双】  【活动规则】带本条微博，选出今年 【开奖时间】6月21日由@微博抽奖平台 抽出 NBA总决赛最难忘的瞬间：  A   【开创时代——库里总决赛100个三分】
203	你觉得小卡最终会去哪？ 球鞋老炮儿
204	之前NBA也不让说，得说美国男子篮球职业联赛，后来主持人也乏了称呼说美职篮
205	【 G2投票】勇士首战没能找到状态，客场不敌猛龙，G2一役，是金州扳平比分，还是猛龙再奏凯歌？点击投票
206	经核磁共振检查后，卢尼的伤情为锁骨骨折，预计赛季报销
207	记忆中的NBA
208	明天见，梦想成真NBA
209	詹姆斯在社交媒体上晒出了几段理发的视频。老詹对着镜头不断地在打量自己的发型。
210	最多西岸季後賽第二輪 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
211	记得第一年打广东，记者问老马广东放你突左边怎么办，老马一脸黑人问号脸，我NBA都随便突你问我这个？
212	#勇士 取代KD O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
213	我喜欢NBA，跳舞和rap，但我是曼哈屯最潮的人。
214	他不可能去湖人 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
215	NBA一周欢乐时刻：毛巾真好玩 一堆神表情
216	临场计划表昨日惜败，群内每天9.40准时更新。                          体育              竞彩篮球              NBA推荐     展开全文c
217	【鲍文谈火箭未来:老板开好支票 停止一味单打】3次总冠军8次一防得主布鲁斯-鲍文今日在节目中分析火箭的未来：老板好好开支票就好，不要放豪言，这会给球队和球员更多的压力；进攻方面，需要更多的运转球，不能让比赛沦为单打，不能光依靠三分球。    ...   展开全文c
218	在这里你甚至能看到NBA
219	@腾讯视频 喜欢NBA不是单一的～ L《背影：韦德》为人父更成熟秒变儿子疯狂粉丝
220	湖人！ O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
221	“激情时刻”2018-2019赛季，NBA百大扣篮
222	什么？！哥斯拉核能今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
223	2019年NBA选秀球员之乔丹-博恩_手机新浪网  O2019年NBA选秀球员之乔丹-博恩
224	搜狐新闻:【2019NBA选秀全60顺位表】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
225	从2016年开始看库里巴，刚好是小升初考完，刚刚接触NBA就看见了总决赛上库里的表现，很喜欢库里逆天的三分球！！！直到2018年勇士两连冠到时候一直还是杜兰特FMVP，这赛季临近总决赛时，直觉告诉我库里能获得等了五年的FMVP（没有黑死神的意思），但是最后勇士还是被伤病击败了，G6看见库里砸球时……
226	搜狐新闻:【官网为最近十年NBA选秀质量排名 最强一届已产出6位全明星6个冠军】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
227	伦纳德 The Athletic有一篇关于伦纳德的口述历史，讲了他在大学（San Diego State University）时候的一些故事，其中有一段是当时队友和教练吐槽他垃圾话的。Tyrone Shelley：一般人说垃圾话是这样说的，“老子要干死你，在你头上得分，打爆你。” 伦纳德的版本是：“进了，是 ...展开全   展开全文c
228	【真乔丹！范乔丹上半场12分完整实录】各种高难度突破上篮、2+1、三分球，上半场范乔丹8投5中，得到12分2篮板2助攻！
229	【Woj：勇士将现金和未来次轮交易至老鹰，得到41号签】根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，勇士送出130万美元现金和一个2024年的次轮签，得到老鹰今年的41号签。交易达成后，勇士将在今年选秀大会上拥有28号签、41号签和58号签。此前老鹰将44号签交易至热火，目前他们仍拥有8号签、   展开全文c
230	看NBA的超级明星怎么评价哈登  姚明评价很搞笑
231	明天，周一 8点，总决赛勇士vs猛龙 第二场 将继续在 猛龙主场 多伦多航线中心球馆上演，目前美国数据专家预测猛龙赢下总决赛的概率升至65%，勇士仅为35%，猛龙7场夺冠的概率为21.7%，6场夺冠的概率为15.5%，5场夺冠的概率为18.7%，横扫的概率为9.2%。看完G1的对决， 现在你还 .   展开全文c
232	搜狐新闻:【NBA各队队史得分王数量】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
233	前NBA球星罗德曼“抢戏”歌颂“金特会”，被美国网民挖坟打脸（而且还把特朗普的脸也打了...） L前NBA球星罗德曼“抢戏”歌颂“金特会”，被美国网民挖坟打脸（而且还把特朗普的脸也打了...）
234	哈登中国行消息：哈登明天抵达北京后将会去拍摄时尚杂志《男人装》封面。📸咋滴？你登想走性感路线了？期待哈登的时尚大片。哈登
235	NBA球星罗德曼抵达朝鲜 称：我确定特朗普很高兴 LNBA球星罗德曼抵达朝鲜 称：我确定特朗普很高兴
236	足球-全场--滚球比赛时间：21:00比赛类型：卢旺达杯比赛球队：基约乌体育 VS印塔勒(主)比赛推荐：大
237	就是不明白了，坤坤到底哪里得罪你们了？他是杀过你还是吃过你，为什么就偏要揪着他那个视频黑？是，我们坤坤化浓妆;是，我们坤坤在舞台上受了伤贴创可贴，但是，这有怎么了？那个视频是他参加偶练之前的，是在当上NBA大使之前的，你们有什么理由说他丢了国家的脸？那你们能你们上啊，咋不上天呢？坤坤   展开全文c
238	波士顿凯尔特人 下一个是谁？
239	詹姆斯今日观战布朗尼比赛图集！
240	三年前的今天是个难以忘记的日子明年今日 PS更正：用不了7场 那就明年…… 💥
241	热爱看选秀和新人的我，今年无责任瞎猜一波1.莫兰特+小贾伦，又一对内外组合，期待他们成长，内线大闸+外线爆炸天赋。2.鹈鹕向上交易获得三号签拿巴雷特，交易英格拉姆（纯瞎猜），感觉也不会续约或者先签后换兰德尔，毕竟兰德尔+Zion也太矮了吧！3.尼克斯能获得大牌承诺的话，签位   展开全文c
242	早上不小心找到一本校园到婚纱的小甜文。其实是蛮老套的剧情，女主清纯学霸隐形凤凰，男主校草级隐形学霸，男女主不得已分开，却又终成眷属。但总有让我感动的地方。男主篮球很厉害，遇见女主之前的梦想是打进NBA，但是女主先天性心脏病，男主转而去学医，与时间拼，高二参加高考三年完成学业，成为女   展开全文c
243	我发表了头条文章:《NBA一人一城》 ONBA一人一城
244	【 库里怒砸球】克莱在一次飞身上篮中，落地疑似扭伤膝盖，在地板上十分痛苦！库里显得十分失落，怒砸篮球！全场高呼“克莱”，场面动容！如此惨烈的总决赛，最终猛龙4-2淘汰勇士，怎么，王登基，北境之王终成全境之王！！！ 恭喜
245	【库里训练连中21记三分】回到熟悉的甲骨文球馆，今日投篮训练库里三分打点连续命中21记三分！带着大比分1-1回到主场，库里能否在G3带领遭遇伤病潮的勇士捍卫主场？你们认为G3他会遭遇怎样的防守强度呢？快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战    展开全文c
246	希望卡最好别离开 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
247	NBA现役最强的5位状元，罗斯实力上榜，最后一位无争议！ONBA现役最强的5位状元，罗斯实力上榜，最后一位无争议！
248	希望明天Romeo能在明天被一只真正适合他的球队选中，已迫不及待想看他打NBA了
249	ESPN教勇士如何应对哈登的造犯规投篮动作！
250	布朗尼实力cos老爸的招牌表情，我佛了！
251	Woj：勇士送出130万美金和2024年的次轮签，得到老鹰今年的41号签。这样勇士今年一共3个新秀签，分别是28、58、41号签！！加油吧，金州淘宝队～
252	ZionWilliamson距离NBA选秀大会还有九个小时，期待总裁肖华念到ZION名字成为状元那一刻；期待胖虎戴上鹈鹕状元帽那一瞬间。我会激动哭的
253	NBA各球队分布图，你最喜欢哪个队？
254	看了那么多的詹韦连线，这年全明星是最骚的一次
255	复仇者联盟的NBA你认为哪个更赞～
256	联盟巨星远程三分集锦，詹姆斯那球是有多难。。。
257	吴亦凡首次登上央视国庆晚会，献唱《时间的远方》 从CCTV-1国庆晚会用歌声祝福祖国，到CCTV-5报道受邀出战NBA名人赛的首位华人，在CCTV-6上合组织国家电影节全球首唱一人包揽词曲创作的《天地》、《中国电影报道》“脱贫攻坚战”主题栏目分享对扶贫的独到见解，再到CCTV-13央视新闻专题类节目《新闻周
258	足球-上半场--滚球-（冲击5连红）比赛时间：22:00比赛类型：巴西阿斯匹兰特斯锦标赛U23比赛球队：国际体育会RSU23(主) VS甘美奥RSU23比赛推荐：大 0.5/1
259	NBA球星们的身高有没有水分，看了他们和吴亦凡的合影就知道了！ （分享自 @网易新闻） O网页链接
260	马刺本赛季的精彩扣篮来啦！胖奇奇强势入镜哪一扣是你心目中的最佳扣篮！
261	单场有四个球员回到更衣室，卢尼下半场没回来，克莱第四节后来也没回来，库里在场时刻喘着粗气，勇士队轮换乱了，针对乱了，一切全乱套了。有种天欲亡我，非战之罪的既视感，可他们赢了下来，在客场顶着猛龙的反扑赢了下来。我很难形容此刻是怎样的感受，看着我喜欢了这么   展开全文c
262	NBA2KOL2 威金斯还能用吗？打一号位好，还是二三号位好？那个位置玩得舒服？
263	可能性很大，湖人会是联盟第一球队 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
264	&NBA猛龙总冠军 恭喜猛龙拿到18-19赛季NBA总冠军！CN DOTA今年是不是有望了？
265	库里要来中国啦NBA
266	德鲁大叔上线！欧文运球有一种特殊的美感，脚步手活都是一流！这运球已经到达了一种境界！请欣赏2015-2016赛季欧文各种疯狂运球表演！
267	今年选秀值得期待！
268	历史级别大前锋！浓眉生涯十佳球 这身体素质逆天！
269	三年前的今天，我上班主任课在第二排偷偷拿手机看NBA总决赛抢七被班主任抓住。叫家长并停课一天。
270	篮球场上令人窒息的操作。
271	3年前的今天，也就是2016年6月20日，詹姆斯2.67秒狂奔18米，封盖伊戈达拉！还记得你看到这个盖帽时的心情吗？ 全角度回放：
272	感觉又看了一场NBA，喜欢
273	加索尔这波进攻，什么水平
274	[原创中文字幕]篮球爱好者必看的一个干货教学视频！视频长达92分钟，内容讲到了、运球练习、传球练习、小跳步、抛投、跟队友配合的Pick Roll训练，以及还有关训练身体素质弹跳跟核心平衡力的训练，视频较长，内容有很多细节干货，建议收藏，提升你的篮球技术！  L篮球实用技巧微博的微博   展开全文c
275	三年前的今天，骑士在奥克兰甲骨文球馆获得第一个NBA总冠军。Cleveland，this is for u ！！
276	【50分钟超长回顾！詹姆斯历届总决赛高光时刻】2007年22岁单核带队总决赛，到2011-2018年连续8年冲出东部。下个赛季联手浓眉，詹姆斯又会为我们带来怎样的惊喜？让我们拭目以待！
277	虽然我希望小卡能来湖人，但我觉得最合适的是快船，有合适的教练，合适的队友，巨大的市场，热爱篮球的老板，还有logo男的操作，一切都那么完美 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
278	我到要看看这个把最差前景定为威金斯的巴雷特能打成什么样
279	【】半场结束，猛龙主场61-52暂时领先76人。球队领袖伦纳德发挥神勇，在巴特勒等顶级防守人的轮番盯防下，在20分钟里14投10中砍下27分7篮板！轻描淡写地砍下季后赛半场生涯新高的27分。  2郑州 · 济源路
280	等待选秀大会
281	猛龙总冠军！小卡FMVP！
282	NBA季后赛5月1日赛事前瞻 火箭(0)VS勇士(1) 宿敌的对决！这两支球队在上一场比赛就收视率爆表，赛后关于裁判的意见使大家争论不休，裁判的漏判使火箭丢失一局胜利，只要火箭保持水准，比赛的胜利天平还会向火箭倾斜！推荐:火箭胜！(分享一款篮球APP，详情见评论，参加活动包   展开全文c
283	周杰伦 在抖音上随便刷了一个关于坐在NBA选秀状元旁边的选手备受冷漠的视频就有这么多关于杰伦的留言，我们杰伦可能真的不需要那些投票去证明他自己，谁都认可他的实力，但是我们粉丝需要，每次的投票都在证明各家粉丝的实力，为什么我们家的粉丝就不能和杰伦一样努努力呢？？
284	Bronny James与他的球队最新的纪录片
285	明天就是选秀了，一大批00后就要登录NBA啦，期待期待
286	曾经全村的希望Len Bias  NBA
287	人生赢家 将和NBA球星库里同台
288	官网为最近十年NBA选秀排名 最强一届已产出6位全明星6个冠军O官网为最近十年NBA选秀排名 最强一届已产出6位全明星6个冠军
289	疯狂的一天！！静待佳音。@球爹Big-Baller @湖人最前线 @安东尼戴维斯资讯
290	韦德在装逼界是什么水平
291	我提出了问题"问一下?",啥时候出来12球星兑换，六月都快过完了，还有三月自建改革怎么还没...O问一下? @NBA2KOL玩家分享社区
292	谨慎看好。 臂展短在NBA真的很难成为全明星。 这打法感觉容易出现伤病。
293	重注赛事马上推出，今晚会有一场内幕赛事坐等拿下收米
294	范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
295	詹姆斯！！
296	伤身！打NBA已够累了，还打世界杯？随队记者再次强调：不出战O伤身！打NBA已够累了，还打世界杯？随队记者再次强调：不出战
297	黑熊因与人过亲被安乐死这个有点东西😏😏😏篮球裁判NBA吐槽大会 t.cn/AiNCKKz6
298	I guess we would sign 2 to 3 undrafted rookies after the NBA draft.
299	足球-上半场--滚球比赛时间：21:30比赛类型：白俄罗斯后备联赛比赛球队：埃涅尔格提克BGU(后备)(主) VS鱼雷明斯克(后备)比赛推荐：大 0.5/1
300	湖人球迷斯坦普斯球馆门口撒镁粉，庆祝“浓眉”加盟湖人！
301	湖人  天梭 NBA 特别款 小几百 保证质量没问题 球迷来
302	这个有点东西😏😏😏篮球裁判NBA吐槽大会 t.cn/AiNCKKz6 章莹颖案嫌犯胡子
303	《钢曼巴什么鬼？NBA所有曼巴都在这了 能把梗认全的都是骨灰级球迷》查看更多图片请点击：O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
304	今日NBA火箭队对阵勇士，《权力的游戏》龙母Emilia Clarke也来现场观赛... 当火箭队的吉祥物发现龙母时，马上单膝下跪“效忠”...最要命的是大屏幕居然还打出了龙妈的完整头衔，今天来看比赛的是：“坦格利安家族的风暴降生丹尼莉丝坦格利安一世、不焚者、弥林女王、安达尔人和先民   展开全文c
305	猛龙总冠军！小卡FMVP！
306	NBA球星的身材有多恐怖, 看看他们和足球明星的合照就知道了 O网页链接
307	愿意再看NBA
308	章莹颖案嫌犯胡子这个有点东西😏😏😏篮球裁判NBA吐槽大会 t.cn/AiNCKKz6
309	詹姆斯职业生涯所有50分以上比赛合集 詹蜜必备超级过瘾作为NBA历史上最伟大的球员之一，詹姆斯生涯已经度过了第15个赛季，迄今为止他生涯已经有1143场常规赛和239场季后赛，在他生涯的15个赛季里有12次完成单场50分的记录，生涯最高的单场得分是61分，按照詹姆斯现在的身体状况，他有 ..   展开全文c
310	姆巴佩二选一问答：- FIFA和NBA 2K19，哪个玩得比较厉害？ （斩钉截铁）两个都很厉害！ - 不不不，一定要选一个。 好吧，FIFA，我是踢足球的嘛。  - 棒球投球和篮球三分球，哪个更难？ 两个都好难。练了一下午棒球，最后上场时还是失败了。我有时也能投进三分球。但还是篮球难一些吧。   展开全文c
311	2019NBA总冠军以及FMVP颁奖典礼完整版。via：@芝士字幕
312	怎么投都进，NG无数遍系列！各种不可思议的进球方式，强迫症患者福利，全程惊呼：“这也可以？！”
313	雨湖无瓜 那就提前祝铁憨憨Zion Williamson喜当状元
314	休斯敦火箭队NBAWoj:今年选秀大会的交易会创造新纪录！大家熬夜吗？
315	谁能解释一样如果续约啊有鸟权但是状态不符合是怎么回事
316	什么？！江左盟·鬼脚七今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
317	刚才看体育频道新闻说东京奥运会热度火爆一票难求，确实，可以理解，对于日本这种体育弱国也没什么高水平体育联盟更不会有NBA NHL日本赛的小市场而言，奥运会这种二流赛事是日本人这辈子能近距离看到的最好的体育比赛，基本是就是体育盲也要过去凑热闹那种水平。很同情，一想到我们今年就有篮球世界杯
318	猛龙总冠军！小卡FMVP！ 新王登基！！！
319	福布斯官方发文：Rihanna个人总财富高达6亿美元，成为世界上最富裕的女歌手！！！大家还记得这个十分迷恋詹姆斯的女人吗？
320	【2019/06/21赛事转播汇总】：1、2019NBA选秀大会（图文）；2、足球：荷兰女足vs加拿大女足&瑞典女足vs美国女足&女足世界杯专题-繁花（CCTV5）、喀麦隆女足vs新西兰女足&泰国女足vs智利女足（CCTV5+）、乌拉圭男足vs日本男足（CNTV、图文）、江苏苏宁vs上海申花（CCTV5+、五星体育、江苏体育、图文）；   展开全文c
321	经典回顾，林书豪高光时刻.2018-2019
322	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～
323	NBA巨星，火箭当家球星，2018-2019常规赛得分王，詹姆斯哈登中国行。6月23号广州体育馆，要票的速度来！！！
324	谁能想到我如今跟着辉哥看起了NBA，而且看评论会莫名其妙站队辉哥的老詹还莫名其妙跟着做起了勇黑
325	《乐福单节狂斩34分精彩集锦 位居NBA历史单节得分榜第二》我和2.3万人都在看，快来一起围观O网页链接
326	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
327	白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
328	今天NBA总决赛第6场，林书豪所在的猛龙队击败勇士队，夺得队史首个总冠军。赛后周杰伦第一时间向林书豪表示了祝贺，不料有球迷喷林书豪“躺冠”，周董在下方直接回怼该网友，真的是耿直boy！这波操作没毛病，人家祝贺自己的朋友打什么茬，杰伦太赞了！
329	循环中。G-Eazy/Bebe Rexha《Me, Myself & I》(《NBA 2K17》游戏插曲) KMe, Myself & I @QQ音乐
330	湖人詹姆斯  天梭 NBA特别款 小几百 需要的来
331	从客观上来说，小卡跳出合同，成为自由球员，可以去到那些大牌的球队，和其他的巨星联手拿更多的总冠军；从个人角度来看，如果小卡留下，可能会成为16年的拥有詹欧乐的骑士，而且小卡或许还能在猛龙不断刷新自己的记录。但是无论小卡如何选择，我们都尊重他的决定，毕竟实力摆在   展开全文c
332	印象中NBA最好的3号—闪电侠⚡ 德维恩韦德
333	晚安
334	【欧文手感火热】看球举手！急停跳投、转身跳投、背身单挑，面对严防欧文用自己的华丽技巧连中三元予以回应
335	好久不见的花式上篮哥✌️这个上篮你打几分❓
336	名记：森林狼正积极尝试向上交易选秀权北京时间6月20日，美国著名记者Marc Stein在推特上透露，有联盟消息源称，森林狼正在积极地尝试将自己的11号签向上交易，据悉已经和鹈鹕讨论过4号签。在此前安东尼-戴维斯的交易中，湖人将四号签送往鹈鹕，目前已经有多支球队表现出了对四号签的渴望。   展开全文c
337	邓煌太后天价灯光秀背后的腐败是邓煌微博自己晒出来的，是铁板钉钉的事！ 不尊重事实真相靠忽悠！纪检委监察委当没发生，所以质疑声时跨两年，为什么一直没有管?@纪录片之家 @平假名 @攀特君       汶上新闻
338	杜兰特NBA篮球🏀蛋糕
339	夫妻搭配，打球不累！周杰伦与昆凌球场上狂撒狗粮，昆凌负责跑位，杰伦花式运球妙传助攻！作为库里球迷，没有一手完美中投怎么行？昆凌连投连中被杰伦评选为全场MVP！最后，甘做绿叶的杰伦终于开启进攻模式，单薄，式操作秀翻了
340	塔图姆最新训练集锦❗️有野心的球员从来没有休赛期👍
341	明天NBA将会进行一年一度的选秀大会，状元签几乎锁定Zion Williamson，但我并不看好他，明年夏天颁发最佳新秀奖的时候，肖华念到的名字可以是个非乐透球员，也可以是个二轮秀，甚至是位落选秀，但绝对不会是一个肥宅！媒体每年都说谁将会成为下一个谁，但这届的选秀真的没巨星胚子。
342	这个转身什么水平❓
343	一场球赛+10公里，超级无敌爽。突然那些年看NBA的时光一幕幕重现，宿舍楼那一阵阵的欢呼、课室内那台诺基亚5310的文字直播、办公室电脑那小小的窗口、家里电视屏幕的精彩画面，转身投篮抢断盖帽快攻扣篮、抢七大战的紧张、获胜之后的愉悦。青春真好！
344	NBA篮球大师
345	这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
346	一定，一定，请记住这些奋斗的面孔本赛季的火箭队是时候说再见了稀有慢镜的原创MV献上，敬他们
347	俄罗斯人用历史和电影告诉我们硬核打篮球不是成为NBA代言人，而是直接靠自己反杀美国篮球队。
348	🌸 🍥 【关联词净化】吴亦凡粉丝吴亦凡演唱会吴亦凡首张专辑吴亦凡公益吴亦凡超级碗吴亦凡受邀格莱美吴亦凡MMVAs吴亦凡Billboard采访吴亦凡NBA名人赛吴亦凡大满贯吴亦凡日本Harper's Bazaar吴亦凡Crash Magazine吴亦凡tmrw吴亦凡BOF吴亦   展开全文c
349	姚明在NBA最高年薪是1769万，那么CBA最高年薪的是多少？O姚明在NBA最高年薪是1769万，那么CBA最高年薪的是多少？
350	我投给了德里克-罗斯，一次，们一起来参加吧：网页链接
351	G6汤没有延续之前高效发挥，始末，州勇士队主场惜败！多伦多猛龙队获得队史第一个NBA总冠军，卡哇伊莱昂纳德图封神！
352	如果伦纳德加盟湖人，这实力能否比肩热火三巨头？！
353	【保罗扑防撞上德安东尼】保罗扑防库里，冲出界外撞上场边的主帅德安东尼。德帅被撞得有点懵 【速戳  ONBA季后赛大作战 助威主队解锁大奖】 NBA季后赛大作战
354	NBA总决赛G2@金州勇士 vs@多伦多猛龙  正在进行！首战勇士告负，今日水花兄弟能否率队扳平总分？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
355	“ 灰熊爵士启动一换五交易 柯利转战盐湖城 ”灰熊和爵士达成一换五交易，灰熊送出当家控卫Mike Conley，向爵士换来Jae Crowder、Kyle Korver、Grayson Allen、2019年首轮第23顺位选秀权以及2020年受保护首轮权。NBA
356	NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
357	没天理了！这中锋跑快攻比后卫还快，最后竟然是两个内线完成快攻！
358	NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
359	NBA2KOL2 @NBA2K_Online2 看游戏里一直在滚动公告说运球包问题影响了玩家的游戏体验我感觉这运球包挺舒服的，提升了游戏体验，要不明天就别改回去了吧
360	卡哇伊笑了
361	【 】你们如何评价哈登的这六场比赛？
362	没比赛过过瘾，金州勇士队对阵波特兰开拓者队-第三场-第三节！-2019年NBA季后赛
363	2079NBA年度颁奖典礼， 赛季最终悬念即将揭晓
364	周四愉快更新，继续更新     展开全文c
365	emmm某些时候，鞋垫比鞋重要这种情况可不止出现在NBA的赛场上  这不是功能性鞋垫的评测也不是导购 O这不是功能性鞋垫的评测也不是导购
366	我觉得会去开拓者！ O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
367	NBA超级巨星韦德就要来中国啦！作为2019李宁韦德中国行 官方快递合作伙伴，牛油果系妆容德邦快递为“韦蜜”带来了一次与偶像面对面的机会！带话题德邦快递送你见韦德 此条微博，在评论里晒出你是韦蜜的证据，可以是故事、经历、第一双韦德球鞋.....6月2
368	你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
369	龙妈来到了火箭主场！火箭熊骑龙哈哈哈
370	飞行怪人❗️天空不明飞行物出没🤫
371	足球-上半场--滚球比赛时间：21:00比赛类型：卢旺达杯比赛球队：罗阳体育(主) VS奇甘比比赛推荐：大 0.5/1
372	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
373	中投小王子 --伙夫，联盟仅次于杜兰特的中投目前伙夫2分球10投4中 防住那个人
374	NBA季后赛5月1日赛事前瞻 凯尔特人(1)VS雄鹿(0) 绿军这次用铜墙铁壁的防守把雄鹿击败，字母哥的威力没有显示出来，欧文盘活全队的进攻让绿军限制住了雄鹿的发挥。这次回到雄鹿主场，不过如果雄鹿不能释放出字母哥的进攻，赢下比赛比较困难！看好我凯胜。（聊球看球戳评论，参加活动赢好礼。)
375	外国媒体：最糟糕的NBA球员是什么样的？小托马斯的身高Jr的IQ富尔茨的罚球球哥的投篮姿势西蒙斯的投篮克拉克森的传球诺维斯基的运动能力罗斯的右膝盖麦迪的左膝盖（可能还包括 欧文的领导能力、维金斯的职业道德、TT的忠诚、德罗赞的关键球能力、约基奇的耐力）这也太糟糕了吧?   展开全文c
376	勇士在杜兰特缺阵的情况下4：0拿下西部总冠军，着实厉害，由此想到几点。朝夕。、考辛斯躺赢，说不定混个总冠军戒指也有可能；2、没有阿杜的水花兄弟依然牛X，库里模式全开后依然无敌；3、期望杜兰特和一哥两个FMVP在总决赛能如期回归。
377	那些年,鹈鹕的首轮秀，铁打的营盘流水的兵！明天，他们将迎来一个新的状元秀！好期待他下赛季和浓眉哥的PK！
378	打破三分记录？库里先是3+1打成！随后又连中三分，库里模仿乔丹庆祝动作！
379	金州勇士队对VS多伦多猛禽队
380	金州勇士队对休斯顿火箭队-第5场-最后一分钟
381	路威持球加速突破上篮得手，而这也让路威职业生涯替补总得分超越戴尔-库里，升至NBA历史第一！LNBA的微博视频
382	2019NBA季前赛 上海 不见不散  生命中第一次现场看老詹打比赛，心情不能用激动形容了，期待10月10号
383	猛龙夺冠庆典约150万人集中在多伦多的市中心！共同庆祝猛龙队史第一个NBA总冠军！卡哇伊依旧淡定
384	【，保罗被驱逐，杜兰特又砍35分，勇士赢火箭，勇士1:0领先 】比赛最后时刻，保罗不满判罚，被驱逐出场！博古特鼓掌，勇士球迷挥手告别！
385	在迈克康利被交易后，小说锦绣未央抄袭行为成立现役联盟当中为一支球队效力至少10年不换队的只剩下两个人：-  威少，雷霆，11年-  库里，勇士，10年也许是被科比、邓肯和诺维斯基惯坏了，一生一城真的没有那么简单。灰熊爵士交易NBA吐槽大会
386	【@芝士字幕 】勇火大战前瞻—可能是比总决赛都好看的一次对决—火箭欲复仇勇士要卫冕—@Ja莫兰特 译作 转载先私信著名
387	今天听到一个观点，欧文不如拉塞尔
388	日本女排木村纱织，对战中国被两次重扣击晕，退役后凭身材当网红。
389	NBA2KOL2我感觉这次更新应该是最失败的一次，直接砍了扣篮那篮球还有什么意思？
390	传奇篮球大使，NBA外籍名人堂人员。佩服佩服
391	如何评价 NBA 现任总裁亚当·萧华，他上任后的哪些重要决策对 NBA 产生了影响？ - 回答作者：猫三 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎）
392	北京时间6月20日，NBA总决赛已经结束6天的时间，联盟30支球队正在为下赛季争冠提前做准备。而连续入选六届全明星的凯里欧文，却放弃执行下赛季2133万美元的球员选项，这让凯尔特人球迷感到很难受。不过就在近日，欧文在接受媒体采访的时候表示，这赛季还有很多要学的东西，从赛季初的训练营到现在，都   展开全文c
393	德克哽咽宣布退役，老司机的旅程画上句点！
394	猛龙总冠军！！！
395	杜兰特永远值顶薪，汤普森慎重考虑！勇士算个毛的有人情球队，一个个白眼狼 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
396	【科普】AIR JORDAN I: 1984年-1985年 （1985年3月）追本溯源。一个传奇的品牌诞生了，它既是功能卓越的鞋类产品，又是一种文化标志。当年它是具有革命性的产品，曾因违反了NBA的“统一着装”规定而被NBA禁止穿着。迈克尔我行我素，依然穿着它上场，遭致每场高达$5,000的罚款。同时，迈克尔·乔丹在联   展开全文c
397	伊巴卡问小卡：“我知道整个赛季以来，你的饮食一直都很健康，你是想要保养好自己的身体，对吧？但现在你是NBA总冠军了，你已经等不及去吃哪些垃圾食品了？”伦纳德：“我会不停地喝酒吃甜食。”中学的时候我问学霸：“期末考完试啦，你暑假准备干点啥？”学霸：“暑假肯定要一直浪啊，对了你暑   展开全文c
398	时隔14 年后首度回归，王者气质❗️NBA球星·詹姆斯 签名战靴，耐克Nike LeBron 3 QS三代皮革 篮球鞋“白黑酒红黄”谈及 LeBron，我们第一印象就是其强硬且全能的球场表现，今日，我们迎来了同样拥有硬朗造型的 Nike LeBron 3 “Home”此次选用了更为流行的深红色重新演绎，让整双鞋更具美感。鞋身采   展开全文c
399	真是孤独弱小又无助的阿眉NBA吐槽大会 邓超为爸爸在观众席留空座位
400	0.5折20几块买的新游戏《NBA2K19》,即使游戏渣手残不怎么会玩也是好的。
401	NBA超级巨星韦德就要来中国啦！作为2019李宁韦德中国行 官方快递合作伙伴，小说锦绣未央抄袭行为成立德邦快递为“韦蜜”带来了一次与偶像面对面的机会！带话题德邦快递送你见韦德 此条微博，在评论里
402	再见，欧文小卡！欢迎，巴特勒！刚刚，湖人传来一则喜讯O再见，欧文小卡！欢迎，巴特勒！刚刚，湖人传来一则喜讯
403	篮球滚球推荐越南篮球联赛 08:53a芹苴鲶鱼 VS. 西贡热火167.5分 大全场
404	明天选秀1-11顺位
405	逆水寒官博真是孤独弱小又无助的阿眉NBA吐槽大会
406	18-19赛季NBA总决赛落下帷幕 新冠军 北境之王 诞生而这个夏天篮球热潮还未褪去 明天队友就要去首都比赛了遗憾未能同行 一路劈荆斩棘希望你们带着冠军奖杯凯旋归来👋
407	三年啦
408	这…某选手参加群演大赛海选，才艺表演环节模仿NBA形象大使，底下的嘉宾都看笑了，然后评价他“NBA照你这么打，NBA明天就要解散”…L篮球大历史的微博视频
409	如何评价杨毅、柯凡、张卫平等解说在本赛季NBA总决赛中的表现？ 👉 O网页链接 来源：@知乎
410	NBA最前线经典回顾：08-09赛季西决首战 湖人4分险胜掘金 科比40分对飚进攻万花筒39分，真正的大时代篮球🏀 ! O网页链接
411	????兜售Aron Baynes NBA
412	真是孤独弱小又无助的阿眉NBA吐槽大会 章莹颖乘坐嫌犯车内细节
413	前天晚上宝宝说：买了一些东西寄到我公司，让我查收一下。今天同事说有很多我的快递，我立马直接抱回了家，一件件打开，心里想应该全部是宝宝买的东西或者是家里用的东西吧。拆到最后发现怎么有件那么小的，而且还有Nike NBA的标志，心想：难道是宝宝买的运动服要准备跑步啦？ 最后一打开把我惊喜到了   展开全文c
414	发表了博文《米德尔顿是谁？效力于哪支球队？》　　米德尔顿全名为克里斯·米德尔顿，出生于1991年8月12日，是现役美国职业篮球运动员之一，在场上司职小前锋一职，目前效力于NBA雄鹿队。
415	下雨被困外面 顺带看了场电影 太燃太热血了 好好看  第一次有了想去现场看NBA的念头
416	【库里31分伦纳德26+12 勇士客场106-105险胜猛龙】杜兰特火线复出手感火热可惜再次伤退，关键时刻水花兄弟三分制胜，洛瑞绝杀不中。奔腾。士队库里31分8篮板7助攻，汤普森26分6篮板4助攻，考辛斯14分，杜兰特11分，格林10分10篮板8助攻；猛龙队伦纳德26分12篮板6助攻2抢断2封盖，洛瑞18分6   展开全文c
417	【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，颤抖，着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！ ...全文
418	【名记：库里赛后捶墙发泄 差点让自己受伤】ESPN记者Marc J. Spears今日在节目中透露了G6赛后的更衣室细节：库里为克莱和杜兰特的伤病感到沮丧，他甚至为自己没有受伤感到愧疚；在去淋浴房的路上，库里狠狠捶了墙壁，他真的很沮丧。滋润。NBA吐槽大会#  ...全文
419	坤坤可是NBA代言人代言女篮的那种
420	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
421	因为查出患有艾滋病，魔术师约翰逊被迫离开球场。后来，仍旧患有艾滋病的约翰逊参加全明星赛并且获得全明星赛MVP，但他的复出引来了众多球员的抗议。为此，NBA规定球员但凡受伤或者身患传染病时不能出场。并且在球员场上出现流血的情况一律暂停比赛止血。--->【卷纸,抽纸统统5元一提包邮到家   展开全文c
422	腾讯体育NBA解说什么时候那么垃圾了，说谁谁知道，可不可以专业一点，@腾讯体育
423	因为库里爱上了篮球，虽然打的很烂，但是我很喜欢库里在场上努力拼搏的样子，十分的帅气，以前看NBA可能只是一时兴起，但是直到看到库里我才明白他已经改变了我的生活，让我也学会在学习和生活中向他学习，他一直都会是我的精神领袖和榜样！！！Steph is always my hero!@一嗨租车 @StephenCurry
424	听说会发生很多笔交易。坐等吃瓜
425	NBA2KOL2 问一下各位大佬 六月更新完这个版本 费沃斯还该不该留🤔要换的话 换那个4号位比较好🤔
426	猛龙总冠军！小卡FMVP！
427	谁还记得NBA不能叫NBA，要叫美职篮
428	《NBA总决赛第四场精彩时刻，伊巴卡封盖考辛斯》TA已赚400.90元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
429	沃神：我认为今年选秀大会上的交易数量将会创下纪录！    一切拭目以待！
430	杜兰特半场38分官方集锦！追平查尔斯巴克利，并列NBA季后赛史上第二高半场得分！LNBA的微博视频
431	将在明天早晨7:00进行，下面是30个球队的选秀顺位总结（当然明天交易会很多）。老鹰：8、10、17（来自于篮网）35 41篮网：27、31凯尔特人：14、20、22、51黄蜂：12、36、52公牛：7、38骑士：5、26独行侠：37掘金：无选秀权活塞：15、30、45勇士：28、58火箭：无选秀权步行者   展开全文c
432	一切都是最好的安排 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
433	NBA总冠军花落多伦多猛龙 New Balance成赢家莆田安福相册网报道：O网页链接   作者：安福相册    时间：2019年6月20日 O网页链接
434	本日足球推荐 美洲杯上车，看准看好别迟疑                       展开全文c
435	47亿407亿7970万18元30片成人房事男性外用品非喷剂男士一次性卫生湿巾情趣用品
436	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
437	库里NBA的一股清流。
438	这就是NBA！看看本赛季那些经典瞬间的场边球迷视角，真的太疯狂了！哪个瞬间让你印象最为深刻？L篮球大图的微博视频
439	【勇士火箭G1宣传片】从去年的西决抢七，到今年的半决赛遭遇战，火勇大战再次来袭！！球迷们都起来看球了吗？
440	保罗加索尔发动态祝贺马克加索尔：“谁曾想到？当我们还是个孩子的时候，我们一小时又一小时的玩着我们所热爱的这项运动，梦想着能够在篮球上有所成就。而现在，我们能够像这样的生活时刻是多么的精彩啊，马克，享受这一历史性成就的每一分钟吧！”
441	期待NBA新秀
442	外国网友整理了一个詹姆斯2015-2016赛季部分被恶意犯规的集锦，有些动作甚至都没吹犯规！这还仅仅是一个赛季的！如今他已经34了，希望老詹能被公正对待吧
443	库兹马晒图：奔跑组合
444	肯定不再勇士的
445	勇士好消息突变成官方噩耗！NBA联盟迎来巨变
446	问题是，我根本存不下钱每个月各种固定支出和随便买点什么就月光了赚的钱不如人家NBA一次罚款多
447	近日美国杨毅和另外一个著名专家，因为“当韦德退役后将如何被铭记“这个问题吵起来了在屏幕外，都感受到他们的吐沫星子飞
448	A
449	错过最佳克勇良机！BR恶搞哈登与火箭赛后回到车上突然崩溃了……今天，沉寂，头彻尾的失败了！
450	过于真实了！U16女篮比赛美国对萨尔瓦多，两队的身高对比…最终的全场比分是114-19…太残暴了！
451	球爹就是一个给休赛期的NBA增加新闻的逗比
452	明天早上七点看戏。希望我勇能有交易
453	理性讨论，这球是走步还是好球？
454	@NBA 心在一起KD在球员通道和队友们击掌鼓励@金州勇士
455	格鲁吉亚🇬🇪人有可能是下一位NBA超级巨星！
456	不管是在野球场还是NBA的舞台，不管是在设备完善的训练馆还是刮风下雨的学校操场，对篮球的热爱是我们开始这一切的源动力。是因为篮球我们才齐聚于此，热爱没有高低之分，只有拼命和坚持！超燃篮球混剪mv，点燃你的篮球梦！L微观篮球的微博视频
457	【：老子我很骄傲！】NBA总决赛第6场，猛龙击败勇士，大比分4-2战胜对手，夺得队史首座总冠军。某网友在周杰伦恭喜林书豪的动态下方留言：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲！”，周杰伦在线回怼该网友：“他并不骄傲，但老子我很骄傲！”。
458	我觉得现在的NBA就像是拉帮结派的那样，如果很多只球队都是这样，让没有全明星的球队怎么打？ O勇士没落，哪些球队会异军突起？
459	满意的是勇士不是总冠军 希望不会被打 猛龙拿到冠军既有运气 也有实力不满意的是 伤病！！看到了汤神的坚韧 太强了这个人 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
460	我提出了问题"我儿子现在14周岁，身高1米92适合打篮球吗?"O我儿子现在14周岁，身高1米92适合打篮球吗? @新浪NBA
461	罗斯50分韦德最后一舞！回顾NBA2018赛季感人瞬间
462	NBA球星带娃出席发布会集锦LNBA的微博视频
463	模仿帝模仿各位超级巨星打球，最搞笑的还是哈登的后撤步
464	在迈克康利被交易后，邓超为爸爸在观众席留空座位现役联盟当中为一支球队效力至少10年不换队的只剩下两个人：-  威少，雷霆，11年-  库里，勇士，10年也许是被科比、邓肯和诺维斯基惯坏了，一生一城真的没有那么简单。灰熊爵士交易NBA吐槽大会
465	从2004年到现在，新奥尔良黄蜂/鹈鹕的首轮秀都被交易走了 安东尼戴维斯
466	【龙妈主演现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到了火箭主场！！看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受
467	第☝️一次、在“电🎬🎥影世界”中真切哒感受到了“篮🏀🏀🏀球竞🏟️技运动”🉐️魅力！！！体育🈚️国🌍界。一定💊💊💊✈️去美🇺🇸国👀👀👀一场“NBA”～🐂🐂🐂B！！！！！！！！！！   展开全文c
468	【高清经典】麦迪当年35秒13分的神迹，姚明也贡献不少！
469	NBA搞笑图
470	nba吐槽大会康丽去爵士了，灰熊彻底重建了，NBA铁血球队又少一支了，估计下赛季拿不到110分都不好意思和人打招呼了。
471	2009年，库里成功进入nba金州勇士队  正式开始了自己的职业生涯 ，这个创造了历史记录球队的核心，正是蝉联NBA联盟MVP(最有价值球员)、2015-2016赛季NBA联盟得分王、抢断王、三分王的斯蒂芬·库里。勇士加油！库里加油！
472	中国女足筑起“钢铁长城”逼平西班牙 铁帅贾秀全赛后泪洒球场。
473	@腾讯视频 L《NBA故事汇：三连冠传奇》第4期：谁能缔造下一个三连冠王朝？
474	想象一下，如果10年前快船 用状元签选中了库里 NBA选秀
475	湖人总冠军 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
476	来自一个小学校、这就是利拉德，状态火热的利拉德，关键时刻不缺发挥的利拉德，通过短片了解一下利拉德时刻！！！（中字）
477	明天选秀大会的秀权分布，前二的油水都溢出了
478	足球-上半场--滚球比赛时间：20:00比赛类型：瑞典超级联赛U19比赛球队：哈马比U19(主) VS诺科平U19比赛推荐：小 1/1.5
479	最近尤妈妈宣传新剧谈
480	NBA篮球大师
481	NBA进入休赛期，也是街头球手们备战夏天比赛的最佳时机！快速而稳定的出手会让你变得战无不胜，想要拥有那样的能力，投篮前持球的那一下非常关键。怎样的持球姿势才是正确的 ？有很多的朋友经常向我请教这个问题，那么关于持球问题的解答就在本期《库里式投篮 持球动作》的视频里，有兴趣朋友们快来看   展开全文c
482	发表了博文《【BBIN官方】NBA状元热门威廉森轻松面对詹姆斯接班人盛名》美国职篮NBA选秀会前夕，状元大热门威廉森是镁光灯焦点。篮坛对他寄予厚望，甚至誉为詹姆斯接班人，面对这股无形压力，威廉森强调只O【BBIN官方】NBA状元热门威廉森轻松面对詹姆斯接班人盛名
483	再怎么样，倪萍陈红人家毕竟是NBA后卫华裔第一人，也曾经在最高舞台辉煌过。他的拼搏，他的信仰，他的故事激励了多少想在最高舞台上证明自己的中国人。林书豪加油！t.cn/AiN0kjiB
484	史上最牛逼的五巨头，一个身体健康存在问题，一个没投篮，一个一场NBA都没打过的大学选秀，鹈鹕总冠军没毛病 《五巨头只差状元秀锡安的官宣！鹕人总冠军？》O五巨头只差状元秀锡安的官宣！鹕人总冠军？（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
485	巴黎圣日耳曼足球俱乐部球员基利安-姆巴佩近日接受采访谈到了关于NBA的一些话题。以下为部分访谈内容：如果你在Drake身边，而且只能挑选一名球员，科怀-伦纳德、凯文-杜兰特和勒布朗-詹姆斯，你会选择其中哪个？姆巴佩：“哈，勒布朗。”勒布朗？即便在他这个年龄？姆巴佩：“是的，没错。勒布   展开全文c
486	路易斯威廉姆斯纪录片，快船出品，讲述了这个不一样的男人的篮球生涯以及心路历程，不为名利，只为自己的偶像和音乐以及热爱的篮球，是艾佛森在NBA地下风格最后的遗泽。我就是我，不一样的烟火，我叫路易斯威廉姆斯。L爱钓鱼的翻译小余的微博视频
487	Kevin McHale
488	勇士主帅科尔投篮脚落地点
489	好多年前中央台的新闻里就把NBA改称“美职联”
490	LegionHoops记者Ross报道，我日对后卫迪安吉洛-拉塞尔很有兴趣。拉塞尔将在今夏成为受限制自由球员，如果篮网能够签下欧文，那么他们很可能会放走拉塞尔。另外，拉塞尔与布克是基友。
491	发布了头条文章：《女世杯 03:00 瑞典女足 - 美国女足》 足球滚球NBA初盘 O女世杯 03:00 瑞典女足 - 美国女足
492	unbelievable!!!扣篮可以点燃比赛，可惜今年没有看到老詹的季后赛扣篮呀  O网页链接
493	雨露均沾?蜗壳新一期detail分析的球员是表现火热的字母哥 期待字母哥今天的表现
494	NBA后  还有安踏 斯潘迪 O网页链接
495	NBA巨星，火箭当家球星，2018-2019常规赛得分王，詹姆斯哈登中国行北京站，需要门票的联系。价格合理6月22号北京工业大学～
496	赛季结束了！！伤病也随之而来！！怎么说呢！！希望伤病远离运动员！！希望这些伤病都去NBA 的中国的形象大使吧
497	勇士队毁了杜兰特。第五场比赛之前，勇士队的一些人给杜兰特压力，希望杜兰特上场，网友们也觉得，杜兰特为什么不打，真的伤的那么重吗？为什么汤普森鲁尼都能打，杜兰特看起来伤的没那么重，为什么不打？杜兰特也是不够强硬，内心不够强大，在重压之下，选择上场，结果重伤。哪里   展开全文c
498	请欣赏NBA历史上那些堪称神级的精彩灌篮！L篮球大图的微博视频
499	练球起步就比绝大多数球员都晚，一年一个大进步！六年前青涩采访的小伙子已经兑现了愿望，不仅进入了NBA，并且成为了联盟炙手可热的当红炸子鸡！虽然止步于东决但是未来真的不可限量！LIrving-Mixes的微博视频
500	明年六月这样图可以传遍全世界嘛我是詹姆斯球迷詹姆斯
501	2016年的今天，骑士夺冠，成为NBA历史上唯一一支1-3落后逆转夺冠的球队。 ，拿下队史52年来的首座总冠军！
502	NBA交易，不能这样搞。
503	逆水寒官博NBA吐槽大会 这应该是NBA史上最暴力的全明星首发阵容吧
504	蔡恩-威廉森，RJ-巴雷特和贾-莫兰特三位热门球员，今年的前三顺位新秀会是他们三位吗？
505	Jaylen Brown NBA
506	今晚初盘￥欧青U21欧青U21 00:30 丹麦 U21(中) - 奥地利 U21推荐:平手盘奥地利 U21欧青U21 03:00 德国 U21(中) - 塞尔维亚 U21推荐:德国让1
507	现在看看这图，感觉作者是神仙啊。
508	你对待篮球的态度，有这两位大爷认真吗？
509	锡安找到了与乔丹，勒布朗，威斯布鲁克和科怀的比较体育中心| 2019年NBA选秀Zion找到了与乔丹，勒布朗，威斯布鲁克和科怀的比较体育中心| 2019年NBA选秀NBA 勒布朗詹姆斯
510	06年第一次看NBA，见证了手感一般的韦德一次次把自己摔出去博得罚球，最后闪电侠成功登顶，成为03一代最早夺冠之人  查看图片
511	机器人终于释放了，吆喝，喜猛龙！我卡这下估计要继续留猛龙了，看不到我大猩猩和小卡的组合了NBA的微博视频
512	【球场图】2019年就快过半，你们有多久没有打过夜场篮球了？🏀lmage via twitter
513	NBA 坐等了 ～瘦削。
514	杜兰特明天做MRI 期待有一个好的结果。模仿。望不是跟腱问题，🙏🙏🙏
515	发布了头条文章：《NBA四大狂妄之徒：一场未打敢索要亿元合同，身高一米七也要顶薪》  ONBA四大狂妄之徒：一场未打敢索要亿元合同，身高一米七也要顶薪
516	NBA总决赛历史上十大震撼人心的时刻！每一球都是精华！L篮球大图的微博视频
517	问：此图中有几个状元？
518	NBA篮球大师
519	勇士主帅科尔在采访时，突然演绎了一段“假摔动作”，还说了句“这犯规了。”
520	提前祝贺猛龙了
521	梦想成为现实！就在北京时间O明天早上7点 ！蔡恩小时候真的萌
522	北京时间明早的NBA选秀大会，每名被选中的首轮秀将会获得一幅刻有自己名字的球队定制手表，独一无二的当然，这些表上现在都还没有名字
523	【利拉德的三观真是太正了】利拉德认为在NBA打球赚钱这根本不能称之为压力大，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。他说：压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里。压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租    展开全文c
524	中国球员都为什么在NBA失败了？姚明最可惜，孙悦顺位本可以更高O中国球员都为什么在NBA失败了？姚明最可惜，孙悦顺位本可以更高
525	不扣篮还能叫NBA么?一起来欣赏NBA本赛季的飞扣集锦！
526	送价值49999元的全屋家电6月20日，抽一个bb送全屋家电，记得到原微博下带话题参与转赞评互动哦@我和韦德LOVE勒布朗 @韦迷韦蜜 @我们一起看NBA哦
527	詹姆斯欢迎浓眉哥的到来还说这只是个开始！  Auther:洛杉矶湖人吧
528	手机@我们一起看NBA哦 @韦迷韦蜜 @我和韦德LOVE勒布朗
529	奥巴马现身NBA总决赛
530	最坏的情况还是出现了。干瘦。扑已卸。去tm的三连冠。等KD复出，我再看NBA。bye～
531	Woj：湖人不会得到伦纳德，也不会得到欧文，不会得到克莱，也不会得到杜兰特。他们只有可能签下巴特勒！
532	Griffin battle axe slamdunks Flash 🔙 to the rookie year highlights from the NBADraft presented by State Farm tomorrow night at 7pm/et on NBA on ESPN! O网页链接
533	保罗-加索尔2009-2010赛季季后赛高光时刻，本赛季是加索尔在NBA的第18个年头，期待大加归来！！！L微观篮球的微博视频
534	*一直想写莱昂纳德。碰巧今天下午闲来无事坐在咖啡馆看一些关于NBA的旧杂志，刚好看到了这篇莱昂纳德（马刺时期）的文章，文章对他的赞誉非常高，那个时候就已经拿他开始和科比布莱恩特比较，可能编辑那时候也不会想到，如今的莱昂纳德已经可以被称之为当代乔丹，这一期杂志出版的时间是2016年1月。   展开全文c
535	纪录片讲述了字母哥从一个不为人知的小将到NBA巨星的历程。一开始，字母哥和弟弟好几次训练完之后就在训练馆睡午觉，把训练馆当成了自己的家，靠着自己的一步步的努力成为了联盟巨星！viaL阿德托昆博FansClub的微博视频
536	休赛期各只球队都在进行大动作，抱团的巨星估计越来越多，西部继续狂野，东部估计还是猛龙一家独大，雄鹿和76人估计陪太子读书！
537	调戏女主播！球爹遭永久封杀 她丈夫是NBA名宿_手机新浪网O调戏女主播！球爹遭永久封杀 她丈夫是NBA名宿
538	据《体育画报》记者费斯彻报道，雷霆不堪超级奢侈税的压力，尝试打包交易今年21号签和一些合同来降低薪资。新赛季雷霆预计薪资总额将达到1.47亿美元，奢侈税起征线为1.32亿美元，面临超级奢侈税的压力，亚当斯、施罗德和罗伯森等球员被摆上货架，其中亚当斯和施罗德还有2年合同，罗伯森还剩1   展开全文c
539	那时的NBA才叫NBA
540	就让单子继续红下去吧！发布了头条文章：《昨日双红单，今日再战意篮甲萨里迪纳摩VS威尼斯雷耶》 篮球   足蓝球迷交流[超话]威尼斯#  O昨日双红单，今日再战意篮甲萨里迪纳摩VS威尼斯雷耶
541	库兹马晒图：奔跑组合
542	由于没时间微博发迟了，但是还是要补上因为这条微博非常的必要 ，因为在美国人的本土只有一支来自非美国的球队终于冲破美国人的完全包围。最后能成功夺冠实在是太艰难了  因此在这里要烈祝贺多伦多猛龙打败美国人勇夺NBA联赛总冠军，这也是历史上首次有一支非美国队。赢得总冠军奖杯，非常的可喜可贺   展开全文c
543	不止是篮球，NBA还有这些让人感动的地方！看到有些片段真的会潸然泪下。L篮球大图的微博视频
544	锡安找到了与乔丹，勒布朗，威斯布鲁克和科怀的比较体育中心|
545	NBA官方制作，史蒂芬库里常规赛&季后赛高光时刻原声剪辑！L库里中文网CURRY的微博视频
546	三年的今天，骑士夺冠，成为NBA历史上唯一一支1-3落后逆转夺冠的球队。
547	50分钟长篇！詹姆斯生涯9次总决赛之旅高光表现合集，16年生涯，不管是07年首次进入总决赛被马刺横扫，还是2011年之后的连续八次打入总决赛，都不可否认詹姆斯对球队的影响力。很多人因为詹姆斯9次进入总决赛却只有3次夺冠而质疑他，但在NBA的长河里做到和他一样的又有几个人呢？即使现在已经35岁了，    展开全文c
548	请欣赏卡特劲爆混剪！他是历史上打球最具观赏性的球员之一！可能也是实战扣篮第一人！
549	巴特勒3+1与哈登三分对比今日JB的3+1引发球迷讨论，裁判不仅吹罚了犯规，还给了猛龙一次技术犯规。理性讨论，大家觉得JB的三分跟昨日哈登的三分有什么区别呢
550	2008-2009赛季NBA十佳球！各种名场面！L篮球大图的微博视频
551	有趣事实：35年前的NBA选秀，手握3号签的芝加哥公牛队本来目标是选一个中锋，但当届最好的两个中锋，奥拉朱旺被火箭用状元签选中，萨姆-鲍维被开拓者用榜眼签选中，公牛就“只能”选择迈克尔-乔丹了。
552	字母哥刚进NBA时的一段视频，雷吉-埃文斯问字母哥多大了，字母哥告诉他自己20岁时，埃文斯惊讶到爆粗口“Damn”
553	盘点詹姆斯接近1900次扣篮中被盖掉的9次！
554	【NBA最经典的20大盖帽】普林斯大帽米勒、詹姆斯追帽伊戈达拉，很多时候NBA比赛会因为一个球而改变局势！一次势大力沉的扣蓝、一个劈头盖脸的火锅哪一个更能提高球队士气？毫无疑问是后者！包含历史风味的火锅更值得我们回味！ O网页链接
555	勇士首轮28顺位又能淘到什么宝贝呢？@金州勇士 @NBA @腾讯NBA @鲍勃迈尔斯 金州勇士
556	这个曾说篮球只有快乐的男孩，如今将创造历史，成为第一位被NBA选中的日本球员，追逐NBA的梦想即将实现。 八村塁（Rui Hachimura）。
557	【抽现金红包】神龟2分投进威少跳投两分球终于打进，目前17投4中，而半场送出6次助攻，也让威少职业生涯常规赛总助攻数来到6307次，超越科比升至NBA历史第30位！
558	1.阿扎尔首次亮相伯纳乌。2.猛龙首夺NBA总冠军。3.中国女足本届世界杯首胜。4.鲁达首次转会五台山。
559	年少时的篮球梦！
560	湖人上赛季的showtime高光集锦，让我们最后回忆一波！球哥，莺歌和哈特都是特别棒的球员，说实话真的舍不得，他们还都很年轻，有无限的未来，也希望能在鹈鹕打出身价，一日紫金，终身湖人！祝好！
561	哈哈哈哈哈詹姆斯的中文说的可真是越来越好了
562	消息人士透露，菲翁杜·卡本盖莱、凯文·波特和尼古拉斯·克拉克斯顿均受邀进入小绿屋，进入2019年选秀大会小绿屋的23名新秀全部确定。
563	恭喜商学院最后一次签下NBA顶薪球员5️⃣ 微博视频
564	NBA球星常用的一些上篮方式L篮球技巧教学的秒拍视频
565	康利是NBA为数不多的帅才！他就是左手版的比卢普斯。我相信他可以带领爵士在下赛季变得更好！
566	连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
567	甲骨文球馆，联盟最好的主场，没有之一！
568	那份最初的热情🍾LNBA赛季盘点：【泪目瞬间】铁汉柔情！这是属于NBA的催泪时刻 @优酷
569	随着猛龙4:2战胜勇士夺冠，他们也创造了一系列纪录，卡哇伊成为首位两夺FMVP却没拿到MVP的球星，纳斯成为首位在NBDL和NBA都带队夺冠的主教练，而小加也和大加成为了历史首对总冠军兄弟，每年季后赛都会诞生各种各样的纪录，其中也包括一些令人尴尬的纪录，很多大牌球星都未能避免，接下来笔者就给大家   展开全文c
570	NBA历史上最大的“碰瓷王”奥尼尔，惯用手段太可爱了ONBA历史上最大的“碰瓷王”奥尼尔，惯用手段太可爱了 LNBA历史上最大的“碰瓷王”奥尼尔，惯用手段太可爱了 来自@腾讯新闻客户端
571	希望每一位从这个舞台进入NBA的球员都能成就自己伟大的职业生涯另外比较看好雷迪什，巴雷特，莫兰特，还有PJ.华盛顿的球员生涯
572	杰克逊虚晃一枪送出背身妙传,奥卡福惬意上篮轻松加愉快
573	O小小球迷说点心里话
574	新款上新💰145   重工开发nike全身满印NBA联名款运动背心虽然这个赛季的NBA已经结束，但是生命不息运动不止。定制速干面料透气亲肤，通体满印NBA30队球队队标，这个夏天你值得拥有。M  L  XL
575	“黑衣人”系列新作《》发布NBA联动预告，国内6月14日上映。
576	真·杜兰特                              贾·莫兰特
577	看着都很吓人啊！AJ组合太期待了，新赛季快开始吧！
578	胡春杨和NBA唐斯一起摸恐怖箱这段笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这反应也太大了点，男爱豆的脸面尽失！
579	【NBA压力大？利拉德：球员赚钱很多，这么说对普通人是侮辱】“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会有一些挑战，但如果把这    展开全文c
580	你喜欢戴口罩吗？
581	足球-全场-滚球-初盘-种猪比赛时间：23:59比赛类型：女子世界杯比赛队伍：荷兰(女)(主) VS 加拿大(女)比赛推荐：小2/2.5晚上的荷兰对上加拿大，都是防守出色的球队，本场比赛对于两队出线并没有大问题，所以都会力拼防   展开全文c
582	【状态火热的掘金猛将约基奇8月亮相沈阳男篮争霸赛】随着本赛季CBA联赛落下帷幕，辽沈球迷把目光瞄准了8月底在沈阳进行的2019国际男篮超级争霸赛，届时塞尔维亚、法国、意大利、新西兰队的近20名NBA球星将在沈阳进行角逐。这些NBA球员中，最大牌球员无疑是现效力于NBA掘金队的塞尔维亚中锋约基奇。届时   展开全文c
583	【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
584	NBA2KOL2 等待一个带我上分的时候不嫌我三分一个都不进的好心人...上分婊？带我打几把就够了享受一下躺赢的感jio？谢谢，请联系我
585	NBA战术教学！如何底线发球迅速得分
586	【篮球一起侃】NBA随着总决赛的结束，一个赛季的征战和悬念就此落下帷幕，然而属于篮球的NBA并没有结束他 NBA选秀：他比状元锡安更特别，比所有人都有争议 O网页链接
587	媒体日 帅气十足 期待明天
588	明天小卡会来吗
589	♈️AF1空军✖️NBA联名高帮实拍
590	最近热播的电视剧《带着爸爸去留学》，库里闪现。黄蜂队的帽子，老库里&NBA吐槽大会
591	你们觉得NBA是随便能进的，猛龙的随便能进的 新浪何时能被淘汰 O为何书豪得总冠军会遭人非议，书豪这枚总冠军戒指是否名正言顺？
592	#猛龙夺冠庆典#两年后勇士会再次登顶联盟
593	@中国移动10086 @中国移动 @南方人物周刊 @南都周刊 @新浪NBA
594	Shooting foul or nah想当年…Chris Mills争球后毫不犹豫的攻击本方篮筐，萨马基沃克毫不犹豫的用犯规捍卫对手篮筐，裁判毫不犹豫的加入进来，给了其中一个沙雕犯规，捍卫了另一个沙雕的权利 我就不知道后来那个攻击自己篮筐的沙雕罚球时对着哪个篮圈    展开全文c
595	有什么区别？【巴特勒3+1与詹姆斯-哈登三分对比】一个是为了进球，一个是为了造犯规？JB巴特勒3+1引发球迷讨论，裁判不仅吹罚了犯规，还给了猛龙一次技术犯规。理性讨论，JB的三分跟昨日哈登的三分有什么区别？    展开全文c
596	KD是位杀手，詹皇是领头羊，那小卡是什么？帕克回答太直接OKD是位杀手，詹皇是领头羊，那小卡是什么？帕克回答太直接
597	【@Sira翻译组 字幕】恩比德赛后采访谈到了双卡双待的表现：“他们是很棒的球员，他们为球队站了出来。我今晚却没有，我还要加油啊。”
598	《NBA故事汇》谁能缔造下一个三连冠王朝？ O网页链接
599	最近主推这个优先票NBA中国赛 上海站 深圳站票价出来了有点贵先到先得吧在主办直接拿票 只能拿一批票拿完就没了 需要的尽快私信我
600	NBA 中国站 湖人VS篮网 上海站10月10日 深圳站10月12日詹姆斯洛杉矶湖人队
601	NBA季后赛5月1日赛事前瞻 火箭(0)VS勇士(1) 宿敌的对决！这两支球队在上一场比赛就收视率爆表，赛后关于裁判的意见使大家争论不休，裁判的漏判使火箭丢失一局胜利，只要火箭保持水准，比赛的胜利天平还会向火箭倾斜！推荐:火箭胜！(给大家分享一款足球篮球竞彩APP，详细请看评论区，参加活动包赢。)
602	“ 传欲送保罗至尼克 火箭谈交易踢到铁板 ”根据联盟消息来源透露，火箭最近试图将保罗送到尼克以求清出薪资空间，但遭尼克拒绝。34岁的保罗在去年才和火箭签下4年顶薪合约，也是火箭目前最高薪球员，下季薪资达3850万美元，一个人薪资就比尼克目前团队总薪资多出200万美元。NBA
603	【灰熊将康利送至爵士 换回换到克劳德、科沃尔、阿伦和23号签】据报道，灰熊将迈克-康利交易到爵士，换回爵士的克劳德、科沃尔以及阿伦。此外还有NBA选秀的首轮23号签，2020年的受保护首轮签。
604	【科尔：库里让我想起马努】今天勇士4-2淘汰火箭，库里上半场0分，下半场33分。赛后，勇士主帅科尔表示：“库里让我想起吉诺比利，不是他们的比赛风格，而是你知道他们身上带有的那种自然灵性。我在马刺的最后一年，马努曾经让波波维奇抓狂，那是马努的新秀赛季。波波会揪   展开全文c
605	当时应该有很多球迷都被这一幕给感动到了
606	周杰伦昆凌打篮球，男生的直角肩杰伦不停的助攻昆凌，昆凌连进三球我滴天，昆凌的投篮真准啊，这是什么神仙爱情周杰伦昆凌打篮球NBA吐槽大会 t.cn/AiNgV3AI
607	周杰伦昆凌打篮球，教师失踪16年骸骨被埋操场杰伦不停的助攻昆凌，昆凌连进三球我滴天，昆凌的投篮真准啊，这是什么神仙爱情周杰伦昆凌打篮球NBA吐槽大会 t.cn/AiNgV3AI
608	巴黑Frankie Vision最后都要黑一下RJ Barrett，罗粉本色，Romeo Langford能进乐透吗？ Darius Garland是不是后台有里奇-保罗撑着，新闻谣言特别多。
609	当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
610	来自虎扑romeo详细介绍 ！印城君子剑，孤胆摇摆人——罗密欧-兰福德 Romeo Langford（照片，视频，球探报告，前景讨论）    O网页链接选秀#
611	NBA推荐3分神射手汤普森  不断不断的练习，让肌肉有了记忆力，就算关灯汤汤还是准，希望明年不用等太久他就能上场了，喜欢他的乾净俐落的出手。（来源：腾讯体育）NBA
612	库里在美国队训练时期的单挑视频💥细细品味很有营养🤫
613	NBA灰熊球员康利今日被交易到到爵士，换到克劳德、科沃尔及首轮23号选秀权
614	周杰伦昆凌打篮球，中国十大最具潜力都市圈排名杰伦不停的助攻昆凌，昆凌连进三球我滴天，昆凌的投篮真准啊，这是什么神仙爱情周杰伦昆凌打篮球NBA吐槽大会 t.cn/AiNgV3AI
615	开始决战吧，未来二十个小时左右，你一个人掌握了NBA历史最伟大球队未来十年的命运，加油罗伯特.佩林卡，湖人总冠军
616	波特37+10洛佩兹25分，公牛轻取灰熊，康利12+5难救主
617	《西强东弱？过去20年西部夺冠13次，近8年势均力敌，狂野的东部！》纵观NBA历史，西强东弱好像一直以来都是NBA联盟的通病，而在过去的20年总决赛中，西部球队有14次最终赢得了总冠军。O网页链接
618	看到骑士夺冠那一刻，任何热血澎湃，振奋人心，从12年开始看NBA，最初对詹姆斯无感，到现在唯一的NBA偶像，他用实力征服了我，想再次看到詹皇夺冠
619	NBA世界杯赛最好的竞猜app是哪个？求推荐。2011年选秀应该是最近十年最出色的一届。那届选秀至今产出了6位全明星，分别是欧文、肯巴-沃克、克雷-汤普森、莱昂纳德、武切维奇和巴特勒。
620	独角兽长人，俄勒冈新人中锋波尔-波尔（Bol Bol）选秀前试训精彩片段，展示柔和三分手感和精彩暴扣Bol身上最与众不同的特质是他已具备成熟的中远投能力，不少NBA现役内线球员都是在进联盟后沉淀多年才练出靠谱投篮，而Bol目前便已是一名可靠的射手了，而且是一名身高220cm，臂展   展开全文c
621	几届NBA表演里面，还最喜欢这届的表演，服装也最好看
622	血布不看人后手传球，助字母哥“自由飞翔”！
623	纽约的可能性更大，因为小卡已经说过了，想要实现自己的商业价值。猛龙下一赛季对手太多太强大，运气很难再偏向猛龙一年。所以，明年夺冠的几率会很小。只是个人观点，一切还看小卡个人。希望下一赛季到来之前，小卡能选择一个自己钟意的队伍。 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
624	如果不是傻子就不会折腾了，这种创造自己历史地位的机会谁会错过呢 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
625	Shams：灰熊将迈克-康利交易到爵士，换到克劳德、科沃尔及首轮23号选秀权
626	NBA赛季盘点：【泪目瞬间】铁汉柔情！这是属于NBA的催泪时刻 LNBA赛季盘点：【泪目瞬间】铁汉柔情！这是属于NBA的催泪时刻 @优酷
627	没有NBA只有期末考试的日子太难熬了
628	夺冠了！ ～蓬松。
629	NBA超级巨星韦德就要来中国啦！作为2019李宁韦德中国行 官方快递合作伙伴，全球锦鲤神秘失踪德邦快递为“韦蜜”带来了一次与偶像面对面的机会！带话题德邦快递送你见韦德 此条微博，在评论里晒出你是韦蜜的证据，可以是故事、经历、第一双韦德球鞋.....6月25日，我们将
630	鹈鹕选择Zion Williams！
631	库兹马ins晒与球哥合照：奔跑组合！
632	NBA世界杯赛下注去哪个app最安全2015年，卢比奥与当时的主队森林狼签下为期4年价值5500万美元的合同。但2017年，他被交易至爵士，其合同将于今夏到期，卢比奥已经成为完全自由球员。
633	嫖眼看人鸡/@厌女文案与设计bot:所以就更理解为什么林志玲的微博下面有那么多蛆了→_→/冷太阳爱看NBA：嫖了不满意？/不嘞好嘞：咋看都像一群小姐/@搞笑开心新时代:我不知道她们什么职业但是先请大家尊重女性另外这个男的一直撒泼一开始小姐姐们都没有还手都是后来忍无可忍才还手的 我只能说还的漂亮
634	最糟糕的NBA球员是什么样子的？陈红气质小托马斯的身高Jr的IQ富尔茨的罚球球哥的外型西蒙斯的投篮克拉克森的传球诺维斯基的运动能力罗斯的右膝盖麦迪的左膝盖
635	发布了头条文章：《近期交易市场的短评：窒息，窒息，窒息》    O近期交易市场的短评：窒息，窒息，窒息
636	【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~
637	每天接单，每天收米觉得推荐不错的可以了解下哦！！！欧冠
638	很经典的一幕NBA吐槽大会 t.cn/AiNSZeet 红果果绿泡泡得女
639	【2016年科比vs罗斯】2016年2月21日，公牛主场迎战湖人。那年的湖人无比落魄，人见人欺，那年的罗斯出色依旧。这是科比最后一次做客芝加哥，全场比赛科比得到了22分4篮板；罗斯则是砍下24分7篮板6助攻，最终湖人客场输掉了比赛。
640	2018-2019 NBA常规赛搞笑集锦，倪萍陈红如果你不开心就看看吧！保证你看完后心情大好！ 搞笑NBA t.cn/AiNmkBim
641	监控摄像头，章莹颖案嫌犯胡子了解一下？NBA吐槽大会
642	詹姆斯[超话]镁粉抛的哪个帅！陈红气质NBA里属詹哥不服来battle我是詹姆斯球迷[超话]
643	听听林书豪自己亲口说伤病恢复情况！期待他在NBA赛场满血复活！
644	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～李易峰
645	活塞大脑不是吹，过邓肯只需一步，过人大风车上篮一条龙！
646	欺硬怕软真魔术！武切维奇28+13白费功夫，骑士再这么赢下去状元签不保！
647	18-20只队伍撑死了，想发展成NBA那样级别的大联盟确实可以，但是谁也不能一口吃成个胖子啊。。。
648	杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会 曾轶可强调自己没有不配合边检
649	科比：“现在的年轻人，章莹颖案嫌犯胡子根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA
650	高中天才进NBA，硬说蜗壳没天赋😂
651	科比：“现在的年轻人，陈飞宇长相根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA
652	在迈克康利被交易后，罗志祥现役联盟当中为一支球队效力至少10年不换队的只剩下两个人：-  威少，雷霆，11年-  库里，勇士，10年也许是被科比、邓肯和诺维斯基惯坏了，一生一城真的没有那么简单。灰熊爵士交易NBA吐槽大会
653	发布了头条文章：《005 女世界杯 喀麦隆女足vs新西兰女足》      O005 女世界杯 喀麦隆女足vs新西兰女足
654	1月1日五佳球哈登开挂无死角压哨三分!威少不忘初心助飞弹簧人
655	在迈克康利被交易后，闺蜜抢着买单1人情绪失控溺亡现役联盟当中为一支球队效力至少10年不换队的只剩下两个人：-  威少，雷霆，11年-  库里，勇士，10年也许是被科比、邓肯和诺维斯基惯坏了，一生一城真的没有那么简单。灰熊爵士交易NBA吐槽大会
656	这算神仙球吗❓这一刻幸运女神穿着0号球衣🤣
657	湖人配色 AIR JordanLakers”,这双球鞋将于7月20日发售。
658	冷血利拉德砍36+11+8，快攻1V2高难度上篮挑战极限！
659	NBA吐槽大会 还记得当年湖人这个阵容吗 闺蜜抢着买单1人情绪失控溺亡
660	只要穆托姆博站在场上，他守护的禁区就是对手难以逾越地方！职业生涯4夺DPOY，得过盖帽王也拿过篮板王，8次入选全明星，更是NBA历史盖帽排行榜的第二名！他的篮球生涯带给了我们无数感动，他那标志性的摇手指也是只属于他的经典动作！L篮球大图的微博视频
661	【詹姆斯和欧文的美好瞬间】俩人在一起了三年，这期间球队连续三年打进总决赛，并在16年完成大逆转夺冠。据悉，欧文和朋友探讨了加盟湖人的可能性，如果俩人再次联手，“詹欧组合”会更成熟吧！
662	很明显留守多伦多签约1+1的合同 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
663	明天看NBA新赛季的选秀大会。🙏🙏（不过也没我火箭什么事情。。）～看戏吧
664	还能和父母在一起多久最心疼的一个动图NBA吐槽大会
665	杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会 红果果绿泡泡得女
666	整个赛季最凶残的瞬间！NBA本赛季百大扣篮
667	今日综述国王雷霆齐绝杀,双登发威火箭大翻盘!
668	曾经NBA的“大鲨鱼”，现成中国综艺咖，爱打麻将喜欢中国女星
669	韦德儿子 扎伊尔和布朗尼开始训练了，曾轶可强调自己没有不配合边检詹韦2.0终于营业了～NBA吐槽大会  t.cn/AiNgxW7H
670	邓超为爸爸在观众席留空座位最心疼的一个动图NBA吐槽大会
671	中国十大最具潜力都市圈排名杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
672	只听名字就感觉很厉害的NBA球星，第一名“科比+奥特曼”无敌啦
673	萨博尼斯18+13马修斯24分，步行者主场力擒鹈鹕
674	加索尔：我整瓶吹，中国十大最具潜力都市圈排名你们随意！NBA吐槽大会 t.cn/AiNHtfWu
675	如果伦纳德加盟湖人，邓超为爸爸在观众席留空座位这实力能否比肩热火三巨头？！NBA吐槽大会
676	如果伦纳德加盟湖人，逆水寒官博这实力能否比肩热火三巨头？！NBA吐槽大会
677	如果有一天你忘记了努力，红果果绿泡泡得女我会把科比的故事讲给你听。NBA吐槽大会 t.cn/AiNSabdL
678	加索尔：我整瓶吹，王嘉尔坐不住了你们随意！NBA吐槽大会 t.cn/AiNHtfWu
679	章莹颖乘坐嫌犯车内细节科比：一群没见过世面的家伙科比NBA吐槽大会
680	中国十大最具潜力都市圈排名NBA吐槽大会 还记得当年湖人这个阵容吗
681	【看球虽过瘾 防火需谨慎】NBA季后赛东西部“巅峰”之战即将到来！各迷们都准备好了吗？@杭州桐庐消防大队
682	可能一个夏天过去，身上的球衣会褪色，会去到一个新的城市，面对一个新的环境，开始新的旅程，也许周围一切都是全新的，但是篮球不是，它永远在我的血液里，NBA精彩混剪，带你感受多味NBA。L微观篮球的微博视频
683	湖人有意与隆多续约！闺蜜抢着买单1人情绪失控溺亡隆指导与浓眉又要合体啦！NBA吐槽大会
684	这妖娆的步伐，闺蜜抢着买单1人情绪失控溺亡鬼魅的笑容，是傻库本人了NBA吐槽大会 t.cn/AiNOOHPH
685	NBA官方出品：全明星扣篮大赛最具创意扣篮大合集扣双篮、超人扣篮、致敬名宿、飞跃汽车、飞跃吉祥物。。太多经典，太多回忆！快来一起回顾&欣赏吧O网页链接
686	奥尼尔SHAQ 日常发问：你觉得下面哪一对是湖人队史最强组合？NBA吐槽大会一日紫金，还能和父母在一起多久终身湖人
687	科比：“现在的年轻人，喜马拉雅每年流失80亿吨冰根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA
688	勿谈国事，勿谈国内事，看看美少女，品品NBA，体验好莱坞大片，简直完美，开开心心
689	我还酸啥时候能挨到我们这种小城市所以怎么才能得到NBA中国赛 的票我好几个月不吃饭去买也行呀
690	小里弗斯三分强投命中！火箭队单场投中27记三分！打破NBA球队单场三分球命中数记录LNBA的微博视频
691	章莹颖乘坐嫌犯车内细节NBA吐槽大会 还记得当年湖人这个阵容吗
692	Zion Harmon 在Pangos全美高中生训练营间隙疯狂秀
693	NBA超级巨星韦德就要来中国啦！作为2019李宁韦德中国行 官方快递合作伙伴，章莹颖乘坐嫌犯车内细节德邦快递为“韦蜜”带来了一次与偶像面对面的机会！带话题德邦快递送你见韦德 此条微博，在评论里晒出你是韦蜜的证据，可以是故事、经历、第一双韦德球鞋.....6
694	从高中后桌那里开始了解NBA！然后一眼万年！库里！牛逼！爱了！锁了！
695	明天状元Zion，榜眼莫兰特，探花rjb，第四顺位culver，第五顺位鬼哥来吧不怕打脸
696	NBA就是这样现实，新秀赛季更是如此
697	海外留学成保姆杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
698	吓得腿软嘛😲 NBA吐槽大会 t.cn/AiNC9yYG 邓超为爸爸在观众席留空座位
699	詹姆斯教科书般的推土机式上篮，喜马拉雅每年流失80亿吨冰真的谁都没法扛啊！就算去拉都拉不住，太横了！NBA吐槽大会
700	奥尼尔晒湖人队史著名拍档并发问：“哪组最强？反正大家都懂我的答案”
701	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
702	那年今日
703	“时光时光慢些吧，不要再让你变老了。”爸爸也是生活的MVP
704	今日练前精神氮泵 - 姚明NBA高光集锦
705	【库里兄弟会师】库里兄弟小时候的单挑集锦开拓者晋级西决，兄弟两的PK这次可以在西决上演了L微观篮球的秒拍视频
706	NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
707	NBA篮球大师
708	NBA2KOL2武切维奇涨到多少了啊？
709	飞人不老！卡特宣布自己下赛季将继续回归赛场！上赛季在老鹰效力的他让我们看到他依旧有征战NBA的实力！请欣赏卡特2018-2019赛季10佳球！L篮球大图的微博视频
710	带走的是青春 留下的是脸上沧桑的容颜
711	陈红气质杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
712	监控摄像头，闺蜜抢着买单1人情绪失控溺亡了解一下？NBA吐槽大会
713	马刺VS掘金开场仅63秒，波波维奇就连吃两T，遭驱逐出场据不完全统计，这是NBA历史上教练最快被驱逐纪录L微博篮球的微博视频
714	不止是教练！斯科特当年也是个中投靓仔，连魔术师都要给他做球！
715	科比：“现在的年轻人，SNH48女团年度大考根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA
716	小卡宣布跳出合同并不等同于小卡要离开猛龙，因为小卡留在猛龙也一定要重新商谈续约事宜，也必须先选择跳出合同然后再谈。所以小卡宣布跳出合同跟小卡宣布离开猛龙完全是两码事儿！个人认为小卡跳出合同后应该首选猛龙续约，因为自从交易到猛龙小卡一直过得很开心，为了保障自己   展开全文c
717	海外留学成保姆最心疼的一个动图NBA吐槽大会
718	詹姆斯会说中国话，红果果绿泡泡得女毫无违和感NBA吐槽大会
719	外国媒体总结，最糟糕的NBA球员是什么样？小托马斯的身高，Jr的IQ，富尔茨的罚球，球哥的投篮动作，西蒙斯的投篮，克拉克森的传球，诺天王的运动能力，罗斯的右膝&麦迪的左膝可能还包括：欧文的领导力，维金斯的职业道德，TT的忠诚，德罗赞关键球能力以及约基奇的耐力
720	状元郎惨当背景板,猛龙新秀长手一挑,胜利到手了!
721	【Woj：杜兰特正在做大量考察】 将在北京时间明日7:00拉开序幕！Woj在选秀大会前瞻采访中表示，杜兰特正在认真考察自己下赛季的去向。除了考虑续约留在勇士外，纽约双雄——尼克斯&篮网将是杜兰特最有可能去的球队。你认为，杜兰特下赛季会效力于哪支球队呢？
722	NBA教练
723	NBA2KOL2全队都是一个劲的上篮，没扣篮的吗？腾讯搞什么鬼啊？
724	又高又灵活！贾巴尔在前也毫不畏惧，篮下强上打成2+1！
725	HappyFathersDay！你知道NBA巨星的父亲节都是怎么过的吗
726	微笑刺客完成这记2+1之后，径直奔向观众席！
727	发布了头条文章：《杜兰特跟腱断裂是否和之前的小腿拉伤有关系？？？》    O杜兰特跟腱断裂是否和之前的小腿拉伤有关系？？？
728	NBA要规范下，应叫美国篮球工人协会。
729	【火勇大战G6版权利的游戏】龙妈现身火箭主场～火箭熊骑龙可还行L微博篮球的微博视频
730	从车库门前的小篮筐到NBA的球场，我从来不用嘴说出对篮球的热爱，我一步一个脚印用实际行动为自己正名，NBA群星联袂呈现热血mv——我练得狠才玩得野，我热爱这一切，所以为了它拼命L微观篮球的微博视频
731	1月7日比赛综述唐斯发威狂虐湖人22分,洛瑞复出猛龙力擒步行者
732	《美媒评联盟惨遭打脸的球星，麦迪第四，科比第二，第一引争议》NBA是一个很强大且很有威力的篮球组织，在那里的每一个球员都O网页链接
733	NBA再现‘断腿事件’，努尔基奇小腿完全变形，赛季宣布报销！
734	【火箭输了
735	老师我们不约！骚气约基奇妙手生花，以退为进送队友吃三分大饼！
736	奥尼尔引领NBA史上最搞笑集锦 L奥尼尔引领NBA史上最搞笑集锦
737	哈登爆发又砍神仙数据，成为NBA历史上第一个达到此成就的人！
738	新秀准状元神勇复出，13投13中，命中率100%，NBA各大球队准备开抢！
739	哈登后撤两步引争议，算不算走步犯规？NBA官方终于给出最终裁决！
740	皮尔斯：锡安是那种为得到他，可以去交易走詹姆斯的球员！几个菜？
741	NBA超级巨星韦德就要来中国啦！作为2019李宁韦德中国行 官方快递合作伙伴，地产70人德邦快递为“韦蜜”带来了一次与偶像面对面的机会！带话题德邦快递送你见韦德 此条微博，在评论里晒出你是韦蜜的证据，可以是故事、经历、第一双韦德球鞋.
742	如果伦纳德加盟湖人，娱乐圈中的宠妻狂魔这实力能否比肩热火三巨头？！NBA吐槽大会
743	O明天7点  开始！历史上的状元秀你认为，谁没有辜负期望！
744	鲍尔 当时听到肖华喊出Lonzo  Ball的时候，真的觉得很好听，所以我们在回顾一遍
745	杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会 闺蜜抢着买单1人情绪失控溺亡
746	即将完成梦想！杰-莫兰特做客ESPN访谈 via@声色NBA
747	这就是NBA，什么事都有可能发生！！！
748	发布了头条文章：《传欲送保罗至尼克火箭谈交易踢到铁板》 保罗怕是要砸手里了！自己选的路 跪着也要走完！      O传欲送保罗至尼克火箭谈交易踢到铁板
749	@哎杨功煜嗯啊 顺德腾讯NBA直播导演 掂过碌蕉 微博视频
750	姚明巅峰时刻12投12中，刷新NBA历史记录，巅峰火箭当家人
751	詹姆斯踏入NBA前10次扣篮，小皇帝的成长史，如此的逆天
752	姚明巅峰时期NBA职业生涯中排名前十精彩时刻，联盟最好的中锋
753	追梦格林赛后谈库里表现：“我的意思是，他打破了很多三分纪录，他打了很多季后赛，他现在正值巅峰。他打破任何三分纪录，我都不会感到惊讶。每个人都说他是NBA历史最佳射手，我认为这件事情没有争议。”L库里中文网CURRY的微博视频
754	NBA历史上精彩绝杀时刻，3秒绝杀夺得总冠军，一家欢喜一家愁
755	真正的勇士，从来不怕重新来过！
756	文斯·卡特NBA比赛各种高难度扣篮，动作幅度连乔丹都不行
757	NBA历史上最大的“碰瓷王”奥尼尔，惯用手段太可爱了
758	《【胡迪说球】女子世界杯：荷兰女足 VS 加拿大女足》     O【胡迪说球】女子世界杯：荷兰女足 VS 加拿大女足
759	猛龙队能进入NBA总决赛，是全靠伦纳德单核输出的吗？
760	格林是NBA防守悍将，用格林来防守科比，科比还有当初的神话？
761	NBA总决赛，勇士恐遭猛龙顽强狙击，是再创辉煌，还是华铁轮？
762	冷静的威少最可怕,关键时刻“喂饼”队友,帮助雷霆强行续命!
763	是个不错的选择，我选择回家los angels O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
764	【格林三分追平】面对汤普森外线三分出手命中，哈登立刻回击一记，随后格林外线再三分出手一箭穿心追平比分打停勇士！
765	【中字】史上最随意的采访今日TMZ记者偶遇骑单车的吉诺比利还迅速的问了马努退役生活咋样和关于对杜兰特的康复问题老大爷一脸懵比啊我就晨练一下啊via马刺球迷之声 NBA吐槽大会 t.cn/AiNEUGdo 到了夏天变成大耳朵图
766	NBA毕竟是商业联盟
767	最好还是猛龙，其他的地方都不如猛龙来得划算，在猛龙他可以得到巨额的合同以及无限的地位，再放眼联盟其他球队有薪金的没实力 有实力的没空间，离开猛龙干嘛呢，也许下赛季很难夺冠，但是至少多赚点钱也是好事情 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
768	听说奥尼尔篮下是个狠人这几招就够耍到你团团转了！
769	【比利时球员带娃】阿扎尔，带球戏耍儿子，不惜下黑脚孔帕尼，飞铲自家闺女，还举手庆祝德布劳内，把儿子扔飞，只因想念NBA
770	官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，詹姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，可以收藏！L篮球大历史的微博视频
771	炸了炸了！ESPN官方制作的ZionWilliamson大一赛季全62记扣篮合集，运动能力爆表，平框都是常规操作！现在Zion的关注度真的太高了，太期待他进NBA了！L篮球大历史的微博视频
772	巅峰时期OK连线！全能科比喂饼开挂奥胖，这谁顶得住！
773	一堆小时候的球星卡，搬家的时候偶然翻出来的。满满都是回忆啊
774	O
775	NBA再无司机，他的41号车牌永远定格
776	NBA没有模板球星都有谁？乔科落选 只有这5人无法复制ONBA没有模板球星都有谁？乔科落选 只有这5人无法复制
777	萨博尼斯避实就虚背身妙传，约瑟夫拍马赶到轻松上篮
778	【NBA版复仇者联盟】美媒恶搞库里，杜兰特，汤普森，格林倾情演绎复仇者联盟，哈哈哈，太搞笑了特别是格林演绎的绿巨人那一声大叫
779	你，别过来。你，对，来给我挡拆！good job!还能和父母在一起多久NBA吐槽大会  t.cn/AiN3EGEW
780	连续七年获得NBA篮板王，将抢篮板变成艺术的男人！“大虫”罗德曼生涯长篇混剪 L连续七年获得NBA篮板王，将抢篮板变成艺术的男人！“大虫”罗德曼生涯长篇混剪
781	血布偷师成功，花哨胯下传球喂饼三分，四分卫长传基本操作！
782	记住现在是商业联盟，美国和世界所崇拜的不仅仅只有英雄。不管是商业还是英雄，小卡都做到了，所以加盟湖人。湖人总冠军。哈哈哈哈 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
783	外媒评选出的NBA历史20大隔扣~隔扣在篮球界应该是球员之间最直接的对决了，那肌肉的碰撞不禁让人热血沸腾！L声色NBA的微博视频
784	你，别过来。你，对，来给我挡拆！good job!邓超为爸爸在观众席留空座位NBA吐槽大会  t.cn/AiN3EGEW
785	NBA最强中锋坐镇ONBA最强中锋坐镇
786	保而防（BAUERFEIND） 运动护膝篮球跑步羽毛球德国制造基础款轻薄透气半月板韧带损伤运动护具 NBA联名款时尚白 0 ￥509.00O网页链接
787	「日常迷信」点赞后会有源源不断的好运
788	你，别过来。你，对，来给我挡拆！good job!喜马拉雅每年流失80亿吨冰NBA吐槽大会  t.cn/AiN3EGEW
789	【只能选择一人？姆巴佩：勒布朗第一，KD第二，科怀第三】巴黎圣日耳曼足球俱乐部球员基利安-姆巴佩近日接受采访谈到了关于NBA的一些话题。以下为部分访谈内容：如果你在Drake身边，而且只能挑选一名球员，科怀-伦纳德、凯文-杜兰特和勒布朗-詹姆斯，你会选择其中哪个？姆巴佩：“哈，勒布朗。”   展开全文c
790	你，别过来。你，对，来给我挡拆！good job!罗志祥NBA吐槽大会  t.cn/AiN3EGEW
791	NBA选秀将于美国时间20日下午开始，勇士手握次轮28和58顺位。跟腱断裂的杜兰特预计缺席下赛季，韧带撕裂的汤普森最快明年2月复出。勇士首发一下空出两个位置，要补充新鲜血液，选秀作用举足轻重今年勇士兵败总冠军赛，除了严重的伤病，最主要的就是角色球员投射能力不足，季后赛中格林三分达到生涯新   展开全文c
792	巴特勒喜欢上篮球，很大一部分原因是因为他；库里被他在球场上舍我其谁的霸气所感染；小托马斯把他称作打出了风采的小个子……他是谁？《费城之子》登陆，艾伦-艾弗森就是答案！ 阿伦艾佛森
793	NBA09届注定被历史铭记，俩人创历史记录无人能破，退役必进名人堂！
794	半人半神文斯卡特，一个被称为UFO的男人
795	在中国存在感最低的5支NBA球队，3队打进过季后赛,无奈没关注
796	特雷-杨取代库里成为NBA本赛季新logo之王，小库里果然名不虚传！
797	那个让60E人热血沸腾的NBA巨星科比又要来中国啦！你期待嘛？
798	你，别过来。你，对，来给我挡拆！good job!中国十大最具潜力都市圈排名NBA吐槽大会  t.cn/AiN3EGEW
799	恩比德和比永博备战NBA非洲赛！斗牛环节,大帝隔扣比永博！
800	已经要进入第四个年头了，作为NBA官方手机，vivo将持续让中国粉丝体验更原汁原味的篮球文化，让更多年轻人体验和创造非凡。活动即将结束，双方领导上台合影，唐斯用新款X27幻彩夏日全场合照今年10月，NBA中国赛，不见不散🏀
801	24小时后，锡安·威廉姆森将成为2019年NBA选秀状元。没有意外，100%，无论如何，鹈鹕要选的人就是他。有些事情就是这样，虽然你早就预见了它的发生，可这一刻真正来临时，无边的兴奋还是会从心头满溢出来。
802	北京时间6月20日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，爵士队和灰熊队已经达成了一笔多人交易，爵士队将得到控卫迈克-康利。据悉，爵士在这笔交易中将送出格雷森-阿伦，凯尔-科沃尔，贾伊-克劳德和今年的23顺位选秀权，外加一个2020年受保护的首轮选秀权。事实上，爵士队已经追了康利一年时间，今年2月的交   展开全文c
803	真·划时代的运动员！
804	你，别过来。你，对，来给我挡拆！good job!曾轶可强调自己没有不配合边检NBA吐槽大会  t.cn/AiN3EGEW
805	第一次认识他是18年的总决赛，当时我并不懂得NBA，更不认识球队球员们。第一次认识他，便喜欢上了他。因为他接触篮球，因为他我了解勇士队，也因为他我才认识勇蜜这群美好的人。他就像是太阳，在情绪低落时，他使一切难过便烟消云散，濒临放弃时也想着再坚持坚持。我跟他没有太多故事，但以后会有的。
806	NBA球迷日2018采访 新赛季流川丞最期待的球队是湖人、76人和篮网
807	「壁纸」又是一年选秀，当年的水花嫩的呀
808	欢迎雷泰参与到我们的聚会当中~亲民的达拉斯中国市场负责人，大大的赞&NBA吐槽大会
809	被猛龙打得满地找牙，最后还要到处抱团，搞得湖人就剩三个打球的NBA的人，可是詹哥34了呀。明年西部进总决赛的是快船或鹈鹕。如果小卡留下，猛龙在东部还是进总决赛。联盟各队建队要参照猛龙，阵容可大球也可以小球，还可以大双塔和小双塔，每个人都能拿球，每个人都有远程投射，每个人还都能在油漆区   展开全文c
810	你，别过来。你，对，来给我挡拆！good job!如果意外有了二胎Ella会剖腹产NBA吐槽大会  t.cn/AiN3EGEW
811	虎扑图客团根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，雄鹿将托尼-斯内尔和30号签交易至活塞，得到乔恩-洛伊尔。根据Woj报道，活塞在今年选秀大会上将拥有15号签和30号签。斯内尔目前还剩下2年合同，其中2020-21赛季为球员选项，而洛伊尔目前还剩下1年合同。根据Bobby Marks   展开全文c
812	科比退役后4年挣2亿，NBA球星除了他再找不出第二个这么牛逼的人！
813	当今NBA三大控球高手, 库里垫底，第一获整个联盟认可，实至名归！
814	NBA现役带队能力前三球星都有谁？哈登垫底，库里第二，第一实至名归
815	2米31天才想进军NBA，因太瘦训练增重60磅，球迷：一天吃八顿都不够！
816	保罗的巅峰期还有多久？NBA名宿回答针针见血：保罗再打几年都一样！
817	勇士老板官宣：我想再签一个全明星！,这让NBA联盟另外29队咋办？
818	两记三分体现身价，你见过那么准的大个子吗亿元先生物有所值！
819	湖人SHOWTIME重新开张，詹皇霸气背扣一扫郁闷，扣完还跳起了舞！
820	最近十年NBA选秀质量排名 最强一届已产出6位全明星6个冠军O最近十年NBA选秀质量排名 最强一届已产出6位全明星6个冠军
821	你，别过来。你，对，来给我挡拆！good job!章莹颖乘坐嫌犯车内细节NBA吐槽大会  t.cn/AiN3EGEW
822	林书豪更新ins，上传了几张和家人一起庆祝夺冠的合照，并配文：“第一个美籍亚裔球员获得NBA总冠军！！我保证我永远不会停止用我的一切来代表亚洲人！上帝一步一步地建造了我，让我比我的父母高了9英寸，比他们重了70磅。如果没有我的家人，我绝对不可能站在这里！当其他人嘲笑我   展开全文c
823	热门球员贾-莫兰特抵达纽约！大家觉得他会在第几顺位被选中呢？
824	各种交易满天飞，没想到最先出手的居然是爵士，换掉路标，换来康利，组织没有丢的同时，又加强了控卫的投篮，明年爵士季后赛还是稳的，就看能不能更进一步了。我大火箭什么时候开始交易吧，说好的巴特勒？？？
825	你，别过来。你，对，来给我挡拆！good job!到了夏天变成大耳朵图图NBA吐槽大会  t.cn/AiN3EGEW
826	吴亦凡  好开心，又能看见你，虽然你在遥远的他乡@Mr_凡先生 吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日   展开全文c
827	【单挑早餐】老美单挑第二部！自己都有着自己的一套得分动作,多看看别人的学习学习！
828	【CJ转身突破妙传】CJ-迈克勒姆转身穿过防守空隙，单臂轻甩不看人妙传，科林斯接球抛进~快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
829	【麦迪NBA生涯50大进球】形随意动，飘逸潇洒，巅峰时期各种爆扣、压哨、高难度进球，球场写诗的艺术家！经典中的经典，值得收藏
830	收米，NBA推荐，单场500.包周2500包月.10088，包赛季38888，熟悉各种bet盘口，十年以上推荐经验，保证以最稳定的推荐带领客户盈利。
831	2003年的今天，我刺以88-77战胜新泽西篮网队，以大比分4-2夺得02-03赛季NBA总冠军！呆呆当选FMVP！2014年的今天，我刺以104-87大胜热火，以大比分4-1成功复仇战胜热火夺得2013-14赛季NBA总冠军！小卡荣膺FMVP，成为NBA历史上第一位90后的FMVP。这是马刺队史的第五座总冠军，GDP时代
832	小伙伴一起来看比赛吧! 2018-19赛季NBA年度颁奖典礼 希望是登哥，但总觉得是字母哥！ O网页链接
833	你，别过来。你，对，来给我挡拆！good job!佛像撞脸孙红雷NBA吐槽大会  t.cn/AiN3EGEW
834	乌布雷微微一笑很倾城,扣完篮不带走一片云彩
835	【沃神曝杜兰特今夏只考虑3个队 全都会给他顶薪】据沃神报道，今夏NBA大牌自由球员凯文-杜兰特将会考虑三支球队：勇士、尼克斯和篮网。凯文-杜兰特原本是今夏最大牌NBA自由球员，但是他在总决赛中不幸右腿跟腱断裂，而且将无缘整个下赛季。杜兰特的受伤无疑将改变今年NBA自由球员市场的格局，而外界依   展开全文c
836	佛像撞脸孙红雷隆多当年这波进攻篮板什么水平NBA吐槽大会
837	GEM去看林书豪打篮球林书豪
838	NBA吐槽大会 罗斯这是啥身体素质啊。YG选出新任代表理事。。
839	NBA新秀报告！你想了解的全在这了 O网页链接 @优酷
840	我和我最后的倔强握紧双手绝对不放，足球竞猜，就算失望不能绝望，我和我骄傲的倔强，足球竞彩，我在风中大声地唱，NBA总冠军，热火，这一次为自己疯狂，RB热博体育分析，我的固执很善良，那感觉没有适合字汇，美洲杯直播，巴西足球，我的手越肮脏眼神越是发光。
841	【重磅！灰熊爵士达成四人交易 1.5亿先生赴犹他】据著名NBA记者查拉尼亚报道，爵士队和灰熊队已经达成了一笔多人交易，爵士队将得到控卫迈克-康利。据悉，爵士在这笔交易中将送出格雷森-阿伦，凯尔-科沃尔，贾伊-克劳德和今年的23顺位选秀权，外加一个2020年受保护的首轮选秀权。事实上，爵士队已经追   展开全文c
842	为庆祝2019年NBA总冠军多伦多猛龙队！公鸭Drake与烟鬼The Chainsmokers携手多伦多猛龙队成员于拉斯维加斯XS夜总会举办了一场盛大庆祝派对！Kawhi Leonard（科怀·伦纳德）也来到了派对现场！
843	我关注了NBA相册壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA相册壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
844	林书豪震撼纪录片《篮球梦》！没有人能随随便便成功！本片完整记录了林书豪的心路历程，包括他从小到大的家庭与信仰生活、在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程、被金州勇士队签下的喜悦，历经被两支球队释出的挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板凳崛起，带领球队打出神   展开全文c
845	湖人champion！！！
846	发布了头条文章：《昨日命中80倍暴击，金额不大但很满足，今日单关【乌拉圭vs日本】！》 英超   展开全文c
847	昨日店里推荐8倍暴击大奶收米”不来看看嘛？发布了头条文章：《“昨日店里推荐8倍暴击大奶收米”不来看看嘛？乌拉圭VS日本》  英超                                       展开全文c
848	灰熊队显然被锁定在拿ja morant作为第二个选择,你们都想看到这种情况发生吗?
849	球探体育网提供全球足球比分直播,亚洲杯/英超,即时比分直播,篮球比分直播,NBA比分直播,CBA比分直播,实时足球直播,手机看比分首选球探体育比分。
850	拉塞尔下面给大家表演一下抖腕妙传
851	无论我去哪里,这些人和这个地方都是我的起源
852	名记：若欧文不能将KD带来 篮网对签下他可能会有顾虑据《纽约邮报》记者Brian Lewis报道，篮网梦想在今年休赛期将杜兰特和欧文签下，数位消息人士称，这样的目标仍然没有改变。《纽约邮报》确认，如果欧文没能将（受伤的）KD带到布鲁克林，那么篮网对于签下他可能会有疑虑。
853	原来奥本山宫殿事件发生后还有一段现场评论，嘉宾居然是NBA最著名的恶人比尔·兰比尔，他现场评述：打对手可以，但是绝对不可以打球迷而且全程微笑甚至笑出声了。。。大爷这么霸气也是没谁了。
854	明天NBA将迎来第一批00后球员，其中包括最受人瞩目的选秀状元威廉姆斯·锡安。
855	落后三分，只剩1.8秒！比尔完美投篮姿势三分稳稳命中！
856	发布了头条文章：《美洲杯：乌拉圭VS日本》                          展开全文c
857	2016年总决赛G5詹欧合砍82分力克勇士，两人双双40+创NBA总决赛记录
858	2001年NBA纪录片《九方悍将》完整版
859	东契奇仅19岁, 35秒连中2个关键球, 砍下了三双但错失NBA纪录！
860	火箭大胜，哈登再砍40+三双，哈登：NBA全联盟我就是第一！
861	哈登虽败犹荣! 连续14场得分30+表现超科比, 成NBA历史最长记录！
862	NBA是生意……
863	热腾腾的头条文章来罗，欢迎大家发发发：《【NBA交易分析】Anthony Davis戴维斯交易至湖人！》  O【NBA交易分析】Anthony Davis戴维斯交易至湖人！
864	耐克耐克 Nike Lebron LBJ16代 签名战靴室内实战中帮篮球鞋 原厂缓震科技，分离式Zoom内嵌至Max唯一搭载真纤维！NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新战靴， 货号BQ5970-101
865	格林否认传闻，杜兰特还留勇士队？名记说出实情，两球队乐了O格林否认传闻，杜兰特还留勇士队？名记说出实情，两球队乐了
866	不能 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
867	小卡和女儿 &NBA吐槽大会
868	1月2日最佳镜头字母哥后仰战斧隔扣,对不起,有天赋就是可以为所欲为!
869	今夏NBA市场很是热闹，江山辈有才人出，长江后浪推前浪，加油
870	哈登的手掌为什么这么白？这难道和他进入NBA有关系么，让我告诉你
871	麦科勒姆仅用三节轰下26分！末节净输18分，开拓者仍7分胜太阳！
872	NBA
873	没有杜兰特的NBA 好像没有了期待
874	疯狂的一夜！NBA诞生今夏第三笔交易，同时雷霆恐交易三将O疯狂的一夜！NBA诞生今夏第三笔交易，同时雷霆恐交易三将
875	女足世界杯世界杯
876	去美国看NBA
877	莫兰特：很多后卫都是不太出名的分区，库里利拉德就是动力！
878	关于活塞-雄鹿斯贝尔的交易：1.雄鹿腾出了空间，让他们能够留住米德尔顿 大洛 米罗蒂奇 布罗格登中的3个，这对于球队再次冲击总决赛以及总冠军至关重要2.活塞相当于用斯内尔的合同买了个首轮签，这样他们明天会拥有第15和第30两个首轮
879	川普之美国的顺拐，反正我是没什么兴致去美国，除了看NBA。
880	NBA世界杯赛下注去哪个APP最靠谱6月20日电 北京时间20日，NBA犹他爵士后卫卢比奥在个人社交媒体晒出自己身穿爵士球衣的照片，并配文：感谢你，犹他。在球队刚刚与灰熊交易的节骨眼上发文，疑似将离队。
881	发布了头条文章：《【女足】荷兰VS加拿大，看加拿大能否踢穿荷兰》  英超   展开全文c
882	全能龙王在线教学，比热火时期还要火爆，怪不得詹皇要招募他！
883	2019 NBA Draft Junkies Profile - Chuma Okeke - Offensive
884	疯狂三月十位值得关注的球员！第二名：贾-莫兰特，19岁天才少年
885	欣赏一下这历史性的进球
886	2019 NBA Draft Junkies Profile - Naz Reid - Offensive Streng
887	湖人总冠军？这四点足以让他们看到希望。大家觉得来？O湖人总冠军？这四点足以让他们看到希望。大家觉得来？
888	浓眉哥：不好意思飞太高了，本来是想隔扣你的，没想到变骑扣了！
889	他已经是NBA第一人? 乔治: 就算詹姆斯退役, 第一人也不会是他O他已经是NBA第一人? 乔治: 就算詹姆斯退役, 第一人也不会是他
890	几年以后，这五个人里，将有4个人的球衣会退役。 你信不
891	很多人问我么尚洗发水为什么卖这么火🔥因为它提取的成份不仅是云南嫩仔姜，还每瓶含有百分之四十嫩姜汁液，老人小孩，孕妇都可以用[玫瑰]。不分年龄 ，不分人群，自古以来，姜就是块宝[愉快]
892	NBA选秀在即，鹈鹕手握第1和4签位，能在西部掀起一层浪吗？ONBA选秀在即，鹈鹕手握第1和4签位，能在西部掀起一层浪吗？
893	某蔡姓男子即将称为NBA2019年选秀状元。。。。
894	小里弗斯更新ins：“怀念赛场的激情与能量。”一定要留下小里呀！
895	@琥珀中的四叶草 @未来NBA巨星 @巴黎没有摩天轮1025 赐予我幸运吧，biubiubiu
896	超音速投石机来也，一投一个准，这是加了瞄准镜吧！
897	曾经联盟最慢的球队，也是西部最强硬的球队，到如今各奔东西，青春你好，青春再见
898	小学生全场比赛16投11中，三分12中8，轰炸下38分15板7助攻！带领勇士以121-104大胜快船，取得季后赛开门红！在第四节比赛中，库里季后赛三分命中数超越雷阿伦升至NBA历史第一！L微观篮球的微博视频
899	NBA总冠军和MVP哪一个的含金量更高？球员更希望拿哪一个？
900	NBA2KOnline  有点游戏上头
901	NBA中最具有标志性的动作？哈登的后撤步，WADE的投篮假动作，Hardaway的Crossover......
902	日本🇯🇵和贝宁🇧🇯的混血NCAA球员，路易斯-八村塁，准备参加明天的选秀。@NBA @国际篮联篮球世界杯 @NCAA篮球动态 @NCAA篮球资讯
903	【抽现金红包】【第九周最佳助攻集锦】沃尔胯下击地妙传、威少助飞亚当斯、克拉克森不看人妙传、唐斯过肩妙传、德拉晃飞两人背后妙传、特奥不看人妙传…一起来欣赏吧！LNBA的微博视频
904	lebron james：Cleveland this is for you
905	感动！热火1号球衣正式悬挂 韦德上台致辞波什退役演讲眼含热泪
906	官方制作，从80年代开始到近年一些球星NBA生涯第一个扣篮！从乔丹到科比、卡特，再从詹姆斯、韦德到拉文、戈登等新生代，几十个球星生涯的初次扣篮！那时的他们！L篮球大历史的微博视频
907	昨日爆冷！店里照样8倍暴击大奶收米发布了头条文章：《“昨日爆冷！店里照样8倍暴击大奶收米！继续收？”【乌拉圭vs日本】》  英超                                       展开全文c
908	Dirk Nowitzki经典中的经典---背框后仰，这样方式的进球真的是百看不厌！
909	火勇大战G6赛后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”
910	【抽现金红包】 各位游戏玩家看看，堡垒之夜里有这个甩手的庆祝动作吗？ 你会这个动作吗？
911	本赛季的他们迎来了合约年的爆发！
912	丹尼斯罗德曼 新入的队服很稀饭少女布觉得还能再打很多个十年
913	足球-上半场--滚球比赛类型：缅甸联赛U19比赛时间：16:45比赛队伍：茨瓦卡平联U19(主) VS 汉达瓦底联U19比赛推荐：大 0.5/1
914	【我谈NBA】腾讯NBA和虎扑NBA的核心竞争力。二者都是互联网部门。腾讯NBA的核心竞争力主要是由其垄断NBA在华独家网络直播版权形成的，构建产业链经营格局和利益分成体系，通过创造优良直播环境和内容、开发衍生等等吸引关注和实现流量变现以最大限度发挥版权资源。虎扑从程杭留美创立至今走的是免费的   展开全文c
915	NBA世界杯赛可以下注的地方在哪里，谁能告诉我下9.5的增强似乎有点用力过猛，让阿卡丽重新变成比赛的宠儿，路人局的玩家也都适应了没有回血和塔隐的阿卡丽，即便胜率不高，但哭弱的也不多。
916	云南滑翔机矣进宏的这个球什么水平？中场三大步扣篮，娱乐圈中的宠妻狂魔跪了跪了…NBA吐槽大会
917	雷霆要组建新三巨头？威少+保罗-乔治+乐福，如果成行，这个三巨头什么水平？
918	娱乐圈中的宠妻狂魔NBA吐槽大会 还记得当年湖人这个阵容吗
919	NBA2KOL2更新之后好像绝大部分球员的扣篮倾向都少了，各种没人冲起来就是没有扣篮。别人家的游戏都是越改越有意思，怎么腾讯就是专门给衣食父母找恶心?
920	LBJ👑KL 🖐🏽Kuzma0 🥴Rondo 9Ad 🤣NBA is over ！！！？
921	请问什么app可以竞猜NBA世界杯赛直到9.3版本的一次大砍，彻底让阿卡丽步入低谷，在那个版本中，阿卡丽连比赛都几乎上不了。
922	不会啊，他会成为东部新的詹姆斯 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
923	NBA圣诞大战预告片！湖人VS勇士,火箭VS雷霆,你最期待哪场呢
924	20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
925	像极了爱情!库里妻子阿耶莎晒夫妻独处秀恩爱:永远在一起直到老去O像极了爱情!库里妻子阿耶莎晒夫妻独处秀恩爱:永远在一起直到老去
926	O觉得推荐可以的，可以到我这边玩，轻松日入万元【女世界杯】     展开全文c
927	库里进球后的嘚瑟样
928	12月31日最佳国际球员比东契奇还强!滑翔飞扣虐公牛!猛龙除了卡哇伊还有他
929	《盘点NBA选秀夜五大交易：开天眼选人+开挂交易》这是决定许多年轻人命运的一夜，同时也是NBA夏季交易大幕疯狂上演的一夜。O网页链接
930	王治郅在NBA打了5个赛季，他能拿到多少退休金，结果让人不敢相信
931	永远不要拿你的爱好去挑战别人的职业！能征战NBA的都是佼佼者！曾经有很多人嘲笑“白乔丹”斯卡布莱恩，但是人家打起来可一点都不弱！L篮球大图的微博视频
932	爱情疗伤!库里坐车上抱爱妻秀恩爱 阿耶莎：在一起每一天都是春天O爱情疗伤!库里坐车上抱爱妻秀恩爱 阿耶莎：在一起每一天都是春天
933	【@芝士字幕 】保罗赛后采访--不管计划如何，输了就是输了--会分析我哪里可以提高
934	【火箭输了
935	发布了头条文章：《NBA球员今日上脚：状元热门Zion穿耐克，詹姆斯欧文的冠军战靴》  ONBA球员今日上脚：状元热门Zion穿耐克，詹姆斯欧文的冠军战靴
936	他是防守届的“黑曼巴”，76人当年能夺冠除了靠J博士还有他！
937	「日常迷信」点赞后这几天都会顺利
938	转身之时，身后忽然响起一声呼唤，娇柔欲滴，直戳进他心里，让他那颗冷硬的心脏微微一颤，似乎有某个角落悄然融化。...
939	【选秀球员之波尔-波尔】波尔加州州立理工大学波莫纳分校也许是上赛季NCAA最特别的球员，通常像他这么艾门伯顿大学高的球员往往并不具备如他在上赛季所展现的那般强大的得分能力，作为公毕业证认的2018届的前五高中生
940	作为NBA的老板，有什么想说的
941	平心而论，今年的总冠军多伦多猛龙队从人员配置上看是不是一支名副其实的平民球队？莱昂纳德：2011年第1轮第15顺位 凯尔-洛瑞：2006年第1轮第24顺位  丹尼-格林：2009年第2轮第16顺位  西亚卡姆：2016年第1轮第27顺位  马克-加索尔：2007年第2轮第18顺位
942	经典团队配合，约老师脑后秒传发起进攻，三次转移后快船已被传懵！
943	NBA
944	库里 Bleacher Report做的假想视频，如果库里在10年前作为状元被快船选中
945	SNH48女团年度大考杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
946	被5个人包夹？NBA中只有5人享受这样的待遇，第一只能是他
947	我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,文弱,次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,以及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
948	随着灰🐻队的小康利被交易，原来那支拥有黑白双🐻（黑🐻兰多夫和白🐻小+）、防守悍将托尼阿伦、控卫小康利、小前锋鲁迪盖伊的铁血灰🐻彻底解体了，桑心又一个时代结束了，这就是NBA的神奇之处，充满了不确定性
949	跟NBA找菜虚坤代言一样，瞎几把找人
950	NBA 十大杀手！关键时刻他们都是球队最强大的杀 人厉器！
951	【科比二月谈哈登得分秀：这种球风不可能夺冠】今年二月份，湖人名宿科比-布莱恩特在接受ESPN专访时直言：从冲击总冠军的角度来看，哈登的打球风格绝不可能让他和火箭夺冠。
952	没一年的NBA 球星中国行，在哪能查的到……
953	Respect ，库里拥抱小里 库里
954	1996年以来历届NBA状元秀盘点及其职业生涯简介 O1996年以来历届NBA状元秀盘点及其职业生涯简介 （分享自 @虎扑App）
955	你足够强大的时候，你就是英雄，当你遇到困难时，球队会想尽办法把你往外推，罗斯和罗伊也是个例子……NBA就是一门生意，没有商业价值的时候难以成就伟业
956	大家怎么看曾经的灰熊五虎呢？？曾经NBA最硬的铁血部队，如今五虎已各奔天涯.............
957	邓肯真够硬的，大黑熊连拉带拽都阻止不了他，还赔上了2+1！
958	美国华裔球员林书豪跟随猛龙刚刚夺得了NBA总冠军，不过由于他在总决赛期间基本是垃圾时间上场，因此有不少球迷质疑他是“躺赢”总冠军。对此，林书豪给出了自己的回应：“有时候我必须要告诉自己我值得这个冠军，作为一个一辈子都在打球的竞争者，我并不习惯不上场。有时候会觉得这很艰难，我自问是   展开全文c
959	我发表了头条文章:《  转载NBA各队队史得分王数量》 O转载NBA各队队史得分王数量
960	变化真的大！NBA巨星们青涩的新秀时期与现今对比照，他们最大的变化就是胡须！选秀大会明日举行，许多未来之星将正式进入联盟！巨星之路，从这里起步！
961	NBA感恩节没比赛,回顾球星与球迷的感动瞬间
962	继张伯伦、贾巴尔、奥尼尔、加索尔后，湖人又一次从其他队交易或签下顶级内线！这次浓眉能跟随前辈脚步，在湖人成为冠军么？
963	好于预期！步行者有意强将，又传来喜讯，网友大赞：强者归来O好于预期！步行者有意强将，又传来喜讯，网友大赞：强者归来
964	发布了头条文章：《NBA／湖人迷充满期待 季票再度秒杀》  ONBA／湖人迷充满期待 季票再度秒杀
965	若霍福德不与绿军续约，火箭用卡佩拉先签后换交易的可能性多大？O若霍福德不与绿军续约，火箭用卡佩拉先签后换交易的可能性多大？
966	有个情报_NBA／续留爵士机率低 卢比欧说…O网页链接犹他爵士透过交易盘来曼菲斯灰熊当家控卫康利（Mike Conley Jr.），这也使得即将成为自由球员的主控卢比欧（Ricky Rubio）续留机率骤降，这位前「欧洲金童」也在个人推特上表达想法，发文充满洋葱。「是时候只保持快乐心情了。无论   展开全文c
967	库里NBA勇士队当家球星-斯蒂芬库里将在6月底开启中国行，具体行程安排：6.24-25 深圳、6.26-27 北京、6.28-29 上海，进场名额都可以安排！需要门票联系
968	NBA 小绿屋成员确定 明天将在纽约 的 举行，目前受邀进入“小绿屋”的23人名单已经产生，其中包括：锡安-威廉森、贾-莫兰特、RJ-巴雷特、达柳斯-加兰德、德安德列-亨特、贾雷特-卡尔弗、科比-怀特、卡姆-雷迪什、杰克森-海耶斯、塞古-敦布亚、纳西尔-里特尔   展开全文c
969	最看好莫兰特 感觉肯定能成为巨星 O2019NBA选秀，本届有哪些值得期待的新秀，你觉得前三顺位都有谁?
970	你们觉得勇士能要罗斯么，现在这个残阵修修补补还能冲击总冠军么？ 我是觉得勇士这个阵容要是留下汤普森杜兰特那么薪金锁死。只留阿汤不足以面对冲击，只留下杜兰特那就看还能不能补强板凳吧。都留不下，逐步重建吧。（说句特别绝情的，要是一个都没留住，趁库里还当打，能换什么筹码换   展开全文c
971	中投靓仔！伦纳德命中13个中投砍31！豪哥14分猛龙轻取鹈鹕
972	球星萌化图字母哥略像短笛小时候阿
973	【 】你可以说他是北境之王，是纪录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！ 快来点击为你的主队投票>>   展开全文c
974	幸好这5位都在NBA打球，若不然他们有可能成黑道大哥！O幸好这5位都在NBA打球，若不然他们有可能成黑道大哥！
975	唯彩看球-NBA足球直播 O网页链接
976	马刺双雄发挥，射落鹈鹕毫不费劲
977	足球-上半场-滚球比赛时间：16:15比赛类型：马来西亚总统杯U21比赛队伍：菲尔达联U21 VS砂劳越U21比赛推荐：大1.5
978	【Woj：勇士、篮网和尼克斯是杜兰特考虑的对象】Woj报道，勇士、尼克斯和篮网是杜兰特考虑的下家，在节目中Woj还说道：“我被告知，KD现在正在进行大量的自我反省。”尽管遭遇了跟腱断裂，但这三队都愿意提供顶薪给杜兰特。
979	【CJ37分集锦】比赛的大部分时间在利指导状态迷失的情况下，CJ用他稳健的进攻帮助球队夺回局面，是今天晋级的最大功臣
980	@科怀伦纳德图集 @科怀·伦纳德中文网 L【官方】2018-19季后赛20大关键球 小卡史诗级绝杀利拉德送雷霆回家
981	年少时的篮球梦！
982	6月20日讯 今日，NBA球员里基-卢比奥更新了个人社交媒体发推晒出自己身穿爵士球衣赛场照并发文对爵士表示感谢。卢比奥配文说道：“感谢你，犹他。”2015年夏天，卢比奥与森林狼签下一份为期4年价值5500万美元的合同，随后于2017年被交易至爵士，其合同将于今夏到期。目前，卢比奥已经成为完全自由   展开全文c
983	2019年即便是个深度令人不忍卒睹的小年，但事实上这批球员绝非是实质上的不堪用，更多是体能劣势太大导致在NBA可能功能会单一化，或者是虽有天赋但完成度非常低这两种状态。尤其今年因为补上来的大一新生完成度普遍衔接不上NBA，更导致出现不少有天   展开全文c
984	什么？！新塘外地佬今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
985	NBA模仿帝模仿威少招牌进攻动作,滑稽的连威少自己都笑了
986	Lonzo_Ball 提前感受一下
987	喜欢篮球的女孩颜值都不低 想跟她一起看球（组图）——一组来自vickyy小姐姐的美拍，她喜欢篮球和NBA，来感受一下这位美艳女孩的美照： O喜欢篮球的女孩颜值都不低
988	老詹自从到了湖人之后射城市越来越远  O网页链接
989	99年都要进NBA了，我还是条咸鱼
990	要论在nba的成就他俩差不多，麦迪多了个得分王，甜瓜总得分和场均得分更多，一阵麦迪要多，所以半斤八两或者麦迪稍微优势。若加上大学或国际赛场，甜瓜荣誉就更高了，毕竟有ncaa冠军，在美国篮球这个冠军比nba还难，还有奥运三金一铜。从长远的来看麦迪的巅峰时期更强，安东尼持续时间更长。    展开全文c
991	打活塞根本不用动员！乔丹这是发狠了，杜马斯立刻就“投降”！
992	NBA有黑道背景的球员：皮尔斯被捅11刀不死，瓜哥出面救詹姆斯 ONBA有黑道背景的球员：皮尔斯被捅11刀不死，瓜哥出面救詹姆斯
993	发布了头条文章：《未进NBA，先吹LBJ，再“舔”MJ，又捧威少，这位新秀未来可期啊》  O未进NBA，先吹LBJ，再“舔”MJ，又捧威少，这位新秀未来可期啊
994	发布了头条文章：《青春来袭！NBA将迎来第一届“00后”》  O青春来袭！NBA将迎来第一届“00后”
995	“为什么我不能成为MVP”—2010年9月罗 斯面对记者说出了这句话，然后他真的做到了，2011年22岁的他 成为NBA历史最年轻的MVP！一起来回顾
996	旁边坐了个三四十岁的男人、在网吧上网中、美国NBA巨星迈克尔·乔丹将hero作为自己最后一次退役时的主题曲！很受感动和鼓舞：貌似在QQ聊天，后来勇敢地活了下来；Hero是MariahCarey《MusicBox》专辑中的第二支单曲：一首充满力量和鼓舞精神的抒情曲、有个想自杀的青少年在临死那一刻听到了HERO
997	休斯顿火箭 张杰《最美的太阳》致敬NBA火箭队，今天的火箭队再度折戟沉沙，一个赛季的狂热走到了尽头。来日再度归来，火箭队终将遇到最美的太阳
998	Jr这个sb ～魅力。
999	恭喜猛龙，激情，龙2019年总冠军 苏州
1000	英格拉姆更新IG story：😊&NBA吐槽大会
1001	球场上最多的移动方式就是横向移动所以这本”武术秘籍“你值得拥有
1002	不是每一支球队都能够在NBA的历史里留下属于自己的印记，但湖人有。翻开湖人的那一卷，扑面而来便有一种逼人的气势。湖人没有凯尔特人空前绝后的八连冠伟业，没有尼克斯作为联盟创始球队那样悠远的历史，也没有像公牛那样统治了一个年代。然而湖人没有过凯尔特人在90年代的低潮期，没有像尼克斯那样数    展开全文c
1003	加油小伙子，欢迎来到残酷的职业篮球世界（我叫Goga Bitadze，有人准备开始收我了吗？）
1004	O网页链接路威谈被火箭交易8换1得到保罗：以为自己职业生涯走到了尽头，但里弗斯教练告诉他这里就是家。被交易到快船那天，路威告诉朋友们：“这是我的最后一个赛季了。”但里弗斯对他说：这里就是家，来这里会很舒服。”
1005	这么顽皮的NBA球员，你说这一场比赛怎么打😂😂😂😅😅😂😂😂
1006	伦纳德压哨绝杀76人！一举成为近20年以来，第二位在季后赛决胜场次中投进压哨绝杀的球员！第一位是利拉德（绝杀过火箭和雷霆）通过官方多角度视频回顾欣赏下这个球！最后一攻，小卡迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！带领猛龙晋级东决！！ ...展开全文c
1007	掘金也跟鹈鹕谈过交易，不愿送出穆雷，掘金已经有最佳一阵约基奇，参考鹈鹕考辛斯戴维斯双塔效果并不好，放弃交易是明智之选。NBA毕竟是商业联盟，剃胡老板对湖人做法非常愤怒，但是充分考虑回报之后，发现还是湖人筹码最佳，没必要跟自己过不去。
1008	拥有中国血统的NBA球员！女友更是世界级女神级别O拥有中国血统的NBA球员！女友更是世界级女神级别
1009	有些人真的是，被丈夫推下悬崖当事人你每天给他一颗糖，有一天你不给，他就会恨你。你每天给他一耳光，有一天不给，他就会跪谢NBA吐槽大会
1010	库里中国行库里       我和库里的故事 一说就滔滔不绝                 就是 初三的时候 我们班体委是我同桌 他有一双迷人的大长腿 我一般叫他腿哥! 有一天 我生病打吊瓶无聊的时候 他突然发来几张直播截图 说“勇士总冠军”   当时我从不关注NBA🏀   但是想着   展开全文c
1011	我们一中的同学就是这么飘咯，这弹跳，这动作，这眼神，NBA都罕见哦
1012	【2018-19赛季奥尼尔年度五大囧】2018-19赛季五大囧榜首出炉！奥胖对师弟看来是真爱无疑了！
1013	尼克斯小将风骚背运+漂移转身大风车上篮，这么秀你妈妈知道吗
1014	下午茶时光，来点搞笑幽默的NBA瞬间放松一下
1015	【48+17+3+3！浓眉生涯巅峰一战】2018年1月14日，鹈鹕客场挑战尼克斯，浓眉哥安东尼-戴维斯狂砍48分17个篮板4次抢断和3个盖帽，率队完成19分的大逆转！
1016	肯定不会离开的，钱，球队地位，总冠军，城市声望都有了，完全没有离开的理由 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1017	属蛇天秤座，帅气，大高个，一半山东血统，家里老大，热爱篮球，还专门去米国看NBA（我们科人大部分喜爱篮球都是受主任的影响，比如我爱去现场看CBA～），喜爱收藏手表也爱戴手表，爱好：公平和谐，我有种感觉，我感觉我在追主任小时候的影子～🙊🙊🙊只不过是换了个身份，可爱又酷的小爱豆而已～
1018	从卢比奥“发飙”看NBA十年变迁：逆水行舟，小进也是退O从卢比奥“发飙”看NBA十年变迁：逆水行舟，小进也是退
1019	定海神针大Z，抢篮板基本不用跳，一抢二就跟玩似的！
1020	大家好，我来自山脚下，刚刚开通微博。喜欢武侠，文学，NBA。多多指教，祝大家做自己喜欢做的事.。
1021	去尼克斯大佬都去尼克斯 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1022	重排NBA十大最强外籍球员:强如姚明也垫底，榜首唯一砍下30000分O重排NBA十大最强外籍球员:强如姚明也垫底，榜首唯一砍下30000分
1023	@NBA静静 大哥
1024	巴雷特：被谁选中都可以 但仍最希望是尼克斯巴雷特依然将纽约认定为自己的首选，但也表示不会强求：“我对所有的事情都持开放态度，我的基因确保自己会在NBA打球，无论在哪个球队，而尼克斯是我最钟爱的，那是我想去的地方，但我不会担心他们做出怎样的选择。”
1025	你们打球那么渣，本姑娘是带不动你们了！
1026	体彩竞彩推荐波士顿凯尔特人NBA
1027	排位的话还是要分奴一点，因为这是团队游戏，就跟你打NBA季后赛，领先20分，然后你说，我开心，我打算浪投50个，那队友该怎么办？常规赛夏季联赛就跟匹配一样随便玩，没事的
1028	贾瑞特-卡尔弗准备选秀大会，他表示非常激动，未来有着不可预料的机会，他已经准备好啦！Let's do it！！！
1029	【浓眉联手詹姆斯】浓眉来了！湖人与鹈鹕达成交易协议！送出英格拉姆、朗佐-鲍尔、约什-哈特以及三个首轮选秀权（包含今年的四号签），从鹈鹕换回安东尼-戴维斯！另外，据Marc报道：肯巴-沃克[广告]目前是湖人的首要目标，湖人会全力追逐他！
1030	明天NBA选秀会 来回顾一下经典吧
1031	三年前的今天！骑士在总决赛抢七93-89战胜勇士拿下总冠军，打破NBA历史记录！成为NBA历史上唯一一支1-3落后逆转夺冠的球队！篮球
1032	2019NBA选秀定妆照出炉，或许他们就是要在未来创造历史的人！
1033	杜兰特被问谁是NBA最难防守的人时,他毫不犹豫的说出了这个名字
1034	可能性不大 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
1035	我老早就关注了！！！还是特别关注！！ 看我！！！库昊女孩在这里！拥有它一定更努力练球！！（声嘶力竭）  查看图片
1036	【龙妈主演现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到了火箭主场！！看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受 Dracarys
1037	这两套阵容随便拉出来一套阵容和五星勇士来打，你觉得谁会赢？@NBA @金州勇士
1038	唐斯为UZI加油 今天是RNG vs VG比赛 NBA球星唐斯
1039	【伦纳德16-17赛季十二分钟1080P高清集锦】——各种爆扣，拉杆，急停跳投，一对一变相过人，死亡缠绕，那时候的小卡要多轻盈有多轻盈，要多飘逸有多飘逸。
1040	NBA吐槽大会 兰德尔将跳出下赛季900万的合同，闺蜜抢着买单1人情绪失控溺亡成为完全自由球员。是啊，如果你打出了一个21+8+3的赛季，相信我，你也不会满足于只挣900万美金。但这并不代表兰德尔会离开鹈鹕。简单粗暴地说，只要价码够就OK
1041	八村塁，到底在NBA能成为一个什么样的球员？ O网页链接
1042	比赛结束，猛龙夺冠。然而猛龙核心卡哇伊还在纠结自己的最后一个球到底算没算。。小卡你也太萌了吧！L声色NBA的微博视频
1043	原来湖人除了OK组合还有他，这妖孽上篮真够狠！
1044	运动品牌，宣传文案都是欢迎XX加入XX大家庭。不会有什么“title”，因为只要是合作期间，都本着平等对待的态度。比如郭艾伦当年加入AJ大家庭，看看他当时的宣传片就知道了，跟NBA的巨星们同等规格。这倒好，自己粉丝非扯一个“大使”出来。本来同为安德玛大家庭一员，你非把自己择出来。
1045	历史上的6月20日：骑士超级逆转夺46年首冠：今天是6月的第20天，历史上的这一天,1984年的选秀大会如期召开闪耀NBA的众多巨星都出于此.哈基姆-奥拉朱旺，迈克尔-乔丹，查尔斯-巴克利、奥迪斯-索普、凯文-威利斯和约翰-斯托克顿等日后的NBA天王巨星均出现在了这届的选秀大会上。伊赛亚-托马斯单节   展开全文c
1046	【伦纳德暴扣 CJ上篮】伦纳德单臂怒扣，CJ华丽转身过人上篮，开拓者在三节末将比分反超！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
1047	【33岁尤因vs22岁奥尼尔】1994年巅峰战役，尼克斯主场战胜魔术。奥尼尔说他当年打内线有一个习惯，就是在赛前与对手对视。“如果对手把头低下去，我就知道整场比赛，我吃定他了，但是面对着尤因，我无论怎么直勾勾地把他盯着尤因，尤因总是恶狠狠地回盯回来。”    展开全文c
1048	没记错的话，曾经有段时间“NBA”得说“美职篮”，但“中职篮”却是“CBA”。
1049	NBA球场最佳劳模，16个赛季保持全勤，生涯只缺阵22场比赛ONBA球场最佳劳模，16个赛季保持全勤，生涯只缺阵22场比赛
1050	他是火箭队史最伟大的巨星，如果意外有了二胎Ella会剖腹产队史统计上有17项数据第一都是他的；他拿过5X5的数据还拿过四双，更是NBA历史上唯一一个，在同一个赛季里拿到过常规赛MVP、最佳防守球员、全明星MVP和总决赛MVP的大神！他一人打爆了5大超级内线，
1051	监控摄像头，海关查获222只白胸翡翠鸟尸体了解一下？NBA吐槽大会
1052	娱乐圈中的宠妻狂魔杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
1053	NBA  下一个，到底是谁鸭
1054	纳斯：我是谁？夏日肉女孩穿搭大赛我在哪？我又算什么？洛瑞：去你的教练梦？NBA吐槽大会 t.cn/AiNHmuTM
1055	火箭老板回应灯泡不和，欲交易保罗至尼克斯遭拒O火箭老板回应灯泡不和，欲交易保罗至尼克斯遭拒
1056	科比生涯10佳球！美如画的后仰跳投+经典绝杀 满满的回忆，绝杀韦德只能排倒2
1057	罗齐尔26+8杰伦23分奥斯曼25+8绿军轻取骑士迎5连胜！
1058	NBA 炒鸡喜欢老詹 太有趣的表情包 湖人总冠军
1059	发表了博文《【BBIN官方】NBA：避免豪华税雷霆开始兜售3名主力球员》根据《体育画报》记者JakeFischer报导，奥克拉荷马雷霆由于希望避免奢侈税，已经开始兜售StevenAdams、AndreO【BBIN官方】NBA：避免豪华税雷霆开始兜售3名主力球员
1060	NBA美女啦啦队为什么禁止穿内衣？内幕被曝出，让人无法相信！
1061	老詹！！浓眉我终于拖朋友找关系弄到票啦！我终于来看你来啦啦啦啦啦啦！我好开心啊10.12号深圳见希望浓眉来 但不是在篮网不见不散！！！
1062	这一定是我见过最牛逼的挡拆了
1063	记得有一段时间，新闻里不允许说英文简称来着，比如不能说NBA，得说美国职业篮球联赛，不知道后来怎么执行的。
1064	周琦凭什么得到NBA的青睐,19岁的大魔王两场送出18次盖帽
1065	梦想照进现实的感觉
1066	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1067	【LD2K倾情制作】紫金涅槃！一种大片的既视感！
1068	这是我见过最“残暴”的砍乔丹战术…
1069	场内场外精彩回顾NBA总决赛系列赛第五场！
1070	今日份的沙雕视频！火箭跟猛龙要冠军！总冠军军功章上，他们要求猛龙分出来四分之三！加上队标之后竟然毫无违和感！尤其是雷霆那句“嗯！”简直是太传神了！via@狂言Doggy
1071	说到库里，以前可能是子承父业、身材瘦小，而现在是NBA总冠军、MVP。一城一队，他不仅是金州的英雄，更是全世界的宠儿。我喜欢库里不仅因为他功勋卓著，更是因为他坚毅不拔。曾经伤病赛季报销，也让球迷期待更好的库里回归。三分是他的标签，领袖是他的注脚。希望得到签名💛@StephenCurry @一嗨租车  查看图片
1072	至今还记得逃课在宿舍里看总决赛G7，炒鸡兴奋说不出当时的心情，但克利夫兰拿到🏆看到老詹为了这座城市付出的不容易，我也哭了，这没什么掩饰的。如果这个世界上有超级英雄，毫无疑问，那他一定是勒布朗-詹姆斯我会陪你征战完你的NBA生涯，永远爱你！只爱你！
1073	你帮我回消息把我也帮帮你咯两个小时前给你发消息不回我还有空跟别人聊NBA老子就算不看球一点不懂也要给你聊出花来
1074	城市地名确实需要规范化，但这一波改名的做法，让我想起了当年，央视直播NBA一定要说美国男子篮球职业联赛，荒唐至极。
1075	再看姚明打球，凑整，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
1076	如果联盟这样吹，一幢，么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
1077	NBA  詹姆斯好友刚在推特晒出湖人的阵容：隆多、伦纳德、詹姆斯、浓眉、库兹马。此前他曾说过，湖人得到浓眉再留下库兹马，会是一场大胜。结果湖人真的搞定了浓眉，保留了库兹马。他还两次提前爆料詹姆斯的去向，一次是2014年詹姆斯从热火回到骑士，还有一次就是去年提前爆料詹姆斯加盟   展开全文c
1078	NBA 篮球 贾瑞特-卡尔弗准备选秀大会，他表示非常激动，未来有着不可预料的机会，你期待吗
1079	NBA巨星  哈登，火箭当家球星哈登 中国行北京站，需要门票的联系。6月22号北京工业大学体育馆  有票需要的联系。
1080	回复@Helen也想瘦二十斤:NBA黄埔军校
1081	哈登中国行时间：6月21日到28日哈登中国行地点：北京、上海、广州、深圳需要进场的联系
1082	回馈福利💰130（包邮）。2019 NIKE耐克官网同步新款上新 洛杉矶湖人队科比 黑曼巴 科比球衣 新款速递 NBA耐克nike篮球衣 LA洛杉矶湖人队24号球衣科比球衣 sw球迷版背心 字母和英文采用高品质印花 领口采用圆领设计 此款耐克官网同步在售  科密还在等什么... O网页链接
1083	NBA最强的5个顶级3D球员，巴蒂尔上榜，第一实至名归ONBA最强的5个顶级3D球员，巴蒂尔上榜，第一实至名归
1084	保罗和哈登矛盾已经不可调解？火箭总经理莫雷：假新闻！保罗和詹姆斯-哈登两个人互相喜欢对方！愿意彼此打球！保罗也没有提出交易申请！你们相信吗？
1085	莱昂纳德31分猛龙23分生吞鹈鹕洛瑞13+11+12书豪2记三分
1086	防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
1087	阿里巴巴 BABA 那个买下一支NBA球队的人，告别阿里战投，点击链接查看更多-> O网页链接
1088	伟大的梦想从这里启程 NBA选秀大会官方宣传片 O网页链接
1089	今日饮品加盟推荐----大口九THE KING OF 奶茶GOD HELP 人类DESTROY IT 撕它 吸它 WIN 深海肥宅 一口制胜
1090	猛龙获得2019年NBA总冠军
1091	发现你们这些电竞产品都很喜欢请NBA代言人，前有一脸不开心的恩比德代言HyperX，这会又有傲风电竞椅找来海沃德，还写着电竞高手？看了一下他受伤时期就在做电竞主播，他的星际争霸2和英雄联盟据说都达到了北美最高的水准曾经沉迷守望先锋，后来玩堡垒之夜的时候说如果举办NBA的对战，绝...   展开全文c
1092	NBA最强中锋坐镇，塞尔维亚剑指世界杯冠军，狙击梦之队还看他们ONBA最强中锋坐镇，塞尔维亚剑指世界杯冠军，狙击梦之队还看他们
1093	打破锡安威廉姆森的电影：运动主义&039;|
1094	【2002 兰博基尼 Diablo鬼怪限量版】此车为兰博基尼全系车型中最为传奇的一款，也是Diablo车型中最为经典的一款，此车全球限量发售42台，国内仅此一台。美国NBA传奇巨星迈克尔?乔丹（1963.2.17-今）曾在2001年纽约车展中将此车购入，并于2002年将此车带到中国大陆。
1095	NBA总冠军奖杯与多伦多猛龙队球员战靴的合影O网页链接 (分享自 @毒APP)
1096	团购返利网购NBA季后赛
1097	昨晚初盘重注，两场都是最后一节完美拿下完美搞定
1098	耐克NBA篮球服湖人队23号詹姆斯球衣8号24科比城市版复古男女正品 耐克NBA篮球服湖人队23号詹姆斯球衣8号24科比城市版复古男女正品
1099	NBA总决赛G6猛龙昨天客场以114:110战胜勇士，系列赛大比分4:2战胜勇士夺得总冠军！这场球勇士发挥最好的汤普森受伤离场，受伤前汤普森拿到全队最高的30分，在他离场之后猛龙队开始肆无忌惮的包夹库里，单核库里拼到最后也没能挽救败局。勇士先是杜兰特大伤，后汤普森大伤，勇士
1100	帮工厂尾单货:💰130（包邮）无质量问题不退不换。2019 NIKE耐克官网同步新款上新 洛杉矶湖人队科比 黑曼巴 科比球衣 新款速递 NBA耐克nike篮球衣 LA洛杉矶湖人队24号球衣科比球衣 sw球迷版背心 字母和英文采用高品质印花 领口采用圆领设计 此款耐克官网... O网页链接
1101	邀请您回答问题"湖人或有望得到联盟神射，詹皇昔日队友再来辅佐成就霸业？"@NBA  O湖人或有望得到联盟神射，詹皇昔日队友再来辅佐成就霸业？
1102	耐克NBA篮球服凯尔特人队11号欧文球衣7布朗20海沃德0塔图姆男女 耐克NBA篮球服凯尔特人队11号欧文球衣7布朗20海沃德0塔图姆男女
1103	吊打超级后卫！唯有奥胖鲨鱼！
1104	传说中邓肯的龙抓手！NBA吐槽大会
1105	NBA近50年来，获得总冠军的球队。
1106	NBA季后赛为什么马刺对博扬-博格丹洛维奇感兴趣？
1107	科比：一群没见过世面的家伙科比NBA吐槽大会 陈红气质
1108	发布了头条文章：《火箭老板：我们有机会夺冠 会引进第三巨头帮助保罗和哈登》    O火箭老板：我们有机会夺冠 会引进第三巨头帮助保罗和哈登
1109	发布了文章 《31岁4023万，他成NBA首个4千万先生，但这3队友怎么办》 O31岁4023万，他成NBA首个4千万先生，但这3队友怎么办
1110	伦纳德的下家就是猛龙快船二选一，纽约虽然巨大的薪金空间，但是距离冠军过于遥远，不会是小卡的选项，相反快船有老河的鸡汤和篮球运营总裁的超级手腕(你不知道是谁？)。  猛龙则是现行有效的团队。 @微博问答  O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1111	发布了头条文章：《NBA》下季MVP赔率出炉 字母哥再称王》  字母哥阿德托昆博 NBA  ONBA》下季MVP赔率出炉 字母哥再称王
1112	发表了博文《榜首生涯全进季后赛，NBA历史前5大前锋都有谁》榜首生涯全进季后赛，NBA历史前5大前锋都有谁第五名，巴克利1次常规赛最有价值球员，9次入选全明星，5次最佳阵容一阵，5次最佳阵容二阵，巴克O榜首生涯全进季后赛，NBA历史前5大前锋都有谁
1113	NBA总决赛外国媒体：最糟糕的NBA球员是什么样的？小托马斯的身高Jr的IQ富尔茨的罚球球哥的投篮姿势西蒙斯的投篮克拉克森的传球诺维斯基的运动能力罗斯的右膝盖麦迪的左膝盖（可能还包括 欧文的领导能力、维金斯的职业道德、TT的忠诚、德罗赞的关键球能力、约基奇的耐力）   展开全文c
1114	你们喜欢看这样的老詹吗！老泪纵横恭喜湖人队在2019–2020赛季夺得NBA总冠军🏆詹姆斯我是詹姆斯球迷
1115	金州勇士会卷土重来，NBA未来三年内金州勇士必有一冠？O金州勇士会卷土重来，NBA未来三年内金州勇士必有一冠？
1116	什么？！虾仁还要猪心今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1117	2019NBA选秀大会前瞻：锡安锁定状元 火箭能否换到乐透？O7时视频直播2019NBA选秀大会：锡安锁定状元？ 来自@腾讯新闻
1118	NBA年度最大的阴谋！常规赛MVP为何还没公布？萧华真是老狐狸ONBA年度最大的阴谋！常规赛MVP为何还没公布？萧华真是老狐狸
1119	NBA历史上最强的三巨头组合，是哪3个人的组合？ONBA历史上最强的三巨头组合，是哪3个人的组合？
1120	NBA搞笑图
1121	@NBA巅峰时刻
1122	詹姆斯！！！打平了！！！
1123	基德:我认为执教勒布朗会是容易的。对于世界上最好的那批球员，他们希望被执教。我曾有机会执教加内特和皮尔斯，这些家伙希望被执教，希望被人挑战。有时我们忘记了这一点，世界上最好的球员们喜欢挑战，他们不喜欢事情变得很容易。我不只是想说他容易被执教，但你必须做好准备才能执教。
1124	2002年的今天，一位17岁的高中三年级学生被冠以“Chosen One天选之子”的头衔。他也把这几个字文在了自己的背上，现在他已经站在了整个联盟的顶端！
1125	【隆多绝杀凯尔特人】隆多绝杀太精彩 绿军与湖人战至最后一秒，英格拉姆上篮不中，一通混乱中隆多拿下前场篮板中投压哨绝杀凯尔特人！
1126	NBA真心希望湖人不要签巨星了。3000万左右空间签点靠谱的季后赛球队首发明显更稳。签了巨星首先球权问题难以解决，其次剩下中产和底薪球员对位基本要被完爆。最重要的问题就是伤病。三巨头伤一个基本就很难打了。
1127	【迪亚洛扣篮大赛冠军】 决赛第二扣，迪亚洛飞跃搭档Quavo双手大风车暴扣入筐，总分88分获得扣篮大赛冠军 恭喜!
1128	其实我真的不懂
1129	NBA赛场上的雷人造型！两人看起来像哪吒，小佩顿顶“拖把”打球ONBA赛场上的雷人造型！两人看起来像哪吒，小佩顿顶“拖把”打球
1130	在费城训练！
1131	麦基发推：我发誓隆多在这张照片里太皮了
1132	浓眉谈提出交易一事:我永远不后悔自己做过的任何事情。
1133	詹姆斯三双了！要努力拿下胜利啊！
1134	既然你们要说"紫金永恒" 是国王，那就说说历史，请问紫金永恒的国王队拿到多少总冠军了!
1135	韦德：当年全明星赛上我防守不小心打破了科比的鼻子，当时打电话去跟他解释他还说“我喜欢这样，我们过几天就要见面了”，我当时就心想糟糕了via@湖人翻译官
1136	沃顿说并没有对詹姆斯出场时间的官方限制，但是他会确保让詹姆斯健康地打完这个赛季。他们希望让詹姆斯在长远角度保持良好的身体状态。
1137	NBA当年湖人，34岁的科比迎来了26岁的霍华德。历史总是惊人的相似。
1138	科比发推致敬比尔-拉塞尔：“祝我的偶像和导师生日快乐！伟大的拉塞尔！”
1139	辟谣，该账户此前声称自己是小卡的表弟，并表示小卡即将前往湖人。随后得到了伦纳德亲姐姐的求证，称并没有此表弟。
1140	沃顿说今晚哈特因为膝盖酸痛将休战。詹姆斯和钱德勒能打，史蒂芬森出战成疑。
1141	迪亚洛飞跃奥尼尔太爆了，他获得了扣篮大赛冠军!恭喜!
1142	L声色NBA的微博视频
1143	今天是选秀前的媒体日，回顾一下2000年以来的选秀大会的状元签吧O网页链接   O网页链接
1144	08年北京奥运会，陈江华面对科比的贴身防守，背后运球过掉科比后强势上篮命中，这球可以吹一辈子了…
1145	詹姆斯队连续两年获胜！
1146	NBA是天赋者的舞台，凤凰磐涅的保罗乔治却更让人肃然起敬。ONBA是天赋者的舞台，凤凰磐涅的保罗乔治却更让人肃然起敬。
1147	【威少提前庆祝乔治三分】轻松扣篮也不要！威少助攻乔治外线三分，乔治出手前威少就开始提前庆祝！
1148	美煤计算湖人进入季后赛以及得到蔡恩概率，结果显示...蔡恩我们来了?
1149	2018.3.20-3.22 克罗地亚队 24號和秘魯的比賽前 在Miami看看NBA 見見韋德 👀🏀🔥整集万笛莫德里奇
1150	还记得那句 Cleveland ， this is for you嘛！三年前的今天！骑士在总决赛抢七93-89战胜勇士拿下总冠军，打破NBA历史记录！成为NBA历史上唯一一支1-3落后逆转夺冠的球队！
1151	迈克康利是我一直都喜欢的  联盟的一流控卫，可惜马刺没钱买不起康利。如今康利将要加盟犹他爵士，我预测爵士下赛季会取得西区前三名的常规赛战绩并有可能杀进西决。其实康利始终是一名被低估的控卫，他配得上三千万美元的年薪。假如他在东区球队早就是全明星球员了，可是在西区顶级后卫太多。
1152	消息源：尼克斯拒绝了火箭主张的克里斯保罗换空气的交易提案！NBA
1153	去湖人的话那么湖人真的有机会夺冠了！ O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1154	准状元锡安 没在NBA打过一场球 却要面临天价索赔O准状元锡安 没在NBA打过一场球 却要面临天价索赔
1155	NBA首个1.5亿先生被交易后，现役能一人一城的只剩下他们ONBA首个1.5亿先生被交易后，现役能一人一城的只剩下他们
1156	库里一个击掌击晕小球迷NBA巨星也练武林神功了吗
1157	北卡队友纳西尔-利特尔和科比-怀特一起出现在镜头前向大家问好，他们在明天的选秀大会中会分别被哪支球队选中呢？🏀🤳 O网页链接
1158	虎扑小编助保罗怒砍279分，卡佩拉狂砍210分。什么。火勇大战#
1159	期待两个大手怪小前锋的正面对决 ～虚实。
1160	周杰伦在社交平台上晒出与昆凌打篮球的视频，周董不断助攻妻子，昆凌也很给力的连中3球！  O网页链接
1161	NBA零[呵呵]距离
1162	如果只能签下欧文!篮网将放弃!
1163	有些人生下来就是为扣篮而活,比如弹簧人蒙克
1164	看NBA两年，第一年熟悉各队球员，第二年开始喜欢库里。这么多球员里唯独库里最能吸引我，不光是球技球风和一张娃娃脸，我喜欢他对待对手、对待队友、对待裁判的态度。和库嫂恩爱多年，从无绯闻。认真训练，场上场下都认真对待篮球，胜不骄 败不馁。种种都吸引着我，让我能越来越热爱篮球，热爱运动❤️
1165	当初谁能想到，邓萃雯否认出柜陈洁仪这俩熊孩子都能成为NBA的总冠军呢？
1166	2003年的大佬们我是詹姆斯球迷詹姆斯
1167	「灯泡」组合要散伙？不过有哪支球队愿意接受保罗和他的大合同啊？
1168	灰熊将康利交易到爵士，换到克劳德科沃尔阿伦及选秀权  O灰熊将康利交易到爵士，换到克劳德科沃尔阿伦及选秀权
1169	发布了头条文章：《湖人和鹈鹕 达成一笔重量级交易协议》  O湖人和鹈鹕 达成一笔重量级交易协议
1170	Supreme x NBA x Nike 三方联名球队 Air Force 1 AF1 球鞋 黑 size：42  国内现货 付款即发
1171	今天买的发一下，昨天战绩不错，保持住，回血不是梦竞彩足球推荐
1172	三双王加盟猛龙？外援回炉NBA已成常态 CBA不再是养老院 O三双王加盟猛龙？外援回炉NBA已成常态 CBA不再是养老院
1173	【Uzi回复唐斯祝福期待他能来现场看一次比赛】cr.Uzi推特昨天NBA森林狼球星 给RNG和Uzi送上了赛前祝福，Uzi表达了感谢，送上了签名队服作为回赠。“很高兴能收到唐斯的礼物，我真的非常的喜欢，也希望他能够在NBA能够越打越好，期待他能来看我们一次比赛或者我也可以去看一次
1174	震撼人心砸门的声音，不适的恐慌蔓延开来，充满着恐惧和暴力，本应该温暖的家庭却充斥着家暴之争，孩子的抚养健康值得被探讨，期待@Hello柚子茶 @NBA-达人-007 @咖啡milk伴
1175	人到球到，约老师高位成功助飞默里，这配合真赏心悦目！
1176	NBA 闪电侠⚡️德维恩-韦德中国行，6⃣️🈷️2⃣️9⃣️西安赛格国际购物中心与您不见不散！
1177	乔治里突外投轰下31分,威少17+10+9!雷霆三节打卡大胜尼克斯!
1178	NBA史上臂展最夸张的5位球星，2米39班巴仅第4，神锋2米59ONBA史上臂展最夸张的5位球星，2米39班巴仅第4，神锋2米59
1179	郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录[帅]世界记录你
1180	NBA马刺啦啦队的姑娘们的假人挑战，看看她们在更衣室干什么呢
1181	最最最最适合做旅修的民宿端午的时候本来想说走就走去双廊，然后面朝洱海放松放松，偶然发现了这家民宿，太好啦！安静有格调，有设计感的别墅。只有11间房！出门全是吃吃喝喝的店，而且全都是四面环湖的，太棒了！我们就这里呆上两天练练瑜伽，交交朋友，聊天说地，太完美了✌️   展开全文c
1182	zion!
1183	又一波儿开始了 还记得之前说不让说NBA啥的 一定要说美职篮
1184	💯顶级版本 原楦开发版型❗️ NBA最耀眼的年轻明星之一Jayson Tatum 在过去的一个赛季中已经成为Nike Adapt BB的面孔之一，而现在他将用新的Air Max 97让他的生活方式市场首次亮相。塔图姆与他的家乡圣路易斯有着深厚的联系，因此他的配对采用了红色，黑色，白色和银色的配色方案，点亮了他的家乡红   展开全文c
1185	篮球火经典片段兰蝶划云游身步，NBA球星们看了会流泪读书的时候追的超级喜欢元大鹰的，吴尊罗志祥等人主演电视剧
1186	尼克斯拒绝保罗转会 火箭计划追求巴特勒6月20日讯，据NBA记者Kevin O'Connor报道，火箭曾想将克里斯-保罗交易至尼克斯，不过尼克斯拒绝了这一交易。消息人士还透露，火箭计划将追求自由球员前锋吉米-巴特勒。本来交易保罗将让火箭能够交易走克林特-卡佩拉或者埃里克-戈登，从而释放薪金空间去签约   展开全文c
1187	【总决赛十佳球】库里不讲理3+1，西亚卡姆弹筐压哨，洛瑞漂移后仰，伊戈达拉干拔三分，你对哪个印象最深刻？
1188	家暴主题，又是获奖的影片去看一下，应该会很不错的@NBA-达人-007 @Mr_ILIKE @TUTU乖乖宝
1189	发布了头条文章：《美国职篮NBA威廉森是镁光灯焦点》  O美国职篮NBA威廉森是镁光灯焦点
1190	蔡恩-威廉森，RJ-巴雷特和贾-莫兰特 O2019NBA选秀，本届有哪些值得期待的新秀，你觉得前三顺位都有谁?
1191	有才又逗逼的定格动画小哥，脑子里都是奇思妙想，让玩具蜘蛛侠跳街舞、玩偶NBA球星投篮，自己还变身“雪神”控制雪球，和这种有才华的逗逼作朋友一定很开心啦...
1192	真·划时代的运动员
1193	中国体坛美女排名，这九名实至名归！
1194	都说保罗是NBA最好的控卫,看完这球秒懂
1195	支持这次宁波的NBA总决赛，期待ing
1196	罗斯生涯十佳球，NBA史上最年轻MVP的巅峰时期太可怕
1197	现在NBA本来就是工资越来越高的时代，再过几年工资还会更高。
1198	NBA新科冠军猛龙队马克·加索尔、赛尔吉·伊巴卡将来到宁波，真值得期待
1199	我是湖人球迷，我希望他来湖人队，但我尊重他的选择！ O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1200	pj塔克啊！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
1201	小托马斯生涯长篇混剪，从60顺位逆袭的励志球星，即便一直饱受身高质疑，但依然坚持着自己的梦想，当初的地表最强175，真的激励了太多人！
1202	据The Athletic记者Shams Charania报道，灰熊将迈克-康利交易到爵士，换得爵士的杰-克劳德、凯尔-科沃尔、格雷森-阿伦、2019年选秀大会首轮23号签以及一个2020年的受保护首轮签。6月20日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，雄鹿将托尼-斯内尔和30号签交易至活塞，得到乔恩-洛   展开全文c
1203	NBA裁判错判会怎样？理论上根据机制裁定，目前错了就错了
1204	NBA选秀前瞻：前3基本无悬念 火箭或有大交易发生?ONBA选秀前瞻：前3基本无悬念 火箭或有大交易发生?
1205	如果把乔丹、奥尼尔和邓肯放到现在的NBA，他们还能那么厉害？O如果把乔丹、奥尼尔和邓肯放到现在的NBA，他们还能那么厉害？
1206	三巨头？两点来看湖人很有望得到伦纳德，NBA大结局就要来了O三巨头？两点来看湖人很有望得到伦纳德，NBA大结局就要来了
1207	真·划时代的运动员
1208	就问哪个NBA球星，搞笑锦集十几分钟… 他根本不是去打球的
1209	昨晚上去看决战慕尼黑 我硬生生把一场电影看出了篮球比赛的感觉 苏联队一进球我就像场边的球迷一样 欢呼最后比赛的时候心一直是悬着的 我去找点NBA的视频来看吧
1210	灌篮高手樱木描述他的鞋子是篮球明星的同款,但不知怎么描述NBA
1211	发布了头条文章：《锡安名列状元热门轻松面对詹皇接班人盛名》 上限奥登 下限本内特！！！      O锡安名列状元热门轻松面对詹皇接班人盛名
1212	曾经湖人基石萨克雷，他是最强毛巾哥，会20种擦饮水机手法，15种挥毛巾技术，精通各种击掌动作，可以做到不间断呐喊48分钟，如果赞助商需要，他可以单节喝掉五瓶佳得乐，看惯了他，看别人挥毛巾都变成了将就。
1213	周锐宣布将参加CBA选秀
1214	支持库里从15年开始，之前一直没有时间看书，上大学后发现了这个在NBA的神奇的小个子，然后就一路跟着这个傻库。 希望能见到你，mvp
1215	队史首夺NBA总冠军伦纳德笑了，再次捧起FMVP奖杯，他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！  同时恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军
1216	继我6·1新开微博推荐足球NBA共58红1走5黑（其中热刺0:2利物浦、猛龙104:109勇士、荷兰1:1英格兰、勇士110:114猛龙这4场亚盘独赢大小球波胆推荐全对）之后今晨我Q给客户推荐阿根廷1:1巴拉圭这场亚盘独赢大小球波胆又是4连红绝对大赚一切实力说话想长期稳定赚大钱的朋友请速联
1217	【“风尘四侠”谁的进攻能力最强？保罗垫底 詹姆斯竟不是第1】 NBA“风尘四侠”巅峰时期，个个都是联盟独当一面的大神，... （分享自 @今日十大热点） O网页链接
1218	NBA联盟最被讨厌的经纪人，已掌控了湖人？ ONBA联盟最被讨厌的经纪人，已掌控了湖人？
1219	6年前的今天，雷阿伦投进了那记被历史永远铭记的三分。当时的马刺，离捧起队史第五座总冠军奖杯只有5秒的距离，现场的安保人员早早地拉起了颁奖仪式的黄色警戒线。但最终，他们未能在那个夜晚带走比赛的胜利，波什的篮板，雷阿伦的三分，永远地改写了NBA的历史。现在再回看，依旧荡气回肠。   展开全文c
1220	The King Maker: Why Rich Paul Will Own the NBA Summer（分享自 @网易体育频道） ONBA联盟最被讨厌的经纪人，已经把湖人控于掌中？
1221	雷霆已将亚当斯 罗伯森 施罗德摆上货架NBA
1222	满城风雨 真真假假 何去何从 且行珍惜
1223	发布了头条文章：《RB热博体育赛事分析：休赛期大战，凯尔特人成首只被击溃的队伍？》 NBA  波士顿凯尔特人    欧文、霍福德相继跳出合同，凯尔特人今年或将再次重建。 ORB热博体育赛事分析：休赛期大战，凯尔特人成首只被击溃的队伍？
1224	老照片-父子仨！
1225	NBA搞笑图
1226	很好，目前大家还是要注意控制仓位！！中证500 sz3999052上海{中国最强散户联盟
1227	你，别过来。你，对，来给我挡拆！good job!
1228	听说你刚刚投进了绝杀我小皇帝宣布你的不是绝杀，我这个才是绝杀！
1229	新一代詹韦！
1230	NBA里少见的模范夫妻
1231	NBA球星转行谈核能，这不有病么！
1232	不管结果你是我心中最棒的NBA球星 无可替代 也无法超越@StephenCurry
1233	NBA总决赛历史上能在3:1落后情况下翻盘拿下比赛的，有且只有勒布朗詹姆斯一人！
1234	He is the daddy! 当地时间6月17日，多伦多，NBA猛龙队夺冠庆典上，当家球星“卡哇伊”伦纳德怀抱总决赛最有价值球员奖杯，身边是睡着了的女儿。优美。
1235	路威18+5哈雷尔30分，快船客场击败灰熊，康利25+10难救主
1236	NBA记者马克-斯坦恩的报道称，消息灵通人士透露，凯尔-科沃尔今夏不会退役，他可能会再打1-2个赛季。若回复自由身可能去湖人。
1237	6月20日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，爵士队和灰熊队已经达成了一笔多人交易，爵士队将得到控卫迈克-康利。爵士在这笔交易中将送出格雷森-阿伦，科沃尔，克劳德和今年的23顺位选秀权，外加一个2020年受保护的首轮选秀权。现在，爵士终于为米切尔找到了一位明星控卫。
1238	NBA全TM乱成一锅粥
1239	这算三巨头吗？ 怀念曾经的孟菲斯灰熊！
1240	NBA STYLE 俄克拉荷马雷霆队 短袖T恤 我在有货发现了一个不错的商品，赶快来看看吧！O网页链接
1241	集全部缺点于一身
1242	NBA哪位球星太太最符合我们中国人的审美？
1243	扎伊尔和布朗尼都已经在塞拉峡谷高中训练了！
1244	@LoveNBA @新浪NBA 出来解释解释，您两位影响也不小，出来给莺歌和莺歌球迷道歉！
1245	8年NBA“流浪”6球队，想要“顶薪”，会是下一个小托马斯吗？O8年NBA“流浪”6球队，想要“顶薪”，会是下一个小托马斯吗？
1246	课间休息
1247	NBA2KOL2腾讯这次又再一起不看球更新了，再一次减少了爱好打球的玩家。
1248	现役NBA谁打球最像科比？欧文布克占一半，呼声最高的却是他O现役NBA谁打球最像科比？欧文布克占一半，呼声最高的却是他
1249	NBA休赛期第二笔大交易，灰熊将康利交易到爵士，换得爵士的克劳德、科沃尔、格雷森-阿伦、2019年选秀大会首轮23号签以及一个2020年的受保护首轮签。下赛季爵士将是康利加米切尔后场首发组合。
1250	BE BRYANT FOR THE WIN ... BANG❗相信经常看NBA的童鞋听到这句话一定不会太陌生，每当球星投绝杀球的时候NBA解说员都会带着激情喊出，那有童鞋知道这是科比哪一场经典战役嘛❓
1251	我觉得NBA全部都是外星人
1252	哪里给钱多去哪！NBA头号老实人诞生 湖人火箭恐怕没机会拿下他O哪里给钱多去哪！NBA头号老实人诞生 湖人火箭恐怕没机会拿下他
1253	NBA历史上最伟大逆转
1254	有人想做这根烟吗
1255	名词解释里有一个L约翰逊，查了维基一溜的NBA篮球员，
1256	雷霆风暴来临，多人被球队摆上货架O雷霆风暴来临，多人被球队摆上货架
1257	我火经典球衣回顾！！漂亮！！！
1258	锡安.威廉姆森作为当下热门选秀，其肉眼可见的天赋确实当得上近几年最强选秀。新奥尔良鹈鹕为了得到他，为了状元签也确实用心良苦！俗话说得好，不想当将军的士兵不是好厨子！我相信任何一位能进入NBA的球员都梦想着在能在这座地球上最高的篮球殿堂有所建树！都会以各种荣誉作为自己的目标。更何况有如   展开全文c
1259	NBA所有曼巴都在这了，能把梗认全的都是骨灰级球迷！  ONBA所有曼巴都在这了
1260	尾盘股： 我现价10~30元  附近买进600***    **股份一成仓 中小板指 sz3990052上海·东方明珠空中旋转餐厅中国最强散户联盟
1261	巴特勒的下一站:湖人还是火箭NBA
1262	詹姆斯队友韦德肯定最强，开玩笑历史第三分位，06总决赛表现历史独一档的《詹皇生涯十强队友：JR垫底、波什压乐福、欧文第三、浓眉很意外》詹姆斯作为NBA历史上最伟大的球星之一，他的成功肯定离不开队友的支持。O网页链接
1263	adidas Air Jordan 品牌是 Nike 旗下最成功的范例之一，而这一系列的鼻祖级产品 Air Jordan 1 在 1984 年发行时，是给当年的 NBA 新星迈克尔·乔丹穿的，也借鉴了芝加哥公牛队的经典配色和 Air Force 1 的设计。后来的事情就是历史了：1985 年，这双“乔丹一代”随着乔丹本人的出色表现，创下了   展开全文c
1264	希望他俩永远可以在一起。退役的时候是NBA唯一在一起打球一辈子的组合
1265	谁会是MVPNBA
1266	我投给科比-布莱恩特，取舍，们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，亲们一起来参加吧
1267	联盟再无忠诚NBA
1268	莆田鞋 这双有着标志性贝壳头和简约三道杠设计的球鞋，起初是专为 NBA 篮球员打造的低筒战靴，在上世纪 80 年代美式嘻哈风大起的时候，说唱界的大佬们把这双球鞋带火了，更是触发了当时的“球鞋文化的黄金时代”。大家学生时代自己买的第一双潮鞋，很可能就是 Superstar。   展开全文c
1269	莱昂纳德冠軍路...滿滿的感動啊!
1270	出啦 hiahiahia 还给了我一个拥抱～ 小库空降康师傅冰红茶NBA总冠军店~话说他比赛季期间又帅了许多 而且还在与球迷的互动中帮助我们的小盆友一起完成比赛，这样的库兹马是不是很有爱鸭~感谢
1271	模仿帝模仿各位超级巨星打球，最搞笑的还是猩猩的六部上篮
1272	Shams：詹姆斯主演的《猩球崛起2》的其他NBA球星名单出炉。具体人员有：詹姆斯、兔子，猩猩
1273	爱NBA爱男篮中国队的我，吃下了这波种草安利！
1274	正品篮球鞋女鞋，NBA，特价处理￥79
1275	猛龙主帅Nick Nurse带领球队赢得队史首座NBA总冠军、缔造史上首次有加拿大球队夺冠纪录，加拿大举国欢腾，现在竟被球迷当作“神”来膜拜。 连相框都做出来了 篮球
1276	如果用NBA球队作比喻的话 蓝哥就像追梦得分并不多但就是粘合剂粘合整个勇士追梦三双，勇士不会输。
1277	正品特卖，处理价￥99,NBA篮球鞋
1278	纽约篮球胜地探访Vlog来啦～在NBA store虐帅哥、在麦迪逊花园球馆尬舞
1279	张卫平张指导这个解说让我说点什么好呢杜兰特受伤就是伊巴卡的事吗？犯规就犯规你把我炮拉出来干啥祝您猪年大吉吧  Auther:休斯顿火箭精选
1280	@LoveNBA @新浪NBA 🐶
1281	50根细款辫子效果 🚁找对适合自己的发型，脸型立马变立体 ，有没有？重庆哪里可以做脏辫
1282	克莱什么时候能拍@克莱汤普森Klay_Thompson
1283	NBA金州勇士 汤汤什么时候成为撩妹高手了【笑而不语】
1284	根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，雄鹿将托尼-斯内尔和30号签交易至活塞，得到乔恩-洛伊尔。根据Woj报道，活塞在今年选秀大会上将拥有15号签和30号签。斯内尔目前还剩下2年合同，其中2020-21赛季为球员选项，而洛伊尔目前还剩下1年合同。
1285	CP3出演外星人！这波演技你给几分？ L联盟顶级控卫竟是外星人，CP3这演技什么水平
1286	去年这个时候，我有几个好朋友，我们总是组团出去喝酒，来我家做饭，坐在沙发上看NBA喝啤酒，在超级热的天气里，我们出去遛马路，逛公园，开着语音聊到凌晨二三点，早上还约好一起去吃最正宗的牛肉汤，今年的这个时候，我没有这几个朋友，也没有狗。
1287	您和新浪NBA是多缺流量？没有脑子就算了，眼睛都没有吗？
1288	中国女篮第一美女
1289	为啥湖人首发还没凑齐，好多人就感觉要总冠军了洛杉矶湖人
1290	NBA 路标怕是没位置了…
1291	这个时刻对于整个加拿大和猛龙都是历史性的一刻，猛龙队终于捧起了历史第一座NBA总冠军奖杯，而莱昂纳德也正式终结了金州勇士的三连冠王朝美梦，勇士没能在甲骨文球馆划下完美的句点，但生活还要继续
1292	保罗单打贝尔这球有点小帅～
1293	The score 美国流行乐队2017年6月NBA颁奖典礼上，来自NBA密尔沃基雄鹿队的字母哥扬尼斯·阿德托昆博在领取最佳进步球员奖时的背景音乐《Higher》点燃了全场。这首歌就来自The score 。The score 是一支美国独立流行组合主唱及吉他：Eddie Anthony (生日：8月17日）Keys及制作：Edan Dover (生日：9   展开全文c
1294	你站在这里别动，我去投个三分回来！保罗-乔治生涯最经典一次装逼，有点帅！
1295	发表了博文《【BBIN官方】NBA：KD跟腱大伤，勇士主帅：本应阻止他上场》金州勇士本季赔了夫人又折兵，不但没能完成3连霸的大业，还伤了两名主将KevinDurant及klaytompson。总教练SO【BBIN官方】NBA：KD跟腱大伤，勇士主帅：本应阻止他上场
1296	～心酸之最，追捧与落莫的鲜明对比。小伙子，你应该清楚，有些努力注定会得不到想要的结果，可是这并不是白费，这些过程绝不会辜负你。路还长，慢慢走，加油！小伙子！NBA
1297	鹈鹕近15年选中的首轮签球员，谁的混得得最好？
1298	据说，湖人有意霍福德！霍福德之所以想离开凯尔特人，是因为他相信自己可以在6月30号后与一支球队签下一份为期四年超过1亿美元的合同。你们觉得湖人应该追求霍福德吗？
1299	我感觉可能性不大。詹姆斯有领袖气质，但是小卡的实力不允许他做小。湖人得到小卡那就显得他们的阵容十分豪华。同时也会非常拥挤，这个体系需要磨合，而且要的时间不会短。 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
1300	什么是竞彩，娱乐，大家一起发表一下自己的意见O网页链接私信探讨
1301	小卡现在什么都不缺，影响他的只会是家人。他估计要回家乡打球了。 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1302	NBA球星精彩互盖时刻，詹皇伊戈达拉奠定胜利的一冒
1303	耐克 遥记得发行当年，Nike 邀请了六位知名 NBA 球星来拍摄形象海报。时至今日，Air Force 系列从占领球场到占领街头的 35 年里，每年可都能在二手市场疯狂炒卖的名单里看到它的名字。@莆田鞋aj万斯匡威运动鞋莆田货源
1304	还记得当年在贝塔斯曼上买了一套NBA50位球星教你打篮球……
1305	篮球NBA霹雳火秦明对应怒吼天尊华莱士！霹雳火秦明急躁、刚猛、正直、武功高强。而拉希德-华莱士防守出色，能里能外，比如低位单打，三分远射。同时他的挡拆，空切，顺下，无球走位皆是上乘。在技术水准方面，他不像是美国那些肌肉内线，喜欢在内线肉搏。而像是欧洲那些学院   展开全文c
1306	回家就爱翻以前的东西。这都找出来了看球的剪报，记录了从喜欢看NBA到转为看足球的花心过程😄，足球里也基本都是在看小贝哈哈哈哈哈。我记得看NBA时对姚明没啥感觉，他在剪报里出现了很多次大概是因为国内媒体比较关注他吧？
1307	兄弟，我能加一个吗？！
1308	生日快乐，马文！！！@夏洛特黄蜂
1309	我参与了"11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，粗犷，场比赛第一节结束哪支球队比分领先？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，本场比赛第一节结束哪支球队比分领先？
1310	凤凰城娱乐待遇27888369主管给最高待遇，注册开户，在青岛取得2019年夏天开门红后，接下去中澳对抗赛将分别于6月21日和23日移师江苏南通和常州进行。对李楠来说，今晚的首秀堪称完美，此后两战还有哪些方面需要调整？从目前的情况来看，在赴美打NBA夏季联赛前，李楠会更多考察边缘球员。需要提及的是   展开全文c
1311	明天选秀，这两位是未来联盟的继承人啊  O网页链接
1312	猛龙NBA总冠军戒指，超帅超酷炫！ L控卫魂的
1313	NBA／KD跟腱大伤 勇士主帅：本应阻止他上场金州勇士本季赔了夫人又折兵，不但没能完成3连霸的大业，还伤了两名主将及Klay Thompson。总教练Steve Kerr在接受《时代》杂志专访时表示，如果知道Durant有可能会跟腱受伤，那么绝对不会让他上场。今年总冠军赛第5战，勇士暂时以1:3落后，   展开全文c
1314	我觉得小卡就在猛龙挺好 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1315	积分兑换 @都市鸟妹 @卡罗尔的那些事 @NBA女主播
1316	肯定是不相配的，都是笑话搞得一滩烂💩 O阿杜哈登无缘全明星首发?为何他们会遇冷，这与他们的实力相匹配吗？
1317	NBA 中国赛  湖人VS篮网 10.10上海 10.12深圳 定金 出票补款 600-800-1200-2200-3200-8000-10000-18888
1318	晚安啦。我罗。感恋。   当输球，输比赛已成为日常，我还是深信你会证明你自己的价值，毕竟你可是NBA历史上最年轻的MVP么。
1319	从此，这些网球明星都可以骄傲地宣布：我来自一个诞生了NBA总冠军的国度！ 不过，勇士虽然未能成功卫冕，但在这个惨烈系列赛中的顽强表现，真是让人对他们多了一份尊敬，他们担得起“勇士”之名。纤弱。
1320	昨日扫盘，十一中九，分享推荐的串子又倒在阿根廷了，相信昨天很对多朋友也跟上一次一样，也是倒在阿根廷了，不过这也没有办法，阿根廷近况状态太差，可能都没有办法出线了。每日红黑老王都分享！祝各位朋友们，每天常红，天天收米发发发！   展开全文c
1321	发布了头条文章：《001 【安妮推荐】乌拉圭vs日本  美洲国家杯2019-06-21 时间 07：00》 足球联赛NBA篮球    O001 【安妮推荐】乌拉圭vs日本  美洲国家杯2019-06-21 时间 07：00
1322	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 中文字幕：为何是状元大热？锡安-威廉姆森16分超详细球探报告 无法成为NBA的顶级球星的，立帖为证 O网页链接
1323	198分钟完整录像📹2010年黄绿抢七大战！湖人在主场击退凯尔特人！湖人总冠军！科比FMVP ！！荡气回肠！史诗般的对决！ l@科比吧官方微博
1324	《1996年NBA总决赛第六战集锦，铁血罗德曼防守制胜》1996年NBA总决赛第六战集锦，铁血罗德曼防守制胜O网页链接
1325	球王+好男人+好爸爸！詹姆斯配得上NBA乃至全球体育界第一人！
1326	詹姆斯和库里粉，不粉球队，火箭球迷不要来我这里像狗一样叫，去舔你们自己主队去
1327	罗斯！
1328	我不相信唠嗑@KobeBryant 第五个还是闺女！五个戒指，第五个.....
1329	坚持每天更新NBA🏀美图全屏壁纸 O网页链接
1330	这是谁 有点帅
1331	猛龙“西帝”好心办坏事，抢断变“助攻”，兰姆表演中线高难度绝杀！
1332	100个三分 ✅ 长沙·NBA HOOP PARK(梅溪湖店) ～早晚。
1333	那年高考完开始关注NBA喜欢勒布朗，刚好见证那个伟大的时刻，好幸运
1334	总决赛舞台最佳三分TOP3~前两名甚至是影响NBA未来格局的三分球！不接受反驳
1335	葡萄的卷须有一点淡淡的甜味。这东西如果腌成咸菜，大概不难吃。
1336	美杂志发问：这9位球星选谁为建队基石？
1337	状元热门锡安：希望能有詹姆斯的全面、乔丹在攻防两端的努力、威少不屈不挠的韧性以及伦纳德务实心态！
1338	尊重fmvp的想法，毕竟是商业联盟，一切皆有可能，咱也不敢说，咱也不敢问啊 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
1339	请求政府加大，要求公正
1340	NBA 不是说眉有的事，别湖说吗？阿眉刚来连广告都接上了洛杉矶当地薯片品牌和AJ联名款！薯片加AJ！美国宅男的最爱
1341	去哪都挺好我觉得 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1342	【抽现金红包】
1343	邓肯生涯21佳扣篮！不仅会侧板跳投，扣篮也是不错滴！
1344	雷霆也交不起奢侈税了 有钱任性在NBA玩不通？O雷霆也交不起奢侈税了 有钱任性在NBA玩不通？ 来自@腾讯新闻 画重点啦
1345	真的不懂那些喷林书豪的，人家有实力站在NBA赛场上，你们去个美国高中生联赛都有可能被打爆的人，有什么资格喷那些努力的NBA球员林书豪总冠军!
1346	值，O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
1347	昨日罗斯重返芝加哥，收获了来自全场球迷的MVP呼喊！是啊，曾经的罗斯确实是这个场馆的宠儿，他曾经也是芝加哥篮球的名片，他是NBA历史上最年轻的MVP！送上一段罗斯MVP赛季集锦！这段视频已经看过很多遍了，但是每一次看都热血沸腾！
1348	别来西部赶大集，东部很适合伦纳德，真的。 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1349	【丹尼格林2013年总决赛27记三分球实录】年轻的皇阿玛在13年总决赛系列赛中给热火队带来了不少的麻烦
1350	《空中大灌篮2》的主要出演球员已经确定，詹姆斯，利拉德，戴维斯，克莱。还会有另外一些NBA球员会在一些环节出现。
1351	O网页链接
1352	要价600万美金？NBA弃将来华成大爷，还引多队哄抢！书豪才70万啊NBA18-19赛季结束，猛龙历O网页链接
1353	球爹大嘴终于惹祸！朝女主播开黄腔被ESPN封杀caiba007.com  隆佐·鲍尔最近的日子过得可谓是极度不顺。湖人苦求安东尼·戴维斯成功，为此将鲍尔作为筹码之一送到了新奥尔良鹈鹕，这位17年榜眼秀就此作别洛杉矶。他的二弟利安杰洛·鲍尔至今都没能在NBA得到一份合同，只能打一些低级联赛。三弟拉梅洛·鲍尔   展开全文c
1354	最近在看NBA，越来越懒了表怪我
1355	韦德一家三口很幸福啦，大爷嘴上说着讨厌脸上洋溢不住的笑容
1356	2019NBA 锦集
1357	吊打NBA
1358	这是田径运动员转行打篮球吧，一个大前锋跑快攻跑得比后卫还快！
1359	2019NBA季后赛最佳扣篮合辑！伦纳德隔扣勇士悍将字母哥冲天飞扣领衔！L2019NBA季后赛最佳扣篮合辑 伦纳德隔扣勇士悍将字母哥冲天飞扣
1360	24小时后，锡安-威廉森将成为2019年NBA选秀状元。是个狼人 O网页链接
1361	韦德从踏入NBA到退役，致敬韦德，感谢你陪伴我们的青春
1362	NBA赛场上不可思议的进球，精彩瞬间让人热血沸腾
1363	NBA历史上扣碎篮板精彩瞬间，奥尼尔排名第一
1364	2019NBA选秀定妆照新鲜出炉！明天就是选秀大会了 O2019NBA选秀定妆照新鲜出炉！明天就是选秀大会了
1365	科比当年打猛龙，基本是两人上前干扰，后面三人随时准备围堵！
1366	【中外双字MV】 NBA - nafla, Loopy, BLOO & DJ FLOJEE （MIE_N译版） L【中外双字MV】 NBA - nafla, Loopy, BLOO & DJ FLOJEE （MIE_N译版）
1367	王者之巅！过去20个赛季NBA总冠军诞生时刻 哪一年最令你们难忘？
1368	NBA形象大屎出来挨打！
1369	大麦与家人在Golden Gate Bridge转悠一圈，然后直奔Grand Harbor，Nancy阿姨招待晚餐。帝國酒家的海景怡人，还可观赏海滨机场的机起机落。不过，大麦和Helen姐姐的注意力都在电视屏幕上的NBA总决赛里。Helen说自己是金州勇士队的球迷，因为GSW就是旧金山的球队。大麦接茬：我也喜欢Warriors   展开全文c
1370	经常可以看到媒体说到某某球员离NBA不远了，真的吗？事实真相是；现役中国球员离NBA还有十万八千里，原因是；还没有一个实力能超过易建联的球员，只不过是媒体一厢情愿而已。就周琦和小丁来说去到NBA连饮水机看护员资格都拿不到，还不如在国内多练练超过35岁的老易帝再说吧……
1371	就剩下一天了，你准备好了吗？选秀大会，状元花落谁家？一色的黑是本届一大亮点。NBA  @篮球高清图库 @体坛报 @篮球技巧教学
1372	据休斯顿纪事报透露：火箭预计将积极追求自由球员吉米-巴特勒
1373	2009年NBA季后赛西部第二轮休斯顿火箭客场挑战洛杉矶湖人，火箭一路领先，但在距离比赛快要结束的时候快要被湖人追上，这时又恰逢姚明被科比撞到膝盖，姚明场上表情极其痛苦，好久都不能起来。当姚明在队友的搀扶下走进球员通道时，姚明突然停住了，想到快到手的胜利，他想要从新回到赛场。就这样姚明   展开全文c
1374	对篮球运动喜欢的观众越来越多！姚明担任亚洲篮协中国篮协负责人工作成效显著！
1375	马总为何如此耀眼 必须和孟美岐一样C位出道了马什么美岐？孟什么化腾？  L马化腾带领员工跳【创造101主题曲】2018腾讯员工大会
1376	【桂林漓江——渔者的[雪人]生活】渔舟唱晚，响穹彭蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦。
1377	心情太压抑怎么还不回来
1378	NBA最强的状元：詹姆斯上榜，他保持了20年的稳定ONBA最强的状元：詹姆斯上榜，他保持了20年的稳定
1379	3年前的今天，骑士1-3史诗逆转夺队史首冠！ 2016年NBA总决赛骑士夺冠一刻+詹姆斯动人感言+颁奖仪式（英语原版） “Cleveland，this is for you”永远萦绕在我们脑海和心底！ 克利夫兰52年噩梦终于被打破！骑士完成了从未有球队完成过的壮举！ 为什么看着看着，眼眶湿润了呢？
1380	除了三分，库里的运球也是联盟第一档的！相较于其他运球好手，库里的运球重心偏高但更为灵动！因为脚踝受过伤，库里很少使用大幅变向，他更多通过姿势和节奏感上的变化过掉撕开放手！来欣赏一下他全票MVP赛季的运球集锦吧！#NBA吐槽大会L篮球大图的微博视频
1381	【NBA另类集锦-球星碰瓷时刻】--NBA每年应该设定一个奥斯卡最佳表演奖
1382	知否知否，应是绿肥红瘦
1383	据统计，自康利被交易后，威少（11年）和库里（10年）成为至少效力联盟10年并且不换队的最后两个人。
1384	竞彩指南针篮球超核 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
1385	2019nba选秀定妆照出炉
1386	见到大学北卡队友科比怀特了，两个人明天都要好运哦，还有老大哥卡梅隆约翰逊(感谢@猫健太  提供的素材
1387	兰多夫这体型怎么做出来的，背打转身勾手一气呵成，这就是灵活的死胖子
1388	养生 在这个喝可乐都要加枸杞的年纪里…搓麻将什么的，还不得带着我们养生茶🌱      这位客人是“舒中茶”+“丽人茶”。健脾和胃，气血双补，安和五脏，滋阴养肾。   展开全文c
1389	提问！NBA状元能踩爆球鞋，而我能踩爆鞋垫！！我是啥？
1390	奥尼尔儿子近照，被一条狗给困住了
1391	2k9吧，当时刚上高中没多久，拿着同学的盘拷过来的，看到画面直接惊呆了，live跟2k比简直就是垃圾。印象特别深的一件事是有一天晚上我在玩游戏，我爸看了一眼问我：晚上也有NBA啊？
1392	NBA中的那些极限防守：科比詹姆斯遭一人冻结，乔丹被他限制ONBA中的那些极限防守：科比詹姆斯遭一人冻结，乔丹被他限制
1393	小绿屋是指每年NBA选秀大会开始前，NBA官方所邀请当年选秀行情最被看好的10-20名球员，进入一个绿色的候选区域等待选秀结果。以下为 23名新秀名单：蔡恩-威廉森、贾-莫兰特、RJ-巴雷特、达里厄斯-加兰、德安德烈-亨特、贾勒特-卡尔弗、科比-怀特、卡姆-雷迪什、纳西尔-利特尔、泰勒-希   展开全文c
1394	今天听了一天灯泡的新闻真真假假，扪心自问你们认为火箭保留这个组合在未来几年里还有希望拿到总冠军吗？————嘘，点赞让我知道。👍lmage via clutchpoints
1395	状元热门锡安威廉姆森和旁边的格鲁吉亚球员戈加比塔泽对比，简直太扎心，心里拔凉拔凉的
1396	谢谢
1397	约150万人今天集中在多伦多的市中心！共同庆祝猛龙队史第一个NBA总冠军🏆卡哇伊依旧淡定
1398	24小时后，锡安-威廉森将成为2019年NBA选秀状元。【聚焦NBA选秀动态】 杨毅侃球：锡安100%是状元 1000%不会是水货 O网页链接
1399	谁会是下一个巨星呢？
1400	养生 ʜᴜᴀᴢᴀᴏ花早⦁舒中茶反馈“我喝舒中茶最大的感受就是，以前私处特别黏腻不舒服，现在白带少了，异味少了，湿气少了应该”👏👏“湿重”是结果，而“脾弱”才是原因！舒中茶🌱 可以健脾   展开全文c
1401	一看到“nba 选秀"，第一反应就是唱跳rap
1402	今年23位小绿屋成员是最近几年最多的，之前2014年和2017年选秀大年是21位，2016年选秀小年只有14位。那今年这是深度广，还是水平都一样？去年最晚被选中的是凯尔特人Robert Williams，前年是猛龙OG Anunoby。今年会是谁？
1403	连丢三巨头！NBA最惨的球队诞生，这就是他应得的报应？O连丢三巨头！NBA最惨的球队诞生，这就是他应得的报应？
1404	NBA数学届的总统山，不懂这些公式你甚至不会说话。 ONBA数学届的总统山，不懂这些公式你甚至不会说话
1405	选秀大会来临之前，先来一组定妆照养养眼
1406	布朗尼晒欧文和老爸，致敬16年前骑士1-3惊天逆转勇士，夺得总冠军🏆 ！
1407	❤️今日份最美买来秀化妆必备粉瑟全套[玫瑰]广州微澜移动电商平台
1408	湖人名宿科比亲授NBA赛场如何防守对方球员杀人远远不够，神奇，还要诛心
1409	理性讨论，自恋，球是走步还是好球？
1410	什么叫美如画，结实，比告诉你什么是篮球艺术，NBA巨星都来要签名！
1411	半人半神文斯卡特，崇拜，个被称为UFO的男人
1412	模仿帝模仿各位超级巨星打球，优美，搞笑的还是哈登的后撤步
1413	库里搞笑集锦，洁白，个人都有一个扣篮梦
1414	欧文运球连续突破科比、杜兰特、哈登，担忧，是这么sao
1415	篮球巨星纳什，惊慌，把手指导你如何提高投篮命中率
1416	科比亲传弟子塔图姆，墨黑，量的运球衔接投篮脚步移动的训练！
1417	姚明NBA生涯十大经典进球，喜欢，个更吸引你？
1418	这两人，丰腴，个是真傻，一个是真呆！
1419	各种高难度进球，悄悄，最佩服哪一个？
1420	每日综述哈登超神,戈贝尔超神,拉塞尔也超神了
1421	休斯敦火箭队 名记Shams:霍福德的下家可能是火箭、76人、湖人和独行侠！NBA名记Shams做客NBA XM Radio节目，期间给全明星内线霍福德列出了下家。Shams最开始说了两支球队——湖人和独行侠，停顿了一下之后又说了两支球队——76人和火箭。根据此前报道   展开全文c
1422	没华人。
1423	💫增大膏反馈小哥哥用了增大膏后，好几次有超感觉，女友很满意，感觉大了更硬了，比以前更爽，现在女友总是想要客户直说累    展开全文c
1424	林书豪回应躺赢质疑    JeremyLin林书豪 正面回应躺赢NBA总冠军的质疑，后补也是球队一份子，不能因为没出场就断定躺的，能进替补席就是出力的球员，更何况是上过场的……不要光看48分钟的比赛，平时训练很重要！
1425	NBA现役5大“球盲鉴定器”！看数据都很一般，但作用无人能替代ONBA现役5大“球盲鉴定器”！看数据都很一般，但作用无人能替代
1426	那年今日午休前又又又把第四节看了一遍仿佛还能感受到当年在电视机前喜极而泣的自己  现在休赛期腾讯视频都不打开了
1427	NBA18/19赛季已经落幕，雷霆在常规赛取得49胜33负的战绩，西部季后赛首轮面对被自己在常规赛横O网页链接
1428	快来看看NBA2K_Online2 的微博O网页链接
1429	Shams：利拉德、浓眉、克莱·汤普森及两名WNBA球员预计出演由詹姆斯主演的《空中大灌篮2》，后续会有更多球星参演。
1430	各种高难度进球，你最佩服哪一个？
1431	新的冠军球队产生！恭喜猛龙获得2018-19赛季NBA总冠军🏆
1432	金州勇士催泪短片See You Again响起出现的画面瞬间泪目，KK倒下离场库里落寞的身影，五年间的所有浮现脑海。勇士给了我们太多的回忆，做勇士球迷是幸福的，下赛季见！
1433	在最好的年华遇到最好的那帮人，为什么要离开 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1434	原来登哥早已是全能得分手，快攻上篮急停三分样样通！
1435	库兹马和勒布朗好友在推特发了一些耐人寻味的表情，有啥含义吗
1436	两连的王者 …NBA
1437	中距离杀手能投也能抛，小角度抛射谁防得住！
1438	安合同办事 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1439	薪资问题 不可能的事情 没有如果 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
1440	我觉得还是猛龙，猛龙人员配置齐全，也没怎么离队的球员，和洛瑞一起，之前打进东部决赛 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1441	所以，是多少呢
1442	据美国媒体报道，“球爹”拉瓦尔-鲍尔最近遭到了ESPN的封杀，原因是他在参加节目时言语调戏ESPN的女主播莫莉。本周早些时候，球爹参加了ESPN的一档体育节目，他在节目中对莫莉说：“任何时候你都可以和我一起换衣服。”这名女主播是前NBA球星杰伦-罗斯的妻子，她表示很高兴自己供职的ESPN能够站在   展开全文c
1443	3年前的今天，克利夫兰骑士在总决赛1:3落后的情况下完成惊天逆转夺冠！  Cleveland！This is for you！每次听到这句话都是感到热血沸腾，见证过2016年的总冠军都会知道那个冠军的意义！
1444	2019NBA选秀大会明日直播
1445	好像一键10月 NBA赶紧给我打 湖人总冠军
1446	如果湖人以高于底薪的价格留下隆多，我敬湖管是条汉子
1447	独家盘点NBA现役那些十字韧带伤兵O独家盘点NBA现役那些十字韧带伤兵
1448	猛龙队官方最新震撼宣传片：North Over Everything NBA
1449	“神仙”球队打架！全世界都在飞，常规赛都变扣篮大赛了！
1450	北京时间的明天就是NBA2019选秀大会了  如果从沃尔那一届算起  老夫算是看了9次了  如果把状元郎的球风也算进去  Zion 算是这么多届选秀大会中  前提是他真的是状元  毕竟意外会有  但是小概率  他的风格是真的最劲爆的了  至少老夫个人的观感上是这样的
1451	你会看吗？参演詹姆斯主演电影《空中大灌篮2》的NBA球星名单出炉：主演：詹姆斯配角：浓眉戴维斯、利拉德、克莱、WNBA球星桃乐西以及奥古米克。
1452	NCAA 【2019NBA选秀】Darius Garland，大学因伤只打5场比赛却难掩天赋，本认为是本届选秀第二好的后卫。Darius Garland因伤只代表范德堡大学出战5场比赛，场均27.8分钟，16.2分，投篮命中率53.7%，三分命中率47.8%，罚球命中率75.0% 预测顺位：首轮第四顺位    展开全文c
1453	@最强NBA手游
1454	NBA球星们的童年照合集，谁小时候还不是个小可爱？L微观篮球的微博视频
1455	三年前的今天詹姆斯率领的克利夫兰骑士在1:3落后连下三城完成了历史上的惊天大逆转客场4:3淘汰金州勇士夺得2015-2016赛季NBA总冠军
1456	您的好友——英语鬼才已经上线口语考试。。。英语老师：NBA在什么时间进行？（请自行脑补英文）我：Form  ten  month  to  next  year  six  month .（十月开始，下一年六月结束）回答完之后我还十分自信的看着老师
1457	六六六
1458	夺冠了为什么要离开 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1459	最近真的是大型网友见面会还没入学时有人加我微信 名字头像都像女生 问我一些问题截个图上面写着男 my god 我说这个人咋那么喜欢NBA 后来一直没见过 高考改卷坐我旁边的旁边 交流发现诶 你也是中南的 我怎么没有见过你呢 他说 没见过吧 我还有你微信呢 哦 你叫啥 哦 我知道了 贼拉尴尬 以后可以打招呼   展开全文c
1460	已经等不及在NBA看你的表演了L篮球技巧教学的秒拍视频
1461	只有经历了别人不能忍受的忍受，才能得到别人不能得到的得到，就像图中这则新闻两位（NBA）球星遇到不同的待遇。
1462	这次NBA选秀，我又落选了，为什么不给年轻人一点机会呢，哎，伤心
1463	未来的你能不能告诉现在的我  我以后到底买了法拉利没有 去现场看NBA了没有 找到女朋友没有
1464	NBA“人无完人，     金无足赤”，“ 花无百日红，人无千日好,”，所以我们善待别人，善待众生，严于责己，宽于待人。我们要懂得珍惜众生就是珍惜自己，碰到事情，要心安静，要和善，要让自己变得越来越善良；对于自己做的事情，要学会承担；但是在没有做之前，希望好好地去思考理解，知道   展开全文c
1465	NBA  又是一年NBA选秀季，明天正式开选，今日状元和探花热门人选一起出境拍片@湖人新闻动态 @篮球湿叔
1466	NBA球星退役球衣仪式合集，这一幕幕仿佛发生在昨天，除了感动就是怀念，这都是我们的青春啊L篮球课堂的微博视频
1467	NBA DRAFT tomorrow 北京时间早7点1st.    Zion  Williams2nd.  Ja Morant3rd.   RJ  Barrett后面变数蛮大的，交易什么的，不好说应该没打错吧
1468	三年前的今天，唯一一场看哭的比赛
1469	在这里你甚至能看到NBA
1470	今日综述：登哥35分火箭擒猛龙，凯勇大战三节分胜负，勇士吞下主场最大败绩！
1471	2019NBA选秀定妆照出炉，或许他们就是要在未来创造历史的人！ O2019NBA选秀定妆照出炉，或许他们就是要在未来创造历史的人！
1472	前几年的NBA不就是这么干的，又不是没做过
1473	虽然易建联未能立足NBA但是教育一下周琦他们还是没有问题
1474	这个新秀好帅气，不知道叫啥名
1475	大灰熊真的是那几年的硬骨头…
1476	真的觉得有种美好的情怀，有我和又到NBA季了有个约会，一定要看。美好的色彩
1477	☝ 距离2019NBA选秀大会，还有1⃣天！湖人国度  O网页链接
1478	颜值即正义 目测
1479	考辛斯原来是球队指挥官，站外线指挥队友跑位，秒传队友三分到手！
1480	粉上骚韦是一次机缘巧合，初中的时候吧，第一次看NBA的比赛，正好看到了热火的比赛，那个迷踪步一下子帅到我了，然后彻底爱上了闪电侠。
1481	这一幕在不久的将来能否出现？
1482	@新浪NBA O网页链接
1483	《NBA：杰克逊如何成为公牛队的主教练，又如何降服迈克尔乔丹的呢》NBA：杰克逊如何成为公牛队的主教练，又如何降服迈克尔乔丹的呢O网页链接
1484	詹姆斯这些无视拉拽强行2+1的上篮什么水平？
1485	他是NBA历史上唯一一个失败方的总决赛MVP，他是史上最全能的五位球员之一；他一人促成了NBA历史上赫赫扬名的3个王朝，他发掘了科比扶正了库里，没有他，就不会有这两位划时代的超巨。他是NBA官方永远不会承认的代言人，是公认的logo男，杰里-韦斯特！  L新浪NBA的酷燃视频 O网页链接
1486	内线霸主！回顾“大鲨鱼”奥尼尔魔术生涯10大残暴进球
1487	NBA篮球🏀连衣裙，送头带和运动袜，快带我去打球吧 O网页链接
1488	3+1之后再连中三分！三节51分+11个三分！半场之内皆射程！库里是我见过唯一这样打球的球员，划时代的打法！
1489	关于Ja Morant的所有资讯看这就够了。1️⃣ Twitter Instagram Reddit搬运2️⃣ 相关视频文章翻译3️⃣ 每日比赛和数据统计4️⃣ 关于NBA尽可能多的资讯和分析5️⃣ 想不到但却能提供的一切。Ja Ja gogogo
1490	NBA巨星，火箭当家球星，詹姆斯哈登中国行北京站，需要联系系。6月22号北京工业大学
1491	库里和库嫂默契大PK！库里遭主持人调侃：完成不了你可以退役了
1492	很OK 卡哇伊第二个总冠军预定 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
1493	被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
1494	蔡恩-威廉森NCAA高光集锦
1495	今年的NBA球员薪水榜，怎么说？来自： 丨麦克格雷迪丨
1496	NBA相当刺激，总决赛新军猛龙来势汹汹，凭借主场优势拿下开门红！G2勇士的三分雨扭转局面，险胜拿下一分！但是汤神腿筋拉伤，G3出战成疑；鲁尼锁骨骨折，总决赛无限期缺阵，情况不容乐观。干瘦。在两队各胜一场，各位说说，支持谁？听说现在打开手淘搜索“长虹官方旗舰店”，参与天猫618理   展开全文c
1497	榜眼与探花对于球队选择的看法，心态决定高度，赛季结束后见分晓
1498	【选秀球员之卡森-爱德华兹】来自珀杜大学的卡森-爱德华兹：“我是个乐于竞争的家伙，我的比赛风格很快节奏，我的模板是利拉德，我会将他的比赛融入到我的比赛中。希望我的职业生涯能够成功，但也要开心快乐。”
1499	篮球技巧教学想扣篮但是弹跳不够？快来看看这个吧！在卧室也能练的训练技巧！   Auther:篮球实战馆
1500	NBA史上最励志的总冠军阵容！猛龙队里没有一位乐透秀！选秀顺位最高的是伦纳德，2011年第15顺位！其他球员顺位如下：洛瑞（首轮24）、伊巴卡（首轮24）、西亚卡姆（首轮27）、麦考（次轮38）、丹尼-格林（次轮46）、鲍威尔（次轮46）、小加索尔（次轮48）、范乔丹和林书豪都是落选秀！他们从不是什   展开全文c
1501	提前恭喜明天第一批00后登陆NBA.
1502	体育人才创业平台 八年级的Jahzare 体育健康物联网
1503	暂且不说虎扑女神四届冠军贾静雯、邱淑贞、佟丽娅、刘亦菲，就说这四届亚军全都是高圆圆，也是让人醉了，堪比欧冠里两冠七亚的尤文图斯、NBA里的八亚王埃尔金贝勒。
1504	分享一波NBA壁纸～
1505	帕克宣布退役，至此GDP三人全部归隐江湖…虽然知道早晚有这一天，但真正发生的这一刻，还是觉得突然，还是会有“居然离开了”的心情…仿佛一场聚会的散场，仿佛一段恋情的结束，吟诵，佛自己的生活也是在不由自主地前行…
1506	天哪，奇怪，受得了吗！！
1507	在这里你甚至能看到NBA
1508	NBA男篮球鞋  尺码8(41)   8.5   9   9.5   10.5  11   99¥ O网页链接
1509	NBA准状元锡安 L准状元锡安接受采访 希望向詹姆斯乔丹学习
1510	这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
1511	在这里你甚至能看到NBA
1512	认识库里，也是两三年前的事了。我在三年级接触篮球，当时没什么自信，打几天就放弃了。我爸是个球迷，当时他在看NBA总决赛，不过他支持骑士，我也凑了热闹，支持勇士。6月13日，勇士1战胜骑士，成为总冠军。从那以后，我爱上了篮球，爱上了库里，因为库里，现在我成为了自信的我。
1513	NBA男硫化鞋   尺码9.5(43)   79¥
1514	发布了头条文章：《懂球皇体育：截至目前，NBA今夏交易签约新闻汇总》  O懂球皇体育：截至目前，NBA今夏交易签约新闻汇总
1515	明天七点！我湖能有什么大动作吗看看这背影！你还不心动吗心动不如行动[米奇比心]
1516	另类复习end：14年NBA总决赛G5，马刺主场迎战热火。比分热火87：104马刺。马刺总比分4：1战胜热火，拿下2013/2014赛季NBA总冠军！比赛一上来热火可以说倾尽所有，把四场发挥不佳的查尔莫斯换成雷阿伦，詹姆斯打首发控卫，可以说把进攻提升到极致打最后一搏，也收到了非常好的效果，一度领先16分。但是   展开全文c
1517	林书豪接受采访说他体测的时候速度和沃尔一样快，起初还不信，直到看到这张图。。。
1518	NBA鞋8/9.5/1199¥
1519	街球明星周锐宣布将参加CBA选秀
1520	据说欧文库里都是靠着方法训练自己的控球技术的！你也可以试试？
1521	第一个吃这个水果的是不是吃饱了才发现里面的好吃  搞笑视频[超话] t.cn/AiN11JVQ NBA吐槽大会
1522	高层建筑的个人救援设备 NBA吐槽大会
1523	讲真 猛龙赢了三个半巨头剩一个的勇士实在没有什么说服力..但客观来说就算全员健康的勇士两队也是五五开猛龙的配置近乎完美这从东决让二追四雄鹿就能看出来所以也别酸别抱怨了收拾心情明年再来没了杜兰特还有水花就还有戏最后恭喜林书豪豪夺冠军戒指💍 ～甘苦。
1524	夏日炫腹大赛必须有张艺兴，NBA吐槽大会这身材管理的太好了吧，张艺兴真是太绝了～
1525	韦德视频 看看韦德怀里的胖丫，张柏芝小儿子咱家胖丫俩颗小牙牙了太招人稀罕了～NBA吐槽大会  t.cn/AiNRmWB8
1526	NBA中无人敢惹，暴打球迷被禁赛，87岁奶奶抢银行，父亲是黑帮ONBA中无人敢惹，暴打球迷被禁赛，87岁奶奶抢银行，父亲是黑帮
1527	杀戮中盛放!罗斯后撤步绝杀,谁说玫瑰不值全明星!
1528	小卡和女儿 &NBA吐槽大会
1529	NBA有三百多个球员 只有15个人（除去中期交易的）能拿戒指，为什么要喷林书豪躺赢呢
1530	NBA🍓🍓🍓人的过去一页不能经常翻开，在翻开旧的一页的时候会带来很多的灰尘，迷惑你的双眼。
1531	明天正式开幕，哪位青年才俊是你的菜，一组混剪检验一下他们有多强
1532	明天就是NBA选秀日，准状元与17号秀（预测）同台采访
1533	2019年NBA总决赛，林书豪躺拿了总冠军，杜兰特躺进了医院，如果说总决赛是好莱坞大片，杜兰特绝对是男一号，自带杯具光环，前几场一直养伤，没出场，勇士大比分落后，形势危急，伊戈达拉伤了，汤普森伤了，杜兰特，英雄狗熊该出场了，休息好长时间，再不上场，好意思吗，想当年你加入勇士，被全世界骂   展开全文c
1534	2019NBA选秀大会腾讯直播 2019NBA选秀大会 完整视频录像回放O网页链接北京时间2019年6月21日（周五）上午07:00分，2019NBA选秀大会将正式在篮网的主场巴克莱中心进行，腾讯体育等将对2019年6月21日2019NBA选秀大会进行视频直播，鹈鹕、灰熊、尼克斯分别拥有前三的签位，鹈鹕还从浓眉哥的   展开全文c
1535	2019NBA选秀大会腾讯直播 2019NBA选秀大会 完整视频录像回放-焦点新闻-大地足球 O网页链接
1536	猛龙队拿下NBA总冠军后，周杰伦第一时间送上祝福，网友说林书豪没有上场，没什么好骄傲的，周杰伦回复：他不骄傲，老子很骄傲。这个男人太刚了，爱了
1537	科沃尔打算再战一赛季 或将加盟湖人结束生涯根据BOB体育06月20号报道：    北京时间6月20日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，爵士队和灰熊队已经达成了一笔多人交易，爵士队将得到控卫迈克-康利，老将凯尔-科沃尔则被送至灰熊。　　科沃尔今年已38岁，在本赛季结束时他表示会考虑退役，但今天一位了   展开全文c
1538	NBA形象大屎出来挨打！
1539	图1图3是新秀么，你要不说我以为名人堂呢，看面相觉得图9有点厉害啊，很不屑
1540	曝火箭向尼克斯兜售保罗遭拒 准备明夏追浓眉?根据BOB体育06月20号报道：    北京时间6月20日，据著名NBA记者凯文-奥康纳报道，火箭队最近向尼克斯队兜售克里斯-保罗，但是遭到了拒绝。　　昨天，火箭队总经理莫雷否认保罗要求被交易，但是这并不代表火箭没有兜售保罗。　　著名NBA记者凯文-奥   展开全文c
1541	据美媒体报道，“球爹”拉瓦-鲍尔由于在最近参加节目时言语调戏ESPN女主播，结果遭到了ESPN的永久封杀。近日，球爹参加了著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯坐镇的体育节目《First Take》。节目中，球爹竟然用言语调戏该节目的著名女主持人Molly。“任何时候，你都可以和我一起换衣服。”球爹当时这样对Molly   展开全文c
1542	球爹在节目中对主持人Molly 使用性暗示的双关语，遭ESPN封杀！！！   别人都是儿子坑爹！球爹这是实力坑儿子！
1543	火箭：你说那总冠军是不是得有我四分之三在里面？
1544	19日晚，周杰伦社交网晒出一则与昆凌一起打篮球的视频，还艾特昆凌赞她“好球！今晚靠你了！”视频中，周杰伦把球传给昆凌之后，昆凌熟练地运球跑位，投篮也很准~
1545	虎扑图客团 据NBA记者Marc Stein表示，今日据了解科沃尔想法的消息人士表示，刚刚被交易到灰熊的凯尔-科沃尔可能会再打一个到两个赛季。2018-19赛季结束后，科沃尔曾表示他会考虑退役事宜。科沃尔今年38岁，2018-19赛季常规赛，他为骑士出场16次，为爵士出场54次，场均出场19.1分钟得到8.6   展开全文c
1546	这是迟早的事吧，球爹确实有点大嘴巴
1547	胖虎：我会努力承担起球队赋予的责任，我的偶像是乔丹明天就是选秀大会啦～鹈鹕赶紧迎接新状元吧
1548	《NBA LIVE Mobile》城市挑战赛正式开启
1549	美国民间高难度扣篮合集，放到NBA扣篮大赛全部都是满分
1550	NBA LIVE 06 艾佛森场均10抢断
1551	库嫂ins更新又和库里秀恩爱 哈哈哈哈 好幸福库里
1552	03+26@wing念夕 @大爱NBA的妞 @一辈子的VC
1553	But I always beat the clock like Kyrie Irving at the Buzzer，但我总是掌握钟表的节奏 像凯里·欧文（NBA球星）压哨出手。 分享单曲 KVictory (@网易云音乐)
1554	NBA  浓眉犯罪式最佳死亡隔扣，联手詹姆斯画面太美我不敢看！
1555	有料！
1556	个人认为本赛季最佳NBA运动员在字母哥和哈登之间
1557	莫兰特：我的父亲是我的第一个黑粉，他总是说我被高估了！亲爹系列
1558	&NBA总决赛NBA吐槽大会
1559	真套路！妖刀挡拆一次喂饼一次，马刺人人都想为他挡拆！
1560	🕵‍♂【機器人】背後的故事O网页链接NBA  洛杉矶篮球
1561	🏀🏀詹皇vs.一眉哥 背号暗藏玄机🏀🏀洛杉矶湖人透过交易迎来纽奥良鹈鹕超级巨星「一眉」安东尼戴维斯与「詹皇」勒布朗詹姆斯组成双巨头，不过问题来了，这两人的背号都是「23号」，初来乍到的戴维斯势必得想出一个新号码来用，一位美国乡民「神献策」获得广大回响。     展开全文c
1562	NBA什么时候开始流行抱团打篮球的?HHH
1563	湖人总冠军！！！
1564	NBA历史上最有含金量的总冠军，没有之一
1565	2019NBA选秀大会进入倒计时啦
1566	NBA孟菲斯灰熊队已经将控球后卫迈克·康利交易到犹他爵士队，换来了杰伊·克劳德、凯尔·科沃尔和二年级后卫格雷森·阿伦。并且woj还表示，这份合同还包括今年的第23顺位选秀权，以及2020年受保护首轮选秀权。灰熊已经把球队的球星都交易了，包括小加和康利却，目前志在重建；而爵士却有点像豪赌   展开全文c
1567	@广发信用卡 @唯品会 求广发大大赐一张NBA中国赛门票！！ 查看图片
1568	据Richard Deitsch报道，球爹将不再被ESPN邀请参加任何节目。原因是球爹在一档节目中对一名女主播言语骚扰，目前球爹团队还没回应这件事。开始作起来了
1569	This is why we play！我们为什么喜欢NBA？这里不仅仅有热血和激情，还有那感动与柔情，盘点那些感动我们无数次的NBA瞬间！via@WELOVE篮球 O网页链接
1570	Champion & NBA 2K
1571	NBA2K9
1572	06年热火打小牛的总决赛是我第一次正儿八经地看NBA，发现场上有个超厉害的球星眼睛一直都睁不开，后座的男生告诉我那是因为他感冒了。结果第二场的时候发现他的眼睛依然没睁开，问同学：感冒居然还没好？ 才被告知之前是逗我的，这个球星就是这样睁不开眼睛。😅 从此爱上了这个睁不开眼睛的三号！
1573	发布了头条文章：《青春来袭！明天NBA将迎来第一届“00后”他们何时接管联盟？》  O青春来袭！明天NBA将迎来第一届“00后”他们何时接管联盟？
1574	FIBA官方在Ins发文祝篮球世界杯形象大使诺维茨基41岁生日快乐！ @fiba
1575	勇士今天试训了几名新秀，分别有以赛亚-罗比和贾雷尔-布兰特利。这是为勇士58号签而进行的试训。
1576	姚明：妈蛋，这房子能不能修高一点？？？
1577	2K系列 玩的第一个篮球游戏是热血篮球 第一个NBA游戏是NBAlive2006 第一个2K是2K9
1578	康利出场总数、总得分、助攻数、抢断数和三分命中数都是灰熊队史第一位十二年，恶意犯规，驱逐出场，技术犯规为0！@NBA
1579	詹皇之后终于有人站出来,小南斯补篮绝杀,奥拉迪波状态低迷,骑士终结步行者7连胜!
1580	两个34号之间的对决，奥拉朱旺赔上犯规都挡不住他！
1581	勇士的强大来源于自己独特的眼光期待  2009年，勇士在第1轮，第7顺位选中了斯蒂芬-库里；2011年，勇士在第1轮，第11顺位选中了克莱-汤普森；2012年，勇士在第2轮，第35顺位选中了德雷蒙德-格林。 2015年，勇士在第1轮，第30顺位选中了凯文-鲁尼；2016年   展开全文c
1582	NBA 明天NBA选秀大会即将开幕，你们认为谁看起来最有巨星相？
1583	可能性不大，联盟是不可能让这个发生的，湖人的配置需要给詹皇配多个御用射手， O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
1584	克劳德，科沃尔，格雷森•阿伦被送至灰熊
1585	齐齐哈尔的蚊子有毒，能吃人肿的………这么大包，佩服
1586	NBA经典战术解说 十佳球
1587	三年前的今天  高二 坐在课堂上  上午最后一节课 心里想着骑士能不能赢  放学回家一路都很平静  因为已经做好最坏的打算  到家打开手机看到的第一眼是  “詹姆斯FMVP......”  那种感觉  真的不会忘 詹姆斯
1588	先胖不算胖 后胖压大炕  他应该加油努力 做个励志的少年
1589	这个对比扎心了！zion和 欧洲新秀戈加-比塔泽一起接受采访，所有媒体都围绕在zion那边。
1590	NBA零距离
1591	科比：“现在的年轻人，阿迪达斯三条纹LOGO被判无效根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA
1592	魏大勋白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深！
1593	NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
1594	今日足球⚽️比赛共7场赛事有一场单关001乌拉圭vs日本今日三场世界杯🏆 女足篮球[篮球] NBA有两场比赛今晚停售时间，22:00🏆看赛事  玩竞彩  更精彩🏆
1595	1月9日比赛集锦最佳第六人又稳了路威轻松27+10,快船主场大胜黄蜂!
1596	欢迎来到NBA菜鸟
1597	科比：“现在的年轻人，秀恩爱不分场合根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA
1598	NBA 【巴特勒3+1与哈登三分对比】今日比赛巴特勒的3+1引发球迷讨论，这记三分裁判不仅吹了犯规，还给了猛龙一次技术犯规大家理性来讨论一下～巴特勒这记三分跟昨日哈登的三分有什么区别？
1599	给大家看个高兴的吧，小卡14年在餐厅当服务员的视频，你绝对没看过
1600	NBA LIVE 07和NBA
1601	九大囧NBA吐槽大会 章莹颖乘坐嫌犯车内细节
1602	杭州一小区装47个摄像头全部朝天：防高空抛物。NBA吐槽大会你怎么看？
1603	周杰伦在社交平台上晒出与昆凌打篮球的视频，周董不断助攻妻子，昆凌也很给力的连中3球！这波狗粮。。真香
1604	球员们的成功离不开家人的爱与支持一起来看看NBA球星与母亲的超暖互动集锦在此祝全天下的母亲～节日快乐LNBA的微博视频
1605	科比：“我决定跳过大学，将天赋带进NBA！”1996年夏天，17岁的科比宣布跳过大学，直接参加NBA选秀，科比成为NBA史上第6位以高中生身份进入NBA的球员！这次决定也给NBA带来了一个辉煌的时代！L篮球课堂的微博视频
1606	2009年NBA全明星，当老詹、骚韦、火花、KG等球星发现把发型换成了新秀赛季的寸头时，答案害羞的笑了更衣室却因此沸腾了L微观篮球的微博视频
1607	实力肯定是一部分啊 NBA说到底还是一个商业联盟 尽管我不愿意相信 不管怎么说 湖人总冠军 O猛龙夺冠庆典，猛龙夺冠是偶然还是必然，靠此阵容能建立王朝吗？
1608	过于真实！选秀前状元热门锡安威廉姆森和旁边的格鲁吉亚球员戈加比塔泽对比，人民日报评曾轶可太扎心了…
1609	阿迪达斯三条纹LOGO被判无效九大囧NBA吐槽大会
1610	NBA球星都想要的圣诞礼物!
1611	运动损伤，可防可治，愿伤远离所有运动员汤普森左膝十字韧带撕裂，他和勇士的前景会怎样？ - 回答作者: 重启康复君 O网页链接
1612	1984年的今天，章莹颖乘坐嫌犯车内细节公牛在探花秀选择了乔丹！-  火箭在第一顺位选择了奥拉朱旺-  76人在第五顺位选择了巴克利-  马刺在第七顺位选择了埃尔文罗伯特森-  爵士在16顺位选择了斯托克顿84一代正式登陆NBA！单单是这5人，就拥有：
1613	科比：“现在的年轻人，邓萃雯否认出柜陈洁仪根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA
1614	💰120。Fear of god Season6  Fog第六季 Super Oversize 超级宽松杏色Tee 主线哥特字体logo炸裂好看 美潮高街驾驭图比比皆是 今年的FOG真的堪称当红炸子鸡：与nike联名的球鞋 在二级市场炒得水涨船高  刚刚又和NBA签下了三季度的联名 这款杏色tee 绝对相当好搭 后身一切为二古法天地针对立版型 300g   展开全文c
1615	秀恩爱不分场合九大囧NBA吐槽大会
1616	苦练瓜上线，章莹颖乘坐嫌犯车内细节三分22投21中！这是开发新的技能包了吗NBA吐槽大会 t.cn/AiNS92Zs
1617	杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会 章莹颖乘坐嫌犯车内细节
1618	如欧文不能说服杜兰特一起加盟篮网，那篮网就不想要欧文！
1619	今年NBA的状元肯定是锡安威廉姆斯了下一个詹皇啊
1620	詹皇关键三分毫不手软，硬抗三人自投自抢补篮得手，真“禽兽”！
1621	九大囧NBA吐槽大会 秀恩爱不分场合
1622	NBA超级巨星韦德就要来中国啦！作为2019李宁韦德中国行 官方快递合作伙伴，T-CrossX许魏洲德邦快递为“韦蜜”带来了一次与偶像面对面的机会！带话题德邦快递送你见韦德 此条微博，在评论里晒出你是韦蜜的证据，可以是故事、经历、第一
1623	九大囧NBA吐槽大会
1624	杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会 江疏影古装造型
1625	雷霆
1626	前段时间，詹姆斯与法国球星姆巴佩合影时脚上穿的是新一代战靴，勒布朗17！
1627	中锋凋零时代最后的挽尊 大帝大梦生涯震撼混剪NBA篮球永不熄
1628	球爹拉瓦尔-鲍尔因为在节目中对一名女主播使用性暗示言语骚扰，被ESPN封杀！
1629	青春来袭！明天NBA将迎来第一届“00后”他们何时接管联盟？ 新时代 新气象 O网页链接
1630	九大囧NBA吐槽大会 林志玲否认改名
1631	杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会 阿迪达斯三条纹LOGO被判无效
1632	杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会 林志玲否认改名
1633	NBA 搞笑一刻：詹姆斯这吃相真馋人，邓萃雯否认出柜陈洁仪比尔你是在“偷”吃吗？NBA吐槽大会 t.cn/EtGJJeD
1634	永远记得，Cleveland This is for you！！！  O网页链接
1635	那段点燃青春的日子 2016年的今天 NBA3-1落后唯一一支翻盘的骑士队
1636	‼️牛逼反馈‼️代理篇一大早看到燃力士宝宝们反馈很久没遇到零售这么好的产品了，忙到手抽筋，收钱收到没时间睡觉😝 公司活动也太洋气了吧！！！ 去美国看NBA，去冰岛看极光😱😱😱一起期待一下吧 ，没有落实的东西我们不会承诺的[嘿哈]
1637	NBA吐槽大会终于明白了为啥会有家长冲到学校杀人了  遭同学霸凌211天患抑郁症
1638	【球爹因和女主持人开黄腔被ESPN封杀】 女主持：我能换个话题吗？ 球爹：You can switch gears with me anytime（直译：你可以随时与我换档意译：大家自己想） 女主持：呃...专注点
1639	被丈夫推下悬崖当事人杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
1640	NBA吐槽大会 妈呀，人民日报评曾轶可康利去爵士了！热火这完蛋玩意儿，又双叒凉凉 早前热火和灰熊商讨过关于康利的交易，但是双方对交易报价没有达成一致，讨论没有进行下去。
1641	罗密欧和凯尔顿
1642	猛龙队举行夺冠庆典！
1643	【选秀球员之凯尔-盖伊】来自弗吉尼亚大学的得分后卫凯尔-盖伊：“我是这个国家最出色的射手之一，我的比赛为自己代言。除了家人和朋友，我没有强大的后援团，但这不是我在意的，我会聆听他人批评。我会足够努力去争取自己想要的东西，我很庆幸自己拥有现在的机会。”【带话题   展开全文c
1644	人如闪电快！只要我够快防守就追不上我，关门也只是送2+1！
1645	尽情吐槽NBA，月底按排名瓜分百万奖金！为了百万奖金，要看一场，季后赛结束了吗？
1646	@NBA
1647	还是希望詹欧再联手
1648	【新王登基！猛龙大比分4-2力克勇士后夺冠！】  G6，猛龙客场114-110取胜，系列赛总比分4-2战胜勇士，队史首次捧起NBA总冠军奖杯！洛瑞26+7+10，伦纳德19分，范乔丹狂砍22分！汤普森高效砍下30分，但在第三节意外伤退；格林11+19+12，库里21分！如何评价本场比赛？！
1649	艾弗森给洛瑞发贺电：“祝贺我的小兄弟洛瑞！北部费城战士！爱你到死。”
1650	No pain, no gain! NBA休赛期到了，但杰伦的苦练期才刚刚开始！
1651	纽约啊 市场大 赚钱啊 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1652	NBA吐槽大会 詹姆斯这些无视拉拽强行2+1的上篮什么水平？章莹颖乘坐嫌犯车内细节
1653	NBA2KOL2 分享给各位
1654	NBA2KOL2 招募
1655	NBA2KOL2 分享经理模式
1656	NBA2KOL2NBA2KOL2 更新数据一览，你们赌对了谁？字母哥第一PG，天下第一……目测价格300万+武器内线没削吧，卖的亏到姥姥家，银色接球，价格破十万。塔图姆也没怎么削吧，嘿嘿。米德尔顿很多估计压中了，毕竟全明星，加徽章问题不大。希望以后大家版本更新的时候，不要盲目跟风   展开全文c
1657	发表了博文《大话NBA总决2019》勇士到底还是倒了，倒在了三连冠的最后一个台阶，倒在了接二两三的伤病面前，与其说是败给猛龙，更不如说是败给宿命。2019，勇士的三连冠大业注定要悲情落幕。表妹伤了，还O大话NBA总决2019
1658	杭州站的特邀嘉宾登场，讲述他和达拉斯的不解之缘大家都很熟悉的腾讯牛蜜解说又帅又能打又皮的孔老师 &NBA吐槽大会
1659	2019选秀大会的准状元Zion和探花热门Rj巴雷特球场1对1斗牛，满屏的天赋与技巧🔥🔥🔥 @ZionWilliamson资讯 @Zion威廉森 @胖虎Zion威廉森
1660	下赛季的鹈鹕三巨头，虽然年轻，但是很令人期待，新赛季快开始吧🔥🔥🔥NBA @新奥尔良鹈鹕 @胖虎Zion威廉森 @Zion威廉森 @ZionWilliamson资讯
1661	倒计时1天🔥🔥🔥 @新奥尔良鹈鹕 @鹈鹕球迷俱乐部 @ZionWilliamson资讯 @Zion威廉森 @胖虎Zion威廉森
1662	内线有浓眉攻防两端真的能放心的一批希望下赛季浓詹组合保持身体健康
1663	kf吐槽大会
1664	科比：“现在的年轻人，张柏芝小儿子根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA
1665	NBA季后赛前三扣篮，我们的目标是扣碎篮筐！
1666	从我第一次看NBA开始    就被3号先生牢牢锁定住了目光 看他06辉煌   看他再次夺冠  看他与三连冠失之交臂  看他结婚  看他依旧美好并骚气 爱你如初  愿好   祝好 查看图片
1667	林志玲否认改名九大囧NBA吐槽大会
1668	如果他加盟了湖人，那么NBA的看点就会掉很多，少了很多的对抗 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
1669	马上就要去NBA打球了有点紧张
1670	@腾讯视频  13年看到现在 L策划-逝者如斯 NBA谁的老去令你泪流满面
1671	卡梅隆安东尼 美滋滋
1672	老大爷退役了我也就不看NBA了，大概就这样
1673	勇士团队篮球教学，利文斯顿风骚背传，奇才惨遭戏耍！
1674	林书豪回应"躺赢"质疑:我也曾扪心自问 越想越觉得我配得上总冠军O林书豪回应"躺赢"质疑:我也曾扪心自问 越想越觉得我配得上总冠军
1675	我在【曝欧文与霍福德恐双双离队，你怎么看？】讨论中，选择了【可以理解,休赛期正常的人员变动】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼 所以海沃德又要少了两名吃鸡队友
1676	韦德视频 看看韦德怀里的胖丫，NBA吐槽大会咱家胖丫俩颗小牙牙了太招人稀罕了～NBA吐槽大会  t.cn/AiNRmWB8
1677	三年前的今天欧文詹姆斯在骑士总决赛g6赢了勇士
1678	甲骨文这里的气氛真的库里谈甲骨文球场：球迷使得这里成为对手害怕的地方！“我们的球迷真的特别地支持我们，从对手的角度来说，他们使得这座球场成了一个让对手害怕的地方。球迷的呐喊声、他们爆发出的能量和球馆的氛围真的对我们有很大的帮助。”库里
1679	必须人间大炮 巴雷特
1680	第三个人是新秀？有点少年老成…不说是新秀我以为是名人堂里出来的
1681	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
1682	NBA “没有谁的生活会一直完美 ，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。”
1683	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
1684	近日NBA官方公布了本赛季的球衣销量排行榜，老詹第一韦德第十一
1685	阿迪达斯三条纹LOGO被判无效杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
1686	邓萃雯否认出柜陈洁仪杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
1687	NBA 据Shams报道：迈克-康利 ➡️爵士灰熊⬅️杰-克劳德、凯尔-科沃尔、格雷森-阿伦、2019年选秀大会首轮23号签以及一个2020年的受保护首轮签。 爵士更强了，人民日报评曾轶可可卢比奥呢？lmage
1688	《NBA超级巨星才能得到的待遇：科比詹姆斯被他限制，乔丹不例外！》获取NBA视频直播和NBA历年比赛录像回放。O网页链接
1689	如果有一天你忘记了努力，张柏芝小儿子我会把科比的故事讲给你听。NBA吐槽大会 t.cn/AiNSabdL
1690	打不过系列，林志玲否认改名小姐姐这也太厉害了！！！NBA吐槽大会 t.cn/AiNYQRs5
1691	张柏芝小儿子九大囧NBA吐槽大会
1692	希望他可以打出来！！来自格鲁尼亚的Goga Bitadze！！
1693	被丈夫推下悬崖当事人九大囧NBA吐槽大会
1694	艹尼玛这是NBA新闻吗？ 《周杰伦与妻子野球场大秀球技！昆凌变身库里》O周杰伦与妻子野球场大秀球技！昆凌变身库里（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
1695	吓得腿软嘛😲 NBA吐槽大会 t.cn/AiNC9yYG 秀恩爱不分场合
1696	NBA也不叫了  叫美职篮   英语课都停了吧
1697	怎么现在的女孩子都觉得穿个嘻哈的衣服看个新说唱的节目 喜欢上几个出名的说唱歌手就是跟随时尚潮流了嘛？？？现在的魔爪还触及到NBA了 喜欢詹姆斯或者库里或者穿几件中国人民都知道的篮球巨星的球衣就是喜欢篮球了？？？ 怎么我现在身边的女生男生都喜欢海尔兄弟 詹姆斯 库里了？？？演出不看比赛   展开全文c
1698	不希望卡哇伊ฅฅ去湖人 其他的无所谓 毕竟作为猛龙的球队核心不会跑去别的球队当小弟吧emmmmm[个人观点不要喷我] O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1699	回复@芈字_浅眉:防守端能打轮换，他在场主要是进攻太拖后腿了，他自己也清楚，所以疯狂出手三分球，克拉克上赛季91%的出手的三分球，但是接球三分命中率只有29.6%，而且这还是在三分出手有62%是被人放6尺以上的大空位的情况下投出的。假如能练出香波特的三分水平，绝对是合格轮换
1700	冠军戒指!!
1701	近十年来的NBA总决赛，最有含金量的冠军应该是2010的湖人吧
1702	著名rapper约翰沃尔，兼职是打篮球JohnWall
1703	看看联盟中的骚操作，你印象最深的是谁？
1704	，我在闲鱼发布了【NBA湖人队23闲鱼翻身退坑回血便宜出# O网页链接
1705	现在的痛，我统统接下🏀
1706	，我在闲鱼发布了【NBA雄鹿队34号字母哥城市版米白色_白色球衣订制】过大促！ O网页链接
1707	，我在闲鱼发布了【NBA湖人队24号科比布莱恩特18款V领球衣订制】过大促！ O网页链接
1708	@NBA
1709	NBA到了现在这个时代，谁都知道得锋线者得天下，锋线全能五个位置都可以打，后场拼到最后防守吃亏，一但被封死，这仗就没法打了，可以参考今年的开拓者双枪，这也是所有球队把招募杜兰特放在第一的原因。
1710	NBA观察【利拉德、戴维斯和克莱预计将出演电影《空中大灌篮2》】多位消息人士透露，达米安-利拉德、安东尼-戴维斯和克莱-汤普森预计将出演电影《空中大灌篮2》。根据此前的报道，这部电影将由勒布朗-詹姆斯领衔主演。此外，多位消息人士透露，WNBA球星戴安娜-陶乐西和奈卡·奥胡米克预计也   展开全文c
1711	清理薪资空间！雄鹿将斯内尔交易至活塞，得到洛伊尔！6月20日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，雄鹿将托尼-斯内尔和30号签交易至活塞，得到乔恩-洛伊尔。2018-19赛季常规赛，斯内尔场均上场17.6分钟，得到6.0分2.1篮板0.9助攻，洛伊尔场均上场9.8分钟，得到3.8分2.4篮板。
1712	收米
1713	不会打篮球也也不关注这些
1714	林疯狂22分钟10中6砍15分4助，特雷杨12中1，也无法阻拦老鹰胜利
1715	球爹开黄腔挑逗女主持，遭ESPN封杀！
1716	我在看：【瑞幸咖啡助攻2019 NBA中国赛，成为官方合作伙伴】  O瑞幸咖啡助攻2019 NBA中国赛，成为官方合作伙伴
1717	一转眼十年了，从09进入联盟，次年经典的回拉变向过人教学受益至今，脚下的球鞋也随着库里从HyperDunk变成了Spawn再到Curry1……6，这双6代的配色是三月中国行预告客制活动设计的运用了3.14NBA官方为库里庆生的海报配色左脚的橡树代表着为这座城市奉献的十年，右脚是金州永远的30号希望你会喜欢！ 查看图片
1718	哈哈，湖人在来个射手加中锋，可以期待一下
1719	一向这种抽奖的。。我就不抱什么希望，但为了韦德，也得说说，十年，就是因为他才看NBA这么久
1720	“那些你熬夜努力的时光，那些你觉得太累站不起来，却依然支撑自己的夜晚，那就是梦想的力量。”——来自科比的鸡汤。
1721	最强新秀会打出好成绩吧
1722	NBA篮球大师
1723	土耳其魔术师勾手跳投样样行，这也只是第三巨头，当年的魔术也太强了吧！
1724	NBA巨星，火箭当家球星，2018-2019常规赛得分王，詹姆斯哈登中国行北京站，6月22号北京工业大学体育馆
1725	凭直觉选一个瓶子，NBA吐槽大会测你有没有心机
1726	强强联合的报团夺冠
1727	NBA历史上第一支总决赛1-3落后情况下逆转夺冠的球队 克利夫兰骑士队
1728	2019年的NBA选秀大会在北京时间6月21日上午7点进行，... NBA 30 顺位最佳选秀：詹皇最强状元 库里力压绿军名宿 O网页链接
1729	街头篮球传奇：进不了 NBA 的 “上帝之手”
1730	Woj：雄鹿把斯内尔交易至活塞！NBA PS：这样活塞就拥有今年第15和30顺位选秀权，雄鹿节省了400万薪金空间。
1731	我免费围观了 @狂言NBA 的回答，问题价值 6.99 元，快来一起免费围观~ O微博问答
1732	詹姆斯努力吧！骚年！
1733	时间过得真快 又是一年选秀 回首过往，水花兄弟当年是真的嫩啊壁纸附上
1734	骑士悍将JR史密斯被誉为NBA神经刀！JR可以半场进球也可以狂打铁
1735	接球投篮 一步投篮 两步投篮 NBA吐槽大会篮球教学 O接球投篮+一步投篮+两步投篮 NBA吐槽大会篮球教学
1736	根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，经纪人Mike Lindemany透露，雄鹿后卫克里斯-米德尔顿将不会执行下赛季球员选项（薪水为1300万美元），米德尔顿和雄鹿在计划达成一份长期合同。Woj后续更新，米德尔顿预计会要求一份5年1.9亿美元的顶薪合同留在雄鹿，或是4年1.41亿美元的顶薪合同签其他球队。根   展开全文c
1737	猛龙，我只做范乔丹身边的皮蓬！ O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1738	詹姆斯球爹被封杀了！
1739	3分钟教你画微观世界，NBA吐槽大会太酷了，建议先马再看！！！搞笑视频[超话]  t.cn/AiNEUpkg
1740	The Zion effect. 太真实了，Zion和旁边的欧洲新秀戈加-比塔泽的对比。。。。。
1741	即使是活塞和老鹰时期的麦迪低位也很牛逼、我正在看 绝对的老球痞！麦蒂低位进攻竟如此无解 @腾讯视频 L绝对的老球痞！麦蒂低位进攻竟如此无解
1742	为林书豪证名，很多人都在嘲讽林书豪躺赢，总决赛没有怎么上场，但是这不否认林书豪是一个优秀篮球运动员。全世界想进去NBA的不止现在的两百多人。林书豪比很多人强，同时与联盟强者比是有一些缺陷。但是能代表亚裔现在总决赛舞台上就是很棒。前人栽树后人乘凉。    展开全文c
1743	还记得三年前的这个时候的NBA 吗？还记得1-3吗？还记得3%吗？还记得那个盖帽吗？还记得那个三分吗？记得那个最后的防守吗？还记得“Cleveland！This is for you！”吗？
1744	投篮姿势很好看啊！
1745	文章推荐 ：不甘只做球场上的王 NBA全明星中的时尚宠儿 @爱彼中国(分享自@腕表之家),O网页链接
1746	《NBA故事汇：三连冠传奇》第4期：谁能缔造下一个三连冠王朝？ O网页链接
1747	NBA男硫化鞋   尺码8   8.5   9.5   10.5   79¥
1748	NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
1749	天衣无缝!霍乐迪见缝插针直传到位,弗雷泽风骚扭腰空接上篮
1750	NBA男篮球鞋   尺码8   8.5   11   99¥
1751	【球爹因和女主持人开黄腔被ESPN封杀】女主持：我能换个话题吗？邓萃雯否认出柜陈洁仪球爹：You can switch gears with me anytime（直译：你可以随时与我换档意译：大家自己想）女主持：呃...专注点NBA吐槽大会 t.
1752	飓风暴雨无法击溃休城！火箭雄起震撼大片来袭 NBA篮球永不熄0
1753	💰65包邮 Nike NBAPhila 艾佛森3号经典球衣在欢呼乔丹 科比这些伟大的球星时 我们也该记得NBA抢断王3号艾佛森
1754	走了也好
1755	终于明白了为啥会有家长冲到学校杀人了  遭同学霸凌211天患抑郁症 NBA吐槽大会
1756	NBA超级疯狂的三分合集，我真的不是随便乱扔的，不信你看L微观篮球的微博视频
1757	NBA
1758	很多媒体都刊登了这张照片。我想说的是欢迎来到NBA！你可以把这张照片当做一个笑话看，也挺有意思。但它反应的更多的是赤裸裸的现实，在这个世界上，一切都是实力为尊！但这并不是结束，而仅仅是开始。
1759	【球爹因和女主持人开黄腔被ESPN封杀】女主持：我能换个话题吗？小米承认未经允许使用艺术家作品球爹：You can switch gears with me anytime（直译：你可以随时与我换档意译：大家自己想）女主持：呃...专注点NBA
1760	我免费围观了 @NBA最头条 的回答，问题价值 2.22 元，快来一起免费围观~ O微博问答
1761	NBA东部决赛G4 @密尔沃基雄鹿vs@多伦多猛龙 正在进行！目前雄鹿2-1领先！上一战字母哥进攻端哑火，此役能否找回手感？伦纳德又能否率队捍卫主场扳平比分？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
1762	三年的今天，骑士夺冠，成为NBA历史上唯一一支1-3落后逆转夺冠的球队还记得当时的你用什么方式看直播嘛？三年了，每当想起这场比赛都可以记忆犹新！当比分焦灼老詹的钉板大帽，欧文的撤步三分，老詹的扣篮倒地为队友争取尽可能多的喘息时间，乐福最后一分钟的超级防守，你们都还记得吗？？当比赛   展开全文c
1763	NBA勒布朗詹姆斯 美国 31岁凯里欧文 美国/澳大利亚双国籍 24岁凯文乐福 美国 27岁JR史密斯 美国 30岁特里斯坦汤普森 加拿大 25岁伊曼香波特 美国 26岁马修德拉维多瓦 澳大利亚 25岁理查德杰弗森 美国 36岁钱宁弗莱 美国 33岁莫威廉姆斯 美国 33岁詹姆斯琼斯 美国 35岁提莫菲莫兹戈   展开全文c
1764	NBA十大史诗时刻！欧文绝杀勇士、麦迪35秒13分、科比退役之战60分…每次回看这些镜头，都会觉得热血沸腾，或许这就是篮球的魅力~L声色NBA的微博视频
1765	哇哇，这奖品我都想要了恭喜如鱼得水队，最终赢下了答题大赛&NBA吐槽大会
1766	湖人总冠军
1767	他是史上最成功的外籍球员，没有之一！41岁，他单核带队打败过巅峰科比，也复仇过詹韦三巨；21年，他用冠军和降薪，告诉世人有一种品质叫忠诚；1支球队，达拉斯因为他，才变得那样特别！德克-诺维茨基，真正的NBA传奇 ！  L新浪NBA的酷燃视频 O网页链接
1768	央视财经，NBA吐槽大会微博财经，那些亏钱后才懂的道理 股市投资人是这个世界上最善变的动物，昨天她可以哭，今天她转变为笑，行情总能改变投资人的心情。而重点是她永远是台下的观众，不晓得台上下一段的剧情要如何变化。
1769	大批00年的小伙子要登场了
1770	有谁会想要自己喜欢的东西被全网攻击呢虎扑新闻看不下去 我点进凯区，结果发现凯区也被别的球迷占领了。更不要说NBA官博 我点进凯尔特人官博，评论区高赞就没几个人头像是绿色的。凯尔特人球迷 真· 一声不敢吭
1771	00后开始登上NBA的舞台，目前统治NBA的80后成了一群"老家伙"嘿嘿
1772	因为乔丹，才看的NBA。也是因为乔丹退役，不看NBA
1773	乔丹与皮蓬、“魔术师”与贾巴尔、伯德与麦克海尔，这些传奇组合都有相处不愉快的经历，但他们都携手拿到了总冠军，乔丹和皮蓬更是两次打出三连冠，创造了NBA历史影响力最大的篮球王朝，所有的不和，所有的分歧，在总冠军奖杯面前都不堪一击。“灯泡”将像“魔登”那样散伙？事实可能比这还要残酷    展开全文c
1774	人生得意须尽欢，这可能是莱昂纳德职业生涯最开心的一年。小卡加油@多伦多猛龙
1775	NBA十佳球 库里杂耍假动作詹姆斯队世界级防守
1776	利指导又来秀常规操作！【慢镜回放利拉德超远后撤步】利指导这增强版后撤步！一步跨出三分钱，这谁跟得上？
1777	exo me？？八比聋是什么鬼，勋章我家里人都听过好吗，NBA的BGM也是勋章。。。另外王➕👂什么时候停止碰瓷归国党他不是在韩务工综艺咖吗
1778	在这里已经证明可以夺冠为啥要走，这跟运气无关，伤病本来就是篮球的一部分 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1779	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
1780	NBA球星最奇葩怪癖：乔丹吐舌头，库里咬牙套，詹姆斯最让人费解ONBA球星最奇葩怪癖：乔丹吐舌头，库里咬牙套，詹姆斯最让人费解
1781	天之骄子准状元蔡恩-威廉森暴力集锦   NBA       2018麦当劳高中生全明星赛2018南卡罗莱纳州篮球先生-------Zion Williamson
1782	我正在看 姚鲨首次对决弗老大抢戏 狂砍44+11续命三分送姚明终结比赛 @腾讯视频 L姚鲨首次对决弗老大抢戏 狂砍44+11续命三分送姚明终结比赛
1783	【球爹因和女主持人开黄腔被ESPN封杀】女主持：我能换个话题吗？周杰伦昆凌打篮球球爹：You can switch gears with me anytime（直译：你可以随时与我换档意译：大家自己想）女主持：呃...专注点NBA吐槽大会
1784	【第56期】精选高清壁纸分享
1785	威少，威少这样的叫着，不知不觉这是威斯布鲁克在NBA的第11个年头，就喜欢你那股“横”！！！L微观篮球的微博视频
1786	希尔拥有惊人的天赋和运动能力，他在球场上没有多少事情做不到。但问题在于，NBA的每个球员都可以这样评价，只有保持专注和高水平稳定发挥的球员才能成为球星。希尔的问题不是他的水平问题，而是他的精神意志太脆弱。如果希尔能解决这个问题，火箭就可以不用再去苦苦搜寻   展开全文c
1787	nmd，现在微博上一搜NBA，全是什么营销号之类的疯狂复读NBA官方新闻，晚了十几个小时都不算是新闻了还在复读，是不是弱智啊。一点有用的信息或者评论或者观点都看不到。
1788	【】这一波狗粮我吃了！周杰伦在社交平台上晒出与昆凌打篮球的视频，周董不断助攻妻子，昆凌也很给力的连中3球！
1789	卡哇伊不会加盟湖人，如果去了，球权要让出很多。三巨头必定要有人牺牲，对谁都不好。个人觉得卡哇伊适合单独带队或者继续留在猛龙！其实现在的湖人更适合再引进一位出色的角色球员最好，列如大洛这种。 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
1790	鲍文不幸再成背景，面具侠“怒甩”鲍文，轻松跳投得手！
1791	NBA零距离贴心的[]才是最棒的！我在
1792	这是我听过最牛逼的NBA出场介绍！！！O网页链接
1793	詹姆斯LeBronJames 三年前的今天，满满的感动，你能身体健康打完剩余的职业生涯便是我最大的心愿…当然，如果来个三连冠，那我做梦都能乐醒了
1794	nba吐槽大会  我了。为啥保罗拿的薪资那么高
1795	直播达人英格拉姆，具体莺歌说了啥咱们也不敢翻译，省得被说带节奏
1796	球哥一辈子都学不到！小狐狸抢断快攻抡圆了飞扣！全场都沸腾了！
1797	CBA的广东队和NBA的尼克斯队打一场比赛，哪个会赢？
1798	多年以后 又一支球队在1:3落后的情况下 实现了逆转  解说会说道 第一支实现逆转的球队 是在2016年 骑士和勇士的比赛 当时骑士1:3落后勇士 最终骑士实现了逆转 成为了NBA历史上首支1:3落后逆转夺冠的球队 因为骑士拥有那个时代NBA最强的球员 勒布朗·詹姆斯！
1799	【小卡尬笑合集】——小卡的笑粉在哪里，弱弱的问一句，这毫无逻辑和预兆的笑声你们真的顶的住吗
1800	我觉得卡哇伊下赛季不会走 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1801	康利+米球……这个后场高度堪比开拓者，克莱：等我伤愈复出就在你们头上干拔
1802	希望他能在NBA立足，打好一些
1803	脚踝终结者、进攻万花筒、球场艺术家...篮球给我们带来了太多的代号，这些符号就像信仰一样慢慢融入我们的血液，后来变成了生活的一部分。NBA精彩混剪，好看的球都不想错过系列L微观篮球的微博视频
1804	在虎扑直男癌眼里，NBA形象大使蔡徐坤是怎样运球的，神模仿
1805	莫名的有点想莱昂纳德去湖人哈哈哈哈
1806	3年了
1807	如果有一天你忘记了努力，我会把科比的故事讲给你听
1808	尼克斯到现在都没什么动作，会来一票大的吗希望我杜去，实在不行就篮网，最好跟欧文一起NBA杜兰特 欧文
1809	小卡和女儿 &NBA吐槽大会
1810	…康利自己培养的球星送走了宣布重建了…之前黑白二熊和托尼阿伦相继送走…现在送康利去可以打季后赛的球队了…也不错
1811	库里献给每个NBA球队各种不讲理三分球集锦 | 也太炫酷了！记得有次解说员说：库里真是投进过太多太多 incredible shoots,这个时代的球迷实在太幸福了
1812	杜兰特不知道，但是汤普森不值 汤普森是我最喜欢的角色球员 注意重点 汤神拿过很多荣誉创造了很多奇迹，但是我觉得 他是角色球员 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
1813	NBA推薦保罗否认与哈登不合要求火箭交易的传闻保罗否认要求火箭交易的传闻。有消息人士透露，火箭保罗（Chris Paul）与哈登（James Harden）的关系无法挽回，想被交易离队。在季后赛第二轮出局后，保罗去找管理层，要求被交易离队；哈登则表示，“要么留他要么留我。”讯息源透露，在赛季中，保罗   展开全文c
1814	我正在看 麦蒂03全明星29分集锦 滑翔暴扣无解干拔单节砍17分 @腾讯视频 L麦蒂03全明星29分集锦 滑翔暴扣无解干拔单节砍17分
1815	千万别降低目标，如果是澳大利亚正牌队，你对位的有可能是西蒙斯。到了世界杯和奥运会上，你对位的不是具备NBA实力的球员，就是正经的NBA球员的，乃至全明星球员！所以，真么好的试金石可要把握住，一些细节技术需要调整，例如一条龙上篮，有可能被后面球员封盖！加油，谁说中国后卫不如美国队？
1816	坐在Zion旁边可太凉快了
1817	又一年的NBA赛季结束了 谨以此vlog 献给我们热爱的篮球🏀L谨以此vlog 献给我们热爱的篮球🏀 VLOG
1818	我在【曝欧文与霍福德恐双双离队，你怎么看？】讨论中，选择了【出人意料,凯尔特人恐成最大输家】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼 欧文离队可以理解 霍福德为什么会拒绝续约
1819	当初说欧文无差别单打…又说霍福德又是球盲鉴定器…结果被淘汰铺天盖地说欧文不行哦…现在霍福德也要走了这个怎么办哦
1820	猛龙绝对是好选择，只会签猛龙或者快船。 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1821	科比、艾弗森、麦迪、卡特、邓肯、加内特、诺维茨基……这一波90年代的NBA巨星，陪伴太多人度过了青春一首《See you again》带你重温那段属于他们的光辉岁月！ via@微观篮球 O网页链接
1822	NBA球员退役以后都从事哪些工作？@野楼H
1823	听说你们雄鹿是精锐，老子打得就是精锐，字母哥空砍21+13，雄鹿爆冷负太阳！
1824	拜托拜托了
1825	西装库里是真心帅啊
1826	希望留在猛龙 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1827	期待NBA明天的选秀，
1828	Shams报道，最有希望得到霍弗德的球队是湖人、独行侠、76人和火箭。记者Marc Stein报道，霍福德表示已经确定有一份4年合同摆在他面前，金额超过1亿美元。本赛季常规赛，霍弗德场均29分钟可以拿到13.6分6.7篮板4.2助攻1.3盖帽，季后赛场均上场34.4分钟，得到13.9分9.0篮板4.4助攻。
1829	暑期档必看大片《速度与激情：特别行动》即将来袭，请来两大NBA新星蔡恩·威廉森和R.J巴雷特助力宣传，这波互吹我给满分！
1830	转瞬三年间，一千零九十五个日夜，看他的球也已经六年多了，就像16年腾讯解说说的一样，在这个时代你一定会以成为他的球迷而感到荣幸，他在球场上的表现绝对是现象级的，而16年的表现在整个NBA历史上也是绝无仅有的，如果你错过他在16年的表现那一定是作为一个篮球球迷的一大憾事，就仅他的统治力和天   展开全文c
1831	NBA史上最强绿叶
1832	我觉得可以取关新浪NBA了  一天净整这些捕风捉影的事  挑口水，博取流量 屁转播权拿不到，在这儿刷存在  滚犊子。一条送你走
1833	太真实了吧哈哈哈
1834	Woj：奇才计划为比尔提供3年1.1亿美元的提前续约合同。
1835	姚明NBA生涯十大经典进球，哪个更吸引你？
1836	哈登的防守，吐槽这个没毛病吧   还有他是景德镇之子
1837	麦迪这个赛季腰伤已经很严重了、我正在看 会不会有种照镜子的感觉 二年级阿杜vs麦蒂疯狂对飙集锦 @腾讯视频 L会不会有种照镜子的感觉 二年级阿杜vs麦蒂疯狂对飙集锦
1838	NBA里惹不起的狠角色，安东尼有老大范，黑帮混混都怕艾弗森！O网页链接
1839	跳出合同只能说明成了自由人，可以为自己的身价，为下一个合同加码，但是不代表就离开猛龙！ O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1840	杰夫·格林上演暴力美学，昔日4号秀惨成背景板！
1841	妈耶国内NBA傻屌垃圾这么多的吗？脑回路完全可以自己yy的？
1842	你把高个子聚集起来是要去打NBA吗？
1843	2009年的那个夏天，一个娃娃脸出现在NBA选秀大会上，改变了联盟未来的格局
1844	假如克莱去湖人，是不是湖人总冠军了！
1845	林书豪做客nigahiga的播客节目——林书豪成为第一个夺得NBA总冠军的美籍亚裔球员，但他几乎没有上过场啊——半夜12点发布吃鸡成绩@JeremyLin林书豪 在猛龙夺冠，饱受质疑甚至是亚裔的质疑，他正面给出了回应！（视频来自：@林书豪御用造型师     展开全文c
1846	投篮像库里，跑位似汤神库里迷妹昆凌打球十足水花范  O网页链接
1847	猛龙总冠军！小卡FMVP！@曼巴骨风
1848	在得知自己被交易后，哈特和英哥分别发了一张微笑脸！不说了，都是祝福！
1849	【双语字幕】NBA版的父亲节
1850	这个名词好陌生，我只知道NBA，MBA，USA，PUA是什么东东啊
1851	大洋彼岸北境之龙与金州之王激战正酣，天山脚下76人，独行侠，掘金和勇士狼烟四起，各自为战。NBA精英计划新疆训练营的球员们经过几天的磨合已是渐入佳境，加上名人堂球员和NBA精英计划教练的指点每个人更是如虎添翼，活力全开。干裂。戳视频激活赛场的热血澎湃！ 【点击&   展开全文c
1852	老实人来啦……记者：如果夺冠，快乐，加拿大有什么意义？伦纳德：我不知道，你去问问路人或者街上的球迷吧……
1853	利指导不在，还有我麦教练
1854	一个面对杜兰特丝毫不怂轻松单吃，赵今麦郭俊辰单独拍剧吧一个速度连巅峰科比都追不上……这两人真牛逼NBA吐槽大会
1855	Zion谈新奥尔良鹈鹕队以及AD的交易。
1856	八大球星庆祝动作 科比霸气十足 哈登一招惹人笑疯
1857	热火188万美元购买老鹰44号签 后者还有5个签　北京时间6月20日，据NBA名记沙姆斯-查拉尼亚报道，亚特兰大老鹰队已将今年选秀的44号签交易至热火，换回了一个明年受限制的次轮选秀权。　　随后，查拉尼亚更新消息，热火是用188万美元购买了老鹰的44号签，而非明年受限制的次轮选秀权    展开全文c
1858	大鹏突破被NBA球员大帽
1859	Three years ago today, Michael Owen in the tiebreak made winning three lifetime unforgettable 🔥
1860	之前国王的波各丹诺维奇拿下全明星新秀赛MVP接受采访时，他先问了有没有来自他家乡塞尔维亚的媒体，结果一个都没有
1861	奥尼尔：这谁顶得住啊
1862	爱篮球的原因，有很多人说，爱篮球是不需要的原因的，但总要有某些机会让你知道和认识篮球吧……无论怎样总有一个在你的青春中被你奉为神的人。还记得14年的时候，电视里正放着13-14赛季NBA总决赛热火vs马刺第五、第六场的转播预告（很可惜并没有第六场），我在电视机前摆弄着小玩具。第一次看到这两个   展开全文c
1863	邓煌太后天价灯光秀背后的腐败是邓煌微博自己晒出来的，是铁板钉钉的事！ 不尊重事实真相靠忽悠！纪检委监察委当没发生，所以质疑声时跨两年，为什么一直没有管?@纪录片之家 @平假名 @攀特君 @浦江县超前五金厂
1864	稳就一个字，1V3高难度滞空准绝杀看傻球迷，土耳其乔丹有点料！
1865	这几天NBA交易流言多且乱，尤其是湖人和鹈鹕。在此做个预测给自己明年看。被吹上天的鹈鹕下赛季八成进不了季后赛，运气好一轮游。勇士止步西决。湖人阵容齐全五成夺冠。另五成冷门夺冠。猛龙不会卫冕。
1866	就冲这个大中锋的扣篮，下赛季国王必交易他！
1867	创业第一天起床失败杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
1868	随着小球时代的到来，NBA的身体对抗明显比前些年下降了很多，于是很多人都认为NBA对身体的要求已经没O网页链接
1869	纽约球迷搞事情啊！@金州勇士 @鲍勃迈尔斯 金州勇士
1870	好看！有惊喜也有失落。有遗憾也有感动。输掉比赛而痛哭的大帝，咬牙切齿的字母相信下个赛季他们一定会归来。勇士输了，很可惜，调整心态希望在总决赛还能看到勇士的身影。希望kd和克莱快点好起来！同时祝贺猛龙夺冠🏆！荣耀属于多伦多！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
1871	NBA名记：康利被交易至爵士队，灰熊得到格雷森-阿伦、凯尔-科沃尔、克劳德和今年的首轮的第23号签。据Woj报道，灰熊和爵士达成了关于康利的交易。具体为灰熊送出康利，得到格雷森-阿伦、凯尔-科沃尔、克劳德和今年的首轮23号签。
1872	老公喜欢看NBA👍👍
1873	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
1874	韦德体育：NBA最惨的球队诞生，是否这就是他的命运？O网页链接
1875	库里是NBA投三分最准的人.
1876	NBA篮球大师
1877	【勇士队开场三连中】勇士队开场就摆出死亡五小，攻击状态出色，前三次出手全部命中！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1878	我觉得小卡应该就在猛龙 拿个顶薪 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1879	字母哥不在，雄鹿反而打出了一波15-0的高潮，一举反超了比分！半决赛，果然很好看！
1880	杨毅：锡安不会是水货状元 他是詹姆斯之后最受关注的菜鸟O杨毅：锡安不会是水货状元 他是詹姆斯之后最受关注的菜鸟
1881	《NBA 30 顺位最佳选秀：詹皇最强状元 库里力压绿军名宿》ONBA 30 顺位最佳选秀：詹皇最强状元 库里力压绿 军名宿 来自@腾讯新闻
1882	勇士球队老板透露：杜兰特可能会在总决赛回归！属于他的故事还远远没有结束！
1883	重建继续进行，交易核心换来首轮清理空间，灰熊已经放眼未来O重建继续进行，交易核心换来首轮清理空间，灰熊已经放眼未来
1884	热火从老鹰交易过来的44签反而没什么好担心的，热火差不多是NBA最擅长末位淘宝的球队。
1885	【参与总决赛评选抽正品篮球鞋一双】  【活动规则】带本条微博，选出今年总决赛你印象最深刻的瞬间 【活动奖品】正品篮球鞋一双 【开奖时间】6月21日由@微博抽奖平台 抽出
1886	过你就像过清晨的马路！！！心疼被晃倒的美女～NBA  Respect
1887	包括库兹马、詹姆斯好友爆料大神，2022年前全面实施新课程新教材库兹马妈妈、记者、克拉等人，大家感受下这些囧囧有神的大眼睛👀 👀 👀 👀 👀 👀 👀 👀 外网球迷纷纷猜测库兹马知道点啥 GoLakers NBA吐槽大会
1888	NBA官方制作史蒂芬库里六次全明星精彩六佳球L库里中文网CURRY的微博视频
1889	胜利的喜悦！球迷们在肆意的庆祝着胜利，24年的等待换来今年的东部冠军，现在他们即将登上NBA的最高舞台——总决赛，去迎接全新的挑战！L篮球大图的微博视频
1890	在这里你甚至能看到NBA
1891	NBA猛龙伦纳德小卡中文字球迷版球衣爆款 全新爆款中文字猛龙紫色伦纳德热压球衣带吊牌，带下悬标 颜色正卫星下单减10@湖人中文国度 @湖人最前线 @篮球大历史 @球爹Big-Baller @新浪NBA @湖人翻译官 @篮球信徒Witness @凯里欧文吧 @虎扑篮球 @虎扑步行街 @詹姆斯吧官方微博 @詹姆斯中文微博JAMES    展开全文c
1892	@腾讯视频 L一个杜兰特倒下，整个NBA因祸得福，科比等人伸出“援手”！
1893	发布了头条文章：《潮流接棒周柏豪！NBA百万级球鞋展，慈祥，潮鞋抽AJ！》  潮流接棒周柏豪！NBA百万级球鞋展，看潮鞋抽AJ！
1894	NBA吐槽大会：库里撤2步致敬哈登失败，利拉德已到钓鱼时间 ONBA吐槽大会：库里撤2步致敬哈登失败，利拉德已到钓鱼时间
1895	小里弗斯谈灯泡矛盾：“绝对不是真的，我没有发现他们之间有任何问题，这都是编造的新闻，就像你在ins上看到的大多数新闻一样，都是假的。”当被问到是否愿意继续在两人身边打球时，他说：“当然，我很乐意，他们都是名人堂球员。”
1896	锡安效应！所有媒体镜头都对准状元热门锡安-威廉姆森！而旁边的格鲁吉亚球员戈加-比塔泽无人问津……
1897	NBA吐槽大会：女朋友不让我看球，我用它来教训她 ONBA吐槽大会：女朋友不让我看球，我用它来教训她
1898	痴迷三分不能自拔，库里快攻也要扔三分，进球后开心得像个200斤的孩子！
1899	Shams在做客节目时透露，4支最有望得到霍福德的球队是湖人、独行侠、76人和火箭。
1900	@foolishxuan @追追呀追呀 好好学一学
1901	NBA吐槽大会 左手隔扣，单手抓球假动作 ONBA吐槽大会 左手隔扣，单手抓球假动作
1902	詹姆斯与Rich Paul的Klutch体育经纪公司今年签下新秀： 范德堡Darius Garland，Darius Bazley，爱荷华州立Talen Horton-Tucker。之前被传的Cam Redish并没有加入其中，他选择了库里与字母哥的经纪公司Octagon。
1903	*  比赛最后60秒的生死球 命中数/出手数
1904	《库里篮球课》 投篮篇！作为NBA历史上最好的射手，库里是如何在训练中打造自己的投篮的呢？在这堂篮球课上，库里将为你剖析每一个投篮的细节，足够你去学习！建议马住学习一下哦！ via@Wardell-Stephen-Curry-II O网页链接
1905	希望以后能变成一个励志的故事，这才是NBA
1906	记得几年前，我陪着老爸一起看世界杯，看NBA。老爸自豪的说:“以后谁做我闺女男友，多幸福，能有老婆陪着看球赛”如今，当我一个人半夜对着电视等看欧洲杯，旁边是睡的香甜的老公。我只想流泪告诉老爸:“爸，老公我找了，可是他不看球，还拒绝陪我看球啊。”
1907	NBA live1995-2019的发展史。EA SPORTS！你对哪一年特别有印象？ （cr.@篮球大图
1908	下了两周的NBA，随便玩了1分钟就被10:0了。。。在那儿干着急了半天，为啥不扔就老互相传球呀，为啥老是假摔啊怎么每次按键的效果还不一样的嘿！你们先别投了，让我看看按键效果啊嘿！ヽ(‘⌒´メ)ノ
1909	勇士现队内过去10年自己选的新秀～
1910	一切都有可能稳住 湖人能赢[米奇比心]我是詹姆斯球迷
1911	杨丞琳不介意李荣浩眼睛小这才是篮球该有的样子NBA吐槽大会
1912	科比：“后躺跳投，了解一下？”
1913	不亏是把老詹腹股都拉伤的胖虎这体格，2022年前全面实施新课程新教材同龄人的确扛不住啊！PS：胖虎真名Jahzare Jackson，15岁，2023届排第13，五星新人。NBA[超话] NBA吐槽大会
1914	杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会 苏大学生状告爱奇艺获赔30元
1915	刚看见一波CBA，跟NBA差距太大。一看就不行.......还挺屌😄
1916	锡安威廉姆斯大学时期10大暴扣，各种肆虐篮筐，这毁天灭地的扣篮简直太残暴了！真的有点等不及想在NBA看到他了L最篮球世界的微博视频
1917	除了科比以及4千万，保罗想要的完美队友，真的存在吗？O除了科比以及4千万，保罗想要的完美队友，真的存在吗？
1918	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 每一个镜头都让我们热血沸腾 NBA总决赛精华精彩震撼混剪 O网页链接
1919	我分享了 @环球网 的頭條文章【关联词净化】吴亦凡粉丝吴亦凡演唱会吴亦凡首张专辑吴亦凡公益吴亦凡超级碗吴亦凡受邀格莱美吴亦凡MMVAs吴亦凡Billboard采访吴亦凡NBA名人赛吴亦凡大满贯吴亦凡日本Harper's Bazaar吴亦凡Crash Magazine吴亦凡tmrw吴亦凡BOF吴亦凡A.C.E吴亦凡代言路易威   展开全文c
1920	Abraham: 有至少两支球队愿意接受瓦格纳邦加等3人合同，代价是湖人要出裤子马！ @球爹Big-Baller
1921	森林狼正积极寻求向上交易自己的首轮11号签，是寻求交易得到鹈鹕4号签的多支球队之一。
1922	【百科帖】（AS Diario出品）有关阿扎尔 你不知道的5个冷知识：①青梅竹马的恋情！学生时代就和女友相爱，并在18岁正式在一起②说服阿扎尔加盟切尔西的人是--乔科尔③加盟切尔西时，阿扎尔是自宣，而非切尔西官宣④狂热的NBA球迷，常常去美国看球⑤不仅兄弟3人从事足球，双亲也都曾是球员。”   展开全文c
1923	我正在看 宝刀不老！老鹰时期麦蒂末节暴走吊打热火三巨头 @腾讯视频 L宝刀不老！老鹰时期麦蒂末节暴走吊打热火三巨头
1924	90后孕妇在进产房前一刻，NBA吐槽大会偷偷塞给医生一纸条！医生看后完全懵了！你怎么看？
1925	这两人，一个是真傻，一个是真呆！
1926	库里和汤普森合体这波操作可还行NBA吐槽大会 O库里和汤普森合体这波操作可还行NBA吐槽大会
1927	据Shams报道，由詹姆斯主演的《空中大灌篮2》的其他NBA球星名单出炉。具体人员有：詹姆斯、浓眉哥、利拉德、克莱-汤普森、WNBA球星桃乐西以及奥古米克。 金州勇士
1928	2004年NBA新秀赛，姚明，詹姆斯，韦德，小斯等等球员，那时候是那样的青涩，而如今大姚已成为“姚主席”，韦德正在跳生涯地最后一支舞，而詹姆斯依旧还是那个詹姆斯，只是去掉了发带，发际线变了罢了L微观篮球的微博视频
1929	发表了博文《NBA总决赛MVP历史回顾》北京时间6月14日，多伦多猛龙队客场114-110险胜金州勇士队，以4-2总比分队史第一次赢得总冠军。考瓦伊-莱昂纳德当选总决赛MVP。莱昂纳德成为NBA历史上ONBA总决赛MVP历史回顾
1930	当年非得改NBA为美职篮，给CCTV，哦不央视主持人别扭的呀，现在好像也不强求了吧，毕竟在那之后我刘海看腾讯了
1931	只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
1932	想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
1933	搞事情？詹姆斯+戴维斯+伦纳德组合？湖人队这真的要起飞吗？伦纳德真的来了，这个瓜也不保熟还记得考辛斯加盟勇士队组成5巨头时候大家都认为本赛季NBA提前大结局了
1934	勇士47分虐蜂！海啸兄弟三节就打卡！考神被驱逐大家却太欢乐了
1935	在这a13d2里你甚至能看到NBA
1936	结束了NBA
1937	这个几个组一队会是什么水平？
1938	NBA2K用的就是雷 阿伦的投篮包，比库里还准
1939	在这里你甚至能看到NBA
1940	你会用哪一个词去描述科比？？黑曼巴，杀手，传奇，历史最佳......听听库里，欧文，韦德，詹姆斯等NBA一众球员对科比的描述吧。viaLJa莫兰特的微博视频
1941	那么又到NBA季了我好想去的啊久没有回家，很想自己的父母。
1942	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
1943	球动臀动！保罗招牌背传太有韵味！卡佩拉扣完还要挂一下
1944	跟着我儿子粉上库里，特别是前几天的NBA比赛，更是让我爱上了库里，他和勇士那种不放弃的战斗精神深深的感动了我，当队友都受伤他竭尽全力撑起球队的时候，这种精神感染着我，也让我儿子这个十岁的男孩知道了，做什么事情都要奋力拼搏，坚持到底，有一点希望就不放弃，想带儿子见库里
1945	詹姆斯今日观战布朗尼比赛图集！
1946	会和猛龙签约的可能性比较大 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1947	NBA巨星火箭当家球星2018-2019常规赛得分王詹姆斯哈登中国行北京站需要门票的联系6月22号北京工业大学体育馆少量现票
1948	【火勇大战争议解说回顾】--节选了几段张指导火勇大战G1的解说片段--平心而论张指导的风格本身就是比较自由，比赛中对两支队都做了点评，调侃也是双方皆有，没有过于明显的偏袒，--希望大家还是把目光放在赛场内~~~你们觉得呢____？【转载请注明】  ...展开全文c
1949	教你如何学会killer crossover，球场上相当常用的一个动作，脚踝终结，练起来！
1950	我在【曝欧文与霍福德恐双双离队，你怎么看？】讨论中，选择了【可以理解,休赛期正常的人员变动】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼作为一只传统强队 连续多个赛季季后赛折戟 显然他们需要做出改变 而欧文也需要更好的发展
1951	你站在这里别动，郑爽我去投个三分回来！保罗-乔治生涯最经典一次装逼，有点帅！NBA吐槽大会
1952	最近有幸见到两位真身，Joel & Darryl，一个是我最喜欢的SC书之一的作者➕教练，另一位是在AP、IMG、NBA火箭🚀和NFL掠夺者🏴‍☠️工作过的传奇教练🤗另外和Dr. Baker第一次喝🍺猜猜谁先醉了？🤫
1953	你站在这里别动，杨丞琳不介意李荣浩眼睛小我去投个三分回来！保罗-乔治生涯最经典一次装逼，有点帅！NBA吐槽大会
1954	最后四分钟杜少开启个人模式，掘金眼睁睁看着分差缩小却毫无办法！
1955	其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
1956	我在【曝欧文与霍福德恐双双离队，你怎么看？】讨论中，选择了【可以理解,休赛期正常的人员变动】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼  欧文还不是个好领袖
1957	小皇帝、老卡特、拉文、杜兰特......NBA暴扣合集，跟着音乐的节拍一起扣扣扣，心疼篮筐系列L微观篮球的微博视频
1958	灰熊将迈克-康利交易到爵士，换得爵士的杰-克劳德、凯尔-科沃尔、格雷森-阿伦、2019年选秀大会首轮23号签以及一个2020年的受保护首轮签。欢迎来到爵士！康利18-19赛季最佳进攻集锦  ！
1959	快来看看你们的肥罗吃成啥样了
1960	据说黑衣女子脸部做过整容，NBA吐槽大会你觉得呢？
1961	精彩激烈！
1962	/@健康猫吴建平:他的人生写满了励志与逆袭！@新浪NBA体育人才创业平台体育健康物联网EUBC名校篮球对抗赛小象运动
1963	【哈里斯超级拉杆】加里-哈里斯空切内线，接到约基奇的击地妙传后，哈里斯起跳后在空中折叠身体，完成一记极其舒展的超级拉杆将球打进篮筐！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1964	？NBA吐槽大会？？？？？
1965	2012年的科比（34岁）、霍华德（26岁）&2019年的詹姆斯（34岁）、戴维斯（26岁）
1966	NBA吐槽大会论在首页刷到自己是什么一种体验
1967	我要上场 青岛·万象城 ～矮胖。
1968	你站在这里别动，进口中国服装贴韩国制造我去投个三分回来！保罗-乔治生涯最经典一次装逼，有点帅！NBA吐槽大会
1969	看书豪获得总冠军后，开心点表情！
1970	卡特宣布再战一年！据老鹰记者Chris Vivlamore报道，老鹰锋卫摇摆人文斯-卡特表示，他下赛季将继续征战NBA。“我会回来的。”卡特在美国时间周二早上参加一档节目在谈到下赛季是否继续征战NBA时说道。
1971	2018-2019季后赛首轮的NBA球迷众生相湖人球迷也有戏份请坚持到最后一秒！字幕：L凯里欧文吧的微博视频
1972	温情！互相有意，芝加哥菜花头有望重返家乡为公牛效力！他马上就31岁，慢慢的也不能那么凶猛无畏打球，离家在外漂泊久了，终会怀念家乡的一切，都是那么的熟悉。
1973	怎么哄男朋友呢？NBA吐槽大会
1974	明天第一届00后就要登录NBA了，我们90后内心是复杂的@新浪NBA
1975	不要太高估今年的四号签，双J还是别动了波士顿凯尔特人
1976	一套火遍全球的神曲Zumba燃脂舞蹈，NBA吐槽大会4分钟等于一小时，太欢快了，无聊不如跳舞！ 快戳视频跳起来！ 运动不停歇 运动V势力 运动教室运动先锋计划 t.cn/AiNpMnmc
1977	希望小伙以此为动力，努力训练，在NBA打出自己的一片天地我会关注你的
1978	2016年的今天，骑士在总决赛上4-3击败勇士，拿下总冠军！-  詹姆斯追帽了伊戈达拉的快攻-  欧文投进了关键的三分-  詹姆斯生涯的第三座总冠军，第三座FMVP-  克里夫兰52年来的第一座总冠军-  骑士曾1-3落后勇士，翻盘概率仅为3%-  骑士成为历史上唯一一支在总决赛1-3大逆转的球队一   展开全文c
1979	《NBA街访：詹姆斯下赛季还能重回最佳阵容一阵吗？》我和556人都在看，快来一起围观O网页链接
1980	一些流言动态1.湖人快船小牛有意霍福德2.有球队有意用高顺位选秀权交易来杰伦-布朗3.woj说猛龙与卡哇伊分歧在缩小(close the gap)，但依旧是小卡争夺中的underdog，球员最想去快船4.今年5号秀大热Cluver与阿迪签约5.Garland为尼克斯试训，但woj说尼克斯的3号签基本锁定选择巴雷特6.热火老   展开全文c
1981	假如2009年快船以状元签选中库里，之后会发生什么故事？
1982	我觉得离开猛龙还是好的。 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
1983	你有哪些苦涩的故事？NBA吐槽大会
1984	Shams：热火188万向老鹰购得44号选秀权！NBA
1985	前NBA球员肯扬·马丁在Instagram上传了一段视频抨击林书豪的发型
1986	周杰伦昆凌今日野球场撒狗粮集锦日常羡慕ing
1987	安东尼最新训练视频，林志玲圆礼帽投篮姿势实在是太好看了！NBA吐槽大会  t.cn/AiNlkOYk
1988	每年夏天必备的栏目又要来了！训练师Chris Brickley在ins上表示，当女生说痛经的时候NBA球员的纽约训练馆大乱斗将于6月24号开启！一起期待一下吧！  t.cn/AiNYakR4
1989	NBA2008年季后赛高光集锦，熟悉的球员，劲爆的画面已然是11年前的事了L微观篮球的微博视频
1990	据沃神爆料：奇才计划给比尔提供3年1.11亿美元的提前续约合同。
1991	蔡恩这球玩的可以啊！这么大块头还有这么细腻的手活！
1992	Woj：米德尔顿不执行球员选项 预计和雄鹿续约
1993	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1994	再多的束缚和艰辛，也阻挡不住对梦想的冲锋和挑战，有所追求是每个人的特权。
1995	一个92，NBA吐槽大会另一个56，差别在哪里？
1996	沙梅特关键三分！终场前15.9秒的这记关键三分球帮助快船反超勇士！大心脏！！快船最终完成了31分大逆转！这是NBA季后赛史上最大逆转分差，之前的纪录是27分LNBA的微博视频
1997	Day 6 这点筹码感觉在侮辱康利灰熊急个啥呢
1998	Romeo的T恤
1999	加拿大物理考试 每次都半夜约我 直接发资料付款 哈哈，轩昂，是这么直接
2000	NBA中场休息时的一场斗舞，黑人和胖子谁的灵魂更幽默
2001	【慢镜回放利拉德超远后撤步】利指导这增强版后撤步！这谁跟得上？
2002	裤子马： 👀👀👀👀👀👀我们看到未来发生的事？把我憋坏了
2003	NBA
2004	你一个人别来！就刚刚，传来欧文最新消息，网友支招：去湖人最好O你一个人别来！就刚刚，传来欧文最新消息，网友支招：去湖人最好
2005	J博士是跳高运动员吧，投个篮跳得跟扣篮一样高，这姚明来了也盖不了！
2006	北京时间5月15日，2019年NBA乐透抽签仪式，在芝加哥举行。最终，鹈鹕勇夺状... O网页链接
2007	【伊赛亚-托马斯单腿作战单节砍下25分】1988年的今天，NBA总决赛第六场，“微笑刺客”伊赛亚-托马斯在第三节切入时扭到右脚踝，身体失去平衡摔出场外。在地板上躺了很久才勉强起来的他，一瘸一拐的走回板凳席短暂休息后回到场上，率领活塞队打出一波15-5实现反超，并贡献了其中的11分。整个第三节，他1   展开全文c
2008	康利被交易走,手持二号签的灰熊彻底进入重建,灰熊会选择莫兰特作为核心吗?
2009	会#今天，据美国媒体报道，灰熊与爵士完成重磅交易，灰熊送走球队当家球星康利，从爵士得到克劳德、科沃尔、格雷森·阿伦3位球员，以及2019年选秀大会首轮23号签、2020年受保护的首轮签。
2010	除了一些CEO，NBA球员的薪水恐怕是最高的职位吧
2011	The Athletic记者Shams Charania透露，4支最有望得到艾尔-霍弗德的球队是湖人、独行侠、76人和火箭。
2012	羡慕！
2013	2016年的今天，詹姆斯对伊戈达拉送上经典的追身大帽！篮球回忆
2014	阿德巴约隔扣了韦德，韦德机智的“报复”了他，不被驱逐不吃Ｔ的实力教学
2015	NBA
2016	哈哈找个大个子中锋能与NBA如何球队内线抗衡就OK，当然如果能如奥拉朱旺一样进球更好。
2017	欧文在德鲁大叔中的招牌动作 “Shammgod!” 看看创造这个招式的山姆高德当年在球场上的风骚操作！
2018	纯东北的，NBA吐槽大会不知道南方的小伙伴有没有吃过。搞笑视频搞笑 t.cn/AiNRJZjE
2019	迈克康利加盟爵士，让爵士队的实力再次提升。比保罗年轻两岁工资少1000万的康利还是一个比较有竞争力的后场能力就现在来说不比保罗差性价比更高，但是卢比奥是不是就要更换球队了呢？康利+米切尔+戈贝尔在西部还是会有一番作为的，尤其今年勇士队是现在这个情况。
2020	艾伦艾弗森纪录片！答案、费城之子他就是艾伦艾弗森，那个小个子，那个能飞天遁地的人!是他颠覆了人们对小个子球员的看法，当你看到那么多小孩子穿着3号球衣，就知道那代表着什么，他是我们儿时的偶像！是他带领我们走向NBA！L篮球技巧教学的微博视频
2021	NBA篮球明星人偶模型烘焙摆件 科比詹姆斯公仔礼品生日蛋糕装饰摆 NBA篮球明星人偶模型烘焙摆件 科比詹姆斯公仔礼品生日蛋糕装饰摆
2022	我在【曝欧文与霍福德恐双双离队，你怎么看？】讨论中，选择了【可以理解,休赛期正常的人员变动】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼  球员自己的自由
2023	终于完成了我小时候最想观察的事情。NBA吐槽大会
2024	沃神：快船对签约伦纳德优势明显，留给猛龙的时间不多了！6月20日  今日NBA名记Woj在做客一档节目时谈到了伦纳德的下家。Woj说道：“现在快船拥有优势，毫无疑问猛龙已经缩小了与快船的差距，但是想要和快船竞争他们还有很多的工作要做。并且时间已经不多了。”此前，Woj曾在节目中表示，伦纳德   展开全文c
2025	维和警察常用技能 【家常油焖大虾】大虾这样吃，NBA吐槽大会香气四溢超下饭，好吃到根本停不下来！转存试试~t.cn/AiCl9J5Q
2026	深不见底的板凳!猛龙12人得分吊打尼克斯!西亚卡姆31+5+5
2027	这是NBA大洗牌啊
2028	杜兰特想喝斯佳丽洗澡水的原因NBA吐槽大会 秀智胖了
2029	宜宾长宁6级地震地震获救女孩哭谢救援人员【3位亲人遇难 宜宾15岁女孩在医院说……】李雨秦，NBA吐槽大会15岁，全身软组织损伤。伯伯、伯娘、7岁小弟不幸遇难。没想到女孩却哽咽说：“如果没有他们，我可能真的坚持不下去了！就是因为祖国有这样一群人，我们才有更好的未
2030	小哥更新ins发布自己接受媒体采访和定妆照，选秀大会真的来了，希望能有好的结果(争取别在小绿屋等到最后
2031	杜兰特想喝斯佳丽洗澡水的原因NBA吐槽大会 当女生说痛经的时候
2032	杜兰特想喝斯佳丽洗澡水的原因NBA吐槽大会
2033	Woj：湖人即便有空间也不会得到伦纳德，也不会得到欧文，克莱伤了，杜兰特下赛季打不了，湖人一开始就注定不会得到以上球员中的任意一位。
2034	因为大家觉得他是黄皮肤 黑头发 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
2035	毫无征兆的突然热搜！
2036	现役还能做出这个动作的球员还有谁？
2037	真国民”岳父“！皮蓬又如何还不照样被他骗得团团转！
2038	根据NBA记者Marc Stain报道，科沃尔还想在打1-2年！这位久经沙场的老将，生涯还能保证42.9%的三分命中率
2039	闹别扭的两人,究竟如何
2040	今后余生，NBA吐槽大会也请多多关照
2041	早安 不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。  早安~@微博武术@功夫史@武术网官方微博@助力武术入奥@功夫tube @漫画    展开全文c
2042	公牛演技真出众，拉文“憾”失绝杀，骑士离状元签又远了一步！
2043	不大， O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
2044	NBA凯尔特人欧文库里詹姆斯湖人勇士费城76人雷霆速干出场服
2045	快船有可能 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
2046	在NBA，若某场比赛球权过于集中在球星，通常是赢不了的。超级球星想赢都知道要适当分享创造机会给队友
2047	NBA吐槽大会 理性讨论，面对多年不联系的老同学这球是走步还是好球？ t.cn/AiN3ijtj
2048	6月14日，贵州都匀，黔南民族师范学院男生观看NBA总决赛，一体院男生是勇士铁粉，他跟同学打赌，若勇士输了倒立洗头，最后勇士遗憾落败，他愿赌服输把脚挂在宿舍床架子上，一手撑地一手洗头。之前还有人曾因赌输一周不刮胡子。 O网页链接
2049	消息：如果只能签下欧文，篮网将放弃欧文留下拉塞尔，科沃尔将成为一名湖人！感谢篮网给我湖机会！
2050	什么？！新郑天使今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2051	詹姆斯主演的《空中大灌篮2》确定参演阵容，包括浓眉、汤普森、利拉德、陶乐西等众多NBA和WNBA球员均会出演。
2052	利拉德、浓眉哥、汤普森将确定出演《空中大灌篮2》的关键角色，WNBA球星Diana Taurasi和Nneka Ogwumike也有关键角色。此外，一些NBA球员和WNBA球员也会出演。 @克莱汤普森Klay_Thompson @利拉德Lillard
2053	康利去爵士，卢比奥咋办？
2054	Shams:在勒布朗·詹姆斯主演的《太空大灌篮2》里达米安·利拉德、安东尼·戴维斯和克莱·汤普森以及WNBA球星戴安娜·图拉西和恩妮卡·奥格乌米克有望参演重要角色。另外几名NBA和WNBA球员，包括ChineyOgwumike，也有望在电影中出现。NBA
2055	“湖蜜”@李易峰 打篮球（图片via@庄韵驰irving ）
2056	性吸引力有多重要呢，NBA吐槽大会想起前一阵，一姐妹要跟她男朋友分手，她妈妈死活劝她，再考虑考虑，小伙子聪明能干，家里条件也不错，对你那么好，还有啥可挑剔的？一开始，姐妹实在不知道怎么说出口，最后才说，他们已经半年没那个了。她妈妈问，为啥
2057	NBA STYLE 洛杉矶湖人队  连帽撞色夹克 我在有货发现了一个不错的商品，赶快来看看吧！O网页链接
2058	让我想起了2003NBA Draft the Miami heat clect  Dwyane wade。。。也是无人问津！哈哈 查看图片
2059	2019年NBA总决赛落幕，勇士主场缠斗至第四节，克莱汤普森受伤下场，库里终究无力回天，猛龙4:2击败勇士，首夺总冠军，伦纳德一战封神。勇士的杜兰特和克莱皆重伤，下赛季基本泡汤，勇士王朝瞬间轰塌，真是得不偿失
2060	团购返利网购NBA季后赛
2061	当今NBA没有仨全明星好意思谈争冠？O当今NBA没有仨全明星好意思谈争冠？
2062	【最佳抢断-西亚卡姆】东决G6最后一分钟，雄鹿仍试图追分，此时乔治-希尔为字母哥的传球被西亚卡姆阻截，西亚卡姆用抢断帮助猛龙捍卫北境！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
2063	如果没有97年乔丹的这记助攻，今天的宇宙勇士队将不复存在
2064	法国小跑车质量不是吹，不单跑得快还打得准！
2065	我不是有钱人的后代！但是我要做有钱人的祖宗！
2066	篮球、滚球、推荐、早餐WNBA美国女子职业篮球联赛 08:35p纽约自由人 VS. 芝加哥天空O165.5 全场小
2067	那年距离现在也有4年过去了 为了某个人 每天狂刷NBA比赛 羡慕着库里与阿耶莎的爱情 也感动于他与两个女儿的亲情   库里是勇士的队魂 杜兰特，汤普森，一哥，格林无一不赞他 我脑中会浮现某场比赛库里转身的那个表情 他已经很累了 却仍然再战 关键球一个又一个投进 he is a hero  只求见面会一票
2068	24年的第一座NBA总冠军恭喜猛龙，恭喜小卡，恭喜书豪。也致敬勇士，希望所有球员健康。希望汤普森，杜兰特早日康复致敬每一个在争夺总冠军路上竭尽全力的球员，也致敬每一个在生活中不断奋斗的人
2069	情理之中，上賽季凱子表現不盡人意，對於歐文和霍福德來說想要去一隻至少可以進總決賽的球隊也是可以理解的。而且凱子本來就不缺優秀的年輕人，接下來，圍繞塔圖姆和杰倫建隊就好了
2070	猛龙夺冠
2071	相信瓜哥依旧有打NBA的实力！来回忆一下上个赛季安东尼的表现吧！L篮球大图的微博视频
2072	别a13d2输不起，伤病谁能控制？如果说如果，如果勇士没库里，也走不了总决赛。真不明白这些人什么心里
2073	怀念当年食堂看NBA时候 O网页链接
2074	韩安冉的婚礼就是照妖镜啊哈哈哈哈 NBA吐槽大会
2075	@沙砾0719   手环最初的起源是美国的街头篮球，相传是因为黑人孩子比较穷，买不起球衣就用手环来代替，以便区分两边的队伍。不过也是奇怪，如今的NBA赛场上，也有很多球员喜欢带着手环.  这个是对于高级别的篮球比赛来说的，因为职业篮球运动员手腕特别粗，戴上手环的话其实是贴着肉的，在   展开全文c
2076	NBA吐槽大会韩安冉的婚礼就是照妖镜啊哈哈哈哈
2077	北京时间6月19日，作为ESPN的分析师，罗恩-霍林斯发表了很多争议的言论，他之前认为勒布朗-詹姆斯要强过迈克尔-乔丹，如今勇士队在错失三连冠之后，霍林斯仍认为当代金州勇士能够击败乔丹时期的芝加哥公牛。随即NBA名宿沙奎尔-奥尼尔在节目中与其当面对质，并反问霍林斯谁给你钱让你说这些话。
2078	巴黎时装周每天都要换装N次的威少爷！印尼6.3级地震时尚之王可不是吹的NBA吐槽大会
2079	2018-2019NBA季后赛50佳球，快去寻找你喜爱的球星2018-19季后赛50佳球 小卡神级绝杀字母哥逆天神扣 @新浪体育 @虎扑篮球 @头条新闻 @头条新闻 @央视体育 O网页链接
2080	👀👀👀👀👀👀
2081	美国有许多像梅西的球王，但是这样不好，美洲杯1:0小胜不像美职篮NBDL有NBA球星
2082	都是我湖的人
2083	此外他的篮板能力也在线，防守侵略性十足，每40分钟2.5次的抢断在内线之中也非常出色，此外他每40分钟还能送出1.7个盖帽。可惜的是他遭遇了acl伤病，在受伤之前他的预测顺位要更高。不过如果能在次轮初选中okeke的话，这点风险也不算什么
2084	Zion Williamson这采访记者的架势，旁边的Goga Bitadze羡慕？
2085	Chuma Okeke可能是有次轮行情的最强的两个即战力之一了，他的预测大致在首轮末到次轮初。okeke身高203，可以打4/5号位摇摆，大二赛季他每40分钟要投5.1个三分，命中率有38.7%，除此之外，okeke还有一手不错的策应能力
2086	这雨下的，直接给我浇凉了 @朱良越同学 @体育相册 @新浪NBA O网页链接
2087	condi退役了记得那个时候看NBA小冠说千万不要低估一个总冠军的心S7的WE应该是最好的到了后来 有心杀贼 有种无力回天在电竞里谈论梦想是一件非常奢侈的事情虽然从S8以后不再看LPL了可别糟蹋的太厉害 毕竟有很多热爱的人
2088	强势助攻猛龙夺得2019年NBA总冠军
2089	网友：膝盖受过伤有点疤痕，NBA吐槽大会我想在这个地方纹个身，不知道纹个什么好呢？？
2090	灰熊将康利交易到爵士，换到克劳德科沃尔阿伦及选秀权
2091	德隆-威廉姆斯生涯精华集锦！他最出色的晃人、进球、大心脏表演全部收录其中！也不知道还有没有可能再在NBA赛场上看到他的身影了。L篮球大图的微博视频
2092	静等巴特勒前往湖人组成詹姆斯眉JB组合
2093	【关于克莱的新闻】-目前克莱还没有做ACL的撕裂手术，要等到膝盖消肿以后才可以进行。-雅虎体育报道克莱已经做好进入自由市场的准备！（愿你下赛季归来，仍是勇士汤）
2094	我提出了问题 “2019NBA湖人队季前赛?”,10月12日在深圳打比赛，在哪里能买到票呢？需要提前多久订票？ O2019NBA湖人队季前赛?  @微博赛事
2095	两年后勇士会再次登顶联盟
2096	三年前的今天历史3-1翻盘的奇迹诞生我是詹姆斯球迷詹姆斯
2097	今天出新系列了 NBA20年十大分卫第10名  都认识么？
2098	好先生   江疏影这段戏笑场，NBA吐槽大会孙红雷机智补救，导演没剪却成了经典  t.cn/AiNxroNf
2099	杜兰特终于迎来官方好消息！KD的选择，NBA联盟注定要巨变了《纽约邮报》的记者Marc Berman官方报道，多位联盟高管都认为依然会有多支球队愿意冒险顶薪签约杜兰特。这些对于杜兰特来说，都是好消息，要是@金州勇士 不给顶薪，依然有球队会给。为了勇士队的一场胜利，杜兰特甘愿自己冒上   展开全文c
2100	在这里你甚至能看到NBA
2101	在这里你甚至能看到NBA
2102	怎么哄男朋友呢？NBA吐槽大会
2103	我觉得lol也应该成立一个选手公会这样的组织，就像NBA的球员公会一样。就保护选手的自身利益。
2104	2019年6月21日 2019NBA选秀大会直播 2019NBA选秀大会视频录像回放O网页链接北京时间2019年6月21日（周五）上午07:00分，2019NBA选秀大会将正式在篮网的主场巴克莱中心进行，腾讯体育等将对2019年6月21日2019NBA选秀大会进行视频直播，鹈鹕、灰熊、尼克斯分别拥有前三的签位，鹈鹕还从浓眉   展开全文c
2105	@我和韦德LOVE勒布朗 @韦迷韦蜜 @我们一起看NBA哦
2106	2019年6月21日 2019NBA选秀大会直播 2019NBA选秀大会视频录像回放-焦点新闻-大地足球 O网页链接
2107	不错不错@我们一起看NBA哦 @韦迷韦蜜 @我和韦德LOVE勒布朗
2108	接上条微博，还是喷最强NBA，我花那么多精力加强的球员比不过人家加强了一点点的球员，为啥他的球员知道跑位，我的球员窝成一团给他空位，实力差不多，每次我家都给别人空位？他是你儿子？而且我的战力还比他高很多，我技术不说好但也不差，你他妈能公平点吗？垃圾游戏，垃圾光子，垃圾腾讯   展开全文c
2109	【利拉德：掘金比雷霆有更多的射手 打得更合理】利拉德在R2G1不敌掘金后接受了采访。在谈到掘金和雷霆的差别时，利指导直言：掘金有一帮能投进三分的射手和一位策应者，他们会让球动起来，打得相当合理，创造出高质量的出手机会。     展开全文c
2110	希望你们能够遇见那个为梦与你一起奋斗的人
2111	记者Jake Fischer：雷霆正努力寻求交易通过今年21号签打包送走球队的一些合同以便清理薪资空间。亚当斯、罗伯森和施罗德都可进行交易。
2112	科比亲传弟子塔图姆，大量的运球衔接投篮脚步移动的训练！
2113	俱乐部的交易，比NBA都难懂。反正我从来没看明白过
2114	根据《纽约时报》记者马克-斯坦恩透露，已经38岁的老牌投手科沃尔有意继续征战NBA，开启生涯第17个赛季。美媒报道，科沃尔有可能跟灰熊达成买断协议，加盟湖人再度联手詹姆斯。能否看到科沃尔与詹姆斯的再次联手？
2115	NBA搞笑图
2116	老子必须喷腾讯的最强NBA，王朝模式要么匹配一个比我战力强上数千的，要么匹配一个战力比我低的，但人家球员跑位啥的都非常好，我家的球员不管用什么战术都窝成一团给别人空位的机会，要么输了打定位，非常孬的定位我家球员还窝成一团，要不是人机还要输，拜托你游戏能公平点吗？垃圾游戏@最强NBA手游
2117	1月1日最佳国际球员初生牛犊不怕虎,艾顿肆虐勇士内线,Thisismyhouse!
2118	NBA球星和孩子的互动，詹皇罗斯保罗韦德库里，都有柔情的一面
2119	佛罗里达州立Mfiondu Kabengele，USC新人Kevin Porter，佐治亚Nic Claxton被添加进小绿屋，目前有23人被邀请，会有谁跌至二轮？
2120	每个热爱篮球的人，都值得我们尊敬
2121	『夏季防尴尬-懒人必备』8个适合夏天的生活小技巧✨衣服皱了怎么快速抚平？污渍在衣服上怎么去掉？如何快速吹干头发？指甲不好看怎么办？……这些小窍门方便又实用～夏季轻松防尴尬，NBA吐槽大会赶紧戳视频👇女生秒变精致的小窍门 t
2122	那些NBA赛场上出现过的，最牛X的街球动作！街球王阿尔斯通、姚明的老大弗朗西斯、耍蝴蝶步的艾弗森，是不是加起来，都不如那个男人骚气！
2123	【NBA史上最震撼压哨绝杀合辑】竞技场上不到最后一刻，你永远不知道会发生什么！只要终场哨声没响，就可能上演奇迹！利拉德冷血一投终结火箭整个赛季，费舍尔0.4秒书写旷世神话，科比漂移打板三分成为韦德心中的刺这些惊心动魄的时刻，你见证过哪怕一次，应该都会终生难忘吧.L声色NBA的微博视频    展开全文c
2124	康利被交易至爵士，榜眼锁定贾-莫兰特（Ja Morant）。
2125	欧文运球连续突破科比、杜兰特、哈登，就是这么sao
2126	弹跳技能点点满是什么样？看垂直高度你以为他们真的会飞翔！NBA
2127	母亲节重温感动！2014年杜兰特在MVP颁奖演说中，对妈妈说：“YouaretherealMVP!”而这段演讲是KD的临场发挥，正是这样，这段演讲被誉为NBA历史上最卓越的场外时刻之一！L篮球课堂的微博视频
2128	皮蓬：“就算伦纳德留在猛龙，继续下一个赛季的征程，他们也卫冕不了，因为詹皇浓眉合体了，他俩真的很难对付”。🤔 🤔
2129	我觉得这不是人情，而是这个球队有着浓厚的团队意识,这也是大家支持它的原因吧。 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
2130	这阵容今年还能聚集多少人呢我是詹姆斯球迷詹姆斯
2131	预定2019年状元，锡安威廉姆森宣布参见选秀，将天赋带到NBA
2132	NBA吐槽大会几个实用的过人技术，秀智胖了周末练起来！！
2133	这篇文章很有意思《NBA，请回归篮球！》O网页链接 @段冉在线 @虎扑篮球 @柯凡 @新浪新闻 @苏群
2134	灰熊将康利交易到爵士，将联手米切尔，戈贝尔这阵容令人期待啊
2135	一起来看下2019NBA选秀热门球员混剪
2136	曾轶可草莓音乐节演出被取消杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
2137	在漫漫的NBA历史长河中，从古至今仅有4位球员单赛季场均得分36+。分别是张伯伦的5次，1961-62赛季的埃尔金-贝勒、1986-87赛季的迈克尔乔丹和本赛季的詹姆斯-哈登。L微博篮球的微博视频
2138	NBA官方回顾诺维茨基谢幕表演职业生涯告别战，德国战车全场轰下20分10篮板为自己的谢幕演出画上完美句点？诺维茨基职业生涯常规赛共砍下31,560分11,489个篮板1,281记封盖，三项数据均为队史第一！41.21.1让我们一起致敬传奇！LNBA的微博视频
2139	湖人明年估计是总冠军的节奏了……一瞬间江湖上最强的三个23号齐聚湖人了。下次去看NBA要涨价了…
2140	对不起勇士，第一我们要了！约老师21+17+5助掘金客场爆锤尼克斯
2141	NBA球员把自己的签名球鞋送给球迷，看这个女孩激动地要起飞啊
2142	今日五佳球：暴力肆虐篮筐，暴力龟上线，沃克风骚过人秒传一条龙！
2143	NBA总决赛刚落下帷幕不久，选秀大会明天开始，而自由市场上也已经开始了各球队的补强和交易，到目前为止浓眉哥加盟湖人联手詹姆斯算是最吸引眼球的交易了。接下来大家关心的还有卡哇伊，杜兰特，欧文等巨星的动态，湖人还会再得到哪些巨星呢？
2144	NBA圣诞大战,外媒恶搞勇士vs湖人的圣诞大战。
2145	NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBA
2146	Tomasz Kordylewski： 杰伦-布朗休赛期训练
2147	浓眉的交易还没正式完成，已经拿到了新的广告代言合同，这是NBA球员历史上第一份薯片代言合同，他将作为Ruffles薯片的创意合作伙伴帮助他们开发新产品
2148	《皮蓬前妻生活很滋润，现身夜店45岁年轻貌美，身材傲人好似卡戴珊》现在NBA总决赛仍在进行G6也快开打了，猛龙和勇士谁会成为总冠军让我们敬请期待。O网页链接
2149	奥尼尔谈湖人组三巨头：如果我是湖人老板，我才不在乎薪资空间。我需要建立一个能让我们恢复往日荣光的阵容！我不会去试图建立一个让我们可能赢球的阵容。我会尽力去签下自由球员肯巴-沃克或者莱昂纳德，就像勇士一样，组建属于我们的三巨头。
2150	奥古斯丁指哪打哪，阿龙·戈登上演飞龙在天
2151	三年前的今天，是不是詹姆斯和詹蜜最幸福的时刻？
2152	保罗和哈登在后院弄了一个扣篮大赛，真可媲美NBA
2153	Tomasz Kordylewski： 杰伦-布朗&杰森-塔图姆：J计划即将上映
2154	继我6·1新开微博之前推荐足球NBA共54红1走5黑（其中热刺0:2利物浦、猛龙104:109勇士、荷兰1:1英格兰、勇士110:114猛龙这4场亚盘独赢大小球波胆推荐全对）之后昨夜我微博推荐女足世界杯和美洲杯足球又是4连红绝对大赚一切实力说话想长期稳定赚大钱的朋友们请及时联系我啊 。
2155	杜兰特全场31投14中，狂砍46分，季后赛生涯总得分超越韦德升至历史第十位！而他命中的6记三分也让他的季后赛三分命中总数超越科比，独占NBA历史第七位！一同回顾杜兰特的里程碑之夜！LNBA的微博视频
2156	2007年东部决赛，骑士客场战胜活塞，取得天王山之战的胜利，而勒布朗-詹姆斯最后时刻连取25分，更是NBA的经典时刻，那时还叫“小皇帝”！！！L微观篮球的微博视频
2157	NBA2018-2019赛季50佳球L微观篮球的微博视频
2158	路说是凯尔特人的口号作为小学同学录梦想进入NBA的我竟然已经n年没看没打球了曾经戴一胳膊护腕一手灭霸护指曾经叱咤风云从中锋到控卫全场摇摆曾经也是爱到热泪盈眶.......石家庄纹身
2159	NBA篮球大师
2160	2009年被开拓者选中的55号秀——Patrick MillsHe's a solid backup point guard in NBA分享视频
2161	NBA搞笑图
2162	NBA曾经要改成美国职业篮球联赛
2163	三年前。
2164	NBA波士顿凯尔特人耐克官方圆领短袖T袖。采用Dri-Fit技术，帮助保持舒适干爽，缔造心无旁骛的运动体验。针织面料，营造柔软舒适的穿着感受。穿上凯尔特人，彰显球队荣耀。作为波士顿球迷，值得拥有。夏天搭配绿色，百搭潮流范儿。颜色：绿色。尺码：M-2XL。
2165	杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会 少年派小说结局
2166	伦纳德压哨绝杀76人！输球后的大帝伤心落泪加油！明年再来！LNBA的微博视频
2167	梦幻脚步也有进化版，韦大爷越老越骚，以后可以出去开训练班了！
2168	在得知球哥被送走之后，郑爽正在观看三儿子拉梅洛-鲍尔参加德鲁联赛的球爹笑容逐渐消失…热议NBA 鹈鹕与湖人达成交易协议
2169	求两张今年十月份上海nba中国赛门票2k到4k票价的
2170	在康利交易中，科沃尔作为筹码被爵士交易到了灰熊。美媒报道，科沃尔有可能跟灰熊达成买断协议，加盟湖人再度联手詹姆斯。
2171	【巴特勒30+11集锦】76人今天客场险胜猛龙将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色得到30分11篮板5助攻
2172	这才是NBA巨星
2173	今日综述：哈登仅得23分，火箭惨败雄鹿！詹皇23+14，湖人大胜奇才！东契奇再取三双
2174	NBA吐槽大会这个怎么说……？杨丞琳不介意李荣浩眼睛小 t.cn/AiN1VntG
2175	美国旅行 在明尼苏达州明尼阿波利斯Twins队主场Target Field 观看一场棒球比赛！Twins 是美国职业棒球（MLB）联赛中的一支球队，就像明尼苏达森林狼队是美职篮NBA其中一支一样！虽然现场观看比赛，直到现在我也没了解清楚棒球规则，而在现场感触最 ...展开全文c
2176	詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜…L微博篮球的微博视频
2177	据美国NBA记者Kevin O'Connor报道，有消息源称，湖人、快船和独行侠都对签下艾尔-霍福德颇有兴趣。
2178	腾讯制作的《NBA故事汇》系列汤普森篇！金州勇士的王牌武器，一次又一次救球队于水火之中，佛系篮球，带你走进汤普森的篮球故事！L篮球大历史的微博视频
2179	NBA官方制作2018-19赛季常规赛联盟十大暴力扣篮，说到扣篮，怎么可以少的了我库呢！！勇士王炸组合“双双入选”好吧说实话了，第一名是我自己添加上去的L库里中文网CURRY的微博视频
2180	【浓眉首度发声：我对未来感觉很好，祝愿克莱KD早日康复】媒体Complex报道，今日安东尼-戴维斯现身纽约NBA官方商店，宣布他与著名薯片厂商Ruffles签订合作协议并担任其“创意合作伙伴”。在接受媒体采访时，戴维斯难掩兴奋之情。由于湖人与鹈鹕之间关于戴维斯的交易到7月6日才能正式完成   展开全文c
2181	三人围追堵截都防不住小皇帝，这天赋太逆天了，五个一起防应该勉强防得住！
2182	外媒评选出目前联盟“最强两人组”前十。第一，库里&杜兰特（勇士）第二，詹姆斯&浓眉（湖人）第三，伦纳德&西亚卡姆（猛龙）第四，字母哥&米德尔顿（雄鹿）第五，乔治&威斯布鲁克（雷霆）第六，米切尔&戈贝尔（爵士）第七，恩比德&西蒙斯（76人）第八，哈登&保罗（火箭）第九   展开全文c
2183	克劳德是个好球员，但是有了康利，爵士将如虎添翼，下赛季的犹他走起来
2184	在这里你甚至能看到NBA
2185	随着小里弗斯这记三分强投命中，火箭队单场投中27记三分打破了NBA球队单场三分球命中数记录！LNBA的微博视频
2186	NBA公益活动，有几个明星你们认识
2187	这是最强NBA官方宣传
2188	詹姆斯今日观战布朗尼比赛图集！
2189	重磅！灰熊爵士达成四人交易 1.5亿先生赴犹他。北京时间6月20日，爵士队和灰熊队已经达成了一笔多人交易，爵士队将得到控卫迈克-康利。爵士在这笔交易中将送出格雷森-阿伦，凯尔-科沃尔，贾伊-克劳德和今年的23顺位选秀权，外加一个2020年受保护的首轮选秀权。NBA
2190	喜欢哪一双签名鞋？请拿走
2191	钻石斯科拉,在CBA赛场上,秀NBA级别的精准传球
2192	杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会 马航MH17空难嫌疑人身份
2193	早上好啊各位@KembaWalkerOfficial @夏洛特黄蜂
2194	可能是史上最霸气的冠军庆典，1998年的芝加哥公牛！  有话好好说，摆六座总冠军奖杯就有点过分了！
2195	林书豪所在的猛龙队在本赛季的NBA总决赛中获得了胜利，比赛结束后林书豪晒出了自己与奖杯的合影，却遭到了一些网友的炮轰：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲”。没想到没有迎来林书豪本人的回复，周董却给出了非常霸气的回应，表示他不骄傲，但老子我很骄傲！周董的回复真的很
2196	三次元转化成二次元，可爱
2197	2017-10在NBA中国赛庆典派对上，当CH2锦鲤女孩杨超越在台上喊出：库里库里你最酷，她可能也没想到两年后，她会被国际著名品牌安德玛选中代言，还有可能参与库里中国行活动。一切都是玄学，一切都在冥冥中被安排了，你不要不信，你不可不信，我信了。@火箭少女101_杨超越
2198	NBA大结局已定？勇士拿3连冠“稳当当”，就剩最后一个挑战！
2199	原创 - NBA LIVE 2004 精彩瞬间 饭制版
2200	郑爽杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
2201	&NBA总决赛NBA吐槽大会
2202	林书豪总冠军定妆照！condi退役NBA吐槽大会
2203	赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，曾轶可草莓音乐节演出被取消后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA
2204	20年的NBA职业生涯，60分传奇谢[打哈气]幕，再见科比！
2205	武丹丹人设NBA吐槽大会 这应该是NBA史上最暴力的全明星首发阵容吧
2206	真不知道键盘侠喷什么，有能耐键盘侠们也去拿个NBA的冠军回来呀，真是戾气重！一支球队，上场成员和替补成员我觉得像舌头和牙齿的关系，互相依靠依赖互相帮助，虽然林书豪在决赛没有出场，但是他在背后陪球员对打，自己打了很多场季后赛，自己对镜子练球，他(所有   展开全文c
2207	全都是回忆！20分钟超长篇来回顾一下09赛季的NBA。那是属于球星们乱战群雄的年代，印尼6.3级地震嗜血的科比，1.0的詹姆斯，销魂的麦迪，闪电般的韦德，带刺的蜂皇保罗，绽放的玫瑰，进攻万花筒的甜瓜，统治内线的魔兽，铁血的绿军三巨头。那个赛季的NBA、每个球星都
2208	加索尔：我整瓶吹，10分钟被分手3次你们随意！NBA吐槽大会 t.cn/AiNHtfWu
2209	NBA新闻据Shams和Woj同时爆料，灰熊将迈克康利交易到爵士，得到格雷森阿伦、科沃尔、克劳德和今年的首轮23号签。灰熊今年拥有榜眼签，康利的离开也预示着他们极有可能选择莫兰特，同时卢比奥也大概率不会留在爵士了。
2210	在巴塞罗那的公交上看到巴萨的广告，想到一位故人说，这是除了车路士他最喜欢的球队。曾经很认真的看了NBA总决赛，也很认真的参观了斯坦福桥和看了欧冠。但平心而论，我真的一点都不喜欢篮球，也一点都不喜欢足球。孤独的看着比赛，为了在聊天的时候多一点共同语言，真是蠢透了。现在本人宣布运动目   展开全文c
2211	杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会 武丹丹人设
2212	NBA现在都没有时间看球啊啊啊
2213	小卡和女儿 &NBA吐槽大会
2214	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"猛龙加冕新王，勇士无缘三连冠，怎么评价2019NBA总决赛？"， 6月14日讯 2019年总决赛第6场，猛龙以114-110击败勇士，...，已有@思想宁聚 @用户6876170418七情六欲 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> O猛龙加冕新王，勇士无缘三连冠，怎么评价2019NBA总决赛？
2215	在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。耽恋。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
2216	随着康利被交易爵士，宣告黑八团队全部解体～
2217	提到地板流，现役球员你首先想到谁？？
2218	未来的NBA历史第一人就要被交易了，天赋不输KD，比詹皇耐用O未来的NBA历史第一人就要被交易了，天赋不输KD，比詹皇耐用
2219	杜兰特在G5遭遇右脚跟腱断裂，克莱-汤普森在G6遭遇左膝十字韧带撕裂。据NBA记者Marc J. Spears报道，库里因过于懊恼，G6赛后在前往洗澡间的路上用手击打了墙壁。心疼小学生！
2220	太牛逼了！！！抢七伦纳德压哨绝杀76人！现场震撼了！猛龙晋级东决！
2221	NBA灰熊队：将麦克.康利交易到爵士队。换到爵士队的克劳德，科沃尔，格雷森~阿伦，及选秀权。恭喜麦克.康利来到盐湖城。
2222	你最喜欢詹姆斯的哪一款签名球鞋？
2223	bronny更新IG晒照：庆祝他老爹和欧文1-3逆转夺冠3周年。
2224	不要再去花几百上千买球料了，各路大神的球料我这里都有：珍妮篮球，阿辰1888，叶孤城，土豆菠菜，5888密料，天机禅师，NBA剧本单，偶然NBA，爱的东京湾，马会，NBA暴击单,篮球矿工,哈登终结者,肚子临场，楠叔，香香姐，爱的东京湾，超群足球，买球填肚子，老狼，大V，1888秘料，渠王，围式，球球风暴   展开全文c
2225	NBA draft guide: Top prospects, team needs, sleepers and filmO网页链接
2226	女子篮球扣篮运动员，动作惊人，NBA有几个女篮做到！
2227	杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会 张艺兴工作室声明
2228	卢尼、杜兰特之后的比赛应该不会再打了，富相，过总决赛很可能会打到第七场，希望猛龙能夺冠~
2229	夺冠了！ ～心慌。
2230	按耐不住一颗想训练的心，无奈还是无法训练湖人队力量训练师Josh Wright更新IG Story晒出养伤期间开车到湖人训练馆的英格拉姆 英格拉姆
2231	我在NBA等级达到LV.5，获得最佳新秀头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
2232	已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。慈祥。nba中场纪录片BGM?
2233	NBA总决赛刚打完，
2234	NBA总决赛刚打完，
2235	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 《NBA故事汇：三连冠传奇》第4期：谁能缔造下一个三连冠王朝？ O网页链接
2236	裤子都给她脱了你就干这个？
2237	最近一张姚明坐地铁的动图火了一把，来回顾一下姚主席这些年的尴尬吧。求姚同学后桌的心理阴影面积
2238	【巴特勒3+1与哈登三分对比】同样是3+1，为何裁判的态度会差那么多
2239	NBA酷图 祝天下所有的爸爸们父亲节快乐！2022年前全面实施新课程新教材
2240	费城76人吉祥物富兰克林在球场看台的热舞表演秀！左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭～最后像极了孙猴子的经典动作
2241	团购返利网购NBA季后赛
2242	张艺兴工作室声明前几天的两亿齐飞NBA吐槽大会
2243	《NBA几十年头一次？赛季结束了，为何常规赛MVP却没有公布！》接下来就是选秀，自由市场以及球队之间的交易补强了。O网页链接
2244	《权力的游戏》最终季要开播了，百结，OT搭配NBA巨星的海报，别说还挺搭 淄博 · 义乌小商品城
2245	鲍勃迈尔斯说，克莱改没有接受韧带手术
2246	国外网友模仿昨日的库里
2247	吉诺比利蛇形突破，帮助马刺拿下关键分。NBA季后赛NBA零距离
2248	一股尴尬气息扑面而来！收录NBA里那些击掌失败的场面合集，满屏幕的尴尬和心酸！L篮球大历史的微博视频
2249	我在微博NBA竞猜“森林狼 VS 火箭”的比赛中选择了“火箭”会取胜，跑步，来参与竞猜，选择你支持的球队，你将有机会赢得惊喜大奖！体育竞猜
2250	微博NBA提醒您，纤弱，订阅NBA 季后赛:骑士 vs 凯尔特人，关注微博NBA，一键关注精彩比赛，精彩不容错过！微博NBA
2251	动容！盘点NBA中那些让他们也让我们流泪的瞬间！不管是篮球，还是生活，都是有温度的L篮球课堂的微博视频
2252	2019NBA选秀 选秀大会就在两天后，武丹丹人设蔡恩-威廉森和他的家人一起参观了帝国大厦~他表示今天是个雾天☁️，但这很棒~从高处往下看蔡恩也有点怕呢~ t.cn/AiNRIw8U
2253	庆典变骚乱！多伦多庆祝猛龙NBA夺冠发生枪击，凶手连开4枪民众惊慌逃窜！据了解，当时加拿大总理及150万球迷在场，有两人因为被枪击而严重受伤，让原本沉浸在欢乐庆典中的人们四散奔逃甚至互相踩踏。警方表示，目前已经有两人遭逮捕！
2254	库里：乔丹98年那记绝杀是进攻犯规！NBA
2255	【从质疑到带队夺冠 一曲信乐团《海阔天空》致敬小卡一路走来的不易】转过头，将旧心酸一笑而过 “许多人质疑我，认为我诈伤，认为我不想为马刺打球。”现在科怀·伦纳德用一个总冠军用一个FMVP，证明自己的能力！冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我。看未来，一步步来了。     展开全文c
2256	NBA
2257	杨超越会出席  上海站的活动，库里和杨超越同台杨超越 看到部分库里球迷在说三道四内涵超越妹妹，有少部分还先骂人的我可是有点生气😤总之不卑不亢@火箭少女101_杨超越 再想我是不是也应该预祝库里在明年季后赛也获得今年一样的好成绩    展开全文c
2258	张艺兴工作室声明杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
2259	新世纪NBA历史上最伟大的10个经典瞬间，看看有几个是你亲身经历过的L篮球技巧教学的微博视频
2260	罗斯的悲惨NBA生涯, 看完才知道他为什么想退役
2261	武丹丹人设杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
2262	隆多当年这波进攻篮板什么水平NBA吐槽大会 condi退役
2263	《NBA5大身体构造异于常人的巨星！一个比一个牛，尤其是洛瑞的翘臀》NBA5大身体构造异于常人的巨星！一个比一个牛，尤其是洛瑞的翘臀O网页链接
2264	NBA最好的爱情！一首感人MV《朋友》致敬詹韦连线！在这个商业性质愈来愈浓烈的联盟，存在这样一对好兄弟，我们称之他们为“夫妻组合”，这是目前最美的一道风景线！L本西蒙斯Simmons的微博视频
2265	NBA官方发布猛龙总冠军定妆照！
2266	今日特价！！！“酒”等你来，好酒大家享，赶快去看看~ 40°英国芝华士威士忌500ml 2019NBA全明星限量版礼盒+50ml小酒 O网页链接
2267	天生大心脏！利拉德领衔NBA最燃时刻，时间仿佛在这一刻静止！L篮球课堂的微博视频
2268	湖人传奇球星奥尼尔，将伦纳德评为目前NBA第三强，还说如果自己是湖人老板的话，一定网罗。
2269	有大事要发生？这位著名的詹姆斯好友刚刚再次发推，一座，示下赛季湖人的首发阵容为隆多、伦纳德、詹姆斯、库兹马、浓眉！ 是不是有点小惊喜？
2270	Shams：老鹰44号签送到热火，热火送出未来一个二轮签。
2271	我的超级英雄不穿斗篷，他穿着一件印有30号的球衣！
2272	【@Sira翻译组 字幕】日常参加社区活动的鲍威尔。“他们经历着种种困难和不顺，但这却阻挡不了他们对生活的热爱，也阻挡不了他们真挚的笑容，这是很美好且励志的。”
2273	NBA零距离贴心的才是最[路过这儿]棒的！我在
2274	【马刺+掘金半场三分球21投2中】这悦耳的打铁声现在还在耳边萦绕，马刺全队半场三分9中1命中率11.1%，掘金12中1命中率8.3%！下半场还会继续Duang～Duang～Duang吗？
2275	美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
2276	Jr这个sb ～前后。
2277	詹姆斯当年的速度什么水平？一客机飞行途中遇乱流瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2278	詹姆斯当年的速度什么水平？优衣库试衣间摄像头摆放者落网瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2279	詹姆斯当年的速度什么水平？杨丞琳不介意李荣浩眼睛小瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2280	[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
2281	詹姆斯当年的速度什么水平？张艺兴工作室声明瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2282	詹姆斯当年的速度什么水平？少年派小说结局瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2283	詹姆斯当年的速度什么水平？2022年前全面实施新课程新教材瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2284	詹姆斯当年的速度什么水平？condi退役瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2285	詹姆斯当年的速度什么水平？复联4重新上映瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2286	2019NBA选秀 选秀大会就在两天后，雪碧将把标志性绿瓶变全透明蔡恩-威廉森和他的家人一起参观了帝国大厦~他表示今天是个雾天☁️，但这很棒~从高处往下看蔡恩也有点怕呢~ t.cn/AiNRIw8U
2287	郑爽NBA吐槽大会 还记得当年湖人这个阵容吗
2288	一日火蜜，终身火蜜！我正在使用“休斯顿火箭” ，你也一起来用吧！ O卡片背景：休斯敦火箭队
2289	NBA总决赛刚打完，
2290	詹姆斯当年的速度什么水平？雪碧将把标志性绿瓶变全透明瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2291	詹姆斯当年的速度什么水平？王一博超A不干颜瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2292	【霍福德父亲客场观战】凯尔特人球员霍福德的父亲来到密尔沃基，亲临现场为儿子加油！伙夫血冒字母哥
2293	詹姆斯当年的速度什么水平？最反感的朋友圈人设瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2294	詹姆斯当年的速度什么水平？曾轶可草莓音乐节演出被取消瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2295	詹姆斯当年的速度什么水平？武丹丹人设瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2296	詹姆斯当年的速度什么水平？瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2297	woj：Darius Garland今天和尼克斯一起训练，但是尼克斯仍然会在选秀之夜选择RJ
2298	詹姆斯当年的速度什么水平？10分钟被分手3次瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2299	詹姆斯助攻集锦，他是历史上最会传球的小前锋之一，他有着大师级的视野！
2300	詹姆斯当年的速度什么水平？马航MH17空难嫌疑人身份瓜哥的表情告诉你……NBA吐槽大会
2301	想扣篮但是弹跳不够？快来看看这个吧！几个非常实用的弹跳动作，坚持训练，保证你的弹跳力会在短时间内爆增，码起来！
2302	知道库兹玛为什么没被交易了
2303	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
2304	NBA最不好惹的是谁？@KobeBryant O网页链接
2305	超燃混剪回顾乔帮主的NBA生涯，一个背后仿佛长了翅膀的男人，不管多少年过去，每一幕都能再一次勾起感动，谢谢你，让我们爱上篮球。L微观篮球的微博视频
2306	condi退役杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
2307	中文字幕：詹姆斯-哈登无解单打的奥秘哈登的必杀技便是无解的单打，加上出色的后撤步投篮让他的单挑防不胜防。一起来看国外大神对哈登无解单打的解析！看完一定有收获！
2308	6.19青岛-6.21南通-6.23常州，中国男篮吹响集结号[广告]，对手NBL联队，据说这队比咱还重视，NBA总决赛还没结束就来热身了。一是澳大利亚国家队如果明星全回归，他们竞争压力太大；二是如果表现特好，未准以后能在CBA谋个机会。我们@央视体育 录播第一场，直播二三场，我不用解说，是不是考虑去哪儿瞅   展开全文c
2309	【跑步为什么会受伤】5个动作检测跑步受伤的原因，木桶理论，找到自己的短板，哪个肌群弱就练哪里！@微博跑步 请告诉我，这转身反手运球过人，是怎么做到的【吃惊】NBA篮球永不熄
2310	伤病情况：火箭全员健康；勇士：库里和汤普森均因为脚踝伤势，出战成疑
2311	发表了博文《NBA2018-2019赛季季后赛全联盟上场球员》ONBA2018-2019赛季季后赛全联盟上场球员
2312	NBA权力游戏最新一集！众队游说选秀之神求Zion！詹姆斯作为湖人代表现场怒喷各支烂队！浓眉和鹈鹕管理层现场撕B……O网页链接
2313	@声色NBA
2314	师弟是真的骚 【二哈】  NBA
2315	这样的扣篮大赛直接秒杀NBA球星，超强度的扣篮训练
2316	张天气质前几天的两亿齐飞NBA吐槽大会
2317	NBA赛场上的搞笑瞬间！在球场上走神会如何看完你就知道！已经笑得合不拢嘴！
2318	奥尼尔大财主的日常
2319	发表了博文《NBA2018-2019赛季常规赛西部联盟上场球员》ONBA2018-2019赛季常规赛西部联盟上场球员
2320	无奇不有，NBA历史十大搞笑被驱逐出场！从第一个就开始笑了，最经典的必须是最后一个！邓肯的笑容实在太魔性！L篮球大历史的微博视频
2321	游刃有餘～恭喜@JeremyLin林书豪 獲得NBA總冠軍，華人的驕傲呀～還有@高以翔Godfrey 你低調做慈善的舉動真的是太溫暖你真的很棒～
2322	马刺的23号球衣退役了吗？NBA  詹姆斯吧官方微博
2323	欢迎重回NBA！?库里拿球高吊篮下连线博古特强势起飞空接放篮！熟悉默契从未离开~LNBA的微博视频
2324	NBA猛龙刚夺冠，猛龙总裁搞事情了，比赛结束后乌杰里想进入场地，但他没有正规的文件，保安因此拒绝让乌杰里走上球场，我觉得保安做的没错！你们说呢
2325	在NBA最成功的三位球星，姚明垫底王治郅没份，他排第一当之无愧
2326	高以翔 恭喜Godfrey的好兄弟Jeremy获得NBA总冠军🏆 👍 兄弟俩都不仅篮球打得好还能玩跳舞机@高以翔Godfrey
2327	【霍福德大帽字母哥】铜墙铁壁！霍福德牢牢顶住字母哥冲击，塔图姆背后给字母哥送上大帽！字母拿下篮板再上又被霍福德迎头大帽！
2328	NBA精彩混剪哈登的连续32场30+，字母哥天赋碾压，玫瑰重新绽放，这个联盟带给我们的的不止是对篮球疯狂的热爱，更是对不可能的一次又一次挑战！L微观篮球的微博视频
2329	小卡和女儿 &NBA吐槽大会
2330	新技能解锁:以退为进金州裁判队你们学会了吗？
2331	保罗、威少客串《黑衣人》，原来NBA这些素质超群的球员中藏着许多外星人！看看保罗和威少这两人都有什么特异功能！L篮球大图的微博视频
2332	赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，少年派小说结局后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两年1800万续约范弗利特，范弗利特在季后赛场均6
2333	老詹先是命中跳投追平乔丹，随后杀入篮下打中2+1，职业生涯正式超越偶像乔丹，上升至NBA历史得分榜第四位！LNBA的微博视频
2334	因为库里开始喜欢勇士，因为库里开始热衷于NBA，因为库里学会了推投，学会了投三分
2335	克莱啊，真是厉害。水花兄弟半场得到21分，——其中克莱21分。。。
2336	以前NBA球员对裁判不满直接硬刚，再往前一两年还能怼，现在NBA裁判的地位越来越高，球员基本上不能回应，很容易被罚出场！最后库班和裁判直接挥拳抱摔干起来，经典啊！！L篮球课堂的微博视频
2337	【火勇大战G6版权利的游戏】火箭熊骑龙龙妈本场也现身观战#勇士
2338	马航MH17空难嫌疑人身份科比被恶犯后的这个反应真的帅炸了NBA吐槽大会
2339	发布了头条文章：《深度分析：这样的火箭还值得我们喜欢吗？令人窒息的G6毫无斗志》   休斯顿火箭队     深度分析：这样的火箭还值得我们喜欢吗？令人... O深度分析：这样的火箭还值得我们喜欢吗？令人窒息的G6毫无斗志
2340	库里的爸妈说，开拓者周一也会和掘金进行抢七大战幸好今天赢了，不然Game7两个人可能分开去支持两个儿子现在好了，库爸库妈都可以去丹佛给赛斯加油啦
2341	在猛龙夺冠庆典的当天，优衣库试衣间摄像头摆放者落网勇士队买下了多伦多当地一家报纸的一整版页面来庆祝猛龙夺冠。互相尊重，这才是我们喜欢的篮球！NBA吐槽大会
2342	NBA西部决赛G4@金州勇士 VS@波特兰开拓者 正在进行！目前勇士3-0开拓者握有赛点！此役开拓者双枪能否发挥出色避免横扫命运？水花兄弟又能否带队率先挺进总决赛？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
2343	库里脚踝应该没事！
2344	国外网友模仿昨日的库里
2345	最近在看NBA，越来越懒了[不要]表怪我
2346	杰伦-布朗这记回应字母哥的背身拉杆你给几分呢？真帅！
2347	篮网主场短片致敬韦德16个NBA赛季，3个总冠军得主，1次总决赛MVP，8次NBA最佳阵容，13次入选全明星…数不清的荣誉，更带给了我们数不清的回忆L布鲁克林篮网的微博视频
2348	哈哈哈哈  我的NBA笑点
2349	韦德【扎伊尔最新比赛视频】越努力的小伙子就越能接近自己想要的模样@Zaire-Wade官网
2350	NBA总决赛刚打完，
2351	10分钟最佳家庭式腹肌训练，跟着视频训练，让腹部多角度的刺激，让腹肌更性感更立体，坚持三个星期，让腹肌撕裂起来！
2352	「鞋王」via：slamkicks 球鞋上脚
2353	NBA篮球大师
2354	浓眉哥被教练公开吐槽：是自己进NBA的31年来都没见过的毒害
2355	O网页链接早年NBA创意十足的广告！用投篮奏出圣诞歌！最后都成了MVP！
2356	隆多当年这波进攻篮板什么水平NBA吐槽大会 少年派小说结局
2357	论情商在职场的重要性
2358	08年北京奥运会，曾轶可草莓音乐节演出被取消陈江华面对科比的贴身防守，背后运球过掉科比后强势上篮命中，这球可以吹一辈子了… NBA吐槽大会
2359	科比强还是詹姆斯强，这个话题在过去的很长一段时间，一直是NBA的球迷聊得最热的话题之一，很多人都想看23VS24在总决赛上碰面，而随着两人最后一次对决的结束，一切已成过去L微观篮球的微博视频
2360	詹姆斯先是命中跳投追平乔丹，随后杀入篮下打中2+1，正式超越乔丹上升至NBA历史得分榜第四位！LNBA的微博视频
2361	【鲁尼高中时期高光集锦】鲁尼属于勇士近几年培养较为成功的一名新秀，场上场下兢兢业业的，从不抱怨自己拥有多少出手权。在勇士，被叫凯文大腿的一个是杜兰特，另一个是鲁尼。一起重温鲁尼大学时期的高光时刻。
2362	关于弹跳短跑的推算，　　艾弗森和保罗都是矮个子后卫，他们都穿3号球衣，在联盟中表现都很出色，16年，艾弗森入选名人堂，而保罗已提前预定这一殊荣；那他们两人谁的身体天赋更高呢?对比下NBA体测数据应该就可以找到答案。　　　　据NBA官网的体测数据显示，艾弗森身高1.83米，臂展1.96米，战立摸   展开全文c
2363	龙妈昨天现身火箭勇士G6现场，火箭熊发现观众席的龙妈后，惊讶的扔掉水杯，马上向龙妈下跪，这个熊怎么这么可爱啊
2364	我曾经跨过山和火箭[笑而不語]哈哈哈哈
2365	我昨天的预测里讲了，火箭对一大优势在于勇士队的情绪不稳定，结果第三节末尾，火箭的情绪首先不稳定了，这是大忌。两队实力毫厘之间，一次情绪冲动带来的就可能是两到三分球的差距。第四节，比投篮命中率，比防守端脚步移动，比情绪稳定！
2366	有人说自己吹的牛，性质，着也要把它吹完！粥姐迷之自信  被约老师疯狂打脸！ 《漫游NBA》第14期：约基奇大展身手 乒乓球台“教育”周玲安
2367	08年北京奥运会，广州侵害未成年人黑名单陈江华面对科比的贴身防守，背后运球过掉科比后强势上篮命中，这球可以吹一辈子了… NBA吐槽大会
2368	Former NBA guard and current CBA guard Pooh Jeter 微博视频
2369	😜 赛场见 长沙·NBA HOOP PARK(梅溪湖店) ～惧怕。
2370	大概率小卡还是会走的，因为在猛龙打球太累，一个人扛着球队前进，常规赛场均打34分钟，季后赛场均40分钟，刚受过伤，再这么下去迟早要出事，而且现在都是巨星报团时代，要走也在情理之中，就算走小卡也是潇洒的离开，因为他为多伦多拿到队史首冠，多伦多只会感激不尽。舆论也不   展开全文c
2371	Event : NBA 5v5 • Changsha MC : 亓天大勝Photo:
2372	2022年前全面实施新课程新教材杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
2373	广州侵害未成年人黑名单杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会
2374	19届选秀大热贾莫兰特身体素质太强了
2375	梦想成真的感觉一定很美妙，恭喜你们！
2376	王者之姿席卷SQ1，NBA总冠军猛龙队巨星Danny Green将于明日4.30PM-5.30PM在Sportchek@SquareOne与粉丝见面！欲睹冠军风采，今日4.00PM就到Sportchek@SQ1领取入场券，先到先得，人数仅限100名！多伦多西区那些事儿多伦多生活#加拿大   展开全文c
2377	NBA全明星扣篮大赛，各种经典的50分扣篮！！！L微观篮球的微博视频
2378	@NBA
2379	【@芝士字幕 】库里谈詹姆斯和韦德对自己的鼓励--冠军认可冠军，知道要付出什么才能赢球--我知道我是谁，我知道我的能力，不会被外界所影响
2380	猫星人神级一跃。。。喵了咪的！！！快去打NBA吧 猫咪弹跳慢动作集锦 O网页链接
2381	我身边好多球迷，都不愿意看到勇士夺冠。语素。知道为什么吗？
2382	NBA总决赛刚打完，
2383	小卡和女儿 &NBA吐槽大会
2384	美帝球迷恶搞火箭vs勇士G1中裁判的表现。内容太过劲爆，大家自行感受吧昨天勇士与火箭的半决赛第1场最后2分钟裁判报告出炉，裁判3次误判均对勇士有利。
2385	猛龙114-110击败勇士 夺得2019NBA总冠军 ，慕恋，赛季你有你的意难平吗
2386	NBA总决赛刚打完，
2387	NBAkisscam失败合集秀恩爱？不存在的L微观篮球的微博视频
2388	【巴特勒3+1和哈登三分对比】一样的三分投篮，一样的防守动作，不一样的判罚！
2389	知道库兹玛为什么没被交易了
2390	考验你眼力的时候到了，悲惨，能认出是哪些NBA球星吗？
2391	六年前的今天，2013年总决赛G6，雷-阿伦命中关键三分把比赛拖入加时。刚健。奇射手职业生涯最伟大的一刻，改变了无数人的命运，还记得他命中这一球时你的反应吗？
2392	教你像卡哇伊一样去得分，甘苦，单且实用，实战动作！
2393	凯文.杜兰特的感人故事，朝夕，年悲惨，穿35号只为向他致敬！
2394	经典回顾：科比被麦迪大帽之后，叽喳，想到是邓肯帮自己找回了场子！
2395	科比：“现在的年轻人，能够，本不知道当年的艾弗森有多强！”
2396	欧文、哈登、库里、詹姆斯等超级球星招牌步法教学，富态，纯干货！
2397	那么问题来了，雾气，种球算3分还是2分？
2398	理性讨论，醉人，球是走步还是好球？
2399	什么叫美如画，科比告诉你什么是篮球艺术，通红，BA巨星都来要签名！
2400	NBA联盟中永不妥协的黑曼巴！ ～中间。
2401	库里搞笑集锦，显现，个人都有一个扣篮梦
2402	字母哥抢断后半场一次运球完成扣篮，强壮，球线一步扣篮，这天赋也太恐怖了！
2403	NBA搞笑图
2404	【20190513七六人猛龙G7，莱昂纳德41分8板3助3断4失误1四次弹框压哨晋级绝杀，39中16】真实命中率48.2%，但估计大家以后也不会记得了。小卡成为历史上第一位，在抢七战中完成运动战压哨绝杀的球员！
2405	【R2字母哥vs绿军集锦】半决赛对阵绿军，字母哥越战越勇，从首场的低迷到重拾自我4-1淘汰对手带领雄鹿时隔18年重返东决。这个系列赛，字母哥场均出场33.8分钟能得到28.4分11篮板5.2助攻1.4抢断1.6封盖，命中率52.7%！攻城拔寨无坚不摧！一起来回顾希腊怪物的表演！     展开全文c
2406	23岁的姚明连突带投样样精通，复联4重新上映拿到现在是什么水平的中锋？NBA吐槽大会
2407	宁很讨厌金州勇士。我问他为什么？他说，原来金州勇士烂到甚至在加利福尼亚州内都找不到资金，更别说有没有支持这个球队。结果队里来了两个有绝佳球技的人，其中一个是NBA历史上的最强投篮，赢了好几轮以后全加州都变成了金州勇士的铁杆粉丝。所以他恨这个球队不是因为球队本身，而是球队的粉丝。所以   展开全文c
2408	夜深人静，闭眼想起了Jeremy Lin.   林书豪拿过大合同，接近十年的NBA生涯，成为过明星，短期也成为过巨星，成为过优质的板凳匪徒。    同时也因为种族歧视过，受过大伤。加盟被他绝杀使他声望达到顶峰的球队，最终击败他NBA之路开始的第一支球队，取得了总冠军。    看似不可能的目标，林书豪一直   展开全文c
2409	王鹤棣范丞丞魏大勋白敬亭魏大勋范丞丞王鹤棣同框2018NBA球赛
2410	一直觉得酸言酸语没有什么回复的必要 难道我们回复了就能改变我林NBA总冠军的事实？“当然不能” 我们下个赛季只会更好
2411	斯伯丁篮球NBA官方正品 ￥29领券拍：【160元券】微博专享限时领券
2412	【浓眉联手詹姆斯】BR恶搞佩林卡从詹姆斯身边带走球哥L洛杉矶湖人吧的微博视频
2413	最心疼的一个动图NBA吐槽大会 萧亚轩恋情
2414	詹姆斯高中竟然打爆过这么多NBA全明星, 要不要这么残暴
2415	并不大 湖人工资卡 因戴维斯 并没有放弃 400万 请超巨 可能降低 且 还需要补强 况且以詹皇 与戴维斯 这样的阵容 加上一些角色球员 已经非常 好了 ，如果小卡来了 球权也很难分了。 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
2416	NBA巨星，火箭当家球星，2018-2019常规赛得分王，詹姆斯哈登中国行北京站，需要门票的联系。6月22号北京工业大学体育馆少量现票不贵
2417	科沃尔怎么样
2418	哈佛学霸 NBA总冠军 周杰伦好朋友 高富帅 谁不酸呢
2419	🍓看乐队夏天的时候 当看到石璐排练时发飙 他说“她这样的性格很难相处喔” 我说对喔 然后他补了一句“和你一样 易燃易爆炸”  🍓回想了一下 我最近发飙的次数好像越来越密 而且都是鸡毛蒜皮小事（比如因为他调闹钟看NBA吵醒我诸如此类）但他每次都笑嘻嘻or默认 尽管我每次都说些难听的话来戳他（   展开全文c
2420	科比，詹姆斯，可能是NBA进入21世纪后最有影响力的2名球员，但可惜的是，由于黑曼巴比詹姆斯早7 O网页链接
2421	问一下你们你们经历过绝望吗？
2422	过于真实了！U16女篮比赛美国对萨尔瓦多，张天气质两队的身高对比…最终的全场比分是114-19…太残暴了！ NBA吐槽大会
2423	NBA总决赛刚打完，
2424	【营养宵夜】泽维尔大学后卫JP Macura最新训练集锦，包括各种姿势的上篮终结，投篮、接球投篮的练习在内，喜欢训练的朋友可以参考一下。
2425	【高中生涯】西蒙斯高中打球集锦！西蒙斯高中天赋尽显那是能突能投，三分球相当可以，在高中他就是乔丹一般的存在！
2426	@NBA
2427	当然不能就此结束啦！可以再来两场！茗嘴随时播 ～富相。
2428	2012年发生的事，2019年发生的事，这一次的结局会不会不一样？lmage via hoopsnation
2429	NBA总决赛刚打完，
2430	35年前的今天，公牛队以第3顺位选中了迈克尔-乔丹！
2431	旁边的妹子都拉不住！独行侠球员波尔津吉斯在上周末于拉脱维亚利耶帕亚的酒吧被人殴打，目前独行侠正在调查此事！据纽约记者Stefan
2432	小卡和女儿 &NBA吐槽大会
2433	【利拉德关键抢断+三分】时间还是到了？郁闷了一整场的利指导在关键时段终于开火，关键抢断+底角三分帮助球队占据优势
2434	“Grit and Grind”
2435	@蔡徐坤 NBA官方贺岁片第二档！蔡徐坤 蔡徐坤作为首位NBA新春贺岁形象大使，受邀与字母哥、利拉德和克莱汤普森3位球员联袂亮相，拍摄了三支贺岁宣传片，期待与全世界球迷共庆中国春节~@蔡徐坤
2436	科沃尔可能将再打1-2个赛季。6月20日讯 据NBA记者Marc Stein表示，今日据了解科沃尔想法的消息人士表示，刚刚被交易到灰熊的凯尔-科沃尔可能会再打一个到两个赛季。2018-19赛季结束后，科沃尔曾表示他会考虑退役事宜。科沃尔今年38岁，2018-19赛季常规赛，他为骑士出场16次，为爵士出场54次，场均出   展开全文c
2437	什么？！帝皇龙君今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2438	O网页链接品一品NBA巨星的rap水平！詹皇，球哥，安德烈你觉得谁最强！
2439	不愧是参加三分大赛的男人，投出致命三分毫不手软，稳稳的幸福！
2440	NBA吐槽大会 还记得当年湖人这个阵容吗 张天气质
2441	不亏是把老詹腹股都拉伤的胖虎这体格，张艺兴工作室声明同龄人的确扛不住啊！PS：胖虎真名Jahzare Jackson，15岁，2023届排第13，五星新人。NBA[超话] NBA吐槽大会
2442	一个黄种人没有实力能在NBA立足？如果他没有价值，纳斯会交易他？没有去正真了解过他就不要轻易用几个字否定了他人的努力。这是属于团队的荣誉，其他替补为什么没人去质疑躺赢，反而是林书豪会被中国人质疑，一个曾经令世界为之疯狂的“林疯狂”，他没有实力吗？不可能的，只是有些人自己不努力，却酸   展开全文c
2443	18日，NBA官方发文宣布蔡徐坤 当选首位NBA新春贺岁形象大使，受邀与字母哥、利拉德和克莱汤普森3位球员联袂亮相，拍摄了三支贺岁宣传片，期待与全世界球迷共庆中国春节！
2444	NBA吐槽大会 林書豪 Jeremy Lin ——— 2014 t.cn/AiN1dzPy
2445	一张图告诉你老流氓有多恐怖！季后赛单场得分前十位乔丹一个人占了一半！
2446	NBA总决赛御用表演嘉宾——〔jabbawockeez〕，了解一下
2447	最反感的朋友圈人设NBA吐槽大会 林書豪 Jeremy Lin ——— 2014 t.cn/AiN1dzPy
2448	NBA2KOL2有没有爱打街头1v1的朋友，我建了个俱乐部，想要一些技术流一起打打1v1，偶尔搞搞俱乐部比赛，也能有个百八十块的奖励吧，有没有有兴趣的朋友呀～不过要先和我打打，我要～技～术～流～
2449	最最喜欢的射手，接球就投的能力太太太恐怖了，可惜岁月不饶人呐，也快退役了，绝对是整个NBA历史上最顶尖级别的射手
2450	虽然是勇士和库里的球迷，但每一支球队的努力都值得尊敬，恭喜猛龙，感谢他们为我们呈现精彩的比赛！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
2451	女大学生眼中的NBA球星谁最帅，看看哪个球星迷倒女生最多！
2452	所以蔡徐坤是谁@蔡徐坤         XiaLu-夏露的视频《姚明谈蔡徐坤宣传NBA：我听到了笑声～》L姚明谈蔡徐坤宣传NBA：我听到了笑声～（@网易云音乐）
2453	@腾讯视频 LNBA球员最不想和谁打架？榜首让伊巴卡都举手认怂
2454	赛前采访一则，记者问西蒙斯，在低位打莱昂纳德的时候会不会很困难。西蒙斯：“当然啊，他是全明星球员，是个很出色的球员，很好的防守者，在进攻端也很出色” 自己更喜欢防守，会努力打球！阿西啊 明天不要玩太多骚操作，这可是季后赛！
2455	大学里，被舍友带着看NBA认识了库里，可能太萌了吧，
2456	终于等到你！球爹就湖人交易鲍尔发表最新意见：“我保证这是湖人有史以来做的最差的行动，他们永远不会再有另外一个总冠军了。我保证！”“他们会后悔的，我会笑话他们的。我给过他们机会，得到我家三兄弟，你们就能求得生存，你让他们走了就没救了。”     ...展开   展开全文c
2457	声音：1.老K形容Zion的天赋为“天赐之物”。天选之子第二代？2.掘金后卫穆雷说RJ相比Zion是更成熟/全面的球员，用词complete3.Zion被问到怎么会怎么庆祝：和家人你吃个晚饭，我是个simple guys4.Zoin大学队友雷迪什说饮食上的不讲究影响了他上赛季在杜克的发挥：13.5分3.7板1.9助   展开全文c
2458	NBA打招呼的方式完爆手势舞
2459	NBA打招呼的方式完爆手势舞
2460	团购返利网购NBA季后赛
2461	犹他终于升级了他们的一号位，康利这个一直被人们低估的控卫真的好适合这支铁血爵士，当三分热潮逐渐褪去以及一些强队的衰落，我们是不是又能看到棒子肉搏的时代了
2462	康帝隐约的宣布了不会再回来，检举了自己，我想说就算是NBA这样的赛事都是黑的多，LOL怎么能不被侵蚀，不要再在意什么丑闻了，他用他最后的尊严抗拒这黑暗
2463	作为湖人四少唯一留队的球员，库兹马发推：“上海✈️洛杉矶。”等他回到湖人训练馆，就会发现一个浓眉大眼的人在练球了
2464	灰熊将康利交易至爵士，换来克劳德、科沃尔、格雷森-阿伦以及一个今年的23号选秀权。
2465	【伦纳德压哨绝杀76人
2466	三年前的今天，老詹带队成功抢七，骑士队获得2015-2016赛季NBA总冠军The finals G7今天看来，还是让人心潮澎湃勇士VS骑士
2467	天亮了！鹈鹕与湖人达成交易协议，安东尼-戴维斯被送至湖人，湖人则为此送出朗佐-鲍尔、布兰登-英格拉姆、约什-哈特以及三个首轮选秀权——包括本届选秀中的4号签
2468	我觉得别离开，签三两年看看情况，如果要离开去尼克斯不错 虽然快船也可以 但是快船比较在洛杉矶是老二，感觉不好 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
2469	NBA球场上“脑子短路”的瞬间！蜜汁失误，灵魂出窍…脑子是个好东西，希望它别乱跑 ！
2470	【诺维茨基！生日快乐！】 41号球衣， 41岁生日， 坚守达拉斯21年， 31560分，NBA历史总得分排名第六！ 每当提到诺维茨基，你能想到哪些词语呢：坚守、忠诚、伟大…… 声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、   展开全文c
2471	勇士主帅科尔投篮脚落地点
2472	就冲他们的竞技体育精神和对球队的无私奉献，顶薪绝对值！ O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
2473	灰熊和爵士完成交易，将迈克-康利交易到爵士，换得爵士的杰-克劳德、凯尔-科沃尔、格雷森-阿伦、2019年选秀大会首轮23号签以及一个2020年的受保护首轮签。克劳德和科沃尔是非保障合同，爵士很可能裁掉他们
2474	NBA
2475	根据今日雅虎体育记者Vincent Goodwill的报道，消息人士透露，火箭球员克里斯-保罗想被交易离队，与詹姆斯-哈登的关系无法挽回。随后根据NBA记者Zach Lowe的报道，火箭总经理达雷尔-莫雷重申保罗没有申请交易。“发推说是我说的，刊登出来，发两次推。”莫雷说道。值得一提的是，目前报道此事的雅虎   展开全文c
2476	【原声】23日NBA五佳球 威少战斧血扣乔治钉板大帽
2477	根据NBA记者Adrian Wojnarowski和Bobby Marks联合报道，联盟消息人士透露，湖人正在努力调整与鹈鹕所达成安东尼-戴维斯交易的变量，以便在自由球员冻结期结束时的7月6日为球队创造出3200万美元以上的薪资空间。联盟消息人士透露，当地时间今天，湖人在联络其他球队接受莫里茨-瓦格纳、杰梅里奥-琼斯和   展开全文c
2478	NBA记者Brian Windhorst今日在参加节目时透露，骑士就前锋凯文-乐福展开了一些交易谈判。“他（乐福）被卷入了一些交易谈判之中，但骑士很难为他找到一笔合适的交易。”Brian Windhorst说道。
2479	我要写一篇论文，标题都想好了《论豪门超巨与城市之间的关系》。豪门一般都在洛杉矶旧金山芝加哥波士顿等大城市聚集，克利夫兰这种中型城市难出豪门。这规矩不止在NBA，还包括NFL。LBJ想在紫金湖人刻下自己的名字，拿个两连冠再说。
2480	据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，艾尔-霍弗德将不会执行其合同中价值3010万美元的下赛季球员选项，并寻求今夏以自由球员身份离开凯尔特人。联盟消息人士透露，霍弗德方面与凯尔特人就一份新合同的谈判已经破裂，因为凯尔特人愿意提供的报价与霍弗德所寻求的长期合同之间差距过大   展开全文c
2481	NBA搞笑图
2482	谁还记得三年前的今天？老詹封盖伊格达拉，欧文绝杀勇士。
2483	灰熊&爵士关于康利的交易：1.四个月内接连送走小加康利，莫兰特、JJJ和阿伦将是灰熊新的建队核心2.今年23号签灰熊可以选个侧翼射手3.合同到期的路标不会续约了
2484	Shams：康利被灰熊交易到爵士，灰熊换来克劳德、科沃尔、阿伦、今年首轮23顺位以及未来选秀权
2485	【本西蒙斯生涯三分集锦来了解下】是的你没看错，这就是本西蒙斯NBA职业生涯“投三分”大合集！  “对不起，大半夜的是我让你们笑醒了” via@本西蒙斯Simmons
2486	2018年2月19日入坑，初恋追星，2018年12月28日正式入饭圈，2019年1月蔡徐坤成为NBA新春贺岁大使，全网黑开始。        想过放弃，想过逃离，但他的坚持与通透让我安心，饭圈姐妹也总是安慰我不要太在意。我知道，我比流言蜚语更早认识他。         从一开始的愤怒，到沉默，到爆发， 再到现在的心平   展开全文c
2487	有历史帝了解岳飞、赵构和秦桧的故事吗？给大伙儿说说？
2488	NBA篮球大师
2489	# 康利可能是NBA联盟最被低估的控卫之一。下赛季爹的NBA西部会更加残暴，爵士队的康利+米切尔的组合令人期待。
2490	康利换克劳德＋阿伦＋科沃尔＋首轮23顺位。这笔交易决定了三件事：1. 卢比奥的续约没戏了；2. 莫兰特是榜眼；3. 灰熊又来了一个能防的阿伦犹他爵士孟菲斯灰熊
2491	不怎么vlog的vlog旅行vlog 忙碌了几天的开题，休休整整把视频剪了出来。恰好NBA总决赛刚刚结束，让我们回顾一下上赛季的NBA圣诞大战（） ，詹姆斯的湖人vs五星勇士（）， 剪辑的视频大部分被比赛占据了，作为一个伪球迷着实喜欢上了库里，哈哈哈，简直不要太帅！   展开全文c
2492	什么？！盘锦李子今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2493	明天10：00 播 现场NBA超高性价比 好货不多 靠抢
2494	巡游的时候，好多各种肤色的球迷大喊Jeremy LIN！林书豪是巡游里唯一身穿中文猛龙球衣的NBA球员，他想把这个荣誉带回亚洲和中国。一个这么好的人，把自己七年的努力和荣誉，主动分享给我们，部分喷子有什么理由还要酸溜溜做小人？@JeremyLin林书豪 你绝对值得总冠军戒指！也值得被中国球迷喜爱
2495	据Woj报道，灰熊和爵士达成了关于康利的交易。具体为灰熊送出康利，得到格雷森-阿伦、凯尔-科沃尔、克劳德和今年的首轮23号签。Woj还表示爵士还给灰熊送出了一个2020年受保护的首轮签，据悉这会是20或者21年较为靠后的首轮，或者会成为2022-2024年一个受轻微保护的首轮。这笔交易将在7月6日达成   展开全文c
2496	NBA新面孔
2497	（回忆）诺维茨基2011年总决赛无解个人表现34分钟长篇！面对热火三巨头，他诺天王场均可以得到26分9.7篮板2助攻，第四节场均高达10.3分，单核带队击败了风头正劲的热火三巨头！他也为达拉斯带来了首座总冠军，这一年的诺天王真的很强，堪称个人进攻的巅峰！    展开全文c
2498	看过NBA的自由市场会发现所有一切的理想热爱忠诚最后都会被金钱所击败，有人讲的冠冕堂皇有人输的一无所有我凯提前进入重建期
2499	邀请您回答问题"小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？"，在今日早些...@锋潮科技  O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
2500	【中文】雷-阿伦纪录片《我一直走在孤独的旅程中》，了解真正的君子雷—自律、偏执与孤独：我因为要练球，所以几乎不社交；因为总是在想着投3分，所以晚上总会失眠。“G6的3分不是运气，是我早有准备，偏执造就了今天的我，偏执是成为伟人的原因，对每一个小细节都做到偏执。”    展开全文c
2501	钓鱼的第一天你在干嘛？
2502	收工！✌🏻 今日搬砖结束 ！！！✌🏻NBA2K Online2 ✖️Higher Brothers / 🎶 MV拍摄 🎬
2503	NBA巨星，火箭当家球星，2018-2019常规赛得分王， 中国行北京站，需要门票的联系。6月22号北京工业大学体育馆少量现票
2504	不大，薪资不够了。凑12人大名单。没有好的替补球员也是很难打的。比如勇士，把主力都累的伤了。隆多就要一千万。伦纳德别的不说。三千万总是要的。虽然可以交税。但也是有个上限的。我觉得在猛龙签个1+1就不错。过两年洛瑞小加都老了，没必要在猛龙浪费巅峰。大牌都不会去猛龙的   展开全文c
2505	这位家长观众请保持冷静！小詹布朗尼Bronny James在今日EYBL比赛中面对强敌Emoni Bates发挥不俗，屡次外线发炮得分砍下12分，精彩的后撤步中投让场边的老爹詹姆斯也激动无比
2506	消息源：凯尔·科沃尔的合同不是全额保障，这意味着灰熊可以省下一些钱，让他成为自由球员。需要投篮的球队将会密切关注。NBA
2507	在“五大囧”的概念出现之前，和联盟有关的搞笑镜头和囧时刻，应该都在这里了。最复古的NBA赛场滑稽时刻集锦奉上！博年轻球迷一笑，挑战老球迷们的泪点！（Video via. Dunkman827）
2508	如果NBA是江湖那么勒布朗詹姆斯一定是一代宗师
2509	我投给了卢卡-东契奇、扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯、德玛库斯-考辛斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里，怒放，们一起来参加吧：网页链接
2510	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，方式，们一起来参加吧：网页链接
2511	大家看腻了库里 需要077这样有能力的小鲜肉调节一下口味 全明星次轮投票东契奇超库里，婶婶，契奇为何能超库里，他的上限究竟多高？
2512	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，怒放，们一起来参加吧：网页链接
2513	爵士还送出了来自杜克的格雷森-阿伦、今年23号签以及一个未来选秀权。阿伦大学曾因为恶意犯规被老K自己禁赛过，上赛季与火箭系列赛有过出场。关于未来选秀权，woj说是2020首轮保护。  查看图片
2514	据多方媒体报道，灰熊与爵士进行了双方球员的交易，具体是灰熊将迈克-康利送到爵士，从对方换回克劳德、科沃尔、格雷森-阿伦以及今年选秀大会的首轮23号签！
2515	库里脚踝应该没事！
2516	《NBA将“养生”运用到极致的男人！三个赛季0犯规！冠绝全联盟！》我和1.2万人都在看，快来一起围观O网页链接
2517	很骄傲NBA总冠军的面孔里第一次出现黄色面孔，林书豪，你值得冠军🏆 也值得所有人为你骄傲，愿你越来越好，加油，希望在以后得每一个赛季你能够打出不一样的成绩，我为你自豪，加油！@林书豪
