0	掘金举行的新赛季媒体日上，约基奇拍摄双人时疯狂搞怪，上蹿下跳！把一旁的米尔萨普都逗笑了。NBA
1	我龙如果小时候看到NBA都长我龙这样 我也会是个球迷
2	Unine出席的10.9NBA球迷之夜 上海有票 便宜
3	布鲁克林蓝网
4	UNINEUnine出席的10.9NBA球迷之夜 上海有票 便宜
5	唉。。。第一个没有韦德的NBA赛季，难受
6	NBA 不见不散
7	UNINE❤️💙  💛 💚 💗🧡  💜 🔥 UNINE出道半年已经上了两次央视，或许我可以dream一下春晚吗谢谢   展开全文c
8	我已为洛杉矶湖人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
9	现在的两种主要鼻部审美：直鼻跟翘鼻 你更喜欢哪种？可以在评论区留言，微博NBA球迷之夜也可以私信我，小冯姐不忙的时候会回复。
10	414
11	【前方高能一定要开声音】NBA球星库里唱中文歌
12	微博NBA球迷之夜10/9晚7点上海东方体育中心举行嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE-（ 李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶）郑云龙、白敬亭等进场门票预定
13	NBA新赛季要开始了，我也要从潜水状态开始燥起来了！
14	李易峰   和峰峰一起10-9不见不散
15	发布了头条文章：《NBA季前赛：上海VS火箭 上海大鲨鱼能否给火箭制造麻烦？》    ONBA季前赛：上海VS火箭 上海大鲨鱼能否给火箭制造麻烦？
16	求九号NBA球迷之夜bjt/gy在线破次元壁
17	我已为
18	看看我吧
19	我已为StephenCurry投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
20	小斯这个盖帽，算不算的上是NBA最嚣张盖帽之一？
21	恭喜！又一位NBA球员成为老板，他曾单换哈登，生涯赚了八千万O恭喜！又一位NBA球员成为老板，他曾单换哈登，生涯赚了八千万
22	休斯顿火箭 训练营Day One大合影！明天就可以看比赛了！超开心！
23	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ NBA东西对抗赛 O网页链接
24	詹姆斯-哈登的双后撤步跳投一度遭到质疑，认为有走步违例的嫌疑。昨天迈克-德安东尼曾在接受采访时表示，规则已经明确这是好球，希望其他球队的教联盟停止抱怨。而今天，哈登本人也回应了这一话题：“这本来就不应该是讨论的重点。我所做的和所创造的这一动作并   展开全文c
25	根据NBA记者Tim MacMahon的报道，消息人士透露，火箭的拉塞尔-威斯布鲁克将缺席火箭明日与上海大鲨鱼的季前赛。火箭在威少的使用上在采取谨慎的态度，后者在今年春天接受了膝盖关节镜手术，最近才得到了参加5对5对抗训练赛的医学许可。威斯布鲁克2008年首轮第4顺位被雷霆选中，   展开全文c
26	就这样一直酷下去
27	看完福州放烟火的朋友圈之后才发现那种含义是那么的明显。如果把福建看成NBA中的洛杉矶，那么厦门和福州就是湖人与快船
28	我已为JeremyLin林书豪投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
29	他被称为NBA最潮球员，穿衣风格却被球迷疯狂吐槽O他被称为NBA最潮球员，穿衣风格却被球迷疯狂吐槽
30	NBA最美妻子！还曾是全球小姐！ONBA最美妻子！还曾是全球小姐！
31	蟹蟹好友和同事们的提前生日蛋糕🎂被身边人所爱是件极幸福的事儿～染个红铜发系准备看NBA！
32	我发表了头条文章:《NBA的外籍球员》 ONBA的外籍球员
33	深圳NBA 喜欢运动的你 值得拥有
34	可惜了你，以后有机会我们一定举荐你去排NBA历史，但是在这前，好像您的发言跟我刚才放了一个P一样
35	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
36	湖人和篮网的记忆只有拉塞尔，嘿嘿
37	NBA2KOL2的坑比傻子真他妈多
38	这次在中国进行比赛，一个是十月十号在上海首场比赛，然后战转深圳。比较期待在深圳的比赛吧，毕竟离这边近多了😂😂😂😂
39	深圳站ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
40	我科留下的记忆太多了，就连最近的回忆最后一场砍50+都已经过去三年多了
41	飞碟君送福利到！ 一票难求的NBA 上海赛2019的门票！@想要当锦鲤的小姐姐 @我真的真的恋爱了 @苏幕遮没有佳
42	10月9日NBA球迷日上海全款价格 3层看台 售1xxx1层看台 首1xxx1层看台【前20排】售1xxx1层看台【前10排】售2xxx
43	我要去看nba！
44	最后一次
45	于湖人的记忆很多人都是科比，奥尼尔，勒布朗，我就小众一点，因为豪哥去关注了那时处于低迷的湖人队
46	喜欢湖人也就一年，故事还很长，以后再慢慢说，湖人总冠军
47	抽我
48	人一辈子，没有自己真正喜欢的东西，确实很悲哀……
49	年轻几岁轮得到其他人在头上造次？湖人总冠军湖人  @湖人球迷俱乐部 @洛杉矶湖人
50	发布了头条文章：《来了！火箭季前赛第一战明日打响，对手是上海大鲨鱼》 篮球上海大鲨鱼  O来了！火箭季前赛第一战明日打响，对手是上海大鲨鱼
51	喜欢他的坦诚、真实、博学以及我们的共同爱好-NBA@李现ing
52	10/9微博NBA球迷之夜嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、郑云龙、白敬亭等进场门票🈶️
53	@华v围脖 @空姐也爱NBA @双鱼沉思
54	最近被一位22岁白领的减肥照刷爆了，微博NBA球迷之夜附上她的减肥方法，默默看完整个过程，不知不觉想跪下来。。。瘦下来的人生简直开挂了！圣颜 t.cn/E6edc8a
55	出！10月9日NBA球迷日上海全款价格3层看台 售1xxx1层看台 首1xxx1层看台【前20排】售1xxx1层看台【前10排】售2xxx球迷兄弟看过来！！！
56	李易峰  @李易峰
57	在家庭相处中，微博NBA球迷之夜你都遇到过什么样的小崩溃？一起来家庭中的小崩溃 话题聊聊吧 ~t.cn/Aimhnfwp
58	想去！
59	🇺🇸 布鲁克林双响炮
60	NBA
61	和@吴谨言 一起献爱心播种希望～～还要关注有奶盐参加的 ～～
62	在奇才的历史上，海耶斯和昂塞尔德是最好的球员，然而海耶斯的影响力更大一些。他是NBA历史上最有天赋的大前锋之一。他以篮球下的各种转身跳投闻名，同时他的攻击性防守让对手大伤脑筋。在他16年的NBA生涯中，他打了1303场比赛，累计50000分钟。柔软。有9场比赛没有出场，堪称整个70年代的NBA“铁人”   展开全文c
63	李易峰 不见不散@李易峰
64	篮球🏀峰已上线 @李易峰 期待
65	快船可能不只纸面上这么强大，可能交手过得对手才能感觉到这种令人绝望的强大
66	: 男篮体质不行，对抗性差，为什么年薪天价?男篮基本功太差，训练又不刻苦，主要原因他们个个不差钱!国内就这么几个打球的，无竞争危机意识，CBA外援队员不限制数量大量引进外援学学NBA！到那时就知道爱国了吧？再装大爷一副什么都无所谓样子？不刻苦训练都将被将外国人取代！
67	NBA深圳中国赛350/800/1200现票快递 需要滴滴🙋
68	巨星之战，，，加油。
69	【明天早上上海大鲨鱼vs火箭】上海大鲨鱼与火箭的比赛将在明天8点打响双方预计首发火箭队：哈登、戈登、格林、哈腾斯特恩、卡佩拉上海队：罗旭东、黄旭、董瀚麟、莫泰尤纳斯、张兆旭
70	【詹姆斯携手麦基来搞笑】名场面！詹姆斯一顿花里胡哨运球最后把球运丢麦基脖子以下都是天赋，不过这个脑袋好像emmm……
71	NBA最“气人”的一次摆烂！马刺本不想摆烂，却意外得到了邓肯ONBA最“气人”的一次摆烂！马刺本不想摆烂，却意外得到了邓肯
72	和蓝朋友@李易峰 不见不散
73	火箭队2019-2020新赛季写真手机壁纸出炉自取 NBA 休斯敦火箭 哈登
74	保罗去看WNBA总决赛 你炮开车带家人去观看WNBA总决赛，加油助威走一波，自从开始吃素之后真的瘦了。说话的时候时不时眨眼Wink，感觉被电到了，真帅 O绿洲   绿洲
75	我身边的戴维斯，浓眉哥。湖人加油 新赛季倒计时湖人总冠军！！！
76	1层看台【前20排】1层看台【前10排】可接到场嘉宾：李易峰 白敬亭李汶翰范丞丞 等
77	微博NBA球迷之夜，10月9日，我们不见不散！
78	我刚刚在活动捐出爱心！动动手指，就能让希望小学的孩子拥有一片球场！来和我一起见证爱心捐赠！@姚明爱心基金 @NBA @微博篮球http:
79	有期待的活着可真是太好了  我的天 10月的茶颜悦色 NBA中国赛 11月的奈良京都 12月可能还有东北！2019我真的收获好多
80	【活动】微博NBA球迷之夜 【时间】2019年10月9日（星期三）下午【地点】上海东方体育中心【艺人】李易峰，范丞丞，吴谨言，周一围，白敬亭，刺猬乐队，郑云龙; 湖人和篮网球员【入场】座位图有了哦，有需要请私信
81	微博NBA球迷之夜10月9日星期三在上海东方体育中心洛杉矶湖人/布鲁克林篮网/李易峰/范丞丞/白敬亭/吴谨言/郑云龙/刺猬乐队/UNINE等一层/前排/均🈶  不贵‼️
82	钱祖培玩 fifa online 3 充了多少钱呢～我开NBA2k 19 卡包上赢~前段时间微波开骂  母性别掰不弯的直女陈嘉桦， 被个不知什么地方冒出来的人留言......  我觉得这人的脸一定歪瓜裂枣...  本人嫉恶如仇～～～
83	NBA球迷之夜的门票要怎么才能中奖啊好难啊怎么会次次无我我佛系了，中不了我就不去了
84	NBA
85	天天打篮球，而篮球架的这些基本尺寸你知道吗，扣篮至少跳多高？
86	10月9日NBA球迷日上海全款价格3层看台  1层看台 1层看台【前20排】1层看台【前10排】均有价格便宜 [勾引]NBA
87	身穿湖人球衣，字母哥？字母哥的弟？还是字母弟的哥？
88	论好腰的重要性！！！
89	哈登：威少融入火箭非常简单 安德森了解球队体系 贝博体育09-30北京时间9月30日消息，来自美媒体的报道称，火箭队当家球星詹姆斯-哈登表示，拉塞尔-威斯布鲁克融入火箭队非常简单。今天是训练营第2天，威少的适应情况如何？“像威少这样出色的球员融入球队完全没   展开全文c
90	微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@李易峰 投票助威吧！http:
91	几个菜啊这么飘!乔治自称快船有NBA最强双人组 O几个菜啊这么飘!乔治自称快船有NBA最强双人组
92	10月9日NBA球迷之夜 我们与李李易峰不见不散!
93	登哥也开始戴发带了！希望哪部动漫永不完结不过……他并不想罩住自己的大脑门子搞笑NBA
94	NBA上海站门票18888一排位置12888一排到两排位置10888一排到2排位置4600-350各票种1排起土豪来 土豪来 土豪来 聊
95	原因为何？职业球员不好好打球玩综艺去了，娱乐至死。清秀。有那个大魔王，当年张怡宁因为发球对手接不住被叫大魔王，这只恐龙鸟因为对友接不住他的球被叫大魔王。易建联打的够可以了吧，还是安心在一个联赛打着，你他妈周一板嘚瑟啥？荒废两年，你那技术配去NBA?想着就   展开全文c
96	10月9日NBA球迷日上海全款价格3层看台 售10001层看台 首16001层看台【前20排】售18001层看台【前10排】售2500下单不支持退换票服务
97	NBA 最喜欢的一个球星就是科比中国男篮全部加起来都比不过一个科比好比全世界的手机都比不过一个iPhone 全部的车加起来都不如一辆法拉利好的一个就够了     要那么多垃圾做什么
98	2019年6月24日NBA库里勇士队中国深圳亲笔签名30号球衣裤
99	2019年6月 NBA 科比 湖人队亲笔签名照片
100	地表最强小卡 vs 本届最强新秀三分比拼，孰强孰弱？！💜💛3️⃣🔥洛杉矶湖人NBA
101	捐爱心，做公益！相挺 @吴谨言    评论配图
102	麦子夜间日常分享！1点瑞典超，赫尔辛堡vs霍森斯，赫尔辛堡-0.252.30德乙，汉诺威vs纽伦堡，汉诺威-0.258点NBA季前赛，火箭vs上海，上海+42.5，217.5小祝红！明天早上8点将直播火箭这场NBA季前赛，另外17.30直播澳足总
103	New journey begins! @华盛顿奇才
104	本来觉得以后总决赛又会是黄绿大战 结果欧文去了篮网 不过黄黑大战也是很不错的嘛 希望能抽到门票不中就当攒人品了
105	b站上看到的戏晶show 说了大概这样一段话（之前就摘下来了 今天才发 做了些小修改）：作为艺人做自己应该做的工作为什么要被骂？这个社会，某些男生对偶像的偏见太大了，总有些直男就是瞧不上偶像男团。对于NBA的事情，不管是cxk还是💊都被某些直男骂的体无完肤。为什么不去想想NBA干吗要请男爱   展开全文c
106	更新：威少将缺席季前赛前两场比赛，预计10月8日在对阵猛龙的比赛中将迎来自己的火箭生涯首秀🚀NBA季前赛马上要开始了，关注我，免费看比赛，还可以聊天互动哦！
107	记得当年对姚麦最大的期望就是挺近二轮，爵士太难打了
108	414@大芳a三草两木官方
109	再414 @大芳a三草两木官方
110	我们不见不散！@李易峰 李易峰
111	当然  NBA那边的例子多了去了  你要是敢不花巨资买东西  整个联盟都要针对怒了喂 又不是一天两天了
112	明早阅兵 NBA 最好比伯婚礼也有直播 晚安
113	想去
114	上海 10.9号微博NBA球迷之夜嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE-（ 李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶希）郑云龙、白敬亭等有正规媒体名额
115	账号被要是冻结两个月多了，恳请平台给我解除保护模式，申诉了好几百遍都不管用，超级会员到期了 即将被回收了 我这个比永久封的还难解开，给我解开保护吧！这么长时间了进了两次医院了看在我住院的份上就给我解除保护模式吧！以后一定妥善保管账号不会再违规了@腾讯NBA记者沈洋 @腾讯张军 @腾讯QQ    展开全文c
116	@微博舞蹈  喜欢篮球的你，不可错过！
117	还有我湖，科比奥尼尔时代，到现在的詹姆斯，真的让人泪奔
118	想要看篮网啊，从卡特到现在，好久了
119	NBA季前赛：火箭主场迎战上海大鲨鱼🐋时间：早8点，直播平台：腾讯体育（免费）哈登
120	快船今日正式召开媒体日，瘦削，纳德、保罗乔治、路威、哈雷尔和贝弗利等人霸气亮相！这阵容新赛季太有看头了！
121	NBA各球队队史第一人：多位超级巨星无缘，5支队伍的争议极大？ONBA各球队队史第一人：多位超级巨星无缘，5支队伍的争议极大？
122	新赛季又要开始了？
123	激动的心，颤抖的手，还有机会，哇哦，我想去看我白@白敬亭  非常感谢@上海市体育总会 ，希望有我
124	回复@填志愿在波恩霍莫大街看NBA:早好几个月就预约了，这个是我四年级开始的回忆！当时每周两个小时上网时间就花在了和我的好朋友们在庄园团聚的时光(后来认识了填志愿发现还是男朋友比较有趣)！ 好想我的拉姆还有我的好朋友们
125	湖人主帅沃格尔：我们拥有三套在攻防两端具备统治力的球员组合O湖人主帅沃格尔：我们拥有三套在攻防两端具备统治力的球员组合
126	想去看@深深的姜信姜疑
127	英超三点义一起观看赛事直播  NBA粉丝专区  企鹅直播 正能量
128	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
129	发布了头条文章：《NBA季前赛：休斯顿火箭VS上海哔哩哔哩》 火箭VS上海大鲨鱼 ONBA季前赛：休斯顿火箭VS上海哔哩哔哩
130	北京时间 2019年10月1号 08：00  NBA季前赛  休士顿火箭 vs 上海大鲨鱼-------------------------------------------------------------------NBA的季前赛也慢慢展开想要索取推荐的各位球友们赶紧加上璇姐V号跟著璇姐一起奋战NBA五大联赛推荐NBA推荐CBA推荐各大比赛推荐璇姐这边通通都有推荐   展开全文c
131	10.9 不见不散李易峰
132	oner 我岳岳之前的NBA，现在奇葩说，洋洋时装周，我超青年的力量，我粉的团也太正了叭！突然就好想哭哦，他们都好优秀，在自己的领域都好优秀！真的很为你们骄傲！！要一直这样下去好吗？你们不用火到全宇宙，只要这样努力的前进着，我就能一直粉下去！！
133	能够成为NBA球员梦中女神的人，都是这种级别的超模啊O能够成为NBA球员梦中女神的人，都是这种级别的超模啊
134	被妻子戴绿帽又被骗钱！NBA最惨的超巨绝对是他了！O被妻子戴绿帽又被骗钱！NBA最惨的超巨绝对是他了！
135	她不止是超模，还是无数NBA球星的梦中女神！O她不止是超模，还是无数NBA球星的梦中女神！
136	NBA库里 勇士队库里球衣19-20赛季新款球衣
137	NBA 76人西蒙斯球衣
138	好神奇！前天打球扭伤脚，不用72小时竟然快痊愈了。前天跟几位大汉3vs3，一次绕底catch and shoot，被贴身防守，伴随着入网嗖，是咔嚓一声，完了完了，被踮脚了。这可是NBA巨星的待遇啊。啊。啊。啊。啊。。。脑袋空白了半分钟。。。。卡哇伊受伤仿佛就在昨天。拖着残腿颠回家，脚踝肿的像猪头。医   展开全文c
139	说好的，不见不散！@李易峰 李易峰
140	哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
141	NBA官方发图祝凯文-杜兰特31岁生日快乐2届NBA总冠军2届总决赛最有价值球员2008年最佳新秀2014年常规赛最有价值球员4届NBA得分王6次入选NBA最佳阵容一阵10届NBA全明星2届全明星最有价值球员
142	不见不散！等你哦！李易峰
143	是NBA意气风发的小岳！！！！！！
144	NBA八
145	啊啊啊不见不散啊
146	李易峰与@李易峰 相约上海，不见不散
147	科沃尔这个逼真恶心，外线站到结网，站到被我防守忽视，然后接球逼近，我他喵委屈啊，自闭
148	NBA有多少球员不满判罚对裁判表达愤怒的。波波老爷子，杜峰教练也有过不少次对裁判表达愤怒吧。这不是对裁判不尊重，只是心血投入了，心疼队员，希望队员得到公平对待，一旦遭受不公平对待，情绪不可避免会激动，情绪所致并不是某些喷子所说的不尊重，只是邓伦太红了，这件事才会被   展开全文c
149	神仙打架,等詹姆斯退役了NBA也就真没什么意思了。
150	李易峰与你不见不散
151	期待李汶翰@UNINE_李汶翰
152	期待10月对我好一点期待明天的阅兵仪式期待NBA新赛季的开始祝祖国母亲更加繁荣昌盛
153	15詹16詹现湖人詹23
154	克莱归来！水花重逢！ ～单位。
155	想去，不见不散🙈🙈@李易峰 李易峰
156	李易峰  10月9日，和峰哥相约上海，共度精彩的篮球之夜
157	李易峰
158	李易峰 10.09等你
159	李易峰 10月9日，上海东方体育中心，不见不散。@李易峰
160	李易峰这么近在上海我不得不去呀，保佑我能抢到票
161	～寒冷。
162	我已为布鲁克林篮网投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
163	@NBA
164	粽子，有棱有角，有个性；gucci恶魔短袖龙舟，有拼有搏，有激情；美酒，有香有辣，有人生；朋友，有你有我，有风景。端午时节，祝你快乐入怀，幸福随行！
165	六成NBA退役球员破产，他却成体育界“巴菲特”，网友：活该有钱O六成NBA退役球员破产，他却成体育界“巴菲特”，网友：活该有钱
166	易建联最有血性的一场比赛！为保护赵继伟出头，阿联在国家队的日子应该也不会太久了，阿联之后中国男篮的新的核心是谁？
167	我已为勒布朗·詹姆斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
168	好想去啊  李易峰
169	古拉斯特的存钱罐 九月最后一天，求兔兔互评不吞必回噢 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫   展开全文c
170	这是什么神仙爱情詹姆斯今天训练后萨瓦娜帮其按脚，张译戴着口罩老詹也配文表白妻子🥰微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/AimhfgSg
171	开屏惊喜！！！
172	NBA2019～2020年新赛季历史性时刻，即奥尼尔后，又一位5号位球员获得常规赛mvp
173	NBA  来到球场  蒙头转向看到辞恒  明确方向长声撕吼  辞恒最棒带上备注  欢迎加入
174	很久没有一双鞋给我带来 “心动”的感觉～ 这双NBA蓝丝绸AF-1让我太心动了！～[米奇比心]炒鸡想入手一双A锥1 今天…可还是不行湖人配色上脚真不错！既然不行那就AF-1来凑 从官网第一眼看到这个配色 深深的迷上了 开卖第一天拿下  这也太好看了吧！
175	每次生理期这样做，微博NBA球迷之夜瘦身效果翻倍，可惜很多人都不懂…t.cn/RWCGqbZ
176	把NBA当成CBA打，年轻的詹皇真的是王者风范
177	欧文：为啥要拍这种照片，这是针对我吗？
178	看到微博上好多詹黑 骂老詹的言论真的好生气啊 果然NBA的球迷真的太疯狂了 有些人的嘴真的太脏了 没什么可说的 新赛季开始了 加油啊老詹 相信你一定可以狠狠打他（她）们脸的
179	我在NBA等级达到LV.7，获得最快进步头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
180	【金州快乐队来咯】         网罗金州勇士各种搞笑画面，库里扣篮被篮筐血帽，扣篮加速滑倒，汤神被格林手递手传球砸头…
181	与李易峰不见不散
182	李易峰 等球迷峰👏
183	北京时间O10月1日上午8点，CBA上海大鲨鱼男篮将与NBA火箭队进行一场季前赛的比赛 。据报道，刚刚加盟火箭队的球星拉塞尔-威斯布鲁克将不会出战本场比赛。由于威少在今年5月份接受了膝盖关节镜手术，火箭队出于他的保护，还是没有急于让他出战，但是应该不会缺席新赛季常规赛的比赛。
184	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
185	小帅生日快乐，祝你在篮网过的快乐
186	明天NBA终于又要拉开战幕了，我已经迫不及待迫不及待看我火箭🚀看我登哥的比赛了！吼吼哈哈！今年的火箭一定是总冠军的一年！相信我的直觉和判断！当然阅兵是必须要看的，电脑💻手机两不误！
187	上海 10.9号 微博NBA球迷之夜 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE-（ 李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维）郑云龙、白敬亭等 需要的联系哦
188	【真正的篮球疯子！罗德曼生涯长篇攻防混剪】NBA经典回顾大虫罗德曼，张超烈士女儿手捧爸爸的奖章NBA史上的另类传奇！凭借2米01的身高连续7年拿下篮板王（期间场均16.7板），他拥有5枚冠戒，是公牛王朝第二个三连冠的“铁三角”之一！罗德曼打球全神
189	我的渣勇真棒👍
190	期待 李易峰@李易峰
191	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
192	不见不散呀 李易峰@李易峰
193	不见不散 李易峰
194	天空才是他的极限！NBA官方发布的文斯-卡特罕见40大扣篮，十一长假去日本旅游开支或增加简直逆天！看到爆炸！NBA长草期大赛 t.cn/AinBBlSd
195	期待上海大鲨鱼VS火箭
196	麦迪生涯经典脚步和假动作合集  三威胁&假晃衔接了各种后续动作，麦迪这一套动作很飘逸也很实用，可以收藏.
197	美国职业篮球联赛 2019年10月1日 8:00 NBA 季前赛 赛事推荐: 休斯顿火箭VS上海哔哩哔哩赛前提点主队休斯顿火箭上赛季取得53胜29负的战绩，哈登完成了史诗级的赛季，个人的数据方面领先联盟。但是球队没有达到预期，火箭季后赛首轮轻松击败爵士晋级西部半决赛，在西部半决赛再次遇到老对手勇士，   展开全文c
198	美媒晒图，ESPN新赛季NBA百大球员排名，一场NBA没打的锡安排42位，5次入选全明星，获得3个总冠军的克莱汤普森仅排在49位，克莱啊？这个排名不是我说太不公平了吧，不一定状元就是最好的，奥登，维金斯证明了，排名靠后也不一定不好，字母哥，伦纳德，约基奇都证明了。单场最多三分球，60分先生，防守一   展开全文c
199	李易峰9月的最后一天期待10月份的先森晚安啦老公@李易峰
200	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
201	就是这么刚，张译戴着口罩阿里纳斯10w美金约战尼克杨！尼克杨10W美金约战阿里纳斯，比试三分球，结果大将军直接提着10W美刀现金就去球场了，在等待许久后，尼克杨没有出现，之后大将军自己先投了一把，100投95。不过俩人的关系还是不错的，刚进NBA的尼克杨也算是大
202	微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@范丞丞Adam0... 投票助威吧！http:
203	我大概是彻底放弃看NBA了
204	我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
205	选我选我@lay_myforeverlove @是叶耶耶叶呀 @王佳琦666
206	菲律宾联赛上的死亡隔扣  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 走近科学大结局
207	NBA店铺关注抽奖O网页链接
208	保罗·乔治在接受拉蒙娜·谢尔伯恩采访时谈到了自己在成长过程中对洛杉矶湖人队和洛杉矶快船队的喜爱，他在NBA赛季开始前与科比·布莱恩特进行了一对一的交流以及他的恢复过程。乔治(1分46秒)讨论了他和考怀·伦纳德的关系，他补充说，这两人应该与印第安纳步行者队搭档，并讲述了一个钓鱼之旅的故事。#nba   展开全文c
209	NBA2018-19赛季盖帽片段，说不上经典但也值得回味，期待接下来的新赛季，将会有哪些经典桥段~~
210	让希望小学的孩子感受篮球的快乐，来和我一起捐助爱心吧！ @姚明爱心基金 @NBA @微博篮球http:
211	发布了头条文章：《网队集结完毕，瓜哥江湖再见》 NBA     O网队集结完毕，瓜哥江湖再见
212	李振宁！NBA！
213	10.9，思越，见不散！
214	NBA里的一些击掌失败合集！配上BGM也太凄凉了，气愤，屏幕的尴尬和心酸…
215	高清慢镜头下的拉文和戈登，她们，到让人窒息！太好看了！
216	维金斯的这个篮板什么水平?
217	李易峰晚安欧@李易峰
218	NBA
219	湖人总冠军！
220	NBA最大合同即将诞生，5年2.47亿美元，24岁的他成人生赢家ONBA最大合同即将诞生，5年2.47亿美元，24岁的他成人生赢家
221	李易峰
222	我们和超级球迷@李易峰 不见不散！李易峰
223	李易峰  10月9日，和@李易峰 相约上海，共度精彩的篮球之夜
224	李易峰期待球迷峰
225	414
226	悄咪咪说一句NBA季前赛要开始了 我的愉快生活要开始了6号勇士打湖人 小刘说库里肯定不打 我说库里肯定打 以我对科尔的了解  库里估计就打十来分钟 最多最多二十分钟 于是我和小刘打赌 输的人请吃饭哈哈又有免费的午餐了也太开心了吧我又瘦了又瘦了 又瘦了   展开全文c
227	我看NBA大家做的手幅啥都好好看，我不知道做什么……  要不我请大家嗑瓜子吧！
228	NBA NBA🔥深圳场10月12日有票想买的主页加微信❤️🔗
229	@李易峰 我们不见不散@李喋喋的小窝群 李易峰
230	10.9上海 NBA中国赛球迷日  李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队时间：19:00    场馆：上海东方体育中心需要➕🛰   🉑🉑私   展开全文c
231	火箭智囊团或再增加一位NBA主帅 昔日灰熊防守靠他吃遍全联盟O火箭智囊团或再增加一位NBA主帅 昔日灰熊防守靠他吃遍全联盟
232	我的第一条细纹，微博NBA球迷之夜我的第一瓶精华 昨天你们是不是又熬夜了～最近进组搬砖的我也是常常熬夜作息不好就会有初老迹象，但千万不要等第一条细纹出现再抗初老金老师上线教你抗初老啦！百雀羚 百雀羚小绿瓶 t.cn/E
233	【中文字幕】早些年詹姆斯安慰因比赛失落的二儿子，王一博赶飞机老詹帮儿子分析比赛，给予鼓励！真的很暖心！ t.cn/AinDZqqQ NBA长草期大赛 Via:只关于篮球
234	亚冠联赛，广东徐杰、胡明轩表现优异，能否被NBA青睐？O亚冠联赛，广东徐杰、胡明轩表现优异，能否被NBA青睐？
235	NBA中国赛上海站，10.10日晚上，有组队一起去的吗
236	NBA无人可挡的进球 O网页链接
237	张译戴着口罩明儿比赛前先搓一顿休斯顿火箭 NBA吐槽大会
238	NBA零距离 【生涯第5年！哈勒尔晒出自己的定妆照】快船前锋蒙特雷兹-哈勒尔在个人社交媒体上晒出一组自己的定妆照，并写道：“第5年”。哈勒尔出生于1994年，在场上司职大前锋或者中锋。在2015年的NBA选秀中，在次轮第32顺位被火箭选中。2017年6月，火箭为了得到克里斯•保罗，将哈勒尔做为   展开全文c
239	我在看《从零开始的NBA生活》，太精彩了！你要不要一起来？O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
240	[米奇比心][米奇比心]李易峰
241	李易峰
242	李易峰
243	不见不散@李易峰 李易峰
244	孙悦的生涯轨迹非常奇怪，贵为NBA后卫，在CBA地位却一般！
245	O艾弗森怒喷美媒：NBA历史五十大球星，科比没进前10，我没入选？ 近日，美媒露天体育看台做出了一份NBA历史五十大巨星的排名，然而这份排名却引起了很大的争议，湖人名宿科比-布莱恩他仅仅排在第14的位置，而另一位“96黄金一代”的球星阿伦-艾弗森则榜上无名，这让艾弗森十分恼怒，并通过社交媒体表达了自己的不满。
246	小喇叭:  新赛季快开始了（NBA、CBA），有喜欢闲了看"懒球"的盆友吗，拉个群，有闲时一起侃🏀 ，喜欢的私信，群名暂定"悦.篮球"
247	昨天举行完媒体日，湖人队今天迎接训练营开训，第一天就上演肉搏战，戴维斯和哈沃德卡位相抗，詹姆斯和卡鲁索甚至争球倒地，如此画面让紫金军团新任总教头佛盖尔，频频点头。你来到这里为湖人效力，就要准备碰撞。佛盖尔说，在首日训练营也针对防守下许多功夫，       展开全文c
248	NBA超话 家用运动器械，哪种比较实用可以有效促进身体健康和减脂？
249	话说今天还收到一个nba宣传广告的袋子
250	霜，临危不惧的缠斗。     风锦才出手就被人一脚踹回去，在地上砸出了一个深深的巨坑，满嘴都是黄沙。     轻歌凝眸，精神之力倾巢而出。
251	Magic Johnson将在美国年会现场分享❤️MVPNUSKIN LIVE
252	麦迪经典比赛之2004-2005赛季姚麦VS狼王加内特集锦
253	决定面部脂肪移植前，微博NBA球迷之夜先来问问我，帮你做好功课。
254	luckin coffee联名NBA的纸袋超好看！外卖的银河气泡美式已经完全个不到它的美貌！味道也和桔金气泡美式差不多，还是陨石拿铁比较好喝啊！
255	啊啊啊～峰哥我们不见不散🙏期待@李易峰10月9日❤🍎🍎🍎🍎 查看图片
256	伦纳德：之前我已经分别带领马刺和猛龙拿到过NBA总冠军，现在我想再带领快船夺冠！这样我就可以创造带领三支不同的球队夺冠的历史了！
257	【2019/10/01赛事转播汇总】：庆祝中华人民共和国成立70周年，祖国万岁！1、足球：帕尔马vs都灵&曼联vs阿森纳&阿尔萨德vs阿尔希拉尔（图文）；2、NBA季前赛：上海大鲨鱼vs火箭（图文）；详情请点击：O体育电视节目表_节目表_新浪竞技风暴_新浪网
258	足球NBA研究院 公推一场葡超分析推荐！！冲击三连红！！周一009 阿维斯VS里斯本 [+1] 负@2.35主队阿维斯目前是葡超的副班长，6轮联赛过后仅仅收获1胜0平5负。最难堪的是球队丢球数太多，18粒丢球高居整个联赛第一，超出丢球数第二的费雷拉足足4球！场均丢球数达到了3个！客队里斯本竞技是   展开全文c
259	詹姆斯：“你们对力量简直一无所知”  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 十一长假去日本旅游开支或增加
260	10月9号！不见不散@李易峰
261	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ O网页链接
262	带我飞
263	2️⃣形煞‎之—— 横梁‎压‎顶横梁‎压‎顶：‎在日‎常生活中‎横梁压顶有以‎下‎三种情况：一‎种是横‎梁‎压‎炉灶；‎一种是横‎梁压‎客厅‎的沙发；‎一种是‎横梁‎压床，不管在‎哪个‎地方，在‎风水上都是‎负‎   展开全文c
264	送我去
265	NBA球员报真实身高谁将显原形？勒夫水分大 加索尔兄弟报反了众所周知，NBA的官方身高一直是笔“糊涂账”，一般来说，球员的真实身高加上一英寸，也就是2.54厘米，大概就是所谓的官方身高，但也有些球员“恬不知耻”地故意报告3厘米，4厘米甚至更高，比如实际身高不足2.03米的凯文·勒夫，居然报了2.08   展开全文c
266	野心真大！伦纳德：我要带领3支不同球队夺冠，创造NBA历史！北京时间9月30日，距离新赛季NBA开战仅剩下不到一个月的时间。在今年夏天，多名巨星都转投新东家，其中最令球迷期待的就是伦纳德。在去年夏天，伦纳德加盟了猛龙队，在上赛季常规赛中，伦纳德场均砍下26.6分7.3篮板3.3助攻，带领猛龙队取得   展开全文c
267	保罗合计9181助攻，排名NBA历史第7，他的得分和篮板呢？O保罗合计9181助攻，排名NBA历史第7，他的得分和篮板呢？
268	NBA篮球大师
269	不想耽误大家看阅兵
270	10月9日@李易峰 不见不散！
271	不管怎么样综测的工作在九月的最后一天终于尘埃落定，虽然接下来还有奖助学金评优评先一系列事，不过综测这一老大难一解决剩下的就好按部就班就行了；今晚终于到回家了从五一到现在五个月没有回家了，开启美好十月！！10.12LOL S9世界赛开打，12号这天男神古天乐还有新的电影上映，10月底NBA新赛季也   展开全文c
272	【威少将缺席明日对阵上海大鲨鱼的比赛】根据NBA记者Tim MacMahon的报道，消息人士透露，火箭的拉塞尔-威斯布鲁克将缺席火箭明日与上海大鲨鱼的季前赛。威少的火箭首秀还需要再等待一会
273	李易峰 与峰峰不见不散
274	我们不见不散 @李易峰
275	大牌云集！又一NBA巨星表态愿参加奥运会，但沃克的愿望恐落空O大牌云集！又一NBA巨星表态愿参加奥运会，但沃克的愿望恐落空
276	好可惜我去不了 没有抽到票 而且抽到了也去不了 我在湖南离的好远李易峰
277	NBA中国赛湖人vs篮网上海站10月10号深圳站10月12号票价350  800  1200  1600  2200  2600  3200  3600  4600  10888  12888  18888元现票快递需要的联系。湖人勒布朗詹姆斯  安东尼戴维斯  隆多  霍华德。篮网杜兰特  欧文  德安德烈.乔丹  一场篮球盛宴
278	潘玮柏 姜育恒 好声音 NBA 许巍 周杰伦 要啥私信
279	O50大巨星库里排科比前面连艾弗森都能落选？现在的NBA怎么了？ NBA作为世界篮球的最高殿堂汇集了全世界最好的篮球手，而NBA在经过年复一年的发展之后也在NBA历史上出现了很多位超级巨星，而对于NBA巨星的排名问题一直是球迷关注的焦点话题之一。
280	🙏@Zz1tai姿态:给大家搞了几张10月9日NBA中国赛球迷之夜的门票，湖人打篮网，有当天能来感受刺激的 关注+这条微博10月4日开奖抽8个人 哇哦！好兴奋！@微博抽奖平台
281	真正统治过NBA的都有谁？至今只有三人，詹姆斯只能说统治了东部O真正统治过NBA的都有谁？至今只有三人，詹姆斯只能说统治了东部
282	中国机长隐藏彩蛋百年灵机长表电影中国机长 绝境造就英雄，微博NBA球迷之夜传奇见证不凡。百年灵携手中国机长，向英雄机组致敬。点击 t.cn/AinaD7Cf ，进入百年灵官方活动页面，即有机会赢取幸运观影券。
283	欧文挡拆后的进攻选择，走近科学大结局根据对手的反应和站位选择进一步的进攻招式，很多骚操作很多细节，值得一看！NBA吐槽大会  视频转载自油管【2KK Highlights】  t.cn/AinlQAOe
284	NBA打球最暴力的五人，威少排第三，第一位置不动摇ONBA打球最暴力的五人，威少排第三，第一位置不动摇
285	我又来了
286	致敬乔帮主！一代接着一代他们身上那种奋勇拼搏的精神一直鼓舞着我。我爱NBA 超爱
287	我的第一条细纹，微博NBA球迷之夜我的第一瓶精华 昨天你们是不是又熬夜了～最近进组搬砖的我也是常常熬夜作息不好就会有初老迹象，但千万不要等第一条细纹出现再抗初老金老师上线教你抗初老啦！百雀羚 百雀羚小绿瓶 t.cn/EwgFHHU t.cn/A
288	我已为休斯顿火箭投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
289	加内特和诺维斯基相比，谁在NBA的历史地位更高？O加内特和诺维斯基相比，谁在NBA的历史地位更高？
290	重磅消息！重磅消息！同城酒库招商加盟2019推出新政策啦！全新的合伙经营模式！管家式托管，微博NBA球迷之夜统一运营，整体管理，月月分润！全新的保底政策！0元就可加盟，投资额度还直降20万！20万！20万！名额有限，抓紧行动，详询：4008-51
291	发布了头条文章：《【维京VS姆延达伦】迎国庆喜获3连红，推荐20中13,九月最后一炮继续响》      日职联      德甲 意甲  西甲   英超      展开全文c
292	第一反应还以为是NBA新赛季又开始了....后来才反应过来是我心心念念了一年的明侦5啊！！！！期待您新一季的表现~
293	微博NBA球迷之夜10月9日不见不散
294	李易峰期待等待@李易峰
295	力挺到底！
296	李易峰
297	球哥公开抱怨大嘴巴老爹：我新秀赛季就被盯上都是因为他北京时间9月30日，据ESPN报道，鹈鹕球员、“球哥”洛伦佐-波尔近日在做客ESPN资深撰稿人阿德里安-沃纳罗斯基的播客节目时，直言他在新秀赛季就被大家盯上，主要是因为他那个大嘴巴的爹。贝弗利防守波尔在波尔还没有踏上NBA赛场的时候，他就成   展开全文c
298	O鲁尼降薪续约勇士，他能否成长为第5巨头
299	NBA经典回顾【青涩科比vs巅峰乔丹】1998年全明星赛，朋友圈升国旗这是科比第一次和迈克尔-乔丹在全明星赛舞台上交手。一位是初出茅庐的热血青年，一位是高居巅峰的篮球之神。19岁的科比与乔丹争锋相对，放胆对飚。真的太经典了！3x3
300	明天开始，NBA季前赛就开始了，这也意味着NBA新赛季的大幕也即将拉开了。上个赛季季后赛西部半决赛，火箭再一次输给了勇士，令无数的球迷心碎，但那已经是过去时了！马上新赛季就要来了，我们送走了年迈的保罗，迎来了超级控卫威少，实在是太期待威少和哈登的合体了，我倒要看看二哥和三弟的搭配，能   展开全文c
301	82一心想为祖国母亲庆生，无心学习明天放假 看阅兵 看NBA季前赛还有一块八买的AD钙奶
302	本书给5-12岁孩子，国内篮球领域专家审订，手绘插图，全面系统讲解篮球基本规则和基本功训练，以及NBA、CBA、小篮球等文化知识。  不懂篮球的家长，也可以引导孩子啦！  这本干货满满的《少儿篮球》，由@北京科学技术出版社 提供。
303	与@李易峰 峰哥不见不散李易峰
304	读勇士英语原文，轻松学英文！发布了头条文章：科尔主教练谈在美国国家队的经历和对新赛季的展望《Steve Kerr Talks Team USA, Upcoming NBA Season on ‘The Full 48》   Steve Kerr Talks Team USA, Upcoming NBA Se... OSteve Kerr Talks Team USA, Upcoming NBA Season on ‘The Full 48
305	我真的太开心了!!从姚麦的时候就看NBA后来粉上小白得知小白竟然跟我一样崇拜詹皇也太棒了这次球迷之夜想着能见到小白和詹皇我就真的圆满了!!没想到竟然成真了!我太爱小白了!!
306	国庆景点打卡没新意？不如去体验5G！立刻发现你身边的5G体验馆/站，微博NBA球迷之夜给这个国庆加点科技料！5G智慧旗舰NEX 3等你体验。
307	UNINE 星耀绽放！ 将会空降现场和NBA湖人&篮网队球星现场互动！@微博篮球 和@明星粉丝联盟  带你到现场见偶像！锁定10月9日的上海东方体育中心！🏷️参与方式1.带球迷之夜明星人气榜投票截图评论此微博@微博抽奖平台  抽取10位NANO。⏰抽奖时间：   展开全文c
308	李易峰@李易峰
309	李易峰不见不散@李易峰
310	好的！ 李易峰@李易峰
311	文化部：我给你机会你再考虑一下。 不禁让人想起93年斯特恩为了打开中国市场拿着NBA的录像带去中央台会谈，在会客厅被晾了一个多钟头，心头一万匹草泥马奔过，气的马上想去对手电视台，后来一想CCAV没有对手电视台，只得恨得牙痒痒的忍了下来
312	我可以拥有吗？
313	NBA2KOL2别赌卡别赌卡别赌卡兄弟萌 见好就收见好就收 见好就收 千万别贪千万别贪千万别贪
314	但是 强森跟NBA那些人比起来。。又太小只了。。 查看图片
315	打卡112天，日常表白峰哥，爱你爱你爱你❤ ，投票投票投票，NBA球迷之夜人气榜冠军，我峰哥必须拿，蜜蜂们，我们一起加油哦，毕竟这个男人都发博了，可见他很重视的，不多说，加油加油加油
316	李易峰 不见不散啊
317	[热门]王一博：这么特别吗，有NBA出场的感觉。查看👉👉👉O网页链接王一博：这么特别吗，有NBA出场的感觉O网页链接 一博好帅啊！
318	微博NBA球迷之夜，10月9日，期待❗️❗️❗️@李易峰
319	值得珍藏的科比NBA生涯100佳球！ O网页链接
320	多名现役和退役NBA球员持有NBL球队股权O多名现役和退役NBA球员持有NBL球队股权
321	嗯嗯 不见不散 拉勾@李易峰 李易峰
322	NBA新赛季，中国赛，火箭对上海！     明日八点准时开始！有需要推荐的会员，请关注我VX,,,,, 如图！！！！比赛推荐保质保量！
323	湖人球团及球迷祝贺勒布朗·詹姆斯生涯总得分荣登史上第四。
324	科比脚踝受伤之后的TOP40精彩剪辑！！  O网页链接
325	湖人训练营第二天集锦：詹姆斯妙传，霍华德双手暴扣！！今天的集锦不错，值得一看！
326	湖人官方发布训练日第二天的视频，超震撼太燃了！一个个打得都很猛！无比期待他们的首场比赛了！
327	将于10月9日星期三在上海东方体育中心举行，球迷可免费观看@洛杉矶湖人 @布鲁克林篮网 与@李易峰 、@范丞丞Adam0616 、@白敬亭 、@吴谨言 、@周一围 、@郑云龙DL 等艺人，@刺猬乐队 、@UNINE官博 等表演嘉宾在球场上共同参与的篮球挑战活动，请锁定我们的微博直播！   展开全文c
328	静等明天的70周年的阅兵礼（在这之前可以偷偷看一下NBA的季前赛）
329	玩的开心。
330	NBA金洲勇士 勇士总冠军 勇士加油加油 库里加油加油
331	【求职季之进击秋招！】面试名场面大赏之校招群面，微博NBA球迷之夜群面=群殴？群面遇神仙打架或者碰见猪队友该怎么办？太惨惨惨了！求职情报局  最新系列《进阶吧！青年》第4期告诉你：群面扬长避短争当最靓的仔，校招求职开挂宝典在此，群面超神一挑五，再也不见猪队友
332	球迷小弟@李易峰 终于要见他的偶像詹姆斯了，我这个小蜜蜂也终于要见到我的偶像李易峰了@李易峰
333	我太喜欢了NBA那个渣男是眼瞎了吗？？？我星星
334	终于可以现场看到篮球峰了，想想就超兴奋[米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心]@李易峰 @李易峰 @李易峰
335	好的峰哥，不见不散@李易峰
336	2019年10月1日NBA季前赛火箭vs上海腾讯直播 2019火箭对上海录像回放O网页链接北京时间2019年10月1日周二上午08:00分，2019/20赛季NBA季前赛展开争夺，由休斯敦火箭坐镇主场丰台中心迎战上海大鲨鱼男篮，腾讯体育将对2019年10月1日NBA季前赛火箭对上海男篮的比赛进行视频直播，火箭本赛季   展开全文c
337	台风天在酒店和老王看NBA
338	在NBA之中，身为落选秀的Bazemore当时底薪签约了勇士，2012年ESPN公布的联盟排名在前500名之中，Bazemore排倒数第二（第499名）。但是这样的排名并没有打击到Bazemore。在2016年7月2日，Bazemore和亚特兰大老鹰完成续约，新合约为4年7000万美元。 Bazemore用实际行动和实力让美媒闭上了嘴巴，从此之后   展开全文c
339	Go、Go~ 🏀 @吴谨言 帥氣小妹，開心玩
340	就在新的一个月第一天，新的开始，球哥第一场就献给你们啰  10/1号早上08：00在 为你们直播 对上 大家一起来 一起看球一起聊球
341	这就是为什么球员需要尊重裁判
342	摄像老师真是专业的…这浓眉抓拍的
343	三代联盟第一人，乔丹、科比、詹姆斯精彩混剪！下一个会是谁？
344	别。。别投！！好球！！！
345	10月9日，不见不散@李易峰
346	2019年10月1日NBA季前赛火箭vs上海腾讯直播 2019火箭对上海录像回放-焦点新闻-大地足球 O网页链接
347	@NBA
348	❤️❤️❤️❤️🍀
349	我想去现场看NBA
350	我推荐了@丶如果蜡笔没有小新 提出的问题"现在NBA最贵2人组，抛开队友你认为哪组最强?"，1.哈登➕韦斯特布鲁克2.库里➕汤普森3.杜兰特➕欧文4.詹姆斯➕安东尼戴维斯5.莱昂纳德...，已有@看不懂_53747 @别离开妮 @吻oer 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >>4 O现在NBA最贵2人组，抛开队友你认为哪组最强?
351	詹姆斯  今日份的詹姆斯高清壁纸准确的来说是香蕉船兄弟哈哈都是詹姆斯的好兄弟好基友 Author:NBA精彩图集
352	NBA一定要多去点人，今年一定要比去年强，不要永远活在过去，头灯灯牌一个都不能少。
353	。     魔君乃是魔族众望所归，是天地邪恶之力的中心，等魔君成年，一掌碎天地，一脚崩山烈，九霄揽入怀，五洋收入眼。此是魔君之力，那魔君的母亲，该是何等人物呢？     在众族老们
354	我们和超级球迷李易峰 不见不散！
355	詹皇加入湖人，就是我们故事的开始
356	库里被裁判用球砸脸，国庆大阅兵观看指南库里和裁判的反应是这样的   NBA吐槽大会 NBA长草期大赛  t.cn/AinkimOg
357	不见不散 李易峰
358	罗斯封杀小佩顿！玫瑰，信息，迎回来！网页链接
359	NBA
360	我要去见偶像李易峰哥哥，看看我吧！祝福伟大的祖国
361	真好看呀，NBA的🏀 场可真漂亮!
362	可是有谁知道，在林书豪转变命运的2月4日的比赛之前，他几乎已经铁定要在不到一周后被球队裁退了。林书豪之前被上百所篮球名校拒绝，先后被3支球队裁掉：“在美国，很少人相信身材娇小的亚裔能够在NBA赛场上成功。 L真实第25小时：撞见林书豪
363	希望放假可以开心造一造坐等6号开赛！NBA
364	2018NBA东部全明星首发正式出炉！老詹（队长、票王，使人，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
365	Clutch Points评选出的“没法去讨厌他的球员”，库里、罗斯、字母哥、亚当斯、英格尔斯、卡鲁索、东契奇、博班入选。
366	篮球真爱粉
367	ONBA》「无碰撞训练」记战术乔治有望提前归队 NBA》「无碰撞训练」记战术乔治有望提前归队
368	NBA球迷之夜10月9日嘉宾宣了：李易峰、范丞丞、白敬亭、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队、unine等。
369	卡怀·伦纳德（Kawhi Leonard）和保罗·乔治（Paul George）这两个人过去十年来，NBA篮球的一个定义性主题是超级球队的组建，三名甚至四名精英球员齐心协力争夺冠军头衔。明星自由球员今年夏天逆转了这一趋势，带回了人们熟悉的NBA Jam风格的二人组合。在休斯敦，布鲁克林，甚至在斯台普斯中心的紫色和   展开全文c
370	关于植发 大家最关心的好像是【价格】其实不是我们医生不肯说，微博NBA球迷之夜而是每个人的掉发情况、脱发阶段、种植单位不一样，价格自然也就不一样最近医院也在全国做免费毛囊检测活动 大家可以过来免费检测一下，对自己的情况有一个深入
371	深圳NBA土豪来
372	等你哦李易峰
373	NBA球迷之夜要来啦！@李易峰 确定出席！下赛季的NBA太好看了！！
374	勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，国庆文艺晚会飞起来的坦克车自己想象NBA长草期大赛詹姆斯戴假发  t.cn/EorS8K8
375	ONBA／谈戴维斯攻守全能 NBA／谈戴维斯攻守全能
376	不见不散呀！@李易峰
377	不见不散
378	不见不散
379	10月9日，不见不散
380	部分湖人球员在NBA媒体日 所穿的球鞋照片，世界最胖男术后复胖求助政府我选丹尼尔斯的乔13复刻“Laker Rivals”！球鞋很潮
381	@李易峰 在心里不见不散
382	不见不散
383	不见不散@李易峰
384	不见不散
385	10月9日，不见不散@李易峰
386	NBA中国赛深圳区求票，800-1200的，接受合理溢价！！！
387	10月9日，不见不散
388	来啦来啦 球迷峰哥李易峰
389	《硬气！快船新赛季夺冠概率高达54.5%，詹皇+浓眉不是最强二人组？》感谢您的阅读，码字不易，期待您的关注。O网页链接
390	火箭陷入幸福烦恼！双MVP推动火箭，德帅有话要说据NBA 新赛季开赛只剩不到一个月的时间，日前，不少NBA球队都开展了新赛季的媒体日和季前训练营，整个夏天的运作，使得他们在休赛期组建的新阵容终于得以亮相，球队账面实力都显著提升，但是球队间的化学反应，关于新阵容的磨合问题，各支球队也给出了   展开全文c
391	喜欢篮球的峰峰，喜欢峰峰的我🉑️
392	投敌的下场总是很惨烈。整齐。长春
393	“甚至我们一起在拉斯维加斯吃饭的时候，现场环境很安静，勒布朗会突然坐直了身子冒出一句:我对这个赛季很兴奋。” 我们知道自己是一支很棒的球队，我们有机会在本赛季成就特殊事业。 —— 生涯第十七个赛季还能保持对比赛百分之百的热爱，这就是詹姆斯特殊的   展开全文c
394	科比退役战砍60分创纪录，那乔丹，麦迪，艾弗森又是多少分？众所周知科比退役之战砍下60分，创造了NBA退役战最高得分纪录。60分别说是退役战，哪怕是球员巅峰时期，给你无限开火权都不见得能够拿下。这需要自己手感爆炸同时，还得队友无限喂球让球，这才可能实现这一壮举，这充分体现了科比在湖人至高   展开全文c
395	谁比这队更惨？ESPN评100大球星 30队仅他们无人入选北京时间9月30日，距离新赛季NBA开战仅剩下不到一个月的时间。和往年一样，著名媒体ESPN对新赛季NBA球员进行了从第1-第100的排名。雄鹿队的字母哥，快船队的伦纳德，湖人队的詹姆斯名列前3甲！由于NBA一共有400多名球员，他们分属于30支球队，因此，   展开全文c
396	詹皇第2库里第10科比第14？NBA最新50大巨星排名大吐槽上周，美国媒体 Bleacher Report 推出最新一期《NBA历史50大巨星排名》，我看了之后感到槽点多多，“如鲠在喉”。今天试着录一期小节目，用视频的方式跟大家聊聊这个话题。也算是给兄弟们打个样，新赛季我们都会更积极地面对镜头，用面对面聊天的   展开全文c
397	NBA新赛季倒计时23天 双状元聚首！活塞欲扮搅局者NBA2019-20赛季揭幕战将于10月23日打响，距离新赛季开战仅剩23天，在新赛季开始前，我们将逐一对NBA30队进行巡礼，今天带来的是活塞队的解读。今年夏天，活塞组成了格里芬+罗斯的双状元组合，“玫瑰”的到来能够有效缓解格里芬肩上的得分重任。随着   展开全文c
398	谁能在新赛季首次入选NBA全明星？美媒体列出五人名单单就进攻端而言，德文-布克已经逐渐向超级巨星转变，他的得分能力与生俱来，而且还在继续提升。在休赛期，德文-布克仍在打磨自己的技术，去提高跳投能力。除了得分外，德文-布克在上赛季还肩负起了组织重任，他的场均助攻数达到6.8次，同样创造了职   展开全文c
399	小卡想为三支不同球队带来总冠军存争议！老詹才有本钱说这话北京时间9月30日，洛杉矶快船队进行了采访日，快船巨星科怀-伦纳德接受了雅虎体育的专访，他表示在19-20赛季他想要创造历史，他想要为三支不同的球队带来总冠军，NBA历史上只有两个球员在三支不同的球队拿下过总冠军，他们分别是霍里与约翰·   展开全文c
400	人气爆棚！篮网主帅：杜兰特和欧文加盟后 我们就像皇马一样火！北京时间9月30日，距离新赛季NBA开战仅剩下不到一个月的时间。在今年夏天，篮网队成为了收获最大的东部球队。在自由球员市场上，他们连续签下了凯文-杜兰特，凯里-欧文和德安德烈-乔丹，组成了令人闻风丧胆的三巨头！再加上球队上赛季西   展开全文c
401	发布了头条文章：《NBA季前赛：CBA球队上海队VSNBA火箭队， 胜负无悬念练兵是首要目标》   ONBA季前赛：CBA球队上海队VSNBA火箭队， 胜负无悬念练兵是首要目标
402	热火的巨头们，请为霍二叔最后一次冲击冠军机会做最后一搏吧！二叔估计今年是最后一次机会冲击戒指了了，从90年代开始就蛮喜欢他，虽然背了一辈子高薪低能的骂名但总是每一次上场打球勤勤恳恳任劳任怨，转眼密歇根五虎就只剩二叔作为化石一样留守在此了，请为二叔最后NBA时光不留遗憾燃烧全部力量吧！
403	我已为CarmeloAnthony投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
404	我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊
405	NBA篮球大师
406	NBA篮球大师
407	李易峰  今日份终于官宣了
408	卡皇:给我点面子
409	浓眉表示内心最佳湖人阵容:控卫:魔术师分位:科比小前锋:詹姆斯大前锋:me（这个me可以想想是谁）中锋:奥尼尔这个阵容能打爆NBA吗？？？
410	李易峰十月九日与你微博NBA球迷之夜不见不散@李易峰
411	🌺🌺🌺为何 堕 胎 刑罚如此之大（尤其是有意 堕胎者）？那是因为被 堕胎的 婴灵 死后不得已 附身在母体上（自己的妈妈），让在世父母受诸多苦（妇科病、忧郁症、折寿），母亲 寿终后，依各自的因缘，有些父母 投生人道、畜 生 道、地 狱，这些 婴灵无人   展开全文c
412	NBA有哪些球员肌肉很强壮？詹姆斯韦德上榜，第一拥8块腹肌ONBA有哪些球员肌肉很强壮？詹姆斯韦德上榜，第一拥8块腹肌
413	O五十三参系列-第二十九参【网瘾青年受佛法化的转变】
414	呀呀呀呀@李易峰 @李易峰全球后援
415	纳什单挑大本，祭出招牌后仰45度后躺跳投
416	微博NBA 球迷之夜 微博NBA球迷之夜，10月9日，我们不见不散！  绿洲
417	好的，我们不见不散！
418	发布了头条文章：《NBA历史Top10之大前锋篇》  ONBA历史Top10之大前锋篇
419	10月9日，微博NBA球迷之夜上海，门票这里有哦，绝对靠谱
420	你大爷永远是你大爷，绻恋，特赛前热身上演360度转体单手扣篮！！你大爷今年几岁？ 网页链接
421	生于1949年的新中国是属牛的登上热搜！感谢蒙牛乳业 为大家提供福利！下面这条微博，微博NBA球迷之夜24小时后抽取70名粉丝，畅饮蒙牛牛奶一年（24箱），走起来！
422	微博NBA球迷之夜等着你哟
423	通过漫长岁月的洗礼，微博NBA球迷之夜航天领域的科学家们不断地探索、突破、创新，让我们与月球之间的距离越来越近。与此同时航天企业也在为中国的航天事业添砖加瓦，这让我们对漫游太空有了更多美好的畅想。杨澜访谈录
424	12月6日热火对雄鹿的比赛中，美联社的摄影师抓拍下这样一个瞬间，无论是人物动态、画面构图，还是图片当中包含的深意，都堪称NBA照片的极品。韦德传完球，张手跑开，他不需要回头，就知道自己身后会发生什么事情——詹姆斯腾空而起，将球扣进篮筐。正因为韦德没有回头，造就了这张照片的美
425	2018东部首发正式出炉！老詹（队长、票王，伶仃，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
426	西部队长——史蒂芬库里，俊目，是库里第五次成为全明星首发！库里中文网CURRY的微博视频
427	【中文字幕】快船 VLOG——保罗乔治：能够回到家乡是超现实的，我们今年的防守会让对手苦不堪言——伦纳德：这个赛季感觉好多了，希望能够鼓舞家乡孩子们——路威：我们仍然需要持有上赛季那种“underdog”的心态——贝弗利：老子今年就是拽——哈雷尔：不会改变我强硬的打法——沙梅   展开全文c
428	心疼我库一分钟网页链接 ～悲凉。
429	李易峰 峰哥呀，我好想再见你呀可惜我没有票
430	没厂家看中是因为买女排比赛门票的人少。烂不烂和收入有个锤子关系，NBA尼克斯队烂了那么久，花了那多钱别说进季后赛连新人都培养不出来。但是结果一看人门票卖第一。那些嚷嚷女排待遇怎么样的人最好都去买门票买球衣看转播联赛，要不然就是些键盘侠
431	不见不散  @李易峰
432	【真正的篮球疯子！罗德曼生涯长篇攻防混剪】NBA经典回顾大虫罗德曼，女排NBA史上的另类传奇！凭借2米01的身高连续7年拿下篮板王（期间场均16.7板），他拥有5枚冠戒，是公牛王朝第二个三连冠的“铁三角”之一！罗德曼打球全神贯注、不遗余力…不管是防守、抢
433	美国男篮奥运会12人大名单定了这个阵容估计应该不会有，内线确实需要人，锋线竞争相当激烈这12人大名单中，湖人两人、勇士三人、火箭两人、快船两人，可以说代表目前NBA的最高水平！但距离东京奥运会还有10个月呀，相信愿意为美国队出战的球星会越来越多，波波维奇完完全全可以在家品着红酒，然后拿   展开全文c
434	【RJBarrett——Made Different第二集】Playerstribu为RJ巴雷特制作的纪录片，第二集讲了选秀后的故事——第一次以尼克斯球员身份参加新闻发布会（一来就问能否carry尼克斯）——加入尼克斯一直是自己和祖父的梦想，他会为我感到骄傲的——原来RJ一直有幽闭恐惧症，讨厌坐电梯——参加NBA颁   展开全文c
435	我在 @超级星饭团 发现了李易峰的动态:微博NBA球迷之夜，10月9日...，点击链接跟我一起围观更多精彩内容~O网页链接
436	真兄弟！哈登放狠话不忘为威少解压：如果不能夺冠，责任是我的！北京时间9月30日，距离新赛季NBA开战仅剩下不到一个月时间，各支球队的引援和补强都已经接近尾声。在今年夏天，火箭队成为了赢家之一，他们和小里弗斯，戈登等球员完成续约，之后又送出保罗及未来选秀权，从雷霆队得到了2017年MVP威斯布   展开全文c
437	博格达诺维奇：健康度过最棒一夏 适应沃顿新战术需耐心加抓细节萨克拉门托国王后卫博格丹-博格达诺维奇对于自己能以健康的身体状态参加球队新赛季训练营表示欣慰，并表示自己度过了进入NBA以来“最棒的一个夏天”，而对于如何适应新主帅卢克-沃顿的战术，这名塞尔维亚后卫表示需要“耐心并抓细节”。   展开全文c
438	李易峰 祝福我们伟大的祖国繁荣富强，国泰民安今日积分来一份呀@李易峰
439	NBA球星买房子就跟买衣服一样 ～明亮。
440	今天小卡来湖人了吗？ ～阴郁。
441	NBA篮球大师
442	李易峰 十月九日与你不见不散李易峰
443	有峰峰哦@李易峰
444	美媒评选NBA历史五十大球星，你心目中前五应该怎么排？
445	希望大家都看看，之前我们领先，现在差距却这么大，学生党的应该也都放假了，篮球一直都是丞丞喜欢的，如果到了那一天，别人上台领奖，让我们的丞丞在台下眼巴巴的看着，你们想过丞丞的感受吗？！希望呢大家不要放   展开全文c
446	如果一件事情完全不你知道怎么做而且想尽办,【创业课程@石德胜创业】,法都没有头绪。
447	我来啦～想去看NBA
448	看看我 想去现场看NBA三分线长度！
449	🙏🙏🙏
450	@纵横四海玲珑轮胎 轮胎真的不错，合作愉快哦！ 拜托你看看我吧！想要去看李易峰！我不信我是中奖绝缘体！
451	看看我吧@NBA 和 @微博篮球 想要现场见李汶翰呀@纵横四海玲珑轮胎  锁定10月9日微博NBA球迷之夜
452	看看我吧@NBA 和 @微博篮球 想要现场见李汶翰呀 锁定10月9日微博NBA球迷之夜🎉🎉🎉🎉
453	一叶子一片智慧的菩提叶，透过一片叶子，探索整个世界，我们与一叶子保持共同的新鲜主张：始终保持新鲜好奇的眼光看待世界，不因环境的腐朽、生命的倦怠而消极，用积极、阳光和正能量的心态来创造新鲜世界。@一叶子 看看我吧，想要门票呀
454	星耀绽放想在现场看李汶翰呀@微博篮球 @超话社区  看看我吧
455	星耀绽放想在现场看李汶翰呀@微博篮球 @超话社区
456	看看我吧！祝福伟大的祖国  让我去见李易峰吧！
457	终于熬过了这无聊的休赛期 迎来NBA季前赛第一场 ，好久没点开NBA这个app了。接下来就有球赛看了
458	自从来了湖人，刚健，东尼戴维斯就越来越帅
459	老鱼费舍尔力量这么猛啊？
460	"NBA蓝领在CBA变大杀器！昔日王者找对人 冲冠又多一块基石"O"NBA蓝领在CBA变大杀器！昔日王者找对人 冲冠又多一块基石"
461	NBA篮球大师
462	这个板后扣篮是什么水平？
463	NBA
464	小兔子知道告诉峰峰亲爱老公明天10月9日参加微博NBA球迷之夜
465	【真正的篮球疯子！罗德曼生涯长篇攻防混剪】NBA经典回顾大虫罗德曼，十一长假去日本旅游开支或增加NBA史上的另类传奇！凭借2米01的身高连续7年拿下篮板王（期间场均16.7板），他拥有5枚冠戒，是公牛王朝第二个三连冠的“铁三角”之一！罗德曼打球全神贯注、不遗余力…不
466	科比这波操作一共有多少个假动作 ～百愁。
467	我已为圣安东尼奥马刺投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
468	[花心] ～欢快。
469	湖人历史上最黑暗的时刻，尼克杨被多名太阳☀️球员围堵，无人上前
470	与@吴谨言 献出一颗爱心，播种一片希望！
471	李易峰 晚上好啊@李易峰
472	简直了！大型装逼现场，史蒂夫-科尔笑谈97年总决赛绝杀球。 不会装逼的球员不是好教练 台下的乔丹和皮蓬都笑喷了
473	名人读恶评（2018NBA版本）看看NBA球星如何回应恶评！
474	不见不散！！！ 李易峰
475	NBA2KOL2 今天的我大心脏爆棚好吧绝杀了两次 三把一把超神发挥一把关键绝杀一把队员挂机自己强投绝杀 今天是个好日子 祝祖国70岁生日快乐！！！
476	大牌球员又如何！一样要封！ Giannis、Russ、Blake、Iggy、LeBron 通通不能幸免。霸气五大封阻～你最爱哪一球？
477	NBA新赛季即将到来，威少爷来到了火箭队，这个中国球迷有着特殊情感的球队，和哈登组成了新的双MVP组合，期待下赛季的火箭能在西部豪强中杀出一条血路，一起回顾一下威少18-19赛季的高光时刻，希望少爷能找回自己的“僵尸跳投”，继续抱抱乐！带领火箭一飞冲天！     展开全文c
478	闪耀鎏金瓶给我的肌肤注入时间发酵的闪耀能量，微博NBA球迷之夜只有苏秘苏秘37sum37 的闪耀鎏金瓶才能实现。时间发酵的哲学和我热爱的表演一样，生活中长时间的发酵体会，才能在镜头中演绎闪光瞬间。发酵 时间成就的艺术想时刻get肌肤闪耀的“营业”状态，猛戳这
479	10月9日@李易峰 不见不散！
480	火箭2018-19赛季高光时刻剪辑！！
481	李易峰  @李易峰
482	菲律宾联赛上的死亡隔扣  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 我和我的祖国电影
483	李易峰  互助呀，我哥的大宝贝们，今天积分走一波，来来来@李易峰
484	不见不散！每天都想你并且爱你！！@李易峰 李易峰
485	发布了头条文章：《NBA季前赛重点推荐：上海vs火箭 预测分析》 NBA季前赛#  ONBA季前赛重点推荐：上海vs火箭 预测分析
486	李易峰 晚上好   互助求个积分
487	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
488	10月9日@李易峰 不见不散！
489	出深圳NBA3508001200现票快递
490	李易峰
491	《跨越16年的时间，如今盛世他也依旧在！》NBA的新赛季马上也要开始了，作为球迷的我们，应该有所期待，而作为詹姆斯的球迷，应该一直期待。O网页链接
492	发布了头条文章：《库里2亿大合同到手只剩8000万？NBA球员缴税比例到底怎么算？》  O库里2亿大合同到手只剩8000万？NBA球员缴税比例到底怎么算？
493	15年FMVP遭质疑，库里的票数太假，NBA被嘲商业联盟！ O网页链接
494	NBA身材大变样：字母哥肌肉暴涨，乐福从肥宅到高富帅，而他无用ONBA身材大变样：字母哥肌肉暴涨，乐福从肥宅到高富帅，而他无用
495	每一个学习CPA的人都应该拥有这份课表：t.cn/Aino0WAS 微博NBA球迷之夜
496	NBA球星关键球能力排名，篮球之神乔丹榜首ONBA球星关键球能力排名，篮球之神乔丹榜首
497	李易峰
498	李易峰
499	库里被裁判用球砸脸，林郑月娥率代表团前往北京库里和裁判的反应是这样的   NBA吐槽大会 NBA长草期大赛  t.cn/AinkimOg
500	发布了头条文章：《英超：曼联vs阿森纳，阿森纳做客吊打曼联》   意甲 02:45 帕尔马 VS 都灵英超 03:00 曼联 VS 阿森纳 O英超：曼联vs阿森纳，阿森纳做客吊打曼联
501	95年，杭州富阳有编老师，净高177，喜欢篮球 NBA。也想找个杭州最好富阳区的老师，或者公务员事业单位都行，160以上的小姐姐@篮球疯子66
502	NBA全明星周末：篮球明星们的另一面 LNBA全明星周末：篮球明星们的另一面
503	NBA篮球大师
504	感谢@极漫文化 @武汉大神互娱 赠送的NBA巡回展门票🏀
505	我刚刚荣获“特别志愿者”称号！动动手指，就能让希望小学的孩子拥有一片球场！快来和我一起捐助爱心吧！@姚明爱心基金 @微公益 @NBA ONBA星YAO希望
506	超稀有乔丹高清视频  迈克尔乔丹NBA
507	李易峰 @李易峰票票
508	李易峰
509	每一个懂事淡定的现在，都有一个很傻很天真的过去。每一个温暖而淡然的如今，都有一个悲伤而不安的曾经。知世故而不世故，才是最善良的成熟。
510	加盟福建男篮！泰-劳森NBA生涯精彩回顾
511	.无论个人环境有何不同，有一点，他们所生活的世界都是由他们自己造成的
512	🐂🍺两队都粉了～唱歌。
513	我觉得这一季NBA最好的剧情是季后赛快船西部第一，勇士第八，然后勇士黑八干掉快船，最后，湖人总冠军
514	发布了头条文章：《回家乡洛杉矶打拼 雷纳德：目标打进总决赛》  O回家乡洛杉矶打拼 雷纳德：目标打进总决赛
515	表白吴谨言献出一颗爱心，播种一片希望！
516	看不了NBA，也就看看得了
517	感谢@NBA 对UNINE的支持
518	期待篮网和湖人...
519	发布了头条文章：《林书豪：中国男篮一点都不烂，以为34岁再来CBA，可NBA让我很难过》  O林书豪：中国男篮一点都不烂，以为34岁再来CBA，可NBA让我很难过
520	丞海星河 互捞积分
521	麦基：想一想那个动作是啥，哦！想到了
522	「韦德必杀技？肯巴沃克刷分技 ！NBA训练师教你轻松三秒摆脱防守得分！巨星式急停跳投深度解析教学 」Terryhimself官方号在毒App发布了小视频，快来围观！O网页链接 (分享自 @毒APP)
523	湖人训练营训练营第二天 高清1080p
524	UNINE     🌸NBA  UNINE 🌸     ♛10.9上海 NBA球迷之夜 UNINE
525	哈登戴发带的方式，大家来形容下？Image via ins @成功学院周余 @大海飘来的木鱼 @郑州商学院 @郑州商学院团委 @党旗飘飘--马锋 @九思堂主人李帅 @这里是夏夏啊 @山神不吃酒 @可是我想不起来名字 @Double璞 @满血复活的盐 @来碗毒汤 @张微微阿 @白茶不予
526	【真正的篮球疯子！罗德曼生涯长篇攻防混剪】NBA经典回顾大虫罗德曼，王嘉尔抱柯基NBA史上的另类传奇！凭借2米01的身高连续7年拿下篮板王（期间场均16.7板），他拥有5枚冠戒，是公牛王朝第二个三连冠的“铁三角”之一！罗德曼打球全神贯注、不遗
527	ONBA／摆脱痛痛人快艇雷纳德喊状况绝佳 NBA／摆脱痛痛人快艇雷纳德喊状况绝佳
528	明上午大家伙看阅兵俺看季前赛，NBA有了CBA元素挺精彩
529	这个组合是防守更厉害还是进攻更厉害洛杉矶快船
530	NBA篮球大师
531	NBA篮球大师
532	近日，微博NBA球迷之夜潘婷邀请了三位顶尖发模参与一场特殊的干枯秀发测试。作为专业发模，最骄傲的就是自己完美的秀发，但在这次测试里，干枯毛躁问题显露无疑。如何找回秀发自信，潘婷全新秀发“保湿特饮“系列，让你的秀发”嘭嘭“喝饱水 t.cn/
533	苏州的朋友注意啦！！！【苏州家博会】就要在苏州国际博览中心开展啦！！！时间：11月1日-3日，微博NBA球迷之夜本月门票将立即送出500份，领免费门票☞☞☞  t.cn/AinIqjeC  t.cn/AinIqE
534	从接受采访的浓眉戴维斯身边经过，詹姆斯送上之前只对韦德才有的抢镜笑容！老詹对浓眉是真爱了！
535	【星光璀璨！科比vs詹韦合砍90分】2013年2月11日，热火主场迎战湖人，詹姆斯韦德科比三人在比赛中都打出了高水平，科比28分9助攻，詹姆斯32分，韦德30分其中末节15分，三个人加起来贡献90分，比赛的精彩程度自然不言而喻！
536	前NBA球星约翰逊27岁的儿子撞衫金·卡戴珊
537	NBA轮换 O你觉得西班牙控卫鲁尔是什么水平的球星？
538	竞技体育虽然残酷，但依旧很温情
539	哈登确实比较优秀，也算进入了NBA巨星行列了吧！但他的意志力以及求胜欲望比科比相差甚远～关键时刻、关键场次的“屡掉链子”…说实话，说哈登是“数据刷子”也不为过！😢😢😢  O哈登回应科比评价：这很酷 我看他打球长大
540	所以是要来上海看詹姆斯打NBA了吧？10.10，小扩那天没有安排工作吧？🤓
541	的门票到底哪里有卖啊 怎么哪哪都是送啊 我买还不行吗
542	我提出了问题"1月9号球迷见面门票?"O1月9号球迷见面门票? @NBA
543	10月9日，微博NBA球迷之夜上海，门票有
544	2003年的夏季联赛，韦德第一次遇见詹姆斯！
545	易建联至少再nba几个队都有货好的表现，云替补也有一定上场时间。如果跟周琦比较，那真的太强了哈哈 O为什么易建联没有在NBA打出来？
546	库里 你知道的 这是卡侬·库里 这个夏天的训练集锦越努力越优秀
547	就是这么刚，秃头女孩适合的发型阿里纳斯10w美金约战尼克杨！尼克杨10W美金约战阿里纳斯，比试三分球，结果大将军直接提着10W美刀现金就去球场了，在等待许久后，尼克杨没有出现，之后大将军自己先投了一把，100投95。不过俩人的关系还是不错的，刚进NBA的
548	闪耀鎏金瓶苏秘苏秘37sum37 闪耀鎏金瓶让我重新恢复了肌肤闪耀状态，微博NBA球迷之夜它和我的“灯泡”一样，将期待、爱融入时间，良久发酵、持续蓄能，最后带着蜕变的新生力量成就生活的闪光发酵 时间成就的艺术。想知道更多时间发酵后惊喜的发光时
549	林郑月娥率代表团前往北京随性洒脱的上篮 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
550	NBA新赛季会员招募！！！季前赛十月一号开始启动！！！我在等需要的你！！
551	新赛季来了，NBA季前赛明日开打。今天距离NBA常规赛揭幕战还有23天。届时将会有两场重头戏：鹈鹕-猛龙、湖人-快船。与此同时季前赛明日全面展开，首场比赛火箭队将会在主场对阵上海大鲨鱼。
552	美媒Basketballoverdose评选出了自2000年以来，至今联盟前5超巨。
553	我未來那位可不可以帶我去聽林俊傑演唱會  JJ唱 將故事寫成我們 的時候跟我求婚啊？或者NBA Stephen Curry 拿MVP的時候 😂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 做夢都笑醒了我打算 如果他沒做 我來做算了。
554	抽奖送门票优雅的静公主a
555	超话小秘书NBA最新消息：随着杜兰特、欧文和小乔丹的加盟，篮网成为联盟人气最高的球队之一，这也让球队主教练阿特金森暗爽不已，发布会上他表示：“人们纷涌而至出现在我们的新闻发布会上。我第一眼看到的时候，人密密麻麻的就像蟋蟀一样多，有那么一瞬间我感觉我们的人气就像皇家马德里一样   展开全文c
556	【经典回顾】NBA中国赛传奇球星之罗伯特·霍里 L【经典回顾】NBA中国赛传奇球星之罗伯特·霍里
557	场上5个安东尼是什么体验？
558	在线卑微求购两张门票
559	有ml ggjjddmm有门票的吗。想要两张
560	NBA-上海站 深圳5层看台350-800-12002层看台1600-2600-3600-4600内场10888-12800-18888
561	@NBA 要开始了！！！好激动啊！！明天早上八点一起看火箭吗？
562	想要两张门票
563	星耀绽放想在现场看你的偶像打篮球吗？锁定10月9日的上海东方体育中心，@微博篮球 @超话社区  ！【转评本条微博】O10月2日10点抽15位锦鲤er[锦鲤]送线下门票 ，心动就动动小手吧
564	新赛季要开始了，开心也难受，死亡五小不再，对库里而言是机会也是挑战，相信我库，说不定第三个MVP就来了呢
565	NBA零距离 【官宣！福建男篮正式签下后卫劳森】福建男篮官方宣布，球队已经正式签下前NBA球员泰-劳森，将代表福建男篮参加2019-2020赛季CBA联赛。劳森出生于1987年11月3日，场上司职控球后卫，在2009年NBA选秀中，首轮第18顺位被森林狼队选中，曾效力过掘金、火箭、步行者和国王。劳森在201   展开全文c
566	震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～丰满。
567	12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。粉红。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
568	微博NBA球迷之夜一起为热血篮球打call，我们10月9日见！
569	詹姆斯牛逼
570	【30】【NBA】男士内裤纯棉性感透气3条装
571	缺席开幕洛城大战 保罗预计11月复出休季期间两度进行肩膀微型手术的快艇队球星泡椒，确定缺席下月的NBA新赛季开幕战，预计11月才会迎接加入快艇的处女秀。乔治休季期间先进行了右肩手术，之后左肩也动了一次刀，两次手术都为了解决上季末影响球场表现的伤势。美国ESPN记者薛尔本报导，乔治在训练营   展开全文c
572	NBA中那些差点没有毕业的大佬，原来是学习不好才去打篮球的在NBA这个联盟中，增添新鲜血液的方法一般都来自于选秀，而选秀的球员大多数都来自于NCAA，作为一个大学联赛，这个联赛中有很多美国的高等院校，而且在这个系列比赛中成绩特别好的，也一般都是分特别高的学校。就像中国的体育生，即使你的体   展开全文c
573	NBA篮球大师
574	NBA篮球大师
575	期待篮球丞
576	有人要吗，抽中去不了，给钱就出
577	巅峰期的姚明，在NBA就是内线王者！
578	NBA  🈶️票
579	ddd  行动啊 忍心让宝贝没领到他最爱的NBA🏆吗???
580	从第1年到第17年！官方晒对比照，原来詹姆斯也真的快老了（组图）——北京时间9月30日，NBA history官方账号晒出了一张对比图，对比了詹姆斯职业生涯第一年和刚刚拍摄的本赛季的定妆照。 O对比照！詹姆斯第1年到17年
581	NBA篮球大师
582	NBA官方更新了社交媒体，晒出了一组猛龙球员的球衣定妆照。出镜的球员有凯尔-洛瑞、帕斯卡尔-西亚卡姆、弗雷德-范弗利特、赛尔吉-伊巴卡和马克-加索尔。“他们已经准备好卫冕了……这个赛季你对猛龙最期待的是？”NBA官方写道。2018-19赛季季后赛，猛龙4-1淘汰魔术，4-3淘汰76人，4-2淘汰雄鹿，在   展开全文c
583	放店 359时隔14 年后首度回归，王者气质❗️NBA球星·詹姆斯 签名战靴，耐克Nike LeBron 3 QS三代皮革中帮运动文化篮球鞋AO2434-010 尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 46谈及 LeBron，我们第一印象就是其强硬且全能的球场表现，今日，我们迎来了同样拥有硬朗造型的 Nike LeBron 3 “Home”此次
584	科比十大变向过人，这节奏太好了
585	静大神，如果你按美国的标准，你就格局小了。从NBA看美国的霸权主义，都是一样的价值观。你要有自己的标准，代表真正篮球的标准，而不是美国人自己定的标准，你到别人那里编造出来的依据，是真的依据吗？。
586	希望光子工作室重做小卡模型，投篮动作太不真实了，一个这么好的球员偏偏做成这样，一日不改每天评论都会同样的话@最强NBA手游
587	干货，香港警队代表团登长城最基础运球训练，每天30分钟，会让你收获颇丰！篮球训练技巧NBA长草期大赛  t.cn/ESPgvOF
588	@会有猫的xxxx @阿褚大大 @橘夏里的星星沙e
589	NBA东西部周最佳出炉，秋波，克、汤普森为你呈现精彩时刻，小伙伴们~~赶紧来瞧瞧吧！ NBA东西部周最佳出炉 午间体育新闻 150113
590	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【实力骤降,夺冠无望】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
591	永远永远都不要轻易放弃   ～笑颜。
592	【寻求阵容多样性，猛龙记者：纳斯会布置多套首发，三人常规首发】近日，猛龙跟队记者Josh Lewenberg发推谈到了和猛龙主帅的一些谈话。 记者发推道：“令人有些小惊讶的是，纳斯说他看到这支猛龙运转流畅：‘我觉得我们有很多优秀的球员，可以在很多比赛中有不同的首发阵容。’”   展开全文c
593	我女儿胎教就是NBA，我想要伦伦签名照！
594	9月30日，洛杉矶快船队的媒体日，保罗-乔治在接受采访时表示他和考瓦伊-莱昂纳德是当今NBA最好的二人组。  今年夏天，考瓦伊和乔治一起加盟快船队，这使得快船队迅速成为总冠军的有力争夺者。   目前，联盟里多支球队都拥有超强的二人组，除了快船之外，还有湖人的詹姆斯和戴维斯。　今天快船队的媒   展开全文c
595	我已为萨克拉门托国王投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
596	贼贼态跨界NBA
597	部分湖人球员在NBA媒体日 所穿的球鞋照片，袁泉气质我选丹尼尔斯的乔13复刻“Laker Rivals”！球鞋很潮
598	【加大加长码 保时捷Panamera变完美身材】这台RXL绝对是所有改装Panamera中拥有最高工艺的一台。加长了400mm后的后排空间几乎可以用巨大来形容，相信NBA中锋里身高最高的也能够轻松坐在后排。RUF为其装备了电脑支架、后门电动窗帘以及纯手工缝制的所有面板以及座椅，几乎都是工匠们纯手工完成的。
599	NBA官方晒詹姆斯定妆照今昔对比图 这17年他最大的变化是什么？
600	随性洒脱的上篮 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 妈妈我想吃烤山药
601	天空才是他的极限！NBA官方发布的文斯-卡特罕见40大扣篮，袁泉气质简直逆天！看到爆炸！NBA长草期大赛 t.cn/AinBBlSd
602	据《纽约时报》记者Marc Stein报道，前NBA球员凯文-马丁组建了一个团队，买下了澳大利亚国家联赛（NBL）的布里斯班子弹队。马丁将会成为继前NBA球员马特-沃尔什和罗米-查德哈里之后第三位购买澳大利亚联赛球队的美国人。凯文-马丁曾在NBA效力12赛季，场均可以得到17.4分。他曾经效力于独行侠，森林狼   展开全文c
603	在杭州，微博NBA球迷之夜做一次_______项目需要多少钱？1、祛斑   2、祛痣  3、祛痘  4、脱毛  5、缩毛孔  6、祛黑头  7、水光针  8、双眼皮  9、其他获取报价： t.cn/Aim7QVhY
604	没有NBA的日子，只能看集锦维持生活
605	北京时间9月24日，据NBA名记查拉尼亚的消息，前NBA球员安德烈-艾米特在当地时间早晨在达拉斯被枪杀，年仅37岁。他是2004年选秀大会的次轮第36号新秀，曾效力于篮网和灰熊。美媒CBS跟进报道，艾米特在当地时间凌晨2点30分被人发现，当时他已经身受重伤。他很快被送往当地医院急救，但还是不治身亡。可以   展开全文c
606	我投给了 。叔叔。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
607	NBA篮球大师
608	1月10日NBA五佳球，明亮，人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
609	【上赛季最骚假动作】        东契奇篮下假传真上篮命中，韦德各种梦幻骚操作，晃飞防守球员，你韦大爷还是骚啊
610	NBA 现役攻防10佳球员？小卡第一，泡脚第二，啥意思？还有别人啥事？！？另外，NBA现在门面—我皇 直接没入围？
611	【《NBA Live》设计师跳槽至《NBA 2K》门下】职员跳槽是职场常有的事，但是如果你调到了竞争对手的公司，那可让原东家情何以堪啊？近日，EA就遇到了这情况，旗下体育作品《NBA Live》的一位设计师竟跑到了竞争对手《NBA
612	最新最高能战术！发边线球，一个队友趴地上学狗叫，成功吸引注意力，篮下两分得手！
613	这就是我们为什么热爱体育体育的魅力，远远超越了竞技！运动场上的暖心时刻
614	小卡的手臂是真的长，当代刘备
615	这是一个真实的故事，香港警队代表团登长城一个女球迷在后面说，科比来投一个三分，科比转过头说，接下来给你扔进三分球，然后就有了这一幕！霸气否？科比NBA吐槽大会
616	三巨头想终老篮网花絮2019-09-30  据the Athletic报导，杜兰特、K.艾荣和迪安祖佐敦在篮网发展出了深厚的友谊。K.艾荣说：「我们想要一起打到退役。我想没有比布鲁克林更适合我们的地方了。我们在这里彼此关注、彼此关心，在这里享受篮球。有的时候在联盟中很多人忘了我们也是普   展开全文c
617	新季NBA十大前锋：字母居首詹皇次席 新科状元上榜_赛季 O网页链接
618	《近三年场均负47分 上海打NBA季前赛花钱找虐？》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
619	【中文字幕】湖人球员杜德利：新赛季不允许任何人对老詹和浓眉恶犯，袁泉气质不然我就会准备好罚款，为他们出头！NBA媒体日微博NBA球迷之夜 翻译湖人翻译官  t.cn/Ainm1xR1
620	这个问题很尴尬，为什么尴尬呢？如果按NBA联盟球队标准，实际意义上就是16支球队，如果非要按支数算，那鹈鹕前身就是黄蜂，黄蜂曾经也是联盟的球队，历史上存在过，算17？后改名变成鹈鹕了，实际还是一样。换了个名，那这怎么算？毕竟黄蜂和鹈鹕先后一年来华比赛，也是改名前跟改名后来的。小编怎么想
621	到2019年参加NBA中国赛有16支球队。04年火箭国王，07年骑士魔术， 08年雄鹿勇士，09年掘金步行者，10年火箭篮网，12年热火快船，13年湖人勇士，14年国王篮网，2015年黄蜂快船，2016鹈鹕火箭，2017年勇士森林狼，18年76人独行侠，2019年湖人篮网。黄蜂和鹈鹕就是改名前后的，那按NBA球队支数算只能16。
622	从热血青年到革命斗士，微博NBA球迷之夜舞剧《恰同学少年》展现的是波澜壮阔的革命风云，也是世纪伟人的梦想征程。为了礼敬祖国，国际诗酒文化大会特邀中歌院进行惠民演出，点击t.cn/AinOH9X9参与活动，就有
623	支持
624	说：『我非常感激老鹰能给我机会，我知道我要破纪录了，但我不希望别人认为我是为了破纪录才来打第22个赛季，我不希望是这样』
625	[玫瑰]戏子NBA新赛季会员单招募活动报名！季前赛10月1开打！！！
626	反正华盛顿奇才一万年都不会来打中国赛但是球队每年的中国之夜🇨🇳我们都没有错过哦
627	@ 唯一电竞   @ NBA      无论哪个赶紧开赛吧我蠢蠢欲动
628	我提出了问题 “如何看待蔡崇信成为第一个华裔NBA老板？” 如何看待蔡崇信成为第一个华裔NBA老板？ ～发慌。
629	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ NBA中国赛五大球星 詹姆斯欧文领衔 引燃中国激情 O网页链接
630	噢我来了@是我浅影呀 9.29-9.30○班主任不在的周日，我们看了电影（唐人街探案2 全班一起看也太快乐了）○又又又看了NBA○班主任今天回来了👏（发了糖！！然鹅我去了英语老师办公室...）○班主任又要出差了！！！！！！！○原来小董同学还没走（10.15日走，今天来了班里，还发了本子，我都快哭   展开全文c
631	湖人队加油！
632	！！！看到UNINE NBA的开屏了，没截到我太难了
633	欧？？？你这宅男也懂NBA？？？
634	Converse All Star Pro BB"Black/Silver/Orange" 匡威篮球鞋独家原档案数据开发嵌入式REACT+Lunarlon组合超厚缓震鞋垫篮球#
635	NBA有一种传奇叫科比，有一种神迹叫麦迪。
636	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
637	彩铅彩铅画画画零基础不可怕，微博NBA球迷之夜给自己一个坚持画画的理由！彩铅免费公开课：线条、素描、配色、人物、构图等绘画基础免费学，立即免费领取课程： t.cn/AiEsLlQ6 无论你是0基础小白还是彩铅达人，都能从中提升画技，成为彩铅大触！ t.cn/
638	为什么没有坤坤？？？
639	NBA历史小前锋排名： 1.詹姆斯 2.伯德 3.KD
640	滚球来了 NBA篮球集锦·前赴后继，
641	所向披靡！95-96赛季公牛队劲爆混剪！进攻端有篮球之神迈克尔-乔丹，防守端更是做到极致。单赛季72胜，夺得总冠军，许多人眼中这就是历史最强球队！
642	CBA上赛季的冠军辽宁队，外援“哈德森”在NBA是什么水平？
643	全场模拟NBA水平的防守！贺天举隔人暴扣哈德森高难绝杀！
644	征服中文十级的NBA大神们！跪了跪了
645	献出一颗爱心，播种一片希望！
646	休斯敦火箭队 腻烦了别人说我后撤步走步问题，创造者总是被质疑！今日火箭的训练营进入了第二日，火箭球员哈登在训练后接受了媒体采访，在采访中哈登谈到了自己后撤步投篮被质疑为走步的话题。近日NBA联盟正式发布了一份关于收球动作界定的备忘录，   展开全文c
647	在网易云音乐上听一个NBA的歌单，突然听到一个很难听的歌，一看是什么海尔兄弟的。想知道他们为了上这个背景音乐花了多少钱？
648	第十期正片上线！一位瘦瘦小小的男生遇到高大的“灌篮高手”不敢上前，@张一山 不仅替他发起挑战，还机智胯下运球拿下一球，被著名解说@杨毅 调侃技术快赶上艾弗森，收集完小宇宙能量都能1打5了。张一山调皮表示明年就去NBA——看比赛L观看量达1000w解放灌篮高手张
649	2019年8月全球数字游戏收入89亿美元，移动平台方面，《精灵宝可梦GO》在榜中位居第1，在8月份有着1.76亿美元的收入。PC平台方面，《DNF》排名与7月相同，仍处在PC排行榜中的顶端。此外主机平台上，《NBA
650	去完云南还想请假去看NBA?
651	发布了头条文章：《2019NBA季前赛10月1日赛事预测：上海大鲨鱼vs火箭》     O2019NBA季前赛10月1日赛事预测：上海大鲨鱼vs火箭
652	莱昂纳德表态带领第三支队伍夺冠，网友回怼：马刺夺冠你带领的？小卡欲率快船夺冠创造一NBA纪录，带领三支队伍夺冠，詹皇同意吗？今天，快船队的当家球星卡哇伊·莱昂纳德表态，他想要带领球队夺冠，同时创下NBA前无古人的神迹——带领三支不同球队夺冠。夺冠后的莱昂纳德似乎打开了心结，这个休赛期   展开全文c
653	【NBA中国赛球迷标语基情无限:加索尔科比在一起!】NBA中国赛北京站10月15日在五棵松打响，湖人不敌勇士，在科比缺阵的情况下，加索尔成为了湖人阵中最大牌的球员，也是现场球迷最为关注、送出呼声最多的场上队员。
654	NPC限定的记忆，NBA，周杰伦，陈奕迅，林俊杰，杨千嬅，朗朗，张信哲伍佰，华晨宇，等等所有明星演出门票都可以搞到[得意]……
655	回复@洋果豆酱子:我有两张2019上海NBA中国球迷日门票，有需要请私聊，可以走闲鱼。
656	【关键球遭看衰LBJ淡定回应 ESPN:其季后准星超KB】10月17日，据ESPN报道，最新出版的《ESPN杂志》找到26名NBA球员进行投票，主题是最后时刻希望谁来执行最后一投，结果88%的球员选择了乔丹，12%选择了科比，勒布朗-詹姆斯没有得到一票。对于这个投票，勒布朗的态度是不屑一顾。
657	【NBA动态】L诚亿官方微博的微博视频全新面貌的 ，你被哪个迷倒了呢？😍😍       篮球 NBA
658	好的
659	【NBA动态】全新面貌的 ，你被哪个迷倒了呢？😍😍       篮球 NBA
660	路威：小卡能在快船创造从未有过的荣耀 有机会成为队史第一人           路威在今天的采访中，谈到了队友莱昂纳德。被问及小卡选择快船而非湖人意味着什么，路威表示：“这意味着很多，小卡可以在这里创造此前从未有过的荣耀，在他的生涯尘埃落定后，基本上可以说这是属于他的球队   展开全文c
661	去看NBA
662	路威：愿意做出牺牲 练投篮到大半夜对我来说很正常          随着莱昂纳德和乔治两大球星的加盟，路威在快船的角色发生了巨大的变化。“我真不在乎，而且我觉得这是我需要大家去理解的，”路威在采访中说道。“最终，我是第六人，我是一名替补。”“无论你怎么华丽地描述，无论我   展开全文c
663	【季前赛-勇士NBA中国赛双杀湖人】10月18日，中国赛上海站也结束了，最终勇士115-89击败湖人。汤普森25分，伊戈达拉14助攻7篮板5抢断，库里9分，大卫-李16分；湖人这边，加索尔16分7篮板，杨9分，，纳什4分3助攻，法玛尔7分。
664	伦纳德小卡和科比这2球有着异曲同工之妙
665	NBA四大竹竿型球员：2米31的巨人，却比奥胖要轻120斤！ONBA四大竹竿型球员：2米31的巨人，却比奥胖要轻120斤！
666	NBA出道即巅峰的巨星：贾巴尔前5年拿3MVP，伯德大满贯ONBA出道即巅峰的巨星：贾巴尔前5年拿3MVP，伯德大满贯
667	回复@吴谨言:表白吴谨言献出一颗爱心，播种一片希望！
668	我也调侃过孙悦，但是那个赛季因为伤病而没有得到太多上场机会，不管因为什么能被选进NBA的都不差。
669	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
670	我太难啦，出NBA中国赛各价位有票价格小贵需要的联系我
671	NBA
672	@微博篮球 @NBA pick me！选我啊啊啊啊❤️🧡💛💚💙💜
673	@微博篮球 @NBA pick me！选我啊
674	NBA史上最强FMVP和最水FMVP你觉得是谁呢？ONBA史上最强FMVP和最水FMVP你觉得是谁呢？
675	NBA能从1号位打到五号位？细数能有多少！ONBA能从1号位打到五号位？细数能有多少！
676	@NBA
677	好消息好消息，李易峰要出席上海东方体育馆的微博NBA球迷之夜哦，10越月9号又要掀起一股篮球热潮啦
678	这组合无敌了吧！当年全明星乔丹助攻奥尼尔篮下暴扣
679	NBA球迷之夜今天把分工发出来了，之前说我们支援的这些应该是被分过去负责明星vip和媒体，结果只有我负责媒体我的李易峰郑云龙啊不过要比同事分配到不喜欢的vip里强一点
680	死亡缠绕詹姆斯、杜兰特、库里！贝弗利强势防守合集！狗哥这防守什么水平？
681	支持为爱篮球的孩子们圆梦
682	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ NBA东西对抗赛 NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ O网页链接
683	刚才看了眼腾讯体育，发现明天早晨8点竟然有NBA的中国季前赛，感到特别吃惊，明天是举国欢庆的日子，我们伟大祖国70周年的盛世华诞，虽然我也是一个忠实的篮球爱好者，但我特别纳闷，为什么要在这个时间点选择比赛，中国的大部分篮球赛都是放在下午，虽然以前的季前赛也有上午，但在这么个重要日子是不   展开全文c
684	献出爱心，播种希望@吴谨言
685	发布了头条文章：《詹姆斯季前轻松打 湖人主帅：我们学聪明了》  O詹姆斯季前轻松打 湖人主帅：我们学聪明了
686	【湖人新赛季训练集锦】         新赛季的脚步愈来愈进，湖人新赛季第一次训练集锦，感觉老詹新赛季可能会打3号位？期待湖人打进总决赛
687	和NBA一起献爱心
688	NBA2K20 76人队恩比德投篮修正
689	NBA球星库里带着口罩做篮球训练的视频被蟑螂们造谣说“库里支持香港人权和皿煮法案”，还好张译戴的不是黑口罩，不然又被黄尸文宣造谣说：“大陆演员张译在国庆大片中支持香港人权和皿煮法案”
690	嘻嘻嘻@腾讯NBA
691	8800一张，出几张多余的NBA包厢票另外出7-10几间浦东丽思卡尔顿nba指定下榻酒店
692	NBA总被说走步 哈登：听到烦了！对后撤步是否走步的问题，哈登受访时就表示：「这根本不值得讨论，我创造并运用的这个动作并不是走步，不然那些在这行最优异、最高薪的裁判早就吹我走步了。」哈登直言后撤步是合法动作已经无庸置疑，同时哈登也向质疑者说，「这种话我已经听到厌烦了，接受现实吧，   展开全文c
693	斯蒂芬库里
694	0.1元购NBA019年中国赛门票，即刻分享就有可能现场观看球赛，快来邀请好友一起参加吧！ O网页链接
695	利拉德也来一记低空版麦迪式！
696	中国最强，中国女篮加油
697	勇敢的心勇闯天涯 专属T恤！！！
698	升国旗奏国歌
699	过去的快船VS今天的快船！只有里弗斯教练依然在线。
700	截止2019年参加NBA中国赛有16支球队：2004年火箭国王，2007年骑士魔术，2008年雄鹿勇士，2009年掘金步行者，2010年火箭篮网，2012年热火快船，2013年湖人勇士，2014年国王篮网，2015年黄蜂快船，2016鹈鹕火箭，2017年勇士森林狼，2018年76人独行侠，2019年湖人篮网。鹈鹕前身是黄蜂，所以只能算一支。
701	9号上海的NBA我好心动
702	献出一颗爱心，播种一片希望！
703	[愛你][愛你][愛你]
704	科比十大变向过人，这节奏太好了
705	明天，新的赛季NBA又要开始了
706	传球？不存在的！！！科比这个假传真投太牛了！
707	2K总监晒合影为KD庆生：为你每天的坚持感到骄傲今天，NBA 2K总监Ronnie Singh更新了自己的社交媒体Instagram，晒出了一张与杜兰特的合影。他写道：“生日快乐（31岁），杜兰特。为你每天的坚持感到骄傲，等不及你回归赛场每天打你热爱的比赛了。”
708	李易峰范丞丞李汶翰嘉羿夏瀚宇陈宥维管栎等10.9上海 NBA中国赛球迷日  要入场➕🛰李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队时间：19:00    场馆：上海东方体育中心   展开全文c
709	UNINE 🏀 有姐妹出球迷之夜的票嘛，太卑微了我来问问
710	想看想看，我詹皇最牛13，湖人总冠军
711	詹姆斯 NBA詹姆斯壁纸NBA詹姆斯壁纸🔥🔥🔥NBA詹姆斯壁纸 Author:NBA精彩图集
712	发布了头条文章：《乔治篮球9.30推荐NBA季前赛：休斯顿火箭VS上海哔哩哔哩》    O乔治篮球9.30推荐NBA季前赛：休斯顿火箭VS上海哔哩哔哩
713	发表了一篇转载博文《[转载]《NBA2K20》官方中文Steam正版分流下载发布！》O[转载]《NBA2K20》官方中文Steam正版分流下载发布！
714	图一：wassup糖果色小怪兽卫衣，遮肉炒鸡无敌显瘦❗️内搭外搭都好看呀，可以叠穿，敲极🆒，这个秋冬压箱底衣柜必须拥有它啊#图二：Nk LAL NBA洛杉矶湖人队卫衣，INS网红吹爆的款式真的特别喜欢了！图三：Newb🌈果粒橙扎染圆领卫衣，非常的显腿长腿瘦了，很宽松的休闲风哦，女孩子们穿上有点小诱   展开全文c
715	NBA上海场和深圳场🈶️！  NBA
716	可以(*๓´╰╯`๓)♡
717	我提出了问题"我不充钱是不是不让我开心的玩耍了?"O我不充钱是不是不让我开心的玩耍了? @最强NBA手游
718	4am战队这五个人是不是NBA2000年至今的最强五人组？五个最强的男人，五大超巨
719	NBA
720	我已为密尔沃基雄鹿投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
721	没事儿千万别找NBA球员单挑，特别是像科比和欧文这样的
722	NBA2KOL2 第15期街头名人堂，来看看很多玩家都想看的“胖头陀”安托万·沃克（00版）的街头表现吧。这个球员可以用来单打，不过扣篮不是很硬，操作好了就是全能，手残党就是全不能，慎选@NBA2K_Online2
723	@柳红2018 @NBA之家微博
724	脚踝终结者！史上最全crossover大合集，NBA各大牌后卫球星以及全美高中大学联盟的超级后卫为你展示最强悍CROSSOVERS！短短四分钟的视频足以让你血脉膨胀！ L脚踝终结者！史上最全crossover大合集
725	艾弗森怒喷美媒：NBA历史五十大球星，科比没进前10，我没入选？O艾弗森怒喷美媒：NBA历史五十大球星，科比没进前10，我没入选？
726	「盘点」双子星时代！NBA2K20十大双人组合 詹眉居首O「盘点」双子星时代！NBA2K20十大双人组合 詹眉居首
727	【热火主场大胜马刺 韦德状态神勇波什高效】10月20日进行的NBA季前迎来了一场焦点之战，上赛季的总决赛对决重演，热火主场迎战马刺，詹姆斯本场休战，韦德状态神勇，全场砍下25分7次助攻4篮板，带领热火121-96大胜马刺。波什得到17分，马刺队伦纳德得到全队最高的17分。
728	虎扑图客团山东男篮签约外援詹姆斯梅斯（中文名：马冬梅）
729	NBA经典瞬间：利拉德0.9秒绝杀火箭 自信一投令全场沸腾
730	NBA篮球大师
731	【保罗40+11科里森27分 双控卫助快船加时胜掘金】10月20日，NBA季前赛继续进行。掘金和快船在拉斯维加斯展开一场对决，最终快船以118-111的比分加时获得胜利。保罗全场轰下40分11次助攻的豪华数据，替补席科里森27分。掘金全场4次触到下落中的篮球，被吹罚3次技术犯规，成为新规则的受害者。
732	我喜欢了湖人队23年，见证了OK组合的紫金王朝，08年詹姆斯和科比一起在五棵松参加奥运会，13年科比因为跟腱断裂没有参加比赛，时隔6年湖人队再次来华，这可能也是詹姆斯最后一次参加中国赛，从10年开始NBA中国赛就不曾错过，今年湖人队来了，大声喊出：湖人总冠军！Go Lakers！
733	NBA
734	休斯敦火箭队 这支高中生组成的球队放在当今联盟，能成功夺冠吗？！
735	截止2019年参加NBA中国赛有17支球队：2004年火箭和国王，2007年骑士和魔术，2008年雄鹿和勇士2009年掘金和步行者，2010年火箭和篮网，2012年热火和快船，2013年湖人和勇士，2014年国王和篮网，2015年黄蜂（原名鹈鹕）和快船
736	【卡特三分 拉文上篮追平
737	shams:哈特接受右膝髌韧带手术，将缺席比赛12周。好好养伤
738	【湖人vs老鹰比赛集锦】@洛杉矶湖人 全明星前最后一场客场，湖人113-117老鹰丢掉比赛。老鹰球迷喊科比更好干扰詹姆斯，詹姆斯空砍本赛季第5次三双，无奈还是输掉了比赛遭遇两连败，至此湖人的胜率已经跌破五成。 via：@湖人中文网
739	詹姆斯家的大公子和二公子
740	@KobeBryant 谈本-西蒙斯：“他需要去投篮。这听起来很愚蠢，但是我非常严肃认真。因为如果他不投篮，在他生涯结束的时候他会后悔的。”
741	迪亚洛飞跃奥尼尔太爆了，他获得了扣篮大赛冠军!恭喜!
742	统治攻防两端的内线巨人 姚明生涯最佳攻防瞬间官方回顾 （分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
743	伤情更新：库兹马因为脚踝扭伤将缺席明天对阵掘金的比赛，他也会在之后接受核磁共振检查。英格拉姆因为右肩酸痛出战成疑
744	毫无疑问，洛杉矶只有一个王
745	最近推的微博除了天安门、旺仔、NBA、赞赞手势比较好看，其他的都不怎么滴…  该换微博换圈子了
746	下班啦啦啦喝杯咖啡再回家半糖加寒天甜度刚好超喜欢寒天呐NBA湖人队的杯托好看
747	❤@李易峰 🇨🇳🇨🇳🇨🇳 查看图片
748	发布了头条文章：《新季NBA十大前锋：字母居首詹皇次席 新科状元上榜》  O新季NBA十大前锋：字母居首詹皇次席 新科状元上榜
749	NBA2019-20赛季揭幕战10月23日开打，现在距离揭幕战只剩26天，我们今天30天30队的对象是尼克斯。  如果说NBA有30个大家庭，尼克斯无疑是最有钱那个，现在市值40亿美元，高居NBA第1位，差不多可以买3支掘金和3支雄鹿，比快船贵18亿，比火箭贵17亿美元。  但这支拥有光辉历史和惊人市值的球队，却是N   展开全文c
750	德里克罗斯联盟最没有可能被讨厌的球员
751	艾弗森美媒BR评选出的NBA历史50大球星榜单，艾弗森没有上榜！你觉得合理吗？阿伦-艾弗森生涯荣誉：1个MVP，11届全明星，两届全明星MVP，7次NBA最佳阵容，3次抢断王，4次得分王，76次得分40+，11次得分50+，职业生涯最高分60分，职业生涯场均得分26.7分（常规赛），季后赛场均得分第二名（季   展开全文c
752	科比努力不一定会成功 但是你不努力就注定是失败的
753	出深圳NBA350X6800X61200的312区18排X52600的211区1排X23600的007区5排X2 现票快递
754	【小土豆火气大被罚1万美金 战雷霆怒推对手新秀中锋】 北京时间10月22日，NBA官方正式宣布，丹佛掘金队的控球后卫内特-罗宾逊由于在16日对阵雷霆队的季前赛中故意推搡和击打对方的新秀中锋史蒂文-亚当斯，因此收到1万美元的罚单。
755	突然怀念和爸爸在家听歌看NBA看女排的日子
756	今天的训练科目是爆扣⛹🏼‍♂️ ！
757	腕表控 高颜值腕表推荐 提起男士的配饰，微博NBA球迷之夜腕表当属首位。有时候，造型的将就和讲究之间，只是一块腕表的距离。对细节的把控，往往更为蛊惑人心。以下腕表探店指路☞威尼斯人购物中心3楼
758	当下的体育行业泛娱乐化、多元化的跨圈合作是趋势，抛开禁锢，乐于分享，从而壮大，才能取得双赢的效果，从而“走出去”而不是不同圈子的相互倾轧，更何况蔡徐坤未收取任何费用，无偿代言NBA贺岁宣传，就算不喜欢也不用一味的恶言相对，大家最基本的尊重吧
759	重磅！库里亲自说出心中NBA最佳阵容，詹皇科比也无法进入他视线O重磅！库里亲自说出心中NBA最佳阵容，詹皇科比也无法进入他视线
760	其实我准备去NBA上海之夜，你准备什么时候安排门票呢@今天你开心么__Y
761	哇塞NBA
762	李易峰啊啊啊啊 @李易峰
763	NBA 威尼斯商人 应有尽有
764	深圳NBA
765	NBA篮球大师
766	NBA？
767	范丞丞 🍊       10.9 NBA球迷之夜应援公告
768	想去NBA中国赛，不过是10月10号
769	用奋斗向祖国告白善建者不以山海为远从城市街角到乡村田野，微博NBA球迷之夜从清晨到深夜，每一个追梦人都在用奋斗姿态为祖国献礼！带上话题用奋斗向祖国告白 转评本条微博说出你的祝福，我们将在10月1日国庆节的当日，在中抽取最走心的10位小伙伴，送出全国影城电
770	我已为扎克拉文Zach投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
771	NBA 近日，达拉斯独行侠随队记者Dwain Price发推谈到了他与独行侠主帅里克-卡莱尔的谈话。他说道：“卡莱尔告诉我小蒂姆-哈达威已经与医生做最后一次术后跟进观察了。卡莱尔说：‘从我的理解来看，一切都进行的很顺利，我希望他已经完全康复了。’并表示希望他可以参加训练营。”此前，小   展开全文c
772	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
773	冲动买了NBA联名打折真的很便宜
774	【NBA史上最机智抢断】        胡尔塔斯躲在教练背后抢断，我的天呐，这个抢断让人措不及防
775	与奶盐一起@吴谨言
776	今夕何夕，如今雷霆三少哈登威少再聚首保底西决？
777	白敬亭@白敬亭后援会官博 捞我一下！
778	捞我一把 白敬亭@白敬亭 @白敬亭后援会官博 @别叫他不举铁
779	以前跟着弟弟看NBA喜欢科比，上班没心思了，最近因为邓伦又开始关注篮球了！想要邓伦的签名照！
780	Nike LeBron 7 “Red Carpet”，这款詹姆斯10年前穿过的球鞋即将迎来复刻，2019年10月29日发售，货号CU5133-100。
781	火箭总冠军！
782	老照片 乔丹旁边是谁？知道的肯定暴露年龄
783	初中第一次看NBA篮球节目，就被那种球场上的热血与力量所吸引，那时最爱的是是大鲨鱼奥尼尔！后来因为学习很久不看篮球了，慢慢就淡了！现在是因为伦伦@邓伦
784	期待啊❤快乐源泉❤10月开始快乐时光❤ lol NBA 这个 都来了
785	我想去美国看一次NBA比赛
786	O周一008 英超 曼彻斯特联VS阿森纳 2019-10-01 03:00  欧冠欧冠联赛五大联赛英冠欧冠决赛德甲意甲   展开全文c
787	古拉斯特的存钱罐求突突 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿
788	NBA／詹姆斯倒地 湖人训练营虚惊一场昨天举行完媒体日，湖人队今天迎接训练营开训，第一天就上演「肉搏战」，戴维斯和哈沃德卡位相抗，「小皇帝」詹姆斯和亚历克斯.卡鲁索甚至争球倒地，如此画面让紫金军团新任总教头佛盖尔频频点头。音速直播 免费体育直播 五   展开全文c
789	当年的黄金双枪VS唠嗑
790	扣篮大赛难就难在你不光要扣篮满分，还要在实际NBA比赛里能砍二十几分
791	李易峰 啊啊啊 终于放假了 开心互助哟 有助必回
792	今天距离  还有23天。 让我们一起期待，新的一轮NBA
793	MGM内部料NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴，从而成为美国首个拥有战略合作伙伴的体育联盟！渠道MGM内nei幕NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，赢ying利才是长久，大玩家私！ 百分百过！
794	吴谨言
795	你们知道为啥这个男人是我偶像不！
796	詹姆斯内线硬刚阿泰是什么水平？！
797	詹姆斯在转换中一次神奇的二加一！
798	在过去的两个月，英格拉姆的罚球出手数量排在联盟前十（整个赛季联盟第二十一）在二月份罚球命中率达到76%。
799	哈特（膝盖肌腱炎）、穆斯卡拉（脚踝扭伤）和钱德勒（颈椎僵硬）明天出战成疑。球哥目前还没有回归训练。
800	第一节比赛结束，湖人22-32火箭，詹姆斯4分3板，库兹马5分篮板2助，莺歌7分3板。莺歌今天气势很足！哈登3犯规下场，我们的战术看来也是没有想到，下了场反而让他们反超了。
801	波普吸引两人包夹假投真传，詹姆斯篮下单手暴扣！
802	这种时候就非常想念克罗地亚天勾了
803	加内特说在2000年奥运会中，美国队内打赌谁能第一个在姚明头上完成扣篮，赌注是一百万美金。最后没有人能够完成，在姚主席头上动土可没那么容易
804	继续训练，加油！
805	『My Personal NBA Top 50』O网页链接
806	出NBA中国赛上海站2600的两张，3600一张，需要私，不议价
807	NBA深圳1200的2排连坐 价格不贵
808	《锡安一场NBA比赛没打排42，5次全明星3个总冠军的汤神排49？》锡安一场NBA比赛没打排42，5次全明星3个总冠军的汤神排49？O网页链接
809	微博NBA球迷之夜门票抢楼
810	新赛季的nba，看我们的！
811	NBA球迷之夜10月9日嘉宾宣了：李易峰、范丞丞、白敬亭、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队、unine等。这个之前也说过的，验证下吴磊费加罗十月，验证一下白敬亭男人风尚也出了r1se的ok精彩也出了常远和魏翔的院线喜剧电影《非常替身》开机时间明年2月
812	人造肉汉堡Beyond Meat风靡NBA，又一轮素食主义消费兴起（来自@界面新闻） O人造肉汉堡Beyond Meat风靡NBA，又一轮素食主义消费兴起可能是想减少肉的摄入不减少肉的营养和咀嚼享受
813	发布了头条文章：《不知道NBA球队这几个规则，你可能是伪球迷，赶紧来补课》  O不知道NBA球队这几个规则，你可能是伪球迷，赶紧来补课
814	【哈登20+11霍华德两双火箭斩马刺】10月25日，NBA季前赛焦点战，火箭109-92胜马刺，赢下德州内战。霍华德出战30分钟15分16篮板，-哈登同样贡献了20分和11次助攻以及3次抢断的全面数据，林书豪替补出战11分6助攻4抢断。马刺方面，帕克只打了20分钟得到8分，邓肯6分8篮板。火箭新赛季可期！
815	10月9号 我想与unine不见不散 @微博篮球 @超话社区 拜托大佬赐予我锦鲤✨✨ 我可以吗！！ 期待期待！万分期待！！
816	期待NBA球迷之夜期待wuli维维
817	艾弗森质疑美媒历史50大榜单：我竟然没能上榜？近日，体育媒体Bleacher Report发布了NBA历史五十大球员，前NBA球员阿伦-艾弗森在个人Instagram上对此进行了抨击。“当我看见科比-布莱恩特不在前十之列，而我自己甚至没有上榜时，我失望极了。请问BR，你们评判的标准是什么呢？是数据、文化影响、个   展开全文c
818	国王队集体飙中文爆粗口，国王牛批！
819	NBA历史最具B格的三个盖帽～极限秀操作的教科书示范
820	什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！ 什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
821	蓄势待发，我已经准备好看NBA啦
822	刚刚有个李振宁那个NBA开屏？？我给跳过了 是我眼花了吗 🐨
823	2019—2020赛季NBA即将吹响战角，不管这个夏天对洛城德比如何的吹捧，还是对纽约杜欧的天花乱坠。我大火箭的登威双少必能登顶纵冠威风八面。复兴大梦奥拉朱旺双冠在手的神奇伟业！！！
824	惊闻：为报球场之仇，奥尼尔在演播室对巴克利大打出手！
825	【惊！杜兰特会加盟火箭组三巨头?威少携手勒夫签湖人?】10月24日，NBA资深评论员杰伦-罗斯语出惊人，称杜兰特将在合同结束后去火箭，和哈登霍华德组新一代三巨头。“这是第一步，接下来，当拉塞尔-威斯布鲁克有机会时，他也会离开雷霆，和凯文-勒夫一道去湖人。”
826	Future NBA Star！8岁篮球神童球技非凡，期待未来篮球之路，悍将不可小觑啊~   O网页链接
827	@NBA篮球训练
828	来了来了，我觉得我和NBA有缘！~@大米米米米米米米米米米
829	只因为篮球NBA 【一组冷知识！】你肯定不知道！！！1、罗斯比库里年轻；2、浓眉比布罗格登年轻；3、德拉蒙德比卡明斯基年轻；4、约基奇比西亚卡姆年轻；5、亚当斯比浓眉年轻；6、卢比奥比肯巴-沃克年轻；7、德拉维多瓦比考辛斯年轻；最后一个简直太秀了，卡特（1977年1   展开全文c
830	热火这前场篮板没谁了。
831	我已经迫不及待的想要去看了大家票买好了嘛！@NBA  微博视频
832	《NBA2K20传奇经理20：湖人VS鹈鹕季后赛，最后几秒电影都演不出来》我和313人都在看，快来一起围观O网页链接
833	星耀绽放想在现场看你的偶像打篮球吗？锁定10月9日的上海东方体育中心，@微博篮球 @超话社区  ！看看我！想看李振宁@UNINE_李振宁
834	@Mr-Lele @蓓蓓董 @看到一个匣子
835	强烈推荐A8体育视频：神仙球！NBA搞笑传球盘点 O网页链接
836	没有什么是非要不可，一遇见什么就是我非要怎样怎样，这是我的原则吧啦吧啦。例如十年前的我立志以后非要去美国看NBA一样，到现在看了看自己的钱包，腾讯体育包月会员都要盘算半天。
837	妈耶，我可以去NBA球迷之夜啦啊啊啊啊啊啊啊呵呵哈哈哈我的心情现在快激动到哭激动到发抖
838	ONBA》招牌「迷踪步」确定合法 NBA》招牌「迷踪步」确定合法
839	这也太真实了8⃣️过完节再冲！@NBA2K_Online2
840	NBA
841	2012NBA东决G6上半场，詹姆斯进入冷酷杀神模式上半场14投12中，隆多秀操作~
842	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫 @UNINE_嘉羿
843	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
844	Al 一直是个人心中最具个性，最有斗志的后卫，改变了整个篮球文化，将hiphop街头文化融入NBA，影响了多少球员和球迷
845	NBA从上往下看是心酸，从下往上看叫回忆！
846	球迷公认的NBA最帅黑人球员评选结果: 科比上榜, 第一没有争议O球迷公认的NBA最帅黑人球员评选结果: 科比上榜, 第一没有争议
847	隆指导把球一抛，老詹浓眉麦基火花在空中思考由谁来爆扣
848	NBA小托马斯和艾佛森27岁时候的数据对比～
849	NBA2001年，引领潮流的艾弗森。 NBA
850	如果有一天我能带着最心爱的女孩去看一场NBA球赛，那么我会告诉她我带她看的不仅仅是一场比赛，而是因为我带她看的是我的整个青春
851	@茶丽LIGE @NBA篮球日常 @虎扑篮球 我要
852	NBA推荐一代篮球大神，入驻微博，开始推荐名字:曼娜谈球介绍  :曼娜竞彩工作室账号，擅长篮球NBA和五大联赛足球等赛事分析，为你的竞彩之路保驾护航，爱生活，爱篮球，爱菠菜，曼娜与大家同舟共济！
853	为什么没有蔡徐坤！！！！
854	好不容易都符合条件了  @超话社区 @微博篮球 康康我
855	什么时候能让我中一次呢
856	NBA2K联盟 1:GEN.G上海战队将成为第23支NBA2K职业电竞联盟球队及第1支非北美地区球队2:Gen.G和NBA2K职业电竞联盟宣布建立长期战略伙伴关系扩大亚洲选手和粉丝群体
857	NBA盗矿南昌市进贤县（1）：进贤县、白屿乡、长山晏乡、鄱阳湖、军山湖、张公镇、云桥乡、罗溪镇、七里乡、泉岭乡、架桥镇、文港镇、李渡镇、下埠集乡、衙前乡、池溪乡、钟陵乡、前坊镇、南台乡、二塘乡、钟陵水库
858	试一试噶
859	【薪火相传！韦德与儿子动作对比】胯下虚晃、点起对方重心后再后撤步三分、背身单打时要位的动作，耸肩摇晃的假动作！扎伊尔的动作中多多少少都会有一些韦德的影子，虽然扎伊尔可能没有韦德年轻时那么无解，但基本功应该是韦德一点点抓出来的！
860	还有这种操作，算不算出界？！！！
861	@新浪NBA 666
862	把NBA爆成渣的NFL宣传片，这画面配这音乐。。让人热血沸腾的纯爷们运动！！！
863	NBA中国赛，10月10日上海站篮网队对湖人队，可以现场一睹NBA球星。出4⃣️张四层包厢，一排6—9座价位全网最低，有兴趣私聊
864	一次看过瘾！卡特2000年奥运会扣篮混剪！！
865	直男直女之间的对话真的太有乐了。1. 我：“啊那个Tom Ford啊……”直男：“等等 Tom Ford是跟福特汽车有什么关系吗？”“……”2. 我：“我上学期也看过NBA直播的！”（激动的show off拍的电视直播篮球赛的照片）直男：“……啊这个是NCAA…”
866	拉塞尔·威斯布鲁克，这个男人被科比称为最像他的男人，在科比退役之后成为小编偶像的男人，他已经不需要再证明自己，他现在只需要做的就是拿到那该死的总冠军，大哥和四弟都已经夺冠，加油吧，忠肝义胆威二哥和满脸胡须哈三弟。一起回顾一下威少生涯的最佳扣篮时刻。     展开全文c
867	露天体育看台评出了NBA历史50大球星，乔丹和詹姆斯分别排在第一和第二，科比排在第14位------科比绝对前五球员
868	你的父母仍在为你打拼，,【创业项目@石德胜创业】,这就是你要努力的理由。
869	快船官方出品！回味一段美好时光，翻开一段珍贵回忆！官方用队史六个经典时刻，庆祝建队50周年！ 船新起航  Auther:PG保罗乔治官博
870	NBA今日份的帅儿子，比他爸有气质多了
871	NBA汤汤胖了，爱情的滋润！😀
872	NBA没有对比就没有伤害！
873	NBA经过多次裁图后，是否有1米9？我太难了 NBA
874	NBA伦纳德和保罗乔治希望加入美国男篮，参加2020年的东京奥运会
875	WNBA Finals G1 EDD砍下22分10篮板5助攻，成为总决赛历史第三位20+10+5成员，神秘也在主场95-86取得胜利，大比分1-0领先。
876	【官宣！马冬梅加盟山东】山东男篮（@山东西王篮球俱乐部官微 ）宣布外援詹姆斯-梅斯加盟，詹姆斯-梅斯（自取中文名：马冬梅），出生于1986年，身高2.05米，体重104公斤，美国篮球运动员，司职大前锋。梅斯在2008年参加NBA选秀。从2009年开始，他先后在中国、波多黎各、土耳其、韩国等联赛效力过。詹   展开全文c
877	NBA不是谁都能“撒野”的地方，乔丹才享受过两次的超级明星待遇ONBA不是谁都能“撒野”的地方，乔丹才享受过两次的超级明星待遇
878	@周琦_9 @新浪NBA @王仕鹏7
879	休斯顿火箭 As体育评NBA百大球星:乔丹居首，詹姆斯次之，哈登第27！
880	NBA 出一张nba2019中国赛深圳的3600票面的，买多了一张，位置很好。
881	ONBA》奥运复仇者战队再升级！ NBA》奥运复仇者战队再升级！
882	我也爱你@笨潴泽红灵 @NBA活塞 @女神范的luck_688
883	1992-93 Upper Deck The Collector’s Choice Patrick EwingNBA 绿洲
884	“帝君为何非要赐我明月之名，既要认我作义妹，为何非是此名？”轻歌问。     “你是九州的明月，明月之名，有何不对？”     “那么敢问帝君，明月公主于帝君来说，是什么？”
885	【马努:看魔兽穿火箭球服很奇怪 NBA难见如此中锋】10月24日报道：据《圣安东尼奥快报》丹-麦卡尼报道，看惯了“魔兽”德怀特-霍华德身披魔术队和湖人队战袍，再看魔兽如今身披火箭队战袍，成为同区对手，马刺队后卫马努-吉诺比利感觉很不习惯。
886	我儿子是不是也要去NBA？现场按叶可以学下吗？
887	杜兰特与朋友聚会上脚 Air Jordan 1“Shattered Backboard”3.0，再次祝 KD 31岁生日快乐～🎂🎉👏🎈images via easymoneysniper 球鞋老炮儿
888	都是垃圾，没有蔡徐坤NBA宣传大使nb
889	范丞丞 啊啊啊我中奖了但由于个人原因去不了上海NBA的球迷之夜了有jm要门票的吗😷 广州市区可面交
890	训练完毕，明天八点中国赛和上海男篮打，明天早点起床哦，阅兵也不要错过
891	问题来了，谁是队草？
892	【豪门陨落！盘口看湖人常规赛难胜36场 季后赛？甭想！】10月29日，NBA新赛季30号打响，揭幕战湖人vs快船上演同城德比。同城兄弟，却不可同日而语，82场常规赛中，博彩公司为湖人开出的获胜场次盘口仅为36.5场，而快船则是57.5场，相差足足21场！照此推测，湖人想进季后赛都成问题。
893	老照片唤起你的回忆
894	啊啊啊，湖人！篮网！勒布朗浓眉和欧文吗？？
895	丞海星河 互捞积分
896	《公牛王朝十佳球，乔丹化身篮球之神，NBA最经典的表演！》
897	NBA
898	还记得最开始在骑士打球双手往天上撒粉的那个背影…
899	微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@李易峰
900	有16支，分别是：火箭 国王 骑士 魔术 雄鹿 勇士 步行者 掘金 篮网 热火 快船 湖人 黄蜂＝鹈鹕队（同一个对更名），森林狼 76人 独行侠 见证了姚麦组合，湖人科比王朝，热火三巨头，勇士水花兄弟！满满都是我NBA记忆！@优酷体育
901	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
902	NBA篮球大师
903	库里没进入NBA之前有多强？O库里没进入NBA之前有多强？
904	请记住一个真理，无论对谁，太过热情，就增加了不被珍惜,【创业项目@石德胜创业】,的概率。
905	恭喜！又一位NBA球员成为老板 O恭喜！又一位NBA球员成为老板
906	姚明明十月行程表是下面这些吗发ep，开发布会参加NBA活动剩下的时间练习室练习室声乐课声乐课没了没了没了？要是这样你等着去💩吧@Dualcrmentalnoseris @UNINE官博 @天加一文化传媒
907	下班回家看了NBA最前线。 我靠，现在看篮球还是热血沸腾啊！艾弗森太帅了！！ 虽然没有以前那么关注，但有时间的话还是会认真的看。 看吧，我就说我是真球迷~ 明晚还有爸爸去哪..... 嘿嘿。我会说我连零食都准备好了么。 今天坐着同事的小车很high。 哇哈哈~~
908	这是避风炎，乃是一种极为奇特的火焰，能够令得诸风不侵，刚好可以用来对付此地的罡风。      “我倒是要来看看，你这次究竟还能否追上来。”宗腾冷笑一声，再不犹豫，在那铜炉的保护下，直接
909	篮球来了
910	🏀距离NBA开赛还有👇天
911	Day 108 这阵容看老李的了
912	【詹姆斯追帽集锦】        NBA中快攻中最可怕的事情就是 快攻的时候詹姆斯追在你的身后
913	ONBA》「怪物状元」一球没打又获天价代言 NBA》「怪物状元」一球没打又获天价代言
914	🌿🌿🌿【学会慈悲善良，化成功德无量】有一个老公，他的朋友生病了，他的老婆非常厉害的。❄️他到医院里去看望他的朋友，回来之后老公就没讲话，又做饭又洗碗，还要在家里拼命打扫卫生。他老婆说：“咋啦？跟变个人似的，是不是到医院去看过别人受到什么刺激了？”❄   展开全文c
915	我已为杰伦·布朗投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
916	NBA
917	发布了头条文章：《怎样才能加盟85度c蛋糕店呢？》 @超话社区 面包 甜品 蛋糕   @NBA搞笑段子资讯 @电影狂人 @头条文章  O怎样才能加盟85度c蛋糕店呢？
918	已经太多了，靠你了@纵横四海玲珑轮胎 看看我吧，可怜的我，中奖绝缘体，能在你这打破吗？ 李易峰
919	康康我   我要去看丞丞
920	@胡爱NBA
921	16支NBA球队！火箭、湖人、国王、骑士、魔术、雄鹿、勇士、步行者、掘金、篮网、快船、热火、黄蜂（鹈鹕）、森林狼、76人、独行侠 求求优酷体育爸爸学生党没钱让我去看看吧以后一定苦练篮球🏀
922	都闪开都闪开，库里要扣篮了
923	NBA，有的时候，就是这样势利，有的时候，也有情分
924	08年开始看球，去年见到了我的偶像，今年又能见到他在球场上的样子。那天我一定喊出来：湖人总冠军，老詹最牛逼！
925	我想去看
926	想去
927	我想去看啊啊啊
928	以后能看一次NBA的现场就更不错了。
929	丞海星河9.30  🍊 🍊   展开全文c
930	新科榜眼莫兰特飞跃对手完成暴扣，有没有卡特当年的影子
931	玩的就是暴力！NBA恶意犯规冲突合集
932	将于10月9日星期三在上海东方体育中心举行，球迷可免费观看@洛杉矶湖人 @布鲁克林篮网 与@李易峰 、@范丞丞Adam0616 、@白敬亭 、@吴谨言 、@周一围 、@郑云龙DL 等艺人，@刺猬乐队 、@UNINE官博 男孩子的节日。
933	论单打能力火箭，威登二人组实力在当下NBA联盟中肉眼可见，而都是防守出生的快船卡椒都是最佳防守球员进攻端也是绝对保证，34岁的老詹和AD在各方面都很均匀老詹的组织能力和无人可挡的进攻加上正当巅峰状态的戴维斯有他们两个绝对是剑指冠军组，小球体系下的库里汤普生在个人能力上都是有各自的特点但   展开全文c
934	来啦 我也想去康康
935	看看我吧
936	【NBA史上最精确的罚球。。。。。。。。。。。。】【祝贺尤因大叔】
937	我已为PaulGeorge投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
938	世界杯打的不好，一堆人说要到国际大赛历练，国内打的再好也没有用，和火箭NBA第一梯队的球队练练怎么了，干啥都有人喷，除了动手你们这些喷子无所不能，尤其这个小编！
939	发布了头条文章：《雷霆一个时代的结束，离开不是终点，而是另一个起点！！》 俄克拉荷马城雷霆当年确实非常有竞争力，也曾经是支角逐决赛的黑马～NBA 俄克拉荷马雷霆  O雷霆一个时代的结束，离开不是终点，而是另一个起点！！
940	@JeremyLin林书豪 林书豪 賽前，林書豪沒有參加賽前訓練，他和翟曉川一直坐在場邊。東北虎的新外援亞歷克斯(註：Alex Poythress)特別走過來和林書豪攀談，他們曾經是NBA老鷹的隊友。比賽開始，林書豪看得非常投入，不時地用中文叫好：“好球，加油！”北京隊暫停，雅尼斯佈置戰術   展开全文c
941	新赛季就快要拉开大幕了！下赛季的湖人很有看点！  湖人总冠军，有没有？
942	哈登：当年我也是这么扣篮！
943	いよいよ终于开始了，没有老詹 日子真的有点无趣
944	UNINE 💙 NBA大家今天记得投！要被超了‼️O网页链接
945	老照片唤起你的回忆
946	找虚不找嘘放一边 让球们出去学习一下先进的打法未必是一件好事儿姚主席想把NBA先进的模式运用到CBA 让球员走出去这只是宏大愿景的第一步 希望能有更多的球队走出去对联赛和国家队的发展都有好处
947	2019NBA季前赛火箭vs上海腾讯直播 2019火箭对上海男篮录像回放-焦点新闻-大地足球 O网页链接
948	学到了，去上海NBA现场的各位麻烦到时候也喊一下
949	NBA 距离新赛季正式开幕还有23天！新赛季詹姆斯即将开启其个人职业生涯的第17个赛季，从青涩小皇帝到三旬老汉，将自己比作红酒的老詹在岁月的沉淀中愈发历久弥新。来看詹姆斯新秀赛季和第17个赛季的媒体日定妆照对比图，说说新赛季你对詹姆斯的表现有何期待吧NBA
950	NBA科比: 传球不失误的秘诀是……！
951	NBA
952	NBA2KOL2 昨天打的吹杨单节连续14分集锦，新版特雷杨可以拉爆发做顺势运球了，但是我想说他的罚篮实在是太太太太太难了 @NBA2K_Online2
953	我也想去NBA😉
954	Nike Dunk "Black sheep" NBA三方联名 毒蜂很中意钩子后半截 蜂尾设计鞋面大面积的镭射蜂窝图案的鞋垫也很酷
955	NBA篮球大师
956	三节打卡下班，NBA中国赛勇士VS森林狼上海站，StephenCurry三分球9投6中砍下40分8助攻6篮板，率领勇士大胜森林狼，结束中国行！O网页链接
957	会是我嘛
958	《NBA七宗罪》易小荷 著.中国最著名的篮球女记者对NBA的“批判”与揭露.全书分为20个章节,每个章节自成一体,讲述NBA背后的故事，那些在场外的“泛体育”的故事，这是惟有在NBA工作多年、采访多次、与NBA完全零距离才能做到....这些NBA的故事，讲述的不仅仅是体育，也是文化与人生。
959	虎扑图客团据NBA裁判协会官推宣布，名哨罗恩-加勒森宣布退役，NBA官方对他多年的贡献表示感谢。据统计，罗恩-加勒森执法NBA比赛达32个赛季，其中超过1900场常规赛，200多场季后赛，其中还执法了11场总决赛。
960	【神人！76人新秀一战直接封神】10月31日，76人主场揭幕战114-110击败卫冕冠军热火队。在赛前艾弗森刚刚宣布正式退役，而在比赛中，76人新秀控卫迈克尔-卡特-威廉姆斯，全场得到22分12助攻9抢断7篮板1失误！NBA历史上从来没有新秀在菜鸟赛季打出过这样的数据！菜鸟第一场就创造历史！
961	Fighting Lebron！！！！！Fighting Lakers！！！！！We will The Finals Champion and The World Champion！！！
962	李振宁 微博NBA球迷之夜  x  UNINE组合黑金计划 李振宁 🏀
963	向李易峰家的蜜蜂朋友们打听一下，听有消息说，峰峰10月9号在上海参加NBA球迷日活动，然后当天就飞了，我一直以为，这次NBA中国赛有湖人队，他会看10号的正赛，我还准备到赛场拍球球看球球呢，有没有朋友知道准确消息，偷偷告诉我一下，他也太忙了
964	开屏 期待💛@UNINE_嘉羿
965	【霸道！杜兰特砍新季第一个40+】10月31日，雷霆101-98击败爵士，杜兰特全场砍下42分（罚球24罚22中），新赛季个人首场比赛就拿到40+，也是新赛季NBA联盟第一个拿到40+的球员。作为得分王，杜兰特用如此凶猛的状态迈出第一步。还有一个好消息就是，两周后，他就将迎来搭档威斯布鲁克回归。
966	球迷们要失望了！隆多回应退役之后计划，他并不想当NBA主教练！O球迷们要失望了！隆多回应退役之后计划，他并不想当NBA主教练！
967	康康我
968	截止到2019年总共有17支NBA球队参加过中国赛。他们分别是火箭、湖人、国王、骑士、魔术、雄鹿、勇士、步行者、掘金、篮网、快船、热火、黄蜂、鹈鹕、森林狼、76人、独行侠。
969	库兹马赛前训练视频（2）L洛杉矶湖人吧微博的微博视频
970	NBA史上最搞笑瞬间合集
971	期待李易峰
972	10.9号相见吧
973	我提出了问题"威斯布鲁克能在火箭赢得MVP吗?如果能，为什么？"O威斯布鲁克能在火箭赢得MVP吗?如果能，为什么？ @篮球名宿喽
974	日本发售  海外代购指定版本2018新款NBA联名款空军，全码出货相比老款，新加入"立体贴绣"，"3D变幻"，"织带围条"，等各种新流行元素！Size：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 O网页链接
975	@超话社区 ❌ @NBA  ❌ NBA，参与活动去现场看偶像打球了！
976	【NBA首期实力榜：热火榜首】10月30日，新赛季揭幕《NBA官网》推出新赛季第一期球队实力排行榜，评选标准综合了各支球队上赛季的成绩、休赛期的运作，以及季前赛的表现。两支上赛季的总决赛队伍稳居前二，火箭则排名第六。步行者、快船和公牛分列345；篮网第7、雷霆第9、湖人第20。
977	快船这新赛季强的不行啊，来看看快船五虎的定妆照，霸气十足。
978	【NBA热火众将领总冠军戒指】北京时间10月30日，2013-14赛季NBA揭幕战，卫冕冠军迈阿密热火队拿到了他们的总冠军戒指，总冠军戒指除了是一颗大钻戒以外，还象征着NBA当年冠军球队最至高无上的荣誉，来看看历年NBA总冠军戒指，凯尔特人的冠军戒指是在多的令人发指啊…
979	@NBA2K中国  @NBA2K指南  我想问下为什么打比赛没钱拿，生涯点也不会加，粉丝量到数，合同也不会重新谈判？bug吗？
980	Five words floating in the sky, the Lakers championship, like Kuzma, a handsome and can play basketball well the young man
981	我从16年，科比退役的时候就接触湖人，而且当时我还没开始看NBA，是从老师的嘴里知道的，当时放学回家，我就很好奇，就上网查了一下，觉得比赛好看，就看，慢慢的，我开始学战术，技巧之类的，我相信，通过我的努力，长大我也能进NBA，放弃不难，但坚持一定很酷！ 查看图片
982	快船媒体日气氛火爆 小卡乔治签字忙。
983	从来都没在现场看过NBA
984	等NBA开打。哈哈
985	为你点赞  李易峰 @李易峰
986	顺丰包邮
987	顺丰包邮
988	活动主题：微博NBA球迷之夜 活动时间：2019年10月9日（星期三）下午活动地点：上海东方体育中心明星阵容：UNINE、李易峰、吴谨言、范丞丞、白敬亭、刺猬乐队、郑云龙等艺人; 湖人和篮网球员丶
989	试试@微博篮球 @超话社区
990	星耀绽放想在现场看你的偶像打篮球吗？锁定10月9日的上海东方体育中心，@微博篮球 @超话社区  ！@UNINE_李振宁
991	期待范丞丞鸭
992	nba2kol@NBA2K_Online 看到一个评论莫名戳中笑点听说你是游戏衍生出来的小编，拉塞尔最为一个化石级祖师，顶级站扣和防站扣加一手传球，除了没射程护球差，倒也做出了老爷子该有的样子，那么00奥胖这数据，以后会不会出，老爷子已经是一个内线究极体了（贾巴尔这数据怪是内线最全面的不   展开全文c
993	Nike SB Zoom Blazer Low GT NBA 联名款开拓者刮刮乐滑板鞋 码数：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
994	[精选] 这些扣篮拿去NBA参加扣篮大赛，妥妥的冠军！。查看👉👉👉O网页链接
995	哈登：要给热情的中国球迷看NBA的机会，登哥早这么想就好了。
996	喔！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我好期待噢
997	请谁都行，别叫蔡徐坤
998	我我我🙋🙋🙋🙋
999	我已为BrandonIngramOfficial投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1000	NBA篮球大师
1001	【新赛季倒计时：23】距离新赛季开始还有23天我们一起来回顾乔帮主98年的封神之战
1002	什么都不懂的我只知道想要一张票，达成某人的心愿。
1003	NBA官方显示球员尿检结果：欧文最骚
1004	赐我一张吧，刚知道湖人来中国，某人特别喜欢詹姆斯，想在他生日的时候给他一个小惊喜，现在已经买不到票了
1005	CBA福建男篮官方微博上宣布：球队正式签下前NBA球员泰-劳森OCBA福建男篮官方微博上宣布：球队正式签下前NBA球员泰-劳森
1006	抽我抽我抽我
1007	艾弗森质疑美媒BR评选出的NBA历史50大球星榜单：没有我？阿伦-艾弗森今天在Ins上对这份榜单进行吐槽：当我看到科比不在这个榜单的前十名时，我感到很沮丧，我甚至不在这个榜单上。这份榜单的标准是什么？是基于数据、文化影响、个人偏好，还是它与篮球无关......为何一个MVP，11届全明星，两届全   展开全文c
1008	🙋🏼有人出门票吗
1009	洛杉矶快船媒体日球鞋上脚！！期待新赛季！！球鞋资讯 球鞋中毒 NBA instagram  adidas
1010	吴谨言 盐盐给我好运吧🏀🏀🏀
1011	试试
1012	想起阿联在NBA时候的采访，说自己的努力没人看得到没有机会，非常落寞
1013	再添恋情！NBA贾乃亮酒店约会卡戴姗，瑚人红星式惨遭抛弃。
1014	老一辈表演艺术家的风采！
1015	等不及要看NBA了
1016	才注意到NBA中国赛是10.10号，那10.9号晚上打球吗？？？还是只出席一下？我还以为草儿可以顺便看场比赛呢，大雾
1017	NBA球星哈登：创造者总被质疑 后撤步已成常规进攻动作 贝博体育09-30 北京时间9月30日消息，来自美媒体的报道称，今天火箭队训练营来到第2天，詹姆斯-哈登在接受采访时，谈到了自己的后撤步投篮。之前，“大胡子”后撤步投篮被外界质疑走步。日前，联盟正式向各队发布备   展开全文c
1018	詹姆斯：“你永远是我的冠军射手！”JR不神经，天天全明星
1019	看看你们这些来抱路威大腿的人尤其是这两个
1020	“飞人”迈克尔·乔丹——一个集优雅、力量、艺术、即兴能力于一身的卓越运动员，他重新定义了NBA超级明星的含义，他是公认的全世界最棒的篮球运动员，不仅仅在他所处的那个时代、在整个NBA历史上乔丹都是最棒的。
1021	睛望着那前方分流开来的兽灵洪流。      那些散发着滔滔死气的兽灵，竟是真的从他们身旁檫身而过，视他们于无物！      “成功了！”      这一刻，就算是以韩山的镇定，都
1022	明天上午NBA季前赛！火箭对上大鲨鱼！
1023	渠道会员单 NBA CBA新赛季会员招募🀄️🔥🔥🔥  足球野鸡渠道单火热进行中
1024	想看吴谨言@微博篮球 @超话社区
1025	康康我！有人出吗来不了的
1026	当年的黄金双枪VS唠嗑
1027	可以看看我吗想看我偶像打球  球球le
1028	O网页链接
1029	感谢微博，去微博NBA球迷之夜
1030	NBA
1031	【NBA2K20】全联盟真实投篮动作研究修改 第一部作品展示：76人全队！_虎扑 O网页链接
1032	送我去见吴谨言吧
1033	再试试
1034	朴佑镇🖤朴佑镇同款科普 190930 | 曼谷机场出境🐦长袖T恤：ROYALLIFE | 39,000won/231.25r🐦鞋：Nike Air Force 1 x NBA x Supreme |$165约合1169.11RMB手提袋/渔夫帽/项链更过了 🔍关键词饭拍/logo 🍐
1035	2019年10月01日 焦点赛事主播列表：03:00 英超第7轮 曼联 VS 阿森纳08:00 NBA季前赛 上海 VS 火箭23:00 亚冠半决赛首回合 萨德 VS 利雅得新月高清直播地址：O网页链接高清直播地址2：O网页链接
1036	NBA历史上有大量经典的，令人难忘的时刻，每个人都有自己对NBA独特的难忘记忆。今日... 这些历史上的经典时刻，哪个时刻是你的最爱？ O网页链接
1037	库里特殊的运球训练，带墨镜边运球边抛网球LNBA精彩视频的微博视频
1038	我已为KevinDurant投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1039	不等明天上午10点54（也没准儿是22点54发）壹峰信发李易峰的十月行程，我也知道两个，9号上海和28号上海，10号我猜他可能去看NBA中国赛正赛，反正他去的我就去，没准儿他会去的，我也去，这叫，宁可扑空，不可错过
1040	【艾弗森质疑B/R评选的历史50大球星榜单】体育媒体B/R发布了NBA历史50大球星榜单，然而艾弗森却没在这份榜单上。今日，他在ins上吐槽了这个榜单，艾弗森写道：“当我看到科比不在前十时，我感到很沮丧，我甚至不在这个榜单上。这份榜单的标准是什么？为何一个“1届常规赛MVP，11届全明星，2次全明星MV   展开全文c
1041	篮球的粉丝怎么能不爱NBA，怎么会不爱湖人队呢？
1042	湖人2年970万淘宝！防守悍将表现震撼主帅 詹眉组合有了带刀侍卫O湖人2年970万淘宝！防守悍将表现震撼主帅 詹眉组合有了带刀侍卫
1043	NBA真正做作的老艺术家！那些骗过裁判，却没能骗过回放镜头的假摔时刻，芬森真的是著名表演艺术家，而跟他们一比，库里那个就太稚嫩了！裁判当时根本没理他！万万没想到，詹姆斯也有这一手啊！
1044	NBA1.7亿先生惹上大麻烦，被供出是黑帮成员，彻底报销！ O网页链接
1045	即将起航！NBA官方发布快船媒体日组图O即将起航！NBA官方发布快船媒体日组图
1046	☁️ shadow➕ice
1047	人，都是身着修身的白裙，个个气质都不凡。      “乖乖，发达了发达了。”      对于白狼马的这种感慨，叶楚几人都早已习惯了，不过叶楚现在并
1048	游戏达人恶搞德里克罗斯---进击的篮球公牛罗斯！罗斯变成30米高巨人去打NBA~碉堡了！ O网页链接
1049	我正在看【NBA老照片！01年-09年各队定妆照随机放送 这些球员你能认全吗？_新浪图片】，分享给你，一起看吧！ NBA老照片！01年-09年各队定妆照随机放送 这些球员你能认全吗？_新浪图片 ONBA老照片！01年-09年各队定妆照随机放送 这些球员你能认全吗？
1050	NBA新赛季快点开始吧，啊啊啊啊……
1051	🇨🇳🇨🇳🇨🇳@李易峰 明天就是国庆节啦🤗大家是否都放假呀？明天和峰峰一起看祖国70周年国庆阅兵式啊“我们和祖国一起成长”期待五四青年和顾警官和天天律师也要来啊🇨🇳🇨🇳🇨🇳 查看图片
1052	库里历届三分球大赛精彩合集！！(2010-2013-2014-2015-2016-2019)
1053	【科比魔兽关系如何？ 贾米森爆料：他俩确实有矛盾】11月4日，据NBA官网报道，湖人在夏天送走魔兽德怀特-霍华德，他本人跟科比-布莱恩特的关系一直广受外界猜测，近日，在夏天离开湖人的安托万-贾米森在接受采访时爆料，科比与霍华德之间的关系确实有些紧张，比外界所知道的还要微妙的多。
1054	在这里你甚至能看到NBA
1055	NBA扣篮大赛里无法超越的经典时刻 @经纪人小微 >>O网页链接 NBA扣篮大赛里无法超越的经典时刻 @经纪人小微
1056	【半场-湖人主场62-49老鹰】北京时间11月4日，NBA常规赛老鹰客场挑战湖人，半场过后，湖人主场62-49大比分领先老鹰。
1057	洛杉矶快船决战洛杉矶
1058	科比事实证明没事不要瞎带头带
1059	NBA上海站门票 深圳18888一排位置12888一排到两排位置10888一排到2排位置4600-350各票种1排起土豪来
1060	💰199Nike Air Force 1 NBA x AF1 空军一号 0928DZXAXX
1061	伦纳德选一套你喜欢的最佳防守阵容
1062	NBA吴冠希谈求婚张常宁:感谢球迷的祝福
1063	开始喜欢体育赛事以后可以和男朋友一起看NBA了
1064	原谅我性格孤傲去恋你成痴
1065	NBA篮球大师
1066	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1067	李易峰 @李易峰 想要去见你
1068	@NBA2K_Online2 这简直就是明示了
1069	漫画结局湘北并没有取得全国的冠军，而樱木被伤病困扰没有追到晴子，流川枫没有如愿到 NBA 去发展，仿佛一切都没有如愿。“年少时的梦想，往往是不完美的。”
1070	NBA门票🙏
1071	扣篮197期电子杂志上线！库里和全新勇士的致命征途，NBA赛季前瞻《密码2K20》，还有勒布朗&浓眉VS伦纳德&泡椒的洛杉矶之战等待你来发现。
1072	期待李易峰与偶像詹姆斯见面。
1073	场均28.7分！安东尼2012-13赛季原声进攻集锦
1074	刷了5遍终于刷到了，NBA霸霸了不起
1075	试试@李易峰 李易峰
1076	参加NBA中国赛有16支球2004年火箭和国王，2007年骑士和魔术，2008年雄鹿和勇士，2009年掘金和步行者，2010年火箭和篮网，2012年热火和快船，2013年湖人和勇士，2014年国王和篮网，2015年黄蜂和快船
1077	我纳什不要面子的啊@NBA2K指南 @NBA2K_Online2 @NBA2K中国 @2K米修 @联合小铁匠叶涛
1078	今天是洛杉矶快船队的媒体日，保罗-乔治在接受采访时表示他和考瓦伊-莱昂纳德是当今NBA最好的二人组。目前，联盟里多支球队都拥有超强的二人组，除了快船之外，还有湖人的詹姆斯和戴维斯。“当你看到这两名球员都是攻守全面，他们可以得分，可以防守，攻防两端的水准都是顶尖的。我不认为你是否能够   展开全文c
1079	想要@Cindylicious兆 @NBA活塞 @lynn_300
1080	NBA2K——LBJ (2)
1081	【18年火勇大战G5】        18年火勇大战第四节，火箭在2：2的比分下打出超常水平，真正的针尖对麦芒，火星撞地球！！！
1082	这个夏天注定不平凡，保罗乔治和安东尼加盟雷霆，组建三巨头；厄文和詹姆斯的关系耐人寻味，新赛季令人期待满满。NBA中国赛为这一连串好戏拉开了帷幕，勇士和森林狼献上了精彩的比赛，期间也嗨翻全场！经过了一个不平凡的夏天，来自南京赛区的吕斌终于漂亮地   展开全文c
1083	414
1084	[新闻]190930 李易峰10月新行程确定 10月9日出席“微博NBA球迷之夜” 峰峰10月新行程确定！！！等了好久终于等到了官宣消息，李易峰确定将于10月9日在上海出席“微博NBA球迷之夜”！好久不见的新鲜草+活力四射的篮球峰！期待吗？小蜜蜂们是不是又可以了！ @爱豆APP O[李易峰][新闻]190930 李易峰10月新行程确定 10月9日出席“微博NBA球迷之夜”
1085	想去看NBA
1086	我来了
1087	李易峰 团团看这里@李易峰
1088	现役NBA第一脏逼。
1089	李易峰  @李易峰  抽了吗
1090	距离NBA常规赛开幕还有24天，焦急的等待，慢慢的期待！湖人国度
1091	李易峰 @李易峰 看我看我
1092	李易峰  @李易峰 快开奖了
1093	@李易峰 李易峰  就在上海 让我去见他吧
1094	李易峰能不能去现场@李易峰  靠你了，幸运之神看到我吧
1095	识别图中二维码，有机会获得NBA中国赛门票和华为手机哦！
1096	李易峰  @李易峰 最后时刻 看看我
1097	【NBA秘闻】21岁少年痴迷51岁女星，关于东契奇你不知道的6件事 @PP体育 O网页链接
1098	UNINE哇  截到啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@UNINE官博
1099	今天我也成为锦鲤啦！我成功抢到了门票，每天中午12点限时发放！和我一起去见球星~>> 微博NBA球迷之夜
1100	NBA
1101	詹姆斯的追帽是什么水平？
1102	詹皇峥嵘岁月MV《起风了》
1103	突破以后，能稍微教训一下你，看现在这个情况，我的梦想似乎被打破了。” 　　从刚才的交手中，紫嫣红分明感觉到，杜仲的实力隐隐间居然有fyw4213着
1104	在414@李易峰 李易峰
1105	414@李易峰  李易峰
1106	团团开奖了没有呀@李易峰 李易峰
1107	李易峰🐝 @李易峰
1108	啊啊啊啊啊@李易峰 李易峰
1109	再来@李易峰 李易峰
1110	张常宁日常卧推50kg-70kg的。。。120这个基本就是纯教练在帮忙，目的是为了练瞬间爆发力，不能作为卧推数据。当然她也很NB了，不过本身卧推数据也不能代表什么，库里卧推数据也比很多NBA内线好
1111	NBA夏季聯賽 史上最佳50大好球O网页链接
1112	从高中一路杀进NBA！ROSE快到球探无法置信；三大怪物皆成紫金队员多NBA球星从选秀之前就开始统治他们所在的联盟。这不仅是个人实力的象征，也是吸引NBA球探的最好方式。不仅要拥有可观的潜力，如果在场上不能交出碾压对手的表现，便不足以证明自己的实力。而NBA球星们在高中时都有着怎样的表现呢？   展开全文c
1113	NBA/伤已好9成！乔治曝复出时间洛杉矶快艇球星乔治（Paul George）上赛季在俄克拉荷马雷霆带着肩伤征战下半季和季后赛，休赛季时开刀治疗，目前仍在复建中，今（30日）受访时表示伤势已恢复85%到90%，也透露了大约复出时间点。George在《NBA.TV》的访问中表示肩膀伤势已恢复85%到90%，但仍离复出有   展开全文c
1114	嘉羿 嘉羿嘉羿 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫   展开全文c
1115	当时看林书豪分享会的时候，哭着说人生好难，NBA抛弃了我。一个哈佛生，一个能够在NBA掀起风云的华人说人生好难，每次我想说人生好难，我竟无地自容，我也想哭着说人生好难。
1116	训练营第二天的集锦来了湖人国度
1117	嗯哼。
1118	林书豪会去 吗?
1119	不知道杜兰特去不去（赛季报销），两队中有四位NBA前二十的球星真的是球迷的盛宴，奶盐有眼福了@吴谨言
1120	去年的国庆跑去上海看了NBA季前赛 今年的国庆留在北京好好学习 明年的国庆我要在LA，等着看老詹
1121	之华盛顿奇才。2018-19赛季，32胜50负东部第十一，进攻效率联盟第15，防守效率联盟第27,净胜分联盟第25.新赛季球员薪资情况和阵容情况如图
1122	发布了头条文章：《「NBA」迈克尔—乔丹，他的故事教会了我6个人生道理》  O「NBA」迈克尔—乔丹，他的故事教会了我6个人生道理
1123	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1124	我关注了NBA粉丝专区超话，小伙伴们快来加入NBA粉丝专区超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1125	NBA篮球大师
1126	忍不住的抽搐了一下，这些战阵师还真是有够懒的，连等级制度都是如此的粗暴简单。      不过这等级虽然
1127	第一个总冠军，第一个fmvp，总决赛场均35.2分，55.5%的命中率，47.4%的三分球命中率，罚球92.7%的命中率，NBA总决赛历史最强的180俱乐部，或者说唯一的总决赛190俱乐部！！他用他球场上的表现打破了一切对他的质疑，面对网络暴力，他只能通过奉献一场场完美的比赛来回应他就是球场上最强的男人！！这夺   展开全文c
1128	当年的那支快船和新赛季的快船对比，一切也才过了四年时间！
1129	约什哈特赛前训练视频L洛杉矶湖人吧微博的微博视频
1130	维金斯谈到了几位新人对球队的影响，他表示新援对他们的进攻帮助非常大，但同时球队也要继续提高而不仅是依靠新援的加盟。http:
1131	训练场面热火朝天！湖人官方发布训练营第2天全队集锦
1132	KD vs 欧文，没有对比就没有伤害！
1133	【猛龙媒体日组图】今日，猛龙官方通过社交媒体Instagram晒出一组球队当天集结训练与参加媒体日的照片。“我们回来了，我们回来了，我们回来了”猛龙官方写道。真正的乔丹——范弗利特戴着金腰带就来了
1134	【杜兰特庆祝31岁生日，欧文陪同庆贺】杜兰特今日度过了自己的31岁生日，欧文也一同出现在了他的庆生会上。 蛋糕上的小镰刀死神有点萌
1135	法尔这上篮，总怕他磕着脑袋
1136	湖人官方更新训练照：浓眉、霍华德、麦基！这一幕很吓人！
1137	登哥也开始戴发带了！不过……他并不想罩住自己的大脑门子
1138	我在腾讯视频预约了NBA 上海大鲨鱼VS火箭，将于O10月01日08时00开始 O网页链接
1139	我在看：【现役NBA四对双胞胎组合：库里兄弟上榜，最后一对肉眼无法辨别！】  O现役NBA四对双胞胎组合：库里兄弟上榜，最后一对肉眼无法辨别！
1140	李易峰开奖倒计时喽@李易峰
1141	火箭训练结束后拍摄大合影，新援安德森亮相。咦？球队怎么有两个威少？
1142	沃格尔今天的首发是：詹姆斯，浓眉，霍华德，波普和布拉德利！这套阵容很棒！浓眉詹姆斯打爆了对面！值得一提的是，布拉德利这两天训练营的表现太惊人，一直被球员们赞不绝口。
1143	火箭队内训练视频
1144	你会把杜兰特排在历史小前锋的什么位置呢？-12个赛季3支球队-最佳新秀-10届全明星2次AMVP-9次最佳阵容-4届得分王-50-40-90的180俱乐部-常规赛MVP-2届总冠军FMVP
1145	酸了酸了！库里带阿耶莎坐直升机游览旧金山
1146	来自尼克斯的一次精彩攻防转换。波尔津吉斯篮下迎面封盖林书豪，接着杰克在快攻中跟小哈达威造了个空接扣篮！LNBA的微博视频
1147	发布了头条文章：《出乎意料！“德鲁大叔”炮轰金州勇士》     O出乎意料！“德鲁大叔”炮轰金州勇士
1148	哈登：中国球迷很热情，我非常努力才能走到今日】火箭的詹姆斯-哈登今日接受采访时谈到了多个方面。谈到与上海大鲨鱼的比赛，哈登说：“这非常酷，NBA是全球化的比赛，我们都知道这一点，现在这又提升了一个层次，我认为这很美好，因为美国的人们不知道中国或者欧洲的球迷对比赛是多么热情，给中国球   展开全文c
1149	篮网近日举办了媒体日，杜兰特在采访中被问道有多认真考虑过快船、勇士和尼克斯，杜兰特表示：“我思考了几秒钟，想想我在这些地方未来的生活，但最终，我还是想为篮网打球。”
1150	谁才是洛杉矶之王🔥👑
1151	姚明这个1打5什么水平？！！！
1152	内华达大学66秒狂砍18分强行续命，NCAA的麦迪时刻
1153	大黑终于中了门票，不用每天NBA了『抹泪』，火速取关微博篮球。
1154	李易峰午好各位草粉姐姐，求积分
1155	休斯敦火箭队 森哥和可爱的小森森，感觉森哥从未离开过，真好！
1156	我科：年轻人，“欢淫”来到NBA！霍华德：“黑脸❓”
1157	错过的电影总是最好看的，错过的爱情总是最值得留恋。
1158	新赛季即将开始 勇士王朝虽已结束 但仍要看好库里！
1159	NBA历史10大助攻王：现役三人入选，第一难以超越，威少排第十一ONBA历史10大助攻王：现役三人入选，第一难以超越，威少排第十一
1160	NBA
1161	富儿子赶紧好起来NBA下一个关注的就你了。
1162	全世界都知道科比要投关键球，但就是防不住！
1163	【加索尔罚球准绝杀 湖人主场105-103险胜老鹰】北京时间11月4日，NBA常规赛，湖人主场105-103险胜老鹰。加索尔16分13篮板还有关键的封盖，纳什13分6助攻，亨利18分，杨13分。老鹰这边，科沃尔三分6中6，22分，蒂格14分6篮板，米尔萨普14分7篮板，霍福德12分15篮板。
1164	星耀东莞
1165	【姚明赴雅安探望灾区小学】11月4日，刚刚在四川简阳参加完NBA-姚基金希望小学揭牌活动的姚明，与姚基金工作人员驱车奔赴雅安，探望在芦山地震中遭遇灾难的孩子们，兑现承诺。姚基金为灾区孩子们带去了球衣和篮球鞋，并参加了雅安天全县仁义小学篮球队的成立仪式。
1166	出手上两张NBA深圳800 好位置！！
1167	“来，拥抱一下你”勇士17赛季媒体日定妆照！
1168	【与球星零距离：男生都羡慕他的工作】 热爱体育的台湾青年英旻杰在武汉大学毕业之后，进入民族体育品牌安踏工作。NBA球员、顶尖运动产品设计师都是他常打交道的人群。他说，台湾也有工作机会，但是因为规模太小，接触到的东西肯定不如现在多。
1169	【官方实力榜：76人狂升28位登顶】北京时间11月5日，《NBA官网》更新最新一期实力排行榜，费城76人凭借三连胜开局和惊艳的表现从上期的第29位一跃升上榜首，休斯顿火箭和迈阿密热火分别排在第3和第5位，洛杉矶湖人排名第19。
1170	【NBA记者分享库克趣事，在选秀活动中谎称自己是罗斯】 NBA记者Steve Kyler今日在社交媒体上分享了一件湖人球员奎因-库克的趣事。“我最喜欢的关于奎因-库克的故事是在当年的选秀大会活动中，我们在一个大厅里，一位参加其他活动的喝醉的女士走过来问库克，‘你是篮球运动员吗？’他回答是的，那位女   展开全文c
1171	【官方评周最佳：新狼王刷恐怖数据 76人超新星闪耀】NBA官网11月5日公布了东西部的周最佳球员，76人队新星迈克尔-卡特-威廉姆斯当选东部最佳，“新狼王”勒夫则荣膺西部最佳球员。
1172	生命在于运动！
1173	NBA篮球大师
1174	简直要被NBA的活动整疯球
1175	10.12深圳NBA票有
1176	NBA篮球大师
1177	新赛季开始。我又可以疯狂追星了啊
1178	放眼整个NBA，这个球有谁能挡住
1179	来44
1180	NBA你最喜欢谁的扣篮
1181	《众人拾柴火焰高！NBA历史上最伟大的10组三巨头阵容》正因为如此，拥有杜兰特、威少和哈登的雷霆队将不予考虑，因为当时哈登的实力不足以冠以“巨头”之称。O网页链接
1182	李易峰@李易峰 想看峰峰啊！
1183	【NBA2K20】全联盟真实投篮动作研究修改  第一部作品展示：76人全队！ O网页链接（分享自 @虎扑App）
1184	分享@NBA 的微博故事 微博视频
1185	非常喜欢林书豪。最早喜欢他是因为他作为一个黄种人在NBA创造了奇迹，后来是因为他的努力奋斗和自律，现在则是因为他对待失败的态度以及对命运持续的抗争。这样的人，无论他是什么国籍，什么肤色，都让人喜欢。
1186	NBA
1187	NBA
1188	我把艾迪腾讯会员给纪先生看NBA，结果昨天艾迪找我，问我看没看奥特曼。我说没有啊没有啊。除了我俩就剩下纪先生了，纪先生还不承认！！！奥特曼，奥特曼怎么了？？
1189	求一张2019NBA中国赛上海场门票。票面350或800。
1190	2007年NBA拉斯维加斯全明星大赛！经典回顾！
1191	我要去看NBA@xzqm88
1192	李易峰 上海蜜蜂求门票！求锦鲤附体🙏🙏🙏听到我内心的呼喊了吗？！！！ @李易峰
1193	李易峰 看 看@李易峰 我吧
1194	湖人媒体日定妆照，谁的造型让你出乎意料呢？
1195	魔术麦迪VS猛龙卡特进攻合辑
1196	《追忆，姚明职业生涯最后的绝唱，从此NBA江湖再无姚明对科比》追忆，姚明职业生涯最后的绝唱，从此NBA江湖再无姚明对科比O网页链接
1197	伤病是魔鬼、伤病是地狱。所以NBA球星非常重视伤病。象爱护生命一样爱护自己的身体。 ONBA球星是怎样看待伤病的？
1198	古拉斯特的存钱罐 9.30最后一天 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1199	💐首先，你拜佛，如果你没有恭 敬心的话，怎么样能够让你继续有这种恭敬的感觉呢？心 都不恭敬，菩萨怎么会灵呢？就像交朋友一样，当你对人 家很恭敬、很友好的时候，人家都愿意帮助你；当你把人 家不当回事的时候，而且你还要求人家做事，人家是不会 帮助你的。
1200	NBA
1201	绝对真爱！科比一个眼神加索尔心领神会，在更衣室更是“秀恩爱”
1202	NBA/奥运复仇！快艇可爱表态想打美国男篮今夏在FIBA世界杯征召不顺，许多大咖球星纷纷以备战新球季为由婉拒邀请，导致最终不仅没有夺牌，还创下队史最糟糕第7名纪录，继许多球星表态愿意出征明年东京奥运后，洛杉矶快艇球星「可爱」Kawhi Leonard也说想打。今（30）日是快艇的媒体日，根据《Clutch   展开全文c
1203	一直就喜欢湖人！
1204	姚明这个1打5什么水平？！！！
1205	卖图  接一下 10.9 NBA活动 dp 李易峰、范丞丞，UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙，去的都接设备5d4大白兔 🈚️站子直传价格便宜
1206	等了七年！！我来了！！
1207	@柳红2018 @守住本真 @NBA之家微博
1208	我们的NBA形象大使呢？居然不请他？
1209	nba2k20手机版@NBA2K中国
1210	卖图 接代拍10.9 NBA球迷之夜 李易峰 范丞丞 李云龙 吴谨言 UNINE所有人 场内前排位置 话不多说 私信看案列
1211	球员进场了，他们阳光向上，他们热爱运动。瞧！他们摆臂有力，昂首阔步。拼搏吧，湖人们，赛出你们的水平，更赛出你们的风格L湖人有理想的秒拍视频
1212	居然赶上了大通中心主场的首秀！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！有点开心了！弥补了没有去湖人主场的遗憾，看了一下介绍大通中心球馆是现在NBA联盟里最新最好的场地，哟西！这位球迷当的，太到位了
1213	【艾弗森怒喷历史50大排名：科比第14我没入选？】北京时间9月30日，篮球名人堂成员阿伦-艾弗森今天通过IG炮轰露天体育看台近日评出的NBA历史50大球星，并且为自己和科比-布莱恩特鸣不平。事实上，当露天体育看台评出的NBA历史50大榜单公布之后，外界的争论很多，包括不少NBA球员都提出一些不同的看法   展开全文c
1214	我提出了问题 “NBA有哪些球员持球差投篮准？” ONBA有哪些球员持球差投篮准？
1215	【再联手！卡哇伊表态愿意参加奥运会】　9月30日，洛杉矶快船队的媒体日，考瓦伊-莱昂纳德明确表示他愿意代表美国队参加明年的奥运会。今年夏天，美国男篮在世界杯遭遇重大失利，只取得第7名的成绩。随后，多位NBA球星都表态愿意参加明年的东京奥运会。到目前为止，勇士队的库里、汤普森和格林，火箭   展开全文c
1216	欧文欧文为KD庆生，训练营练完罚篮居然晚上还在玩投篮机🤣  微博视频
1217	微博与 NBA 深化合作，首届微博 NBA 球迷之夜落地上海 O微博与 NBA 深化合作，首届微博 NBA 球迷之夜落地上海
1218	微博与NBA携手打造全新IP！微博NBA球迷之夜10月9日落地上海 O微博与NBA携手打造全新IP！微博NBA球迷之夜10月9日落地上海
1219	我提出了问题 “你觉得NBA历史前十里谁的队友最强？” O你觉得NBA历史前十里谁的队友最强？
1220	我提出了问题 “评选NBA球员历史地位的标准是什么？” O评选NBA球员历史地位的标准是什么？
1221	篮球火里吴尊这招扣篮，你们觉得哪位NBA球员能防得住？詹姆斯、霍华德、姚明……谁能防下？注意：前边的确花里胡哨，但最后扣篮高度只是超框。
1222	李易峰  带我去见李易峰 现场为你加油💪@李易峰 @微博抽奖平台
1223	【科比:与魔兽互相看不顺眼 换新头像只因最爱黑色】11月7日，科比在接受NBA TV的采访时谈到了伤病恢复，他说身体上的调整和适应对他来说都不是问题。而在谈到最新的推特头像时，科比又开玩笑称，黑色是他最喜欢的颜色。
1224	期待李汶翰
1225	截止2019年参加NBA中国赛有17支球队：04年火箭和国王，07年骑士和魔术，08年雄鹿和勇士，09年掘金和步行者，10年火箭和篮网，12年热火和快船，13年湖人和勇士，14年国王和篮网，15年黄蜂和快船 16鹈鹕和火箭，17年勇士和森林狼，18年76人和独行侠，19年湖人和篮网。
1226	【中文字幕】今天是快船媒体日，乔治在拍摄完定妆照后接受了ESPN记者采访！——谈及自己从小就喜欢洛城的两支球队——谈及参加曼巴训练营和科比有过交流——谈及自己的伤病康复情况目前恢复良好——谈及复出时间称自己不会参加季前赛——谈及与小卡的合作关系彼此都很尊重对方    展开全文c
1227	“所以你应该能想象我一旦决定接受年老这件事后所得的解放之感吧，再也不会有因为不知道的新事物而时时产生的焦虑感，哪怕有时真的是那种妈的一点都无关紧要的事。比方说，她们根本没有耐心和知识看NBA，却津津乐道迈克尔·乔丹和可口可乐合约中止后要跳槽到桂格公司做佳得乐广告，煞有介事地品论意识   展开全文c
1228	伦纳德为新赛季球员海报签名～流水线上机器人上线了
1229	这内线组合，期待吗？
1230	快船之道！快船官方更新社媒展示球队五虎定妆照
1231	从姚明时代接触NBA到现在，12年有余，一直支持火箭。哈登都快老了，火箭还是没能挺进总决赛。今天。得不说内心复杂
1232	台琉璃那一对水灵般的眸子半晌，最终他深深的了一口气，而后视线
1233	距离新赛季开始还有24天，湖人加油💪湖人总冠军🏆 NBA
1234	下赛季夺冠阵容，不接受反驳谢谢 微博视频
1235	/卡哇伊表态愿意参加奥运会 与波波维奇再联手　9月30日，洛杉矶快船队的媒体日，考瓦伊-莱昂纳德明确表示他愿意代表美国队参加明年的奥运会。　　今年夏天，美国男篮在世界杯遭遇重大失利，只取得第7名的成绩。随后，多位NBA球星都表态愿意参加明年的东京奥运会 O网页链接
1236	【魔兽低迷回洛城 保罗23+17送火箭首败】北京时间11月5日，NBA常规赛继续进行，开局3连胜的火箭在客场以118-137不敌快船，新赛季首尝败果。霍华德离开湖人后第一次踏上斯台普斯中心，得到13分9个篮板，快船队则豪取三连胜。
1237	换包装了，还以为外卖小哥送错了。还跟NBA合作上了？
1238	NBA现役各位置单挑最强阵容：控卫库里，中锋唐斯，小前无可争议ONBA现役各位置单挑最强阵容：控卫库里，中锋唐斯，小前无可争议
1239	至2019年，一共有17支球队参加过NBA中国赛，西部9支球队，东部8支球队。【西部球队:火箭/国王/勇士/掘金/快船/湖人/鹈鹕/森林狼/独行侠；东部球队:骑士/魔术/雄鹿/步行者/篮网/热火/黄蜂/76人】。
1240	【文墨体育】经过漫长的休赛期，NBA终于要回来了。10月1日，火箭与上海的季前赛将为2019-2020 季前赛火箭VS上海，三大看点胜过比赛本身，2名旧将重回丰田中心 O网页链接
1241	我在NBA等级达到LV.4，获得小有成就头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1242	【Ja莫兰特IG】一分钟视频，让你爱上这个孩子。
1243	Ja莫兰特IG story更新。
1244	白敬亭1015生日快乐白敬亭 我已为@白敬亭  送出奖杯！快为你的偶像投票！助其登顶榜首当选微博NBA球迷之夜人气明星！
1245	白敬亭明星大侦探第五季白敬亭 我已为@白敬亭  送出奖杯！快为你的偶像投票！助其登顶榜首当选微博NBA球迷之夜人气明星！
1246	白敬亭的白鸽白敬亭 我已为@白敬亭  送出奖杯！快为你的偶像投票！助其登顶榜首当选微博NBA球迷之夜人气明星！
1247	NBA最让你动容的照片，艾佛森鲜血咽回肚子，穆大叔倒地哀嚎ONBA最让你动容的照片，艾佛森鲜血咽回肚子，穆大叔倒地哀嚎
1248	快船领袖发话，卡椒是NBA最强双人组，詹皇浓眉，哈登威少怎么看O快船领袖发话，卡椒是NBA最强双人组，詹皇浓眉，哈登威少怎么看
1249	杰拉米·格兰特（Jerami Grant），1994年3月12日出生于美国马里兰州海厄茨维尔（ Hyattsville, Maryland），美国职业篮球运动员，司职前锋，效力于NBA丹佛掘金队。[1]杰拉米·格兰特于2012年进入雪城大学，2013-14赛季入选大西洋海岸联盟优秀阵容；2014年通过选秀进入NBA，先后效力于76人队、雷霆队以及   展开全文c
1250	詹姆斯冲冲冲
1251	快船首发阵容，这防守，对手每场比赛能得多少分？
1252	一起去现场加油！@李易峰 李易峰
1253	这才是NBA，现在的NBA难看了鸭匹～～
1254	NBA2KOnline完成NBA官方授权……有朋友说希望腾讯不要搞QB加属性的伎俩：我笑死了……保罗大……最搞笑的是说科比胸比姚明[米奇爱你]
1255	期待
1256	洛杉矶湖人队、布鲁克林篮网队及多位中国艺人将在沪参加由东风日产呈现的首个微博NBA球迷之夜 O洛杉矶湖人队、布鲁克林篮网队及多位中国艺人将在沪参加由东风日产呈
1257	李易峰！！！！！
1258	肉眼可见的天赋 孙悦NBA选秀前试训珍贵镜头 O网页链接
1259	[中字]训练师DJ讲解转身过人脚步以及变招，一个漂亮的过人不仅需要运球更需要脚步的配合，这期教学DJ和小学员讲解了很多细节的东西，包括纠正小学员的一些毛病，比如急停跳投的收球，挡拆进攻的选择等等，很棒的视频！L纯粹球手的微博视频
1260	16支啦，尽管我是百度的，但可不可以给我一个机会真正了解2019NBA中国赛嘞
1261	的走到监控显示器前，朝监控画面上一看。 　　只见。 　　野外身搏斗训练场内，一个俊朗的年轻人在fyw4213和另外三个年轻人搏斗。
1262	众所周知西部的季后赛名额只有七个，因为有一个是马刺的。 @圣安东尼奥马刺
1263	来了期待篮球峰@李易峰 李易峰
1264	轻轻柔柔的音乐陪伴我轻轻走进记忆,【创业课程@石德胜创业】,深处。思念，缠缠绵绵，记忆，深深浅浅浅。
1265	吴谨言   @吴谨言 想看奶盐～
1266	李易峰 @李易峰 想看李易峰
1267	吴谨言  @吴谨言 🙋🙋🙋去现场看你🏀🏀🏀🏀
1268	@NBA China is coming
1269	NBA ／缺席开幕洛城大战乔治预计11月复出休季期間兩度進行肩膀微型手術的快艇隊球星喬治（Paul George），確定缺席下月的NBA新賽季開幕戰，預計11月才會迎接加入快艇的處女秀。喬治休季期間先進行了右肩手術，之後左肩也動了一次刀，兩次手術都為了解決上季末影響球場表現的傷勢。美國ESPN記者薛爾   展开全文c
1270	恶搞NBA球星图片，得到本尊回复:首先恶搞的图片很有意思，但是我本人没有那么多的肌肉。。。这时我在想，被消遣了首先表达的还是赞美，这便是教养。
1271	你觉得湖人这个阵容首发五虎应该是哪几个？
1272	李易峰  想去@李易峰
1273	一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@詹姆斯吧官方微博 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
1274	我爱我的祖国 我爱NBA
1275	李易峰 @李易峰 我能转欧嘛
1276	李易峰 今天也是给峰峰投票的一天，倒计时5天，稳住，我们能赢
1277	NBA
1278	这不是NBA水平，明明就是SBA水准啊
1279	等我四级归来，定当全部观看！！
1280	白敬亭姐妹道出了真相@白敬亭 白敬亭孙弈秋
1281	今日火箭的训练营进入了第二日，火箭球员哈登在训练后接受了媒体采访，在采访中哈登谈到了自己后撤步投篮被质疑为走步的话题。近日NBA联盟正式发布了一份关于收球动作界定的备忘录，该份备忘录明确了哈登的后撤步动作并不走步。德帅在昨日的采访中也表达了希望大家不要再质疑哈登的意愿。谈到该份   展开全文c
1282	李易峰 想你想你想你@李易峰
1283	我有预感我会有票@李易峰 李易峰
1284	@可爱天yi：李易峰  @李易峰 再来试试
1285	李易峰  @李易峰 给我好运
1286	我要票去看易峰啊啊啊啊啊啊啊啊！@李易峰  李易峰
1287	知道自己愚蠢，就不是最愚蠢的；知道自己糊涂的，就不是最糊涂的。最糊涂的人，一辈子都不会觉醒；最愚蠢的人，一辈子都顽冥不化。因为他们自以为是、自作聪明。意识不到自己的过失，等于让过失逐渐扩大。谣言之所以止于智者，不仅因为他有理智的头脑去判断是非，更因为他懂得宽
1288	这是一场关于联盟最好二人组的游戏
1289	般的穿过护罩，劈砍在了那玄武战灵探出的龟首之上，顿时划出一道长长的裂纹，那裂纹中，有着幽黑战意散逸出来。
1290	不包夹也不犯规的话，说一个防守奥尼尔最好的球星
1291	求黑幕我吧@李易峰 李易峰
1292	难得易峰离我这么近的一次活动，求票@李易峰 李易峰
1293	团团我来啦，求票！@李易峰 李易峰
1294	那一年NBA总决赛 ～
1295	让我康康詹姆斯吧
1296	库里 人美心善业务满分❤️选秀状元超高天赋💙名宿爸爸实力守护💜人品球品值得关注💛全世界最好的卡侬 我们陪你长大🎈卡侬勇敢长大 我们粉丝一直在
1297	没有票的球迷找我哟
1298	Nike对签约三球表现出了特别的兴趣3B or Nike？
1299	微博NBA球迷之夜来了！艺人球员同场竞技，10月9日上海见！ O微博NBA球迷之夜来了！艺人球员同场竞技，10月9日上海见！
1300	NBA与微博深化合作 首届微博NBA球迷之夜落地上海 ONBA与微博深化合作 首届微博NBA球迷之夜落地上海
1301	李易峰将于10月9日在上海出席“微博Nba球迷之夜” O李易峰将于10月9日在上海出席“微博Nba球迷之夜”
1302	虎扑网友给蔡徐坤道歉了，李汶翰为C位的UNINE替代蔡徐坤成为了NBA代言人。看到新的美妆男团，虎扑直男不忍直呼：“坤坤，我错了，你快回来吧！” 知道什么叫追悔莫及了吧？最起码蔡徐坤还会打篮球。真香！
1303	古拉斯特的存钱罐9.30 求20个嘉羿🐻 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫    展开全文c
1304	李易峰 试一试@李易峰
1305	NBA NBA NBA
1306	我提出了問題"什麼時候新賽季?"O什麼時候新賽季? @最强NBA手游
1307	李易峰 想去想去！！@李易峰
1308	解密励志！穷人的孩子早当家，出生贫寒的勒布朗是如何逆袭的？LNBA精彩视频的微博视频
1309	波少禁区内挣脱防守，接应传球拔起就扣！LNBA的微博视频
1310	【MVP榜：詹皇榜首杜兰特第二 魔登组合携手进前十】北京时间11月9日，NBA官方给出了新赛季第一期的MVP榜单，热火球星勒布朗-詹姆斯雄踞榜首，雷霆巨星凯文-杜兰特与步行者核心保罗-乔治位列二三位，火箭有两人上榜，詹姆斯-哈登名列第七，德怀特-霍华德位列第九。
1311	Soooo Fast！！！！Wish you stay healthy in your 17th NBA season！！！！！！
1312	天气就跟女人一样，善变天气预报就跟男人一样，不可靠
1313	李易峰
1314	NBA2K20 传奇经理15：全明星赛选人老詹队vs字母哥
1315	丞海星河 @范丞丞Adam0616 今日互捞
1316	不满意，只能说我们的能力还有待提升，在NBA打球的运动员难免也会犯错误，人不是机器，希望他们可以吸取教训，努力提升自己的水平，把更多的时间放在练球上，中国男篮会好起来的！ O中国男篮世界杯结束，他们的表现你还满意吗?
1317	致敬曾经的NBA第一中锋
1318	希望NBA新赛季西部别是快船一家独大。😾
1319	【NBA扳平王-杜兰特】11月12日， 自从2007-08赛季进入NBA以来，杜兰特已经投进了12个在比赛最后24秒内的扳平球，联盟最多。排在他身后的分别是鲁迪-盖伊(10个)、勒布朗-詹姆斯(7个)和德隆-威廉姆斯(7个)。今天杜兰特全场得到33分13篮板6助攻，包括一记拖入加时的三分球。
1320	，那股令得这片天地间所有强者面色剧变的压迫感，正是从其体内散发而出。      “冥老？！”而当天邪王等幽冥宫的强者见到那黑袍老者时，却是面色陡然惊喜下来。      “
1321	这是我的101条微博囖嘻嘻~我喜欢分享生活超爱自己，多谢了，留着当库存几十年后观看。          ——致青春，致人生，致郭晨曦
1322	10.9微博NBA球迷之夜媒体名额  地点上海🈶李易峰 范丞丞 白敬亭 UNINE等🈶️正规的媒体名额
1323	《从温哥华灰熊队，到孟菲斯灰熊队，NBA球队的搬迁，你知道多少》球馆目前是NBA球队孟菲斯灰熊队和NCAA球队孟菲斯老虎队的主场。O网页链接
1324	在NBA当中，从西部脱颖而出可不是一件简单的事情，根据统计得出，近20年中，有14次冠军... O网页链接  真正的西决之王------德国战车--德克·诺维茨基诺天王！！ 👏👏
1325	李易峰 赶在开奖前@李易峰
1326	贝博体育消息 湖人前锋安东尼-戴维斯昨日接受《洛杉矶时报》记者Tania Ganguli采访时谈到了球队领导力的话题。湖人本周首先在勒布朗-詹姆斯的组织下于拉斯维加斯自发举行训练营，而戴维斯表示他在融入球队的过程中并不想表现得太强势，他尊重詹姆斯对球队的领   展开全文c
1327	后来，我发现有些NBA球员其实是个憨憨，虽然年薪高身体好，但是一些言行真的觉得，不值得我花时间关注
1328	NBA
1329	在线订票👉🏻2019NBA巡回展京彩无限北京站🏀🏀🏀 为期3个月的2019NBA巡回展京彩无限北京站 即将在十一假期后结束啦！各位喜爱NBA的朋友们可不要错过了哦，快抓住这最后的机会，来蓝色港湾央美术馆一睹为快吧。2019NBA巡回展京彩无限北京站时间：2019年07   展开全文c
1330	【哈登假摔被罚5千刀】NBA联盟今11月12日正式宣布：休斯顿火箭队球员詹姆斯-哈登在11月10日主场对阵洛杉矶快船队的比赛中上演假摔。由于这是哈登在本赛季第二次上演假摔，因此受到了5000美金的罚款。他也成为了本赛季开始以来首位因为连续假摔而遭到罚款的球员。
1331	李易峰 再抽一次@李易峰
1332	我来了！
1333	勇士三巨头+湖人两超巨+火箭大佬，史上最强梦之队诞生？ betway必威体育 O网页链接众所周知，美国的篮球是世界最强的，NBA联盟拥有一大批的超级巨星，都是美国本土的。但是，今年篮球世界杯，美国男篮只获得了第七名，创造了历史最差的成绩，这是美国男篮史上最惨   展开全文c
1334	NBA，James@暴力鸟9 @有趣灵魂abc @施恩未来
1335	李易峰 峰峰啊@李易峰
1336	上赛季三分命中率前五的球员，丹尼-格林以45.5%排名全联盟第二。
1337	深圳nba更新！
1338	浓眉、霍华德用着一个篮板球，女排姑娘回家告诉我们，新赛季我们真的要搞出一些不一样的事啦微博NBA球迷之夜微博带你见偶像洛杉矶湖人[超话] t.cn/Aine4gar
1339	【真正的篮球疯子！罗德曼生涯长篇攻防混剪】NBA经典回顾大虫罗德曼，大兴机场线快闪表白祖国NBA史上的另类传奇！凭借2米01的身高连续7年拿下篮板王（期间场均16.7板），他拥有5枚冠戒，是公牛王朝第二个三连冠的“铁三角”之一！罗德曼打球全神贯注
1340	明天NBA季前赛，就要开始了。  火箭队VS上海大鲨鱼队，纠结为啥不放在国庆第二天呢
1341	企业经营范围应该如何填写？1、在注册公司前，可以先到工商统计局网上查国民经济行业分类，或者直接参考行业内同类公司进行填写。2、不仅要考虑现阶段经营的业务，也要考虑未来可能发展的业务。3、如果你的企业同时经营多个行业的业务，主营业务一定是   展开全文c
1342	NBA壁纸哈登 字母哥 杜兰特 利拉德 戴维斯 泡椒
1343	端午节流露出的是地道故乡情，是一种古老的传统，是对诗人屈原的爱国精神一种钦佩，赞颂。
1344	李易峰     试试运气吧@李易峰  峰哥保佑
1345	《再添2亿！就在刚刚，传来美国男篮的新消息！网友：这下冠军稳了》O网页链接免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，尽在@企鹅体育
1346	李易峰我想见@李易峰 啊
1347	看看孩子吧
1348	原来是打着来中国进修广场舞，回去横扫NBA街舞界的主意。
1349	NBA花边新贵！蜘蛛侠都想撩的长腿女神 粉丝是米切尔的30倍（组图）——值得一提的是，最近Zendaya吸引了不少NBA球星的目光，甚至于金州勇士队的新秀乔丹-普尔还在评论区中要求她出手投篮。 ONBA花边新贵!粉丝是米切尔30倍
1350	不可能了，进nba都是给人家赚钱，shab， O周琦怎么样努力才能够重返NBA？你觉得他该怎么做？
1351	深圳 NBA 私信
1352	啥时候能脱个单啊
1353	NBA
1354	【乔治：我和小卡攻防俱佳 我们是最强双人组】今天快船举行了媒体日，保罗-乔治在接受采访时谈到他和莱昂纳德的组合是否是联盟最强，他表示:“是的，我们可以在攻防两端都做出贡献，我们可以得分，也可以阻止对手得分。我们攻防俱佳，我不知道别的队怎么打败我们。”
1355	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ NBA最精彩的欧洲步都在这 哈登凌波微步字母哥力劈华山 O网页链接
1356	你可知道，健康的罗斯腰腹力量是多么的劲爆！
1357	当你受到侵犯的时候应该怎么办？是不顾一切反击回去，还是用篮球说话？真理皮尔斯用这球告诉我们，球场上的事情就在球场上解决！
1358	九月即将结束。回首男篮世界杯。女排世界杯。女篮亚洲杯。以及正在进行中的多哈世锦赛，应该是喜忧参半……女排用十一连胜为祖国庆生。这应该是最好的生日祝福了女篮惜败日本收获亚军。也可以接受西班牙夺得FIBA的冠军可喜可贺NBA还有不到一个月就要拉开新赛季大幕但是。中国男篮的兵败如山倒的失   展开全文c
1359	我分享了【在对手心中扎一刀! NBA十大经典垃圾话: 伯德公认的最强嘴炮】, 快来看吧！ | O网页链接
1360	期待近距离看到NBA传奇球星@ccsteed @魔都空灵 @爱吃花生的酱心派
1361	带我去NBA球迷之夜吧
1362	NBA球迷梦寐以求的盛宴@ccsteed
1363	李易峰  再转一遍，请带我见峰峰@李易峰
1364	算起来十月份就南森跟威尼斯还有不知道能不能去成的NBA  九号以后就看不到了  要等摇滚年代了  可是广州太远了  太远了   远到嘎龙加返程都无法让我下定决心  主要是酒的演唱会除了应援对我来说没有任何意义  然后olay还没说中午还是晚上  万一重了呢
1365	我也想要 科怀·伦纳德
1366	再来一次@李易峰  李易峰
1367	害 开学时间完美错过10.9NBA
1368	今天让我中个NBA球迷日门票吧
1369	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！想去看我宝贝@李易峰 ！！李易峰
1370	@我还是我078_666
1371	距离新赛季还有23天NBA正式进入战国时代
1372	重排NBA历史10大最强中锋：大梦仅排第五，榜首一绝招堪称无解_防守 O网页链接
1373	姚明在nba中锋排名刚进前40名，NBA史上十大最牛中锋名单_15路驿站  O网页链接
1374	重排NBA历史十大中锋：大梦跌至第五，湖人霸占历史前三名_体育频道_东方资讯  O重排NBA历史十大中锋：大梦跌至第五，湖人霸占历史前三名
1375	NBA历史前十大前锋，榜首无悬念 一人遗憾 一人另类 诺天王惹争议  O网页链接
1376	闪耀的记录NBA历史前十大前锋_防守 O网页链接
1377	NBA历史10大小前锋：阿杜前3，皮蓬第6小卡第10_得分 O网页链接
1378	NBA历史十大分卫：乔科韦领衔，哈登麦迪上榜 ONBA历史十大分卫：乔科韦领衔，哈登麦迪上榜
1379	湖人主帅:詹眉是NBA最强双核 他俩都是前5巨星 O湖人主帅:詹眉是NBA最强双核 他俩都是前5巨星
1380	@李易峰 李易峰  🙏
1381	李易峰 @李易峰 最后转一波
1382	李易峰  @李易峰
1383	鬼索站出身来，解释道，“武关，有点像传言中的少林十八铜人阵，很多参加比赛的选手，都想尝试挑战这么多人，看看从第fyw4213一个开始，最终能战到第几人，
1384	李易峰🐝 🐝@李易峰 再来414
1385	话。 fyw4213　　只是看着杜仲，眸中闪过一丝阴霾。 　　他不明白，徐鸿儒为什么如此偏向杜仲，如此为杜仲着想。 　　就像他不明
1386	@李易峰 李易峰  想啊啊啊
1387	NBA
1388	朋友因工作原因转4张10.10NBA中国赛上海站门票
1389	分享@NBA 的微博 他来了他来了 微博视频
1390	kobe，第一次看nba时，被深深吸引 ONBA 历史上都有哪些特别伟大的球员？
1391	2016年的调查《NBA球员把钱花在哪儿了？》
1392	篮筐捡了一条命
1393	来了来了@李易峰  李易峰
1394	天呐，我是有多久没关注NBA了。威少进了火箭我今天才知道 明年赛季有点看头。。。。
1395	出nba中国赛深圳场 两连坐 800票面 2300一张    看台304区前排好位置 紧邻1600票面201区
1396	NBA
1397	李易峰  @李易峰 冲吖
1398	李易峰  @李易峰
1399	李易峰 来一份!@李易峰
1400	保密卡，乔守信？
1401	李易峰日常互积分李易峰易周峰行烽骑士
1402	NBA季后赛五大神迹时刻：雷阿伦投出绝境三分，陈宁马丽莎牵手詹姆斯致命封盖！   NBA吐槽大会 NBA长草期大赛  t.cn/AinrwP8d
1403	NBA篮球大师
1404	不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。
1405	【比特币核心开发者：篮球运动员Spencer Dinwiddie或为投资BTC而出售未来收入】NBA拒绝了篮球运动员Spencer Dinwiddie将其合同代币化的要求，对此，比特币核心开发者Jimmy Song最近在与加密货币分析师Tone Vays讨论称，这可能是Dinwiddie为了投资比特币而出售全部或部分未来收入的一种方式。此外，Jimm   展开全文c
1406	【官方新秀榜迈卡威领跑 榜眼第二绿衫军新人飙升】11月14日报道：NBA新赛季继续进行，NBA官方更新了新秀榜，费城76人队的迈克尔-卡特-威廉姆斯虽然表现不像季初那样抢眼，但他仍占据首位，奥兰多魔术队的奥拉迪波紧随其后，波士顿凯尔特人队的奥利尼克升至第三位。
1407	《乔丹NBA生涯最巅峰一战，让8大名宿成陪衬，一纪录至今无人能破》毕竟他篮球之神的称号可不是白来的，他可是通过一场场的比赛，彻底的征服了整个联盟的，对联盟的影响可谓是重大啊。O网页链接
1408	【库总谈湖人困境怨恨斯特恩:都怪他否决保罗交易】11月13日报道：据《洛杉矶时报》报道，湖人总经理米奇-库普切克近日在接受采访时，除了谈湖人的困境外，还专门谈到了即将在明年2月离任的NBA总裁大卫-斯特恩。
1409	NBA2K20 梦幻球队22：王者韦德带队刷街球模式！
1410	NBA历史最水状元 仍保持一项近十年季前赛最高纪录ONBA历史最水状元 仍保持一项近十年季前赛最高纪录
1411	年轻时候的朱芳雨不是不想去美国，而是NBA球队的态度令他很不爽O年轻时候的朱芳雨不是不想去美国，而是NBA球队的态度令他很不爽
1412	大哥，NBA基本上是个人就能推120公斤，150以上的怪物在内线中大有人在，其中大本和马龙都是稳稳推200+的。
1413	NBA 公牛队 投篮服
1414	kd生日快乐
1415	北京时间1月22日，丹佛掘金今天正式宣布，球队的意大利小前锋达尼罗-加里纳利刚接受完左膝十字韧带的重建手术，并将因此赛季报销。膝盖十字韧带受伤对于NBA球员来说简直是梦魇，公牛核心控卫德里克-罗斯就曾伤停了一整个赛季。美目。
1416	NBA观察【NBA官方发图对比詹姆斯定妆照：从第1年到第17年】NBA历史官方今日在社交媒体上发布一张湖人前锋勒布朗-詹姆斯的对比照，回顾生涯至今的定妆照变化。NBA官方推特也对此进行了。“从第1年到第17年。@勒布朗-詹姆斯   ”NBA历史官方写道。以下为詹姆斯为生涯第17个   展开全文c
1417	震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
1418	亲爱的果果，我是第一次做妈妈，就像你也是第一次做宝宝一样，所以有什么照顾不周的地方，请原谅，好吗？
1419	强无敌！30分钟长篇，杜江搂朱一龙的动作科比生涯TOP100单挑集锦，各种面框进攻、背身单打、变向过人、拉杆上篮、翻身后仰，完美诠释了什么叫进攻万花筒，真是教科书级别的。建议收藏！NBA长草期大赛 t.cn/AiTrGsgN
1420	想要！！！ @李易峰 李易峰
1421	现在没有别人，看来还没有人对他们的锁仙钉下手呀……”      叶楚咧嘴笑了笑，这似乎是一个不错的机会。      “对了，还有一个林仙使。”      叶楚又
1422	范丞丞 你们是都陷入了丞的温柔乡里，忘记了还有一个投票吗？丞都那么努力了，我们也不能退后是不是，大家一起加油投起来，他值得，我们票实在是差太多了
1423	@CHINAC30 @红可黑 @Yin-ZiShuo殷子朔
1424	Nike Air Force 1 High NBA “Celtics”以凯尔特人队白绿为灵感，采用白色皮革鞋面，后鞋跟及鞋舌以绿色尼龙点缀，侧面 Swoosh 一半金黄色一半白色，并在鞋舌和鞋跟绑带上分别冠以 NBA 和Nike Sportswear 品牌，呼应主题。售价：849 元尺码：男鞋货号：BQ4591-100
1425	菲律宾联赛上的死亡隔扣  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 黄晓明 成长的烦恼
1426	MWX930 海鸥：“我从来都属于大海”大海：“我也在等候你归来”
1427	杜兰特和他的A锥1，生日快乐哇死神🎂，早日康复回到那个你爱的球场吧～images via solecollector 球鞋老炮儿   展开全文c
1428	我推荐了@丶如果蜡笔没有小新 提出的问题"现在NBA最贵2人组，抛开队友你认为哪组最强?"，1.哈登➕韦斯特布鲁克2.库里➕汤普森3.杜兰特➕欧文4.詹姆斯➕安东尼戴维斯5.莱昂纳德...，已有@看不懂_53747 @战神华峰 @Kos丶从心 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >>    展开全文c
1429	库里三节爆砍砍51分，三分16投11中 库里模仿乔丹：我也很无奈啊?♂?
1430	☆☆☆☆【声音 | 比特币核心开发者：篮球运动员Spencer Dinwiddie或为投资BTC而出售未来收入】NBA拒绝了篮球运动员Spencer Dinwiddie将其合同代币化的要求，对此，比特币核心开发者Jimmy Song最近在与加密货币分析师Tone Vays讨论称，这可能是Dinwiddie为了投资比特币而出售全部或部分未来收入的一种   展开全文c
1431	发布了头条文章：《单机电脑游戏合集之NBA2k20画面 nba2k詹姆斯封面是哪个版本 下载》 O单机电脑游戏合集之NBA2k20画面 nba2k詹姆斯封面是哪个版本 下载
1432	nba巡展。@NBA @华莱士3 @JORDAN8403 @JATSBE-军爷 @EZtruth @Rasheed丶Wallace
1433	评论枣子哥的ez不如他其他ad玩得好，在4保一下不咋滴真的被喷成又土又逗又屌丝的土豆丝。回想去年还做造神运动，犯了兵家大忌，八强出局看看NBA的神，两个三连冠，各种常规赛得分王MVP，LOL的神，三s冠，各种联赛冠军MVP。神是靠打出来的竞技体育成绩说话   展开全文c
1434	我不知道，但是我认识的NBA球星最爱的是小托马斯，不过他很强。 ONBA历史上最矮的球员是谁？
1435	不知道，但是我认识的NBA球星最矮的是小托马斯，不过我觉得他很强 ONBA历史上最矮的球员是谁？
1436	杜兰特~~格林三度上榜 名场面！在你没来之前我们就是总冠军 盘点NBA内讧时刻 O网页链接
1437	我很丑，可是我很温柔，哈哈。
1438	NBANA
1439	昨天战绩5红2黑
1440	祝福NBA超级巨星，凯文.杜兰特31生日快乐。
1441	保罗心中的NBA最佳阵容，科比詹皇不在列，网友：挺合理的O保罗心中的NBA最佳阵容，科比詹皇不在列，网友：挺合理的
1442	李易峰 @李易峰 希望能抽中啊
1443	浓眉、霍华德用着一个篮板球，香港阿sir抵京为祖国送祝福告诉我们，新赛季我们真的要搞出一些不一样的事啦微博NBA球迷之夜微博带你见偶像洛杉矶湖人[超话] t.cn/Aine4gar
1444	资讯：亿万富翁、NBA独行侠队老板Mark Cuban近期在推特上回复网友提问时表示，比特币的价值比棒球卡还要低，其价值完全取决于人们愿意支付的价格未多少，这就是比特币像黄金的原因。但他表示自己并不反对加密货币，只是你“必须非常小心”，而且“它们充其量是存储价值”，并对   展开全文c
1445	没看比赛的同学看这里！今天NBA中国赛上海站勇士VS森林狼全场集锦来啦！勇士方面水花兄弟火力全开，库里仅三节时间就20投13中，三分球9中6得到了全场最高的40分，汤普森三分球10中8得到28分，杜兰特得到22分，森林狼方面威金斯12中8得到19分，巴特勒15分，唐斯16分，最终勇士   展开全文c
1446	辣舞NBA更辣舞KT
1447	NBA2KOL2
1448	NBA
1449	姚明：去尼玛的，孔融看了都不让离以为好欺负呢？ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1450	发布了头条文章：《亲临NBA和NEX发布现场，vivo超级V粉节玩转开学季》  亲临NBA和NEX发布现场，开关，ivo超级V粉节玩转开学季
1451	丞海星河今日积
1452	丞海星河 今日积分@范丞丞Adam0616
1453	小的时候梦想着进CBA甚至是NBA，到了高中希望自己一切都顺利完成自己的目标，等到了大学我希望好好努力不辜负自己，也希望可以有一个正确的人陪在我身边，但是现在我只想过好每一个明天
1454	NBA
1455	哈登 火箭媒体日幕后花絮🌸
1456	NBA 格林磨砺三分的每一天 🏀 Grinding everyday
1457	哈登 火箭媒体日幕后花絮🌸
1458	火箭训练营：哈登面对麦克勒摩命中后撤步三分球。哈登
1459	NBA2019-20赛季揭幕战将于10月23日打响，距离新赛... NBA新赛季倒计时23天 双状元聚首！活塞欲扮搅局者 O网页链接
1460	西蒙斯在休赛期投篮实战合集，我国又发现10亿吨级大油田确实有提高，后撤步、急停干拔、翻身后仰，如果投篮成为西帝的常规武器，加上这身体和控球不敢想象！NBA媒体日 t.cn/Ain3melf
1461	NBA
1462	「中文字幕」Nike推出杜兰特纪录片《STILL KD》- 小时候未想过会进NBA打球；- 离开雷霆加盟勇士，舆论压力大；- 最终KD用两个总冠军和两个FMVP为自己正名，回应质疑！（字幕via声色NBA ）t.cn/AiCTLgAw NBA长草期大赛
1463	NBA
1464	菲律宾联赛上的死亡隔扣  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 Ben结婚
1465	李易峰  @李易峰  想去看我哥啊。拜托🙏
1466	菲律宾联赛上的死亡隔扣  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 孔融看了都不让离
1467	李易峰 @李易峰 想看李易峰啊！
1468	Nike Air Force 1 High NBA “Clippers”以快船队为灵感，采用快船标志性的红蓝双色搭配，细节处后跟及鞋舌 NBA Logo 加以点缀，表现出独特视觉效果。售价：849 元尺码：男鞋货号：BQ4591-102
1469	Nike Air Force 1 High NBA “Lakers”“Clippers”“Celtics”Nike 为迎接 NBA 新赛季的到来，推出以 NBA 球队为主题的 Air Force 1 High NBA 系列鞋款，鞋款以 1982 元年 Air Force 1 High 篮球鞋为蓝本，鞋身采用类似丝绸质感的面料覆盖，又色拼接鞋身，加衬高帮鞋口赋予脚踝舒适贴合感， Swoosh    展开全文c
1470	NBA第一硬汉
1471	李易峰 @李易峰 能中吗？
1472	NBA 虽然篮网教练阿特金森说杜兰特是否来NBA中国赛取决于他的恢复情况，吴宣仪生图但我收到的消息是他大概率不来了
1473	NBA
1474	＂差一點的绝杀合集＂！！
1475	Jimmy Song:NBA篮球运动员将合同代币化是为了避免未来破产七特币核心开发者 Jimmy Song最近表示,NBA篮球运动员 Spencer Dinwiddiet计划将其合同代币化是为了出售其全部或部分未来收益以投资比特币。此外,Song透露,每位NBA球员都害怕自己一旦退岀联盟就可能破产,并且他推测 Dinwiddie正试图将他   展开全文c
1476	技术这是这样
1477	这是我今年看到最流畅最帅的传球，
1478	练习时用力越大，控球变向时就越能控制球。
1479	40年前，洛阳篮球界的扛把子，精准三分球球
1480	李易峰 早安贴，互助呀
1481	这就是每项运动的魅力@腾讯视频 L《痕迹》03期:寻找不为人知的美好 库里领衔书写NBA动人童话
1482	NBA上海塞出一张看台票价高者得
1483	期待
1484	斗狠，一旦有其中一条发现猎物，其他鳄鱼fyw4213就会一涌而上，率先杀死猎物，然后开始抢夺。 　　杜仲可不想因为这一头鳄鱼，就把整个湖泊里的上百条鳄鱼都给引来。 　　那样，可就真把自己置身在地狱的门口了。
1485	中国移动总裁李跃退休菲律宾联赛上的死亡隔扣  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1486	期待拍🏀的女孩@吴谨言 ❤️
1487	马刺的二人转进攻战术
1488	训练营第二天
1489	NBA
1490	NBA季后赛五大神迹时刻：雷阿伦投出绝境三分，我国又发现10亿吨级大油田詹姆斯致命封盖！   NBA吐槽大会 NBA长草期大赛  t.cn/AinrwP8d
1491	一生忠诚一声艾，十年费城十年神】阿伦·艾弗森高燃 催泪混剪
1492	搜链导航快讯 O网页链接 2019-09-30 08:31:39 比特币核心开发者：篮球运动员Spencer Dinwiddie或为投资BTC而出售未来收入 NBA拒绝了篮球运动员Spencer Dinwiddie将其合同代币化的要求，对此，比特币核心开发者Jimmy Song最近在与加密货币分析师Tone Vays讨论称，这可能是Dinwiddie为   展开全文c
1493	NBA
1494	🈴️集图价格：💰229New Balance OMN1S“2-Way Playoffs”新百伦NB冠军战靴出道即巅峰NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴 BBO02MN1PF！货号：DMZ07122
1495	丞海星河 9.30   今日积分互捞   带链接回
1496	来啦@NBA2K_@是代号啦-
1497	随手一试～
1498	NBA
1499	盘点NBA里那些经典奇葩罚球姿势，艾佛森都看笑了 O网页链接
1500	欧文13年街球vsCrawford完整集锦，过人过到自己脚痛LNBA篮球动态的秒拍视频
1501	联合中心球馆在第三节下起了三分雨！鹈鹕跟公牛在外线你来我往，紧咬比分！LNBA的微博视频
1502	【中文字幕】早些年詹姆斯安慰因比赛失落的二儿子，首尔食品价格亚洲第一老詹帮儿子分析比赛，给予鼓励！真的很暖心！ t.cn/AinDZqqQ NBA长草期大赛 Via:只关于篮球
1503	香港阿sir抵京为祖国送祝福菲律宾联赛上的死亡隔扣  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1504	邓超孙俪全家去看NBA,等等正面照首次曝光~L明星叭叭叭的秒拍视频
1505	可以征战NBA了。中国台湾队@敏--杜小姐
1506	微博NBA球迷之夜 10月9日（星期三）下午，上海东方体育中心阵容：李易峰、吴谨言和周一围、范丞丞、白敬亭、刺猬乐队、郑云龙等艺人; 湖人和篮网球可看红毯及互动，名字一定要与身份证上一致 🈶️媒体名额 ，需要的速度联系我了
1507	第511天  6:00大学的时候才开始真正接触排球，主要是舍友选修了排球了，就开始跟着一块看排球赛，之后开始关注女排，就像男生看NBA一样！每次比赛女排姑娘们都要血战美国队，巴西队，阿根廷队，塞尔维亚队，看球的时候紧张到心要跳出来，10年来也算是见证了女排一步步走向辉煌！昨天女排在世界杯上十   展开全文c
1508	啊啊啊啊啊啊啊啊这么好的机会能给我吗！好想去呀！！
1509	距火箭新赛季季前赛还有1天！
1510	愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
1511	NBA詹姆斯
1512	浓眉、霍华德用着一个篮板球，袁隆平回去就要下田告诉我们，新赛季我们真的要搞出一些不一样的事啦微博NBA球迷之夜微博带你见偶像洛杉矶湖人[超话] t.cn/Aine4gar
1513	大小，黑湖的四周是一些山脉，黑湖就被这几座山给包在中间了。      “九阴九阳龙凤山……”
1514	种狂热之色弥漫。      轰隆！      磅礴的战意，犹如火山一般自它们的体内爆发出来，最后在半空汇聚，仿佛是层层黑鱼，遮天蔽日，一种可怕的压迫之感弥漫出来，令得这
1515	哈哈我詹Taco Tuesday势头不仅传染NBA圈还蔓延到了其他圈，不得了了不得了了，妥妥的安排上了
1516	NBA明星和耐克阿迪搞笑广告！各路NBA明星集合，超级搞笑！！
1517	姚明：去尼玛的，中国移动总裁李跃退休以为好欺负呢？ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1518	【长高30厘米的奇迹，你也想创造吗？】 林书豪作为著名的华裔篮球明星，不仅他的NBA经历是倍受瞩目，他的长高经历也为人们津津乐道。有多少人也想跟他一样吗！通过后天的努力，让自己长高了30厘米！
1519	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
1520	今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
1521	知识点:富尼耶已经突破了个人生涯5000分大关
1522	来一个NBA的门票🙏
1523	看了第一节就放心睡了果然赢了 (￣︶￣)✌WNBA
1524	陈飞宇生图NBA冷知识：保罗乔治和以赛亚·托马斯的球鞋码数是一样的NBA长草期大赛NBA吐槽大会
1525	就好这口！袁隆平回去就要下田西蒙斯更新社媒展示自己身伴豪车的帅照NBA长草期大赛
1526	生日快乐！死神
1527	太难防！黄晓明 成长的烦恼詹姆斯-哈登生涯30佳球回顾！NBA长草期大赛 t.cn/Ainjcb31
1528	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1529	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1530	我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
1531	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
1532	越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
1533	3+1之后再连中三分！三节51分+11个三分！半场之内皆射程！库里是我见过唯一这样打球的球员，划时代的打法！
1534	在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
1535	库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
1536	出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，
1537	好朋友就是在你无助地在雨中奔跑时给你把伞。,【网络创业项目@石德胜创业】,
1538	太难防！袁隆平回去就要下田詹姆斯-哈登生涯30佳球回顾！NBA长草期大赛 t.cn/Ainjcb31
1539	问题出在哪？
1540	中国女篮在最后的十几秒里依然有逆袭的机会，但是有一个队员在断球后，一路狂奔往对方篮下时，日本三名队员包夹她，此刻她根本就没有上篮得分的可能，如果她顺势将球传给身旁跟进的同伴，就是西班牙男篮的那种贡献，就是NBA球队所要求的最佳化学反应。然而可能她立功心切，急于想表现自己，结果球打的   展开全文c
1541	太难防！首尔食品价格亚洲第一詹姆斯-哈登生涯30佳球回顾！NBA长草期大赛 t.cn/Ainjcb31
1542	支持篮网！领略嘻哈之城布鲁克林！我正在使用“布鲁克林篮网”，你也一起来用吧！ O卡片背景：布鲁克林篮网队
1543	@晶彩峰呈 求门票
1544	@晶彩峰呈 求门票呀！
1545	希望皇眉戏组合拿下NBA总冠军！@七月的风暖暖的丶
1546	系。”牧锋双目微眯，冷声道。      “柳域？又是这些杂碎！真当我牧域怕他们不成？！”周野重重一拍负手，怒声道。      牧尘眼神也是
1547	李易峰 日常想你早安@李易峰 @李易峰
1548	即将起航，NBA发布快船媒体日组图
1549	里基 戴维斯：“我以为他们选来勒布朗是为了辅佐我的”
1550	期待新赛季的来临 不管任何时候，我都支持湖人和威少！
1551	李易峰                求今日积分！谢谢各位cfjj们！
1552	要改变命运，首先改变自己。
1553	一踏，继续出手，强压重打！ 　　那守关的白袍青年脸色大变fyw4213。 　　刚才那一拳碰撞之间，他清楚的感觉到，杜
1554	NBA
1555	热爱依然在
1556	2019年10月1日NBA季前赛火箭vs上海大鲨鱼直播 2019火箭对上海男篮集锦录像回放-焦点新闻-大地足球 O网页链接
1557	年轻时的詹姆斯速度也是一档！！
1558	我可以吗？我可以的！我一定可以的
1559	求求爸爸快看看我吧！我真的真的太想去了啊啊啊啊啊@踮脚拉普的巨人-
1560	古拉斯特的存钱罐嘉羿嘉羿嘉羿嘉羿 💫 💫  💫 💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿
1561	快船今日举办了媒体日活动，球队前锋保罗-乔治接受了采访。谈到为美国队效力的话题，乔治说：“我很乐意。上帝保佑我能健康地度过一个赛季，到时候，我愿意代表美国队参加奥运会。但新赛季NBA才是第一位的。”
1562	快船今日举办了媒体日活动，球队前锋科怀-伦纳德接受了采访。谈到为美国队效力的话题，伦纳德说：“我确实想（为美国队）打球，但现在只想带领快船冲击NBA总决赛。”
1563	詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
1564	李易峰@李易峰 积分！NBA投票加油！
1565	无疑是快船和湖人
1566	出NBA中国赛深圳站庆功晚宴入场劵时间：10.11号晚入场劵及和一个球星合影签名🔥 两个NBA媒体证🔥
1567	NBA
1568	NBA
1569	莺歌赛前训练视频L洛杉矶湖人吧微博的微博视频
1570	NBA哈登和火箭又会拿不到总冠军。短板是德安东尼
1571	网剧版《暗恋橘生淮南》正在热播，男神盛淮南的扮演者赵顺然来分享他的学生生活了～追周杰伦、看NBA，打篮球，这些高中生必做的事情，我们小赵一样也没错过，至于出道进入娱乐圈，那更是俗套到令人羡慕的故事了
1572	丞海星河 早上好  NBA投票O网页链接
1573	太难防！5家快递否认十一涨价詹姆斯-哈登生涯30佳球回顾！NBA长草期大赛 t.cn/Ainjcb31
1574	见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，信息，为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
1575	NBA常规赛倒计时23天。
1576	NBA
1577	再上一天班 明天休息了 @李易峰
1578	分享网易新闻《国庆节在家看NBA：火箭快船湖人勇士捉对厮杀！谁能获胜？》O国庆节在家看NBA：火箭快船湖人勇士捉对厮杀！谁能获胜？ 来自@网易新闻客户端
1579	NBA篮球大师
1580	发布了头条文章：《单机电脑游戏合集之大型第一人称单机游戏 猛龙夺NBA总冠军 新闻 下载》 O单机电脑游戏合集之大型第一人称单机游戏 猛龙夺NBA总冠军 新闻 下载
1581	白敬亭 抢楼准备 抢楼准备
1582	NBA文慧早
1583	NBA
1584	在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？👉👉他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代   展开全文c
1585	NBA
1586	我来爆料：新赛季独行侠对阵热火的比赛中，韦德和司机有可能同时正式退役？@腾讯NBA
1587	浓眉、霍华德用着一个篮板球，我国又发现10亿吨级大油田告诉我们，新赛季我们真的要搞出一些不一样的事啦微博NBA球迷之夜微博带你见偶像洛杉矶湖人[超话] t.cn/Aine4gar
1588	浓眉、霍华德用着一个篮板球，黄晓明 成长的烦恼告诉我们，新赛季我们真的要搞出一些不一样的事啦微博NBA球迷之夜微博带你见偶像洛杉矶湖人[超话] t.cn/Aine4gar
1589	菲律宾联赛上的死亡隔扣  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 晓欧租姚远住的地下室三年
1590	hsjw3号开机，大爷9号还要到上海参加NBA，所以您老人家到底什么时候进组在青岛到底🙏🙏🙏
1591	livephoto全聚合超话 NBA库里动态壁纸，应需求重发一组。命令。
1592	据NBA记者Ramona Shelburne报道，快船球员保罗-乔治在今日的媒体日上透露，他将缺席新赛季初期的比赛，希望自己能在11月左右回归赛场。乔治在2018-19赛季季后赛结束后接受了右肩手术，不久之后又接受了左肩手术，以修复盂唇撕裂症状。
1593	NBA
1594	NBA新赛季还有不到一个月了吧？
1595	《快船媒体日气氛火爆！卡椒组合霸气亮相 记者数量激增不逊湖人》O快船媒体日气氛火爆！卡椒组合霸气亮相 记者数量激增不逊湖人 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
1596	NBA
1597	太难防！陈飞宇生图詹姆斯-哈登生涯30佳球回顾！NBA长草期大赛 t.cn/Ainjcb31
1598	42岁的飞人卡特老了，袁隆平回去就要下田这种球年轻的时候就是一个暴扣，现在变成了滞空上篮NBA吐槽大会 t.cn/Ain0AZc7
1599	NBA什么时候开始啊我太无聊了哭哭
1600	晓欧租姚远住的地下室三年菲律宾联赛上的死亡隔扣  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1601	克莱复健顺利！最后一排的学生有多嚣张汤普森微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/Ainddaw2
1602	费德勒今天看完NBA中国赛以后干了什么呢？他跑进人家勇士队更衣室，和所有人亲切合影交谈，然后。。。组织大家观看了自己当年胯下击球的得意之作嘚瑟的最高境界，就这样被他再次刷新了L陈君乐的秒拍视频
1603	NBA
1604	菲律宾联赛上的死亡隔扣  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 赵丽颖男装
1605	老鹰球员文斯-卡特今天结束了记者采访，谈到自己的第22个赛季，他坦言自己并非是为了破纪录。“我非常感激老鹰能给我机会，我知道我破纪录了，但我不想让别人以为我是为了打破纪录而打自己的第22个赛季，我不想这样。”卡特说道。
1606	就季后赛表现看，你觉得詹姆斯-哈登和库里谁表现得更好？库里季后赛数据：场均26.5+5+5.4+6.5+1.6抢断，命中率达到了45%哈登季后赛数据：场均23+5.4+5.6+1.8抢断，同时命中率达到了42%
1607	从1.0到第17赛季～
1608	【经典必藏】欧文最强手活超长合辑！舔篮、拉杆、正手、反手，女排4人入选世界杯最佳阵容就没有他不会的…各种角度各种方式都能把篮球送进篮筐！1小时8分钟的干货看个爽！NBA长草期大赛 BIL篮球是爱 t.cn/EtMxPsc
1609	，我在闲鱼发布了【【狂欢价】NBA-Nike 湖人队 詹姆斯 DR…】过大促！O网页链接
1610	每一个优秀的人，张若昀烟台都有一段沉默的时光，那一段时光，是付出了很多努力，忍受了很多的孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，只有自己知道，而日后说起时，自己都能被感动的日子。晚安，湖蜜们！NBA长草期大赛GoLakers
1611	克莱复健顺利！赵丽颖男装汤普森微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/Ainddaw2
1612	周一008英超：曼彻斯特联 VS 阿森纳开赛时间2019-10-01 星期二 3:00 场地：老特拉福德球场 ..
1613	NBA 虽然篮网教练阿特金森说杜兰特是否来NBA中国赛取决于他的恢复情况，女生经济独立到底有多重要但我收到的消息是他大概率不来了
1614	不知道 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
1615	克莱复健顺利！陈飞宇生图汤普森微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/Ainddaw2
1616	【经典必藏】欧文最强手活超长合辑！舔篮、拉杆、正手、反手，5家快递否认十一涨价就没有他不会的…各种角度各种方式都能把篮球送进篮筐！1小时8分钟的干货看个爽！NBA长草期大赛 BIL篮球是爱 t.cn/EtMxPsc
1617	詹姆斯 NBA历史上最伟大的回归不是在球场上，而是詹姆斯的发际线。 Author:詹姆斯中文网KING
1618	NBA
1619	太难防！袁隆平来京领奖前快乐得像个孩子詹姆斯-哈登生涯30佳球回顾！NBA长草期大赛 t.cn/Ainjcb31
1620	MWX930 如果一个人住，千万不要在下午时睡午觉，一觉睡到六七点，等你一睁开眼，看着朦胧黑黑的天空和空荡的房间，会有一种被全世界遗弃的感觉，孤独在这一刻体现的淋漓尽致
1621	倒计时23天～
1622	关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。哪里。
1623	NBA
1624	ballislove[超话] 【最经典的全明星赛】2003年NBA全明星，女生经济独立到底有多重要有乔丹的谢幕之舞，有姚明的处子之秀，有科比的年少轻狂，有艾弗森的桀骜不羁，有麦蒂的挂筐暴扣，有麦蒂的销魂干拔……再度重温，满眼都是我们热血的青春微博nba
1625	NBA
1626	姚明：去尼玛的，家中摄像头突然说话以为好欺负呢？ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1627	发布了头条文章：《单机电脑游戏合集之特别搞笑的原始人电影 NBA 2K13 下载》 O单机电脑游戏合集之特别搞笑的原始人电影 NBA 2K13 下载
1628	超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
1629	NBA冷知识：保罗乔治和以赛亚·托马斯的球鞋码数是一样的NBA长草期大赛NBA吐槽大会 张若昀烟台
1630	【休斯蒂斯关键封盖雷霆主场一分险胜墨尔本】最后时刻休斯蒂斯关键封盖帮助雷霆86-85赢下比赛。威少9分5篮板7助攻，泡椒22分7篮板，甜瓜19分7篮板2抢断。O网页链接
1631	@新浪NBA
1632	天空才是他的极限！NBA官方发布的文斯-卡特罕见40大扣篮，只有袁隆平爷爷可以说我胖简直逆天！看到爆炸！NBA长草期大赛 t.cn/AinBBlSd
1633	西蒙斯在休赛期投篮实战合集，赵丽颖男装确实有提高，后撤步、急停干拔、翻身后仰，如果投篮成为西帝的常规武器，加上这身体和控球不敢想象！NBA媒体日 t.cn/Ain3melf
1634	张若昀烟台隆多：湖人签下考辛斯是我续约的重要原因GoLakers湖人媒体日NBA媒体日
1635	新赛季你对勇士有怎样的期望库里微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 张若昀烟台
1636	【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。状态。网带来今日十佳球。唐斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
1637	以后谁再问我美国人最爱的运动是什么，我绝不会再犹豫了，这橄榄球现场的热度完爆NBA啊啊啊啊
1638	值回票价，库日天在上海下起了三分雨！今日库里上海站投进6记三分得到40分8助攻完整原声剪辑，全场中国球迷都为库里高喊MVP，他还是那个MVP！O网页链接
1639	湖人科比NBA科比
1640	今年的礼物：小棉袄+NBA深圳赛。
1641	今天还有3节课和一晚上实习我却还没有睡觉就不应该下午睡觉，从下午4点睡到了7点然后做了做作业再也睡不着了然后就默默地下回了抖音足足看了3个小时NBA集锦
1642	ballislove[超话] 【最经典的全明星赛】2003年NBA全明星，惠英红贵州古寨封面有乔丹的谢幕之舞，有姚明的处子之秀，有科比的年少轻狂，有艾弗森的桀骜不羁，有麦蒂的挂筐暴扣，有麦蒂的销魂干拔……再度重温，满眼都是我们热血的青春微博nba球迷之
1643	浓眉单打米罗蒂奇，遭遇犯规在身体失衡之前把球抛进篮筐！半场结束前浓眉就拿到了17分12篮板，两双达成！LNBA的微博视频
1644	CBA真的有弄么差吗 为什么你不回CBA拿着高薪,做个球队核心,联盟的全明星..而非要在NBA拿着中低产合同，做个板凳球员呢？主持人是这意思吗 确实威少.郭少都是少
1645	乐福晒出自己的健身照。对比当初刚进联盟时，中国机长还原度这是两个人吧。 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1646	据ambcrypto报道，NBA拒绝了篮球运动员Spencer Dinwiddie将其合同代币化的要求，对此，比特币核心开发者Jimmy Song最近在与加密货币分析师Tone Vays讨论表示，这可能是Dinwiddie为了投资比特币而出...O网页链接
1647	普莱斯？温贝克，安东尼沃克，斯则比亚克，厌恶，狗罗宾逊，奥库，小牛双丑约什霍华德，格兰杰，猫王杰拉德华莱士，卡曼，拜纳姆 其他不认识，NBA历史我也知道些哦
1648	神就是神，5家快递否认十一涨价乔丹生涯关键球合集！这可能是NBA历史上最擅长关键球的球员！NBA长草期大赛  t.cn/E9Tqbsj
1649	NBA最近10月1日-10月5日赛事三天赛事推荐，每天会准时更新NBA足球赛事。
1650	倒计时: 30天30队中央赛区之活塞～
1651	克拉克眼疾手快拦截对手传球，快攻上篮一条龙！LNBA的微博视频
1652	男女篮肌肉对比左边男篮周琦，女生经济独立到底有多重要右边女篮杨力维NBA长草期大赛
1653	搜链导航快讯 O网页链接 2019-09-30 03:47:35 Jimmy Song：NBA篮球运动员将合同代币化是为了避免未来破产 比特币核心开发者Jimmy Song最近表示，NBA篮球运动员Spencer Dinwiddie计划将其合同代币化是为了出售其全部或部分未来收益以投资比特币。此外，Song透露，每位NBA球员都害怕自   展开全文c
1654	【Jimmy Song：NBA篮球运动员将合同代币化是为了避免未来破产】比特币核心开发者Jimmy Song最近表示，NBA篮球运动员Spencer Dinwiddie计划将其合同代币化是为了出售其全部或部分未来收益以投资比特币。此外，Song透露，每位NBA球员都害怕自己一旦退出联盟就可能破产，并且他推测Dinwiddie正试图以一种
1655	比特币核心开发者：篮球运动员Spencer Dinwiddie可能是为投资BTC而出售未来收入：据ambcrypto报道，NBA拒绝了篮球运动员Spencer Dinwiddie将其合同代币化的要求，对此，比特币核心开发者Jimmy Song最近在与加密货币分析师Tone Vays讨论表示，这可能是Dinwiddie为了投资比特币而出售全部或部分未来收   展开全文c
1656	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
1657	欧文 小帅的生日怎么过？🏀 和欧文在「Dave and Buster’s」玩投篮机！🔒 7-11 CP，我锁了！
1658	惠英红贵州古寨封面隆多：湖人签下考辛斯是我续约的重要原因GoLakers湖人媒体日NBA媒体日
1659	小卡好像更壮了？赵丽颖男装？？GoLakers湖人媒体日NBA媒体日
1660	NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，黄晓明 成长的烦恼这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1661	NBA经典回顾【青涩科比vs巅峰乔丹】1998年全明星赛，袁隆平回去就要下田这是科比第一次和迈克尔-乔丹在全明星赛舞台上交手。一位是初出茅庐的热血青年，一位是高居巅峰的篮球之神。19岁的科比与乔丹争锋相对，放胆对飚。真的太经典了！3x3黄金联赛
1662	NBA
1663	NZBZ的家这次解散团队，我只想举个例子，有看过NBA都明白，一个球队内部出现问题，到了无法调和的地步，球队会清理掉球员，重新组建整个球队，每个NBA的都有自己的球队文化，作为一个传媒公司也一样有自己的团队文化，不符合团队文化的艺人和徒弟就应该被清理，所以坚决维护四哥的决定，四哥每   展开全文c
1664	傻库比赛结束了还不知道自己拿了40分，在段老师提醒下才恍然大悟，笑得好傻L库里中文网CURRY的微博视频
1665	NBA新赛季我最期待浓眉跟老詹在湖人会创下什么奇迹，能否拿下总冠军，我看浓眉跟老詹合作应该会帮助湖人创下很好的成绩的，让我们一起期待吧，  ONBA新赛季你最期待谁的表现？
1666	干货！9个非常实用的背身持球进攻技巧，杜江搂朱一龙的动作可以马住学起来！篮球训练技巧 NBA长草期大赛
1667	NBA球队队员介绍，以及最近10月4日-10月15日赛事介绍。
1668	或许克里斯·安德森的归宿就是天空，巅峰之时像一只展翅的大鸟翱翔，退役之时，又如一支羽毛，轻轻地离去。从CBA走出来的超巨，进NBA野蛮成长，这就是鸟人安德森故事 O网页链接
1669	ballislove[超话] 【最经典的全明星赛】2003年NBA全明星，只有袁隆平爷爷可以说我胖有乔丹的谢幕之舞，有姚明的处子之秀，有科比的年少轻狂，有艾弗森的桀骜不羁，有麦蒂的挂筐暴扣，有麦蒂的销魂干拔……再度重温，满眼都是我们热血的青春微博n
1670	我已为
1671	我已为
1672	后来勇敢地活了下来。杜甫委屈地扑在李白胸前：美国NBA巨星迈克尔·乔丹将hero作为自己最后一次退役时的主题曲，”！
1673	西蒙斯在休赛期投篮实战合集，只有袁隆平爷爷可以说我胖确实有提高，后撤步、急停干拔、翻身后仰，如果投篮成为西帝的常规武器，加上这身体和控球不敢想象！NBA媒体日 t.cn/Ain3melf
1674	Ben结婚菲律宾联赛上的死亡隔扣  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1675	NBA
1676	你觉得呢？
1677	绝对干货！纳什20分钟投篮训练完整实录！史蒂夫纳什，勤勉的NBA巨星，他曾表示：“如果所有人都像我一样刻苦训练，那我可能要失业了。思玄。纳什这番话未免过于谦逊，他的球商确实是历史顶级，一手出神入化的传球更是让人高山仰止。尽管如此，纳什对于基本功的训练从不马虎，他的比赛之所以保持高效，   展开全文c
1678	Old School！猛龙媒体日上正式亮相的95经典款复古球衣！这件球衣是真的很帅！ ～欢腾。
1679	～善恶。
1680	孔融看了都不让离菲律宾联赛上的死亡隔扣  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1681	分享网易新闻 《人高马大的NBA球星，为啥都钟爱娇小玲珑的女性？》O人高马大的NBA球星，为啥都钟爱娇小玲珑的女性？ 来自@网易新闻客户端
1682	乐福晒出自己的健身照。对比当初刚进联盟时，只有袁隆平爷爷可以说我胖这是两个人吧。 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1683	管理员～你这样真的会让人情不自禁站开三步远库里五大囧
1684	我知道也许穷极一生，都无法走到NBA的顶端，甚至对于很多人而言，踏上职业联赛的赛场都只是一个遥不可及的梦想。但依旧有那么多人深爱着篮球，并每天都乐意不疲地在球场上快乐的奔跑着，因为这早已是一个被融入我们的血液，写进我们生命的事了。@新浪NBAhttp:
1685	NBA
1686	@腾讯视频 L美媒评NBA球星生涯至暗时刻 詹皇总决赛兵败达拉斯
1687	朱婷MVP菲律宾联赛上的死亡隔扣  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1688	带着光环登上NBA赛程 征战16赛季 三夺总冠军 三次加冕FMVP 早已荣誉满身 休赛期运作再签浓眉等天赋异禀的冠军拼图 相信你能打造一个全新的紫金王朝 詹皇加油@德克士Dicos
1689	英雄好汉，一人代表着一城，一城有一位英雄。  高清壁纸 高清印花
1690	克莱归来！水花重逢！ ～干瘪。
1691	湖人👑勒布朗👑
1692	克莱复健顺利！张若昀烟台汤普森微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/Ainddaw2
1693	干货！9个非常实用的背身持球进攻技巧，最后一排的学生有多嚣张可以马住学起来！篮球训练技巧 NBA长草期大赛
1694	菲律宾联赛上的死亡隔扣  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 杜江搂朱一龙的动作
1695	微博视频
1696	【难道詹姆斯真要和他儿子同场竞技？】据悉，赵丽颖男装詹姆斯的大儿子布朗尼2023届最新排名高居全美第一，今年他14岁，身高188cm，拥有非常好的前景，如果规划好训练计划，身体保持良好发育，未来很有可能进入NBA。同时，如果詹姆斯打到
1697	李易峰超级话题 开屏 截到是你帅峰 你是比清风明月，更难得的人间完美至善 一身热血 爱我中华，初心始终，砥砺前行@李易峰  我和帅峰哥一起祝祖国母亲繁荣昌盛，国泰民安，生日快乐 一起 晚安[米奇比心][米奇比心]   展开全文c
1698	湖人加油加油加油
1699	网上有消息说CBA开通4外援，如果是真的，到时候CBA立刻升华到接近NBA级别的联赛，不用猜大多数CBA球队都会使用两个大个子，两个小个子。但鱼与熊掌不能兼得，大多数本土球员几乎没有机会。我个人观点，最弱的那几支队，开通4外援，对传统强队有很大帮助。我看了十几年CBA，以前外援实力不是很强，在这   展开全文c
1700	都想要 NBA所有的周边
1701	古拉斯特的存钱罐 20个嘉羿 互评❤ 💫 💫  💫 💫 💫 💫 💫 💫    展开全文c
1702	【中文字幕】早些年詹姆斯安慰因比赛失落的二儿子，女生经济独立到底有多重要老詹帮儿子分析比赛，给予鼓励！真的很暖心！ t.cn/AinDZqqQ NBA长草期大赛 Via:只关于篮球
1703	太难防！中国机长还原度詹姆斯-哈登生涯30佳球回顾！NBA长草期大赛 t.cn/Ainjcb31
1704	求一张2019NBA中国赛上海场门票。接受合理溢价。
1705	邓超孙俪全家去看NBA，儿子等等正面照片首次曝光！L思密达的团团饭的秒拍视频
1706	Zion！！！
1707	李易峰 期待哥哥10.9的微博NBA球迷之夜啊，晚安@李易峰
1708	王治郅职业生涯33分钟超长回顾，从NBA那些年，到CBA的王者，到国家队的支柱！永远的追风少年！
1709	我喜欢篮球，我想看NBA中国赛，忍了。我喜欢星空，想买羽绒服，忍了。我喜欢安静，想要租个舒适的房子，忍了。为什么？因为穷。
1710	恭喜中国终于拥有自己的2k战队
1711	太难防！惠英红贵州古寨封面詹姆斯-哈登生涯30佳球回顾！NBA长草期大赛 t.cn/Ainjcb31
1712	勒布朗·詹姆斯和安东尼·戴维斯第一湖人练习赛！  我们下个月见，湖人。
1713	太难防！当男朋友误入女厕所后詹姆斯-哈登生涯30佳球回顾！NBA长草期大赛 t.cn/Ainjcb31
1714	今天是篮网球星凯文-杜兰特的31岁生日！本赛季休赛期杜兰特选择加盟篮网，和欧文、小乔丹联手！祝他在篮网队一切顺利，也祝他生日快乐！【戳 赢湖人/篮网见面机会】
1715	快查收来自@布鲁克林篮网 新晋11号凯里-欧文的最新提示，距离还有11天！
1716	@吴谨言  吴谨言
1717	NBA
1718	凯文杜兰特 篮球 记录世界 记录你# LNBA🏀小凯的快手视频
1719	湖人和快船将进行今年的圣诞大战！ ～水深。
1720	《最巅峰时刻的迈克尔·乔丹，能称得上现在的NBA赛场的哪个级别？》假如乔丹在现今NBA赛场，可能要力压顶级球星很大一截，其中的差距就像克里斯保罗与“前马刺球员”布兰登保罗之间的差距一样。 乔丹三次退役，两次回归。新秀赛季28.2分，如今时代很多全明星首发的巅峰赛季都没有如此数   展开全文c
1721	什么？！科罗曼联今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1722	轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
1723	克莱复健顺利！家中摄像头突然说话汤普森微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/Ainddaw2
1724	看到NBA宣传活动点进去看到热转是追前夫的时候关注的大粉 心里真是五味杂陈
1725	3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，如焚，快来围观吧！ 3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
1726	我提出了问题"NBA，现在哪支球队更具有夺冠实力?"ONBA，现在哪支球队更具有夺冠实力?
1727	XiaLu-夏露的视频《姚明谈蔡徐坤宣传NBA：我听到了笑声～》 L姚明谈蔡徐坤宣传NBA：我听到了笑声～ (@网易云音乐)
1728	国王首个全美直播的比赛！加油啦小伙子们！L萨克拉门托国王的微博视频
1729	可以的，首先，他已具备了nba那种高强度的身体对抗能力，其次，易建联老哥的篮球水平也足以媲美nba的明星球员水平 O易建联的实力究竟能不能打NBA？
1730	新秀扣篮王米切尔首款签名鞋！ adidas D.O.N. Issue以蜘蛛侠为主题打造的配色，其实是对米切尔的“Spida”昵称的致敬，也是致敬米切尔走过的极具挑战的NBA之路。织物网眼打造的鞋面材质有着非常好的透气性，鞋身内侧的三道杠 logo 用蜘蛛侠的吐丝样式呈现，鞋舌 logo 也是小蜘蛛图案设计，满满的蜘蛛   展开全文c
1731	NBA
1732	丞海星河  积分积分！！
1733	NBA球员尼克·杨 Nick Young，对于不熟悉篮球的人来说，他更多的代表着那个火遍全球的“黑人问号”表情包。本月初尼克·杨做客访谈节目，轻松地谈起了自己对这个知名表情包的看法和其对自己的影响。最近“黑人问号”表情包竟然被一位老师用来批改卷子，随着视频的走红，让尼克·扬社交媒体的粉丝又大涨了   展开全文c
1734	什么？！云梦泽白狼今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1735	国王要前往印度和步行者打季前赛，对于NBA来说，这可是一个历... NBA第一网红有多壕？白赚1.85亿美元大飞机翻新花1个亿！ O网页链接
1736	篮球才会让我踏实，没有猜测怀疑，没有推拉试探。当你投出去时，它要么入网，要么弹回手中。NBA让我踏实，登哥也让我踏实，只要你不离开，过不了多久，他总会来，这样，才是等等也无妨。
1737	毕竟一个个都是年轻版的NBA
1738	天天骂我的小粉红稍微观察一下就够魔幻了，玩着美国的刀塔，看着美国的NBA，然后扬言要炸了美国。更魔幻的是我朋友组了个局，来了个哥们开的v8（强调了很多遍）野马，全场一直逼逼不买别的车，就喜欢美式肌肉车，就喜欢那种美式范。突然来了句他这辈子去美国那一定是攻打美国。我：？？？？？？
1739	遇到不认识的人，我们还可以说的更多又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。
1740	告诉我怎么去现场！！！？
1741	来自 NBA2K_Online2 的微博O网页链接
1742	@来一份的海豚姑娘 @方木在家 @喜欢李易峰的婷宝吖 T恤呀峰峰吖😉 😉 😉 😉 😉
1743	NBA新赛季还有____天：
1744	卡戴詹组合安排上了没有 ～赞许。
1745	特别像NBA上场的排扣裤
1746	44~ @白Boss的小情人 @不加糖的白敬甜 @Chao人不-Hui跑
1747	今天小卡来湖人了吗？ ～唱歌。
1748	【今日份晚安】忙碌的一天就从这个甜甜的NBA结束吧！兄弟们晚安
1749	心疼我库一分钟网页链接 ～单词。
1750	50分钟长篇！詹姆斯生涯9次总决赛之旅高光表现合集，16年生涯，不管是07年首次进入总决赛被马刺横扫，还是2011年之后的连续八次打入总决赛，都不可否认詹姆斯对球队的影响力。很多人因为詹姆斯9次进入总决赛却只有3次夺冠而质疑他，但在NBA的长河里做到和他一样的又有几个人呢？即使现在已经35岁了， .   展开全文c
1751	心疼我库一分钟网页链接 ～温柔。
1752	期待新赛季的表现
1753	【ONEBALL】THE WAY TO NBA 第一季：库里绝招之单边胯下接胯下运球探步后撤
1754	隆多：湖人签下考辛斯是我续约的重要原因GoLakers湖人媒体日NBA媒体日 当男朋友误入女厕所后
1755	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1756	NBA历史上最伟大的回归不是在球场上，袁心玥而是詹姆斯的发际线。詹姆斯
1757	NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，张若昀烟台这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1758	浓眉、霍华德用着一个篮板球，5家快递否认十一涨价告诉我们，新赛季我们真的要搞出一些不一样的事啦微博NBA球迷之夜微博带你见偶像洛杉矶湖人[超话] t.cn/Aine4gar
1759	P1超话等级P2-3杂志（电子刊）P4露得清代言P5-9微博NBA球迷之夜人气榜白敬亭❤️求抽中
1760	永远的热火传奇，永远的兄弟之情
1761	尴尬时刻！NBA赛场灌篮扣飞长篇合集http:
1762	[花心] ～恳恋。
1763	@NBA文明观球 @体育最世界 @爱奇艺
1764	回顾一下，这些价值球员带来的国内nba旋风吧！
1765	古拉斯特的存钱罐 0930求20個嘉羿啦 謝謝 💫 💫  💫 💫 💫 💫 💫 💫    展开全文c
1766	以后的NBA我还能看谁
1767	国王后卫巴迪-希尔德更新了社交媒体Instagram发布了一张自己正在测量身体数据时的照片。希尔德写道：“我要把自己的数据发给NBA了（笑哭），我现在身高是6尺5（约196CM），体重是220磅（约199斤）。”国王
1768	范丞丞⭐  来咯来咯该换手机壳啦这个橙色的怎么样
1769	咱们新赛季见 湖人总冠军🤟 微博视频
1770	回复@壹岐云林_Kumo:我们当然希望最佳阵容比赛了，这样才更精彩！当然拿亚军的球员，也表现不错！就算有不足，那总结经验，吸取教训，东京奥运再一决高下！哪像男腩队，NBA的明星球员不去简直是福音！
1771	篮球真好看 我要去看NBA了
1772	我已为格林Draymond_Green投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1773	打篮球，看一些专业球员在NBA比赛或者CBA比赛就很热血了。也不知道为什么要做一档一群娱乐明星在打篮球的小众综艺？明星真的是全天候被拍，明星日常生活要拍，明星谈恋爱也要拍，明星打篮球也拍，明星玩游戏也拍，明星冒险旅游也要拍，明星做菜也要拍，明星带小孩也要拍，明星运动健身也要拍，那请问要   展开全文c
1774	独家力推 发货前抽样实拍📷 #原单版本 Supreme X Nike X NBA  teams warm up jackets denim 18ss Week3 三方联名棒球服夹克
