0	恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～高瘦。
1	我希望卡哇伊、杜兰特分别去快船、尼克斯，而不是抱团，这样的NBA没意思。
2	【五大联赛丶足球丶NBA丶初盘丶滚球推荐】【赛事】   非洲杯【开始】   22:30【时间}      6    1【球队】   茅利塔尼亚(中) 0-0 安哥拉【推荐】  全场：0.5大回血单 #金牌看盘
3	看到今天的库里和勇士，莫名想起了去年的詹姆斯！如同超级英雄一般带领着骑士一路向前，他一个人扛起了骑士，他在捍卫着一支球队的尊严！2017-2018赛季的他永远不会被球迷们遗忘，那是一个史诗级的赛季！
4	【足球】【滚球】【NBA】【CBA】【足彩】【竞猜】         美洲杯  03:00 乌拉圭(中)-秘鲁              推荐   乌拉圭让0.5/1赢
5	据NBA媒体SNY报道，卡梅隆-安东尼将重返尼克斯以完成职业生涯
6	我在NBA交易等级达到LV.4，获得小有名气头衔，小伙伴们快来加入NBA交易超话一起聊聊吧！http:
7	会是下一个进NBA的吗，期待
8	北境之王！！！ 3:1   在NBA任何时候都有可能，强壮，年没有
9	2019NBA总冠军🏆  多伦多猛龙🏆🏆🏆   猛龙牛逼！！！  新王加冕🏆 ～俊秀。
10	哈哈哈哈哈哈哈哈服了服了，湖人总…是这么惨
11	欧文基本确定篮网了，签四年。湖人7月1号签约波普小卡还来吗？
12	欧洲冠军面前轰29分！中国00后天才太惊艳 别忘他目标NBAO欧洲冠军面前轰29分！中国00后天才太惊艳 别忘他目标NBA 来自@腾讯新闻
13	【Woj：伦纳德和杜兰特已商讨过加盟同队并联手】根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，科怀-伦纳德和凯文-杜兰特已商讨过加盟同队并联手的可能性。根据Woj报道，目前两人有可能同时加盟的球队只有快船和尼克斯。多位消息人士透露，伦纳德和杜兰特计划在自由球员市场开启后分别与快船   展开全文c
14	今日份的『全队合练』
15	同队从此不看NBA
16	NBA大结局？？？
17	人生需要一记暴扣
18	【KD与伦纳德同一队？】WOJ大神爆料指出KD与伦纳德商讨要在同一队打球！
19	woj爆料：小帅和小卡一直在讨论自由球员的前景，包括他们在一起比赛的未来。目前，他们两个很有可能签下同一个球队：快船队和尼克斯队
20	伦纳德和杜兰特已经讨论了一起打球的可能性，他们的选择会在快船和尼克斯之间伦纳德 NBA
21	伦纳德杜兰特要联手？？？新闻越短 湖人越惨睡前鬼故事啊啊啊啊啊啊算了 与我无瓜
22	艾弗森用一种方法可以过你一百次。还是以前的NBA 好看。
23	【杜兰特和伦纳德考虑一起打球】Free agent stars Kevin Durant and Kawhi Leonard have been discussing scenarios that could include a future with them playing together, league sources told ESPN.For now, there are two clear possibilities for the two All-NBA forwards t   展开全文c
24	看微博总有人拿谁谁谁和乔丹比较，说实在的真没什么好比的。那些人大多都错过了那个飞人统治NBA的年代，错过了那一场场常规赛，错过了热血的总决赛......他们只是拿数据做比较，哎......真同情你们。相当初我看NBA，老妈被圈粉，98年我在大学看不了比赛，老妈帮我看比赛，汇报战况......M.J.无人能及   展开全文c
25	沃神报道，杜兰特和莱昂纳德一直在讨论自由球员的前景，包括两人未来在同一支球队并肩作战的可能性。
26	2019NBA颁奖典礼 摄影教程分享 INS上很火的欧美人像色调+PS高低频磨皮。   http:
27	Ja莫兰特：我非常有信心，但同时也会谦逊。我想，如果你不相信你自己，谁会相信你呢？
28	今天小曼准三双呀！19分7篮板7助攻 ～思秋。
29	哈登在上海街头骑电动车逆行，被交警抓个正着哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最接地气的NBA球星了哈哈哈哈哈哈
30	在这里你甚至能看到NBA
31	天秀 ～一角。
32	神仙球！神仙球的背后是运气更是努力！ ～肥大。
33	boom! ～伤感。
34	boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～干瘦。
35	～开关。
36	woj:伦纳德已经和杜兰特商讨过加盟同一支球队并肩作战！！！NBA 伦纳德
37	一顿操作 ～聪慧。
38	晚安詹姆斯
39	NBA零距离这是谁啊？今天输球了？ ～天高。
40	是个王者！搞笑界的！ ～单位。
41	NBA2KOL2 各位大神帮忙看看阵容呗 准备把别利察改为博扬。
42	炮啊你又黑了 今天火箭球星克里斯-保罗在社媒晒出了自己与前NBA球员德隆-威廉姆斯的合照并配文：“从选秀日后已经过了14年了，仍旧强壮！”两人同在2005年的今天被选中，德隆是首轮第三顺位被爵士选中，保罗则是首轮第四顺位被黄蜂选中。
43	足球-全场--滚球----期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：03：00比赛类型：女子世界杯比赛球队：德国VS瑞典比赛推荐：大 2/2.5比赛时间：03：00比赛类型：美洲杯比赛球队：乌拉圭VS秘鲁比赛推荐：乌拉圭-0.5/1（）(  ) ( ) (    展开全文c
44	金州斯蒂芬-拉文了解一下
45	用努力赢得赛场，以此刻定义非凡。6月23日陕西西安五路口万达vivo X NBA非凡新秀赛 吸引了众多球迷和篮球爱好者的关注和参与。在一片动感的音乐节奏、MC的精彩解说下1V1Battle赛和三分大战中过关斩将。全力爆发，谁说菜鸟不能逆袭新秀势力，火热开战！
46	篮球蛇货超核，每天最稳协议场次，CBA，野鸡，NBA超核推荐，附送极稳4串1，单场2500，两场4300。高达95%命中
47	所有的NBA球星都来中国土地上了就是BlakeGriffin怎么都不来
48	NBA大结局了吗？杜兰特或将联手伦纳德！根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，科怀-伦纳德和凯文-杜兰特已商讨过加盟同队并联手，包括两人未来在同一支球队并肩作战的可能性。
49	"今日私推早场8串1收米土豪暴击单动动手收米10万”发布了头条文章：《德国女足VS瑞典女足，女足世界杯4强赛最后一张门票德国能否一往无前》  英超                                   展开全文c
50	在这里你甚至能看到NBA
51	“兄弟相杀”！近日，GQ杂志评选的NBA时尚对决活动开启，半决赛詹姆斯将直接对决韦德！
52	猛龙vs76人G7的集锦！莱昂纳德真心厉害👍 ！真大腿。臃肿。NBA季后赛#
53	G2后，FMVP赔率库里领跑！G2勇士用6分钟的攻击波带走猛龙，扳平总比分的同时也拿回了主场优势。欢畅。2过后，美媒B/R给出了最新的FMVP排行：库里 -200莱昂纳德 +280德拉蒙德.格林 +650克雷 +2000KD、西卡 +3000
54	2002年的今天，扁平，斯顿火箭队用状元签选中了中国球员姚明！随着大卫斯特恩的那一句：“With the first pick，Houston Rockets selected YAO MING from Shanghai China.”  万千中国球迷开始他们NBA球迷之旅！
55	【NBA2018-19赛季50大过人】欧文、威少、保罗、沃克、福克斯，他们或是运球大师，或是速度惊人，一个crossover便能击碎对手的防守，得到轻松出手的机会！让我们来重温一下过去一个赛季50打crossovers. via@篮球精选
56	NBA自由市场马上开始了。好戏马上要来。先睡个懒觉。醒来看好消息吧
57	莫兰特赛场扣篮特效版。身体素质太爆炸了！
58	迈克尔波特 21岁啦🎂姐姐Cierra Porter祝弟弟生快并配文：当你来到21岁的时候
59	Woj：伦纳德和杜兰特已商讨过加盟同队并联手
60	会是下一个NBA球员吗
61	我们是经过专业训练的，对于哈登今天被交警逮住这么严肃的事儿，我们是绝对不会笑的，除非忍不住！
62	拿到手软!路威第三度荣膺最佳第六人 追平克劳福德    网易体育6月25日报道:在NBA赛季颁奖礼上，路易斯-威廉姆斯荣获最佳第六人奖，这是他第三次拿到这个奖，追平了贾马尔-克劳福德，并列历史第一。32岁的威廉姆斯本赛季在快船出战75场，场均打26.6分钟，得到20分3.0篮板5.4助攻的数据。他在2017-18   展开全文c
63	回复@杰森·塔图姆:小卡加盟-这样的的NBA,又有多少意义。个人是詹密
64	尚轩品牌店, 隐形盾抗菌防臭袜+抗菌吸汗速干內裤【隐形盾荣誉】通过一双充满科技的防臭袜！[强]走进北大！[强]登上NBA！[强]走进联合国！[强]并走上奥运会！[强]一举拿下“中国服装纺织O网页链接
65	KT吧，毕竟他待的时间比KD长 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
66	GrindCity 〽️Im Ja Morant.
67	23年前的今天！76人在96年的NBA选秀中用状元签选中了艾弗森！❤️💙艾弗森 ～强壮。
68	西蒙斯这肌肉啊 ～思恋。
69	为何会被疯抢，首先是因为杜兰特太出色了，得分机器，还有就是，很多球队都抢他是因为，他们都相信，这次伤，不会影响杜兰特的生涯，他们相信杜兰特可以百分之百的回复会原来的状态，杜兰特的身体是更好的。我觉得有可能去纽约的尼克斯。 O杜兰特将与四支球队会面，跟腱断裂的为何还被疯抢，你觉得他会去哪？
70	【哈登上海街头骑电动车逆行被交警抓】詹姆斯-哈登正在上海参加商业活动，网友拍到哈登和朋友们一起骑电动车上路，因为逆行被上海交警抓到。
71	上海网友骑电瓶车在街头偶遇。。。同样骑着电瓶车的詹姆斯-哈登L微观篮球的微博视频
72	这种视角的NBA看着真过瘾！
73	NBA球星哈登上海街头骑电动车违规被交警拦下　　近日，NBA休斯敦火箭队球星哈登中国行来到上海，哈登在上海get了出行新方式——骑电动车，经常骑着出行。　　然而，6月29日，这名NBA球星在骑电动车参加某活动的路上，因为未能遵守交通规则，哈登和友人一同被上海交警拦下，只能乖乖给警察叔叔签个名   展开全文c
74	他曾经的发型真是一绝！
75	想想在读书时间，看着飞人乔丹，看着NBA总决赛，梦想自己也可以成篮球飞人，多希望自己也有阿迪耐克的球鞋一双，结果到现在也没有给自己买一双，虽说有点遗憾，但也是美好的遗憾！
76	科尔-安东尼的“座驾”好像是一辆农用四轮车坐着这个去训练也是没谁了篮球信仰
77	周震南 zzn  我们南南波比跳原来一分钟可以做35个666棒棒哒👍运动细胞还是很不错的呢！毕竟曾经梦想是打篮球⛹️，还要打进NBA（视频来源-超新星运动）
78	《NBA赛场上的那些神同步时刻，这也太有默契了，笑得我肚子疼！》NBA赛场上的那些神同步时刻，这也太有默契了，笑得我肚子疼！O网页链接
79	欧文  NBA中国赛第一批优先票明晚截单[呲牙]明天接第二批票预定欧文要来了喔
80	08雄鹿 一内一外 博古特+莫威廉姆斯！易建联的战友们。。。
81	NBA推荐推荐勇士对快船推荐，激奋，士让10.5
82	NBA推荐推荐掘金对马刺推荐，清秀，刺受让5.5
83	NBA推荐推荐勇士对火箭这场是焦点之战，构成，荐勇士让5
84	NBA推荐推荐勇士对火箭推荐，参差，士让5.5
85	NBA推荐雄鹿对特人推荐雄鹿平手盘 ～慈祥。
86	NBA推荐推荐，猛龙对76人推荐，沉寂，6人大216.5
87	勇士收米，善恶，里昨天推荐4场全收～欧冠➕NBA 查看图片
88	NBA推荐推荐勇士对火箭推荐，笨重，士独赢
89	欧文正在严肃考虑加盟篮网，还记得他当年面对篮网打进的这记超高难度的上篮吗？
90	NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。单薄。龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。推荐，勇士独赢
91	NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。明天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。词汇。盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
92	NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。明天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。宁静。个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
93	为决赛而生！
94	沃克离队已成定局！乔丹不会为了他交奢侈税！6月29日  据黄蜂记者Roderick Boone报道，上个月，一位联盟消息人士告诉他，黄蜂老板乔丹“不可能”为了重新签下沃克而缴纳奢侈税，另外一位联盟消息人士本周也有类似消息。而据NBA名记Shams报道，多位联盟消息人士称，随着沃克继续准备在其他球队签约   展开全文c
95	詹姆斯进入联盟16个赛季，除了发际线詹姆斯的一切都没变。憔悴。看曾经的韦德是如何取笑老詹的发际线，而老詹又是怎样回答的
96	詹姆斯 NBA选中首位日本球员八村塁！据说模板是伦纳德。甲戊。2019年NBA选秀#
97	天生扣篮王！穿着衬衣的卡特依旧可以完成背扣！
98	NBA球星哈登上海街头被交警拦下，因骑电动车违规载人。行车不规范，球迷两行泪！NBA火箭球星哈登与卡佩拉现身上海普陀体育馆。因为骑电动车赶赴活动现场，哈登被上海交警拦下，终改成用其它交通工具抵达活动现场。　据悉，哈登下榻酒店与活动场馆之间相距不到5公里，哈登选择骑电动车前往现场。但在经   展开全文c
99	NBA中国赛第一批优先票明晚截单[呲牙]明天接第二批票预定欧文要来了喔欧文
100	2003年选秀期间，詹姆斯和甜瓜的一段有趣对话，那时候好青涩：L：瓜瓜 ！A：干嘛  ？L： 他们把你搞到前面去了！A：这样更方便 L：方便什么？ A：进进出出更方便。丰满。NBA吐槽大会#
101	【不管咋样，总有一些人不喜欢詹姆斯，没必要怼，还是看看詹姆斯血帽库里集锦提提神！】什么杨毅柯凡，什么烤肉姐之类的，咱也不懂，咱也不争。忧伤。家要是不分析一波，又如何证明人家资深呢？还是来看点实际的吧詹姆斯血帽库里集锦争了一早上上，大家都消消气。 ...全文
102	知足吧，如果按照现在NBA的操作，会被判刑的。
103	NBA自由市场，波士顿凯尔特人和费城76人的潜在可能ONBA自由市场，波士顿凯尔特人和费城76人的潜在可能
104	你们好，我是哈登，我现在在上海骑电动车逆行违章了。急需100块钱人民币交罚款。你可不可以微信或者支付宝转我一下。等我回到美国，我立刻联系你请你到休斯顿看比赛。异国他乡，能帮就帮。。。
105	NBA球星哈登上海街头骑电动车违规，被交警拦下道路千万条，安全第一条。这次，NBA球星哈登就“现身说法”了一把。北京时间6月29日，这名休斯敦火箭队球星在上海参加商业活动，结果因为一行人在骑电瓶车时未能遵守交通规则，遭交警拦下。网友爆料哈登在上海骑电动车被交警拦下。 图片来源：新浪微   展开全文c
106	科尔-安东尼和北卡主帅罗伊-威廉姆斯篮球信仰
107	《我登哥，职业生涯中什么大风大浪没见过？卡哇伊拦不住他，杜兰特拦不住他，泡椒拦不住他，戈贝尔也拦不住他，联盟29个对手，他在每个对手身上都得过30分以上的高分。可是上海交警拦住了他！拦得服服贴贴的！上海交警，世界上最懂得怎么让哈登停下来的人！》百度新闻体育在百度App发表   展开全文c
108	NBA历史巨星癖好：乔丹职业生涯不弃一条短裤，特里穿五双袜子ONBA历史巨星癖好：乔丹职业生涯不弃一条短裤，特里穿五双袜子
109	想必尼古拉·武切维奇看到魔术队给自己的报价，内心必然五味杂陈，因为他虽然季后赛表现糟糕，但是好歹还带队闯进了季后赛，而反观沃克和波尔津吉斯，前者没闯进季后赛，后者上赛季更是一场没打，但是这两位目前获得的合同报价，年薪都超过了3000万美元  O他常规赛还值顶薪，季后赛后身价下降千万，网友感叹小加索尔太狠
110	NBA总冠军最多是拉塞尔，MVP最多是贾巴尔，那FMVP最谁ONBA总冠军最多是拉塞尔，MVP最多是贾巴尔，那FMVP最谁
111	美洲杯 03:00  乌拉圭(中) - 秘鲁乌拉圭让0.5/1  比方3-0 2-1 篮球 WNBA 02:00 阳光VS神秘人  推荐神秘人-8.5篮球 WNBA 10:30 狂热VS王牌   推荐狂热+11.5推荐只做参考，跟车考虑，祝红各位   展开全文c
112	你们好，被李泽珑对孙燕姿说的话戳到泪点我是哈登，我现在在上海骑电动车逆行违章了。急需100块钱人民币交罚款。你可不可以微信或者支付宝转我一下。等我回到美国，我立刻联系你请你到休斯顿看比赛。异国他乡，能帮就帮。哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会 💥
113	北京时间5月21日周一消息，今日NBA西部决赛G4开战，最终勇士加时119比117险胜开拓者，大比分4-0横扫对手，晋级总决赛。情恋。是勇士连续第五年打进总决赛。他们也成为了历史上第二支连续五年打进总决赛的球队，第一支是远古时期的凯尔特人。2015年至2018年，勇士全部打进了NBA总决赛，其中2015年、2017   展开全文c
114	猛龙攻陷甲骨文球馆并夺得赛点的首功之臣伦纳德高燃混剪！
115	新科MVP字母哥沙克五大囧集锦！
116	北京时间5月31日上午09:00，NBA总决赛首战将在多伦多打响 ，根据推特的数据，美国50个州里居然有47个州都支持多伦多猛龙队。　　此前，旧金山当地媒体sfgate的官方推特晒出了一张美国地图，并通过推特搜集的数据来判断在今年的NBA总决赛里支持哪支球队。寂寥。　图中，红色区域是在今年总决赛里支持   展开全文c
117	北京时间6月3日，NBA总决赛第二战，勇士最终在客场以109-104险胜猛龙，系列赛扳成1-1平。俊目。士球星克雷-汤普森在末节左腿受伤提前退赛，赛后他接受采访谈到了自己的伤势。    第四节比赛中，克雷因落地时双腿非正常落地，拉到腿筋，随后一瘸一拐的回到更衣室，本场比赛没有回来。    好在，凭借着队   展开全文c
118	Shams报道：欧文正完全专注于和篮网敲定一份新合同。布鲁克林篮网在今年夏天自由市场上的目标是欧文、杜兰特和小乔丹。而如果能先得到欧文的承诺，将有助于他们签下全部三人。
119	『一血诞生！哈登在上海骑电动车被交警抓了，NBA球星也不能逆行_手机搜狐网』O一血诞生！哈登在上海骑电动车被交警抓了，NBA球星也不能逆行
120	永远不要放弃 你真正想要的东西 等待虽难 但后悔更甚 加油，2.08米的张镇麟小哥哥，你还要去你想去的NBA球队，你还有很多比赛要参加，去实现你想要实现的梦想，我是你的小迷妹呢!为了你要去的NBA，努力努力再努力，时间会给你一切答案的，付出的汗水是不会辜负你的！♥♥
121	我登北京一别甚是想念
122	你就是下一个NBA国服选手
123	真心不希望伦纳德加盟湖人，有戴维斯就够了，补充几个实用的蓝领。不希望再有人说詹姆斯抱大腿，伦纳德加盟NBA真的就大结局了，勇士也不行。喜欢了詹姆斯12年，希望让所有人都闭嘴。
124	《有一种“变向”叫罗斯，NBA现役没人能做出来，如果有算我输！》我和4831人都在看，快来一起围观O网页链接
125	交警是不是登迷啊要签名的方式好别致啊登哥在中国也要遵守交通规则的
126	🐺NBA2018-19赛季最佳时刻🐺💁🏾♂️：Derrick Rose👟：adidas D Rose 9 Sample📅：2018.10.31拍出来的感觉不好，但思前想后还是决定先发出来…好的，它提出挑战了，准备挑战吧。珍贵。
127	我已为@多伦多猛龙  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
128	NBA火箭球员「哈登」因为在上海违反交规遭到交警拦查，不知道交警逮到哈登的时候有没有认出哈登并索取签名照
129	NBA巨星到了china也要遵守交通规则，不过交警可能没认出来，
130	打了NBA5v5！见了交大的MVP赖总！见了介绍我去体大的镔哥！还有我这个日8⃣️chua兄弟，下了车踩狗屎😂😂美好的一天🤪
131	一个国内娱乐圈小明星，一个NBA篮球圈大明星我，将来，须得稳得住[捂脸] 上海·上海虹桥国际机场
132	湖人马上要打打勇士，九转，队缺一个能让杜兰特吃假动作的家伙
133	【秃曼巴32+10湖人力克快船】无欲无求的湖人客场挑战同城对手快船，詹姆斯作壁上观，但湖人在双向合同球员卡鲁索的带领下，客场122-117击败快船，拿下洛城德比！卡鲁索32分10篮板，波普23分，隆多15分12助攻，麦基18分10篮板。能够。船方面，加里纳利27分，亚历山大20分，路威18分8助攻！     展开全文c
134	魔术师辞职了…  ～将来。
135	库兹马帮詹姆斯戴项链，俊秀，是像极了爱情… 詹姆斯
136	最近这个篮球真的火🔥 ～科穴。
137	在这里你甚至能看到NBA
138	湖人获得第四顺位签，臃肿，姆斯发推！真的很棒啊
139	队史首个东部冠军，美媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，聪慧，们配得上所有尊重！
140	Windhorst：英格拉姆已经可以开始有球训练！！！英格拉姆 ～恐惧。
141	恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
142	布兰登英格拉姆英格拉姆 未来的你发光发热 ～臃肿。
143	利指导遗憾错失G2，明天将是背水一战！竞彩 体彩  发布了头条文章：《【NBA西部决赛】5月19：开拓者不是勇士，寥寂，金双枪放手一搏！》  【NBA西部决赛】5月19：开拓者vs勇士，黄金双枪放手一搏！
144	最接近乔丹之人?28岁就提前预定了名人堂！今天是猛龙球星伦纳德的28岁生日，美国媒体今天在推特上晒出了伦纳德28岁前生涯所获的主要荣誉：2届NBA总冠军2次FMVP2次最佳防守球员奖3次最佳阵容5次最佳防守阵容3次全明星。前NBA球员杰森-特里了该推特，并评论道：“未来第一轮投票就该   展开全文c
145	NBA球星中国行有多接地气？哈登骑电动车被拦，汤神步行赶高铁ONBA球星中国行有多接地气？哈登骑电动车被拦，汤神步行赶高铁
146	如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。世青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。英俊。彩体彩欧冠
147	六月福利，单恋，在开启🔛欧冠竞彩体彩
148	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
149	万博端午福利季→五大联赛赞助商倾力奉献！竞彩体彩欧冠女足世界杯中国女足 ～欣恋。
150	五个大字！ ～陶醉。
151	恭喜猛龙总冠军，虚实，喜战神卡乔丹🏆
152	NBA完美收官，黑瘦，洲杯开始啦梅西阿根廷队竞彩体彩
153	明天很可能是本赛季最后一场比赛，帅气，要错过！ 竞彩 体彩  发布了头条文章：《【NBA总决赛】6月14： 猛龙vs勇士,王朝覆灭命悬一线 ！》  【NBA总决赛】6月14： 猛龙vs勇士,王朝覆灭命悬一线 ！
154	大声喊出我们的口号：湖人总冠军🏆湖人詹姆斯 ～公尺。
155	刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～南北。
156	一日火蜜，终身火蜜！我正在使用“休斯顿火箭” ，你也一起来用吧！ O卡片背景：休斯敦火箭队
157	我正在爱奇艺看NBA赛场最飘逸的精灵 欧文50大风骚过人合集，快来 @爱奇艺 一起看！LNBA赛场最飘逸的精灵 欧文50大风骚过人合集
158	意甲～自恋。
159	最蓝的魔术！最绚烂的紫金王朝！爱上NBA的那一年～粗犷。
160	刚刚结束的总决赛G6比赛，猛龙客场力克勇士，大比分4-2夺得本赛季NBA总冠军。慕恋。是猛龙队史的首个总冠军，也是加拿大的首个NBA总冠军。恭喜猛龙队！ 祝克莱汤普森和杜兰特早日康复
161	恭喜莱昂纳德再次获得NBA总决赛MVP 继续加油 继续努力 继续支持你 ～清秀。
162	上海交警的哨子可是比NBA的哨子严多了
163	NBA球星哈登骑电动车逆行被抓 网友：能单防他的人是上海交警ONBA球星哈登骑电动车逆行被抓 网友：能单防他的人是上海交警 L骑电动车游魔都！疑似违反交规，哈登与友人遭交警拦截 来自@腾讯新闻
164	专注打《城堡之夜》的网瘾少年布朗尼詹姆斯
165	秀秀秀秀秀秀！！！阿鬼喜欢的胯下运球进攻卡梅伦雷迪什 ～安恋。
166	韦大爷的中国行哦！！！快快参加～娇美。
167	高手翻译一下～单位。
168	让我们先把时间调回去年夏天，在雷霆队成功续约保罗·乔治之后，球队的总薪金达到1.6亿美元，对于这个数字，可能很多球迷心里没有概念，但是我要告诉你，如果按照这个总薪金，雷霆队得缴1.3亿美元奢侈税。  O雷霆队缴NBA联盟最贵的税，却挨最痛的打，这个锅到底该由谁背？
169	那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～强壮。
170	就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。。快乐。   你这个出的完全是实在没事干系列
171	听你说结束了，热火却还在心中蠢蠢欲动！总有一些话会不断激励你前进。安恋。
172	【哈登道歉】  感谢大伙儿的关心和发来的信息。我想在此诚挚道歉，骑车时违反交规了，实在对不住🙏🏾 今天的登哥显然没成为好典型，谢谢各位的理解宽容，我已经委托工作人员接受处罚。道路千万条 安全第一条
173	在这实时号  CP6900 里你甚至能看到NBA
174	今天NBA总决赛推荐 ～失恋。
175	哈登也太好笑了吧
176	哈哈这个搞笑贴必须转一下！“NBA球星哈登在上海骑电动车逆行被抓，网友说：在上海，哈登也不能哈蹬巴蹬...”ONBA球星哈登在上海骑电动车逆行被抓，网友说：在上海，哈登也不能哈蹬巴蹬...
177	一对一防得住登哥的只有上海交警
178	早场 推荐红单。畏缩。间两场足球推荐继续全红。本周7中6，状态不错。东叔单不多，希望大家尽量跟上红单
179	《NBA疯狂过人技巧合集 欧文哈登科比韦德领衔》ONBA疯狂过人技巧合集 欧文哈登科比韦德领衔 来自@腾讯新闻
180	下周课表出来啦@迈乐缔健身 @迈乐缔Rock @NBA文明观球 @肌肉男训练营 约起来约起来 O网页链接
181	达伦-科里森宣布从NBA退役：感谢你们尊重我的决定 O达伦-科里森宣布从NBA退役：感谢你们尊重我的决定 （分享自 @虎扑App）
182	追赶詹姆斯、科比！今天卡哇伊得到36分12篮板2助攻4抢断！拿到本赛季季后赛第8次客场得分30+，这追平了2017年的詹姆斯还有2010年的科比，并列NBA第二位。而排在第一的是2009年科比的单赛季9次！
183	哈哈哈哈 笑死了要 NBA违规吸粉第一人
184	科里森宣布从NBA退役长文：谢谢你们尊重我的决定 O科里森宣布从NBA退役长文：谢谢你们尊重我的决定 （分享自 @虎扑App）
185	最近的NBA模拟选秀：1. 鹈鹕 - Zion Williamson2. 灰熊- Ja Morant3. 尼克斯 - R.J. Barrett4. 鹈鹕 - Jarrett Culver5. 骑士 - Cam Reddish6. 太阳 - Coby White7. 公牛 - Darius Garland8. 老鹰 - De'Andre Hunter9. 奇才 - Jaxson Hayes ～陶醉。
186	今天肯定有好多好多的交易1.今天是NBA选秀日，大家准备好看胖虎了吗？2.步行者从太阳交易来了TJ沃伦3.活塞用鲁尔换来了雄鹿的斯内尔4.勇士通过与老鹰交易获得了今天选秀大会上的41号签
187	新秀们和总裁的合影 ～感恋。
188	NBA里唯一感兴趣的人哈登哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
189	from NBA 吐个槽，奖项发放的这个日期热度真的降低了不少。爸爸。
190	达伦科里森宣布退役，他已经在NBA打了10个赛季，大学时期曾经做为UCLA的主力控卫，连威少都给他打替补。今年夏天曾经传出科里森成为湖人队追逐的目标。彪壮。今他宣布退役了。
191	2019NBA总决赛37分钟的微电影，完整的记录猛龙和勇士的6场大战，还原比赛内外的画面，每年总决赛都要看一遍官方出品的大片，绝对的高品质！
192	6希望浓眉哥能创造出新的一轮属于他自己23号球衣的传奇。
193	上半场滚因斯布鲁克(中) VS 图拉兵工厂大 1.5 @ 0.860    滚球
194	最佳新秀：东契奇（独行侠）进步最快：西亚卡姆（猛龙）最佳队友：康利（灰熊/爵士）年度运动家精神奖：康利（灰熊/爵士）最佳第六人：路威（快船）社区关怀奖：比尔（奇才）赛格精神奖：罗宾-罗伯茨最佳主帅：布登霍尔泽（雄鹿）最佳经理人：乔恩-霍斯特（雄鹿） ...全文～赞许。
195	Shams爆料：欧文现在只想专注于和篮网达成一份协议！
196	NBA
197	林书豪亲自带着好友周杰伦走上球场，并送给周董亲笔签名球衣。杰伦第一反应竟然是立刻把球衣给了老婆昆凌！
198	这个夏天不一般，这是离库里最近的一次，用镜头全记录，一记中场三分命中全场高呼MVP，燃爆！No.30！@StephenCurry
199	上海交警做到了NBA裁判做不到的事情。
200	哈哈哈，被父母塞进和好的T恤里网友拍到哈登在上海街头骑电动车玩耍！NBA吐槽大会 t.cn/Ai0bJFHY
201	&NBA吐槽大会
202	NBA球员天赋异禀太多，可是像科比这样自律的太少
203	連NBA的博都要控評……說實話的多   但我不敢點讚
204	数学课代表，来算一下罗斯一共滞空了几秒？
205	NBA最佳时刻罗斯50分 八分钟教会你修饰皮肤，双曲线+磨皮插件的使用 O网页链接
206	NBA总决赛 G1 北境大军猛龙vs五小金州勇士 基本面盘口深度推理分析 NBA勇士 ～使人。
207	没有商榷 字母哥绝对MVP 常规赛除了17年 基本都是战绩第一的球队当家球星获得的 O你觉得火箭不认可字母哥MVP有无道理，本届常规赛MVP有待商榷吗？
208	【NBA西部八强排名终于确定，是你意料之中的结果吗？】火箭彻底失去了主动权，最终沦为了开拓者和掘金摆布的一颗棋子，掘金本想利用开拓者，结果一波连败反而把自己差点玩崩了。性质。士占据第一的宝座早已毫无争议了，掘金和开拓者也终于把这出戏演完了，雷霆马刺和快船分出了高下，西部排名终于确定   展开全文c
209	NBA巨星为上海的警察蜀黍“签名”O突发！NBA巨星哈登被中国警察查获！蜀黍家恭喜哈登你成为了第一个在中国被交警拦截的NBA球星
210	NBA球星哈登上海骑电动车违规遭扣车 本人致歉 ONBA球星哈登上海街头骑电动车违规，被拦下后遭扣车
211	除了我妈，没有人知道在收到录用体检短信时，我高兴地跳了起来，就像迎得了NBA总冠军，几个月的煎熬已经把我压抑得太久，我要感恩这次机会，珍惜这段时光，迎接美好的未来。
212	19SS陈冠希NBA湖人队科比布莱恩特24号主场SW球迷版男女情侣款
213	这是NBA选秀大会的采访镜头，那边是状元，这边是18顺位的格鲁吉亚中锋。如果让苏秦他嫂子看，大概她还是那句：以季子之位尊而多金。不急，打着看。
214	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs布鲁克林篮网 火箭不想再受伤》   篮球 竞彩篮球推荐   休斯敦火箭vs布鲁克林篮网 火箭不想再受伤 ～显现。
215	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
216	今日篮球 NBA比赛正常开售，早晨，诞大战不容错过#体彩
217	好久不见
218	虽然去哪不好拆，但我希望他留勇士，三兄弟再来几年！ O杜兰特将与四支球队会面，你觉得他会去哪，重伤之后还能回到巅峰吗？
219	松哥 08.30 NBA  猛龙上半场+5.5 ～落莫。
220	哈哈我玩NBA游戏用库里哈登帽趴卡特！他俩也没有，不过我也没有库里扣篮，哈登扣篮正常。
221	Shams：勇士总经理迈尔斯计划在当地时间周末前往纽约，希望拜访自由球员杜兰特。Woj：勇士与利文斯顿同意将合同保障日期推迟！
222	看得老母亲我老泪纵横，真的希望以后能在NBA的赛场上见到他，我们真的需要一个好射手
223	发表了博文《湖人夺冠赔率遥遥领先！卡哇伊真要去了？》湖人总冠军！　　北京时间6月29日，美国博彩公司更新了2019-20赛季NBA总冠军的赔率，湖人队的夺冠赔率继续飙升并遥遥领先，这显然是源于目前传闻O湖人夺冠赔率遥遥领先！卡哇伊真要去了？
224	2011年大卫斯特恩以篮球原因叫停了保罗交易湖人 我希望今年夏天湖人招不来球星 竞技体育百家争鸣最好看 一家独大真的失去了过去NBA的魅力了
225	基友战 ～特征。
226	等一群人 ～白皙。
227	一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。钦仰。。 卧槽，小牛呢？？
228	我投给了达米安-利拉德，寸断，们一起来参加吧：网页链接
229	现场版 一起围观 ～失望。
230	据NBA名记Woj报道，多位联盟消息人士透露，勇士球星杜兰特拒绝执行下赛季3150万美元球员选项，将成为一名完全自由球员。鲜嫩。
231	发布了头条文章：《欧青U21推荐 足球推荐：英格兰U21vs罗马尼亚U21》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～代词。
232	发布了头条文章：《女世界杯推荐 足球推荐：厄瓜多尔vs智利》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～心慌。
233	和北京爷们比双杠，库里明显处于下风   Auther:库里小爱豆
234	发布了头条文章：《欧青U21推荐 足球推荐：比利时U21vs意大利U21》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】#NBA推荐 ...全文～可爱。
235	发布了头条文章：《WNBA推荐 常规赛篮彩推荐分析：王牌vs飞翼》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～气愤。
236	发布了头条文章：《女世界杯推荐 足球推荐：西班牙女足vs美国女足》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～兴奋。
237	发布了头条文章：《WNBA推荐 常规赛篮彩推荐分析：今日友谊赛 中国U20vs美国U20》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～单位。
238	发布了头条文章：《女世界杯推荐 足球推荐：法国女足vs美国女足》   ...全文～棒球。
239	发布了头条文章：《美洲杯推荐 足球推荐：委内瑞拉vs阿根廷》  ...全文～风铃。
240	发布了头条文章：《WNBA推荐 常规赛篮彩推荐分析：风暴vs天空》   ...全文～猎豹。
241	2007年，以榜眼秀身份进入联盟的杜兰特，为西雅图超音速队出战，当时年仅19岁的杜兰特就已展露天赋， 场均能拿到24.2分，一起来看看当年杜兰特在夏季联赛上的表现！
242	NBA球星哈登在上海骑电动车逆行被警察抓，我只想说：警察蜀黍，干得漂亮👍
243	NBA篮球大师
244	劲爆。
245	发布了头条文章：《NBA总决赛第6场，勇士VS猛龙，红嫩，幕推荐》  NBA总决赛第6场，勇士VS猛龙，内幕推荐
246	詹姆斯搞笑时刻， 我的偶像是智障系列
247	NBA篮球大师
248	梅西成为了巴萨队史首位在西甲、国王杯、西班牙超级杯、欧冠和热身赛对皇马都有进球的球员！成功没有捷径, 看看这些NBA超级巨星健身视频
249	作为NBA中唯一的非美国本土球队，强壮，伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗
250	哈哈哈哈哈一般经过社会主义洗礼的球员回NBA都能提升一个档次，哈登做到了。
251	【行车不规范，球迷两行泪】上海街头，NBA球星 哈登也不能瞎蹬
252	今日份，毕业照，脸上只有防晒，口红和眉粉的我明天之后我就不再是你们当中最白的宝贝了@975致NBA
253	他曾高光过、低谷过、闪耀过也平凡过，从二轮秀到进步最快球员，从29.3分到全明星首发！请欣赏阿里纳斯奇才时期超长进攻集锦！
254	就是一般的NBA球员想扔中中场三分都有难度,他这要进就进一串。
255	【看看新闻Knews】NBA球星詹姆斯·哈登最近为参加某活动来到上海，还体验了一把更接近普通民众的生活，放弃乘坐 哈登骑电动车违规被拦下 网友: 唯一签名给交警蜀黍了  O网页链接
256	33分钟长篇，詹姆斯2016年季后赛原声高光集锦！场均26.3分7.6次助攻，一路过关斩将，总决赛对阵勇士上演1：3翻盘，得分篮板助攻抢断封盖五项数据两队之首！总决赛第七场客场战胜勇士后，他流泪跪地！兑现自己对家乡拿一座NBA总冠军的承诺！再来感受一下那一年勒布朗的强悍！
257	易建联将不随中国男篮参加夏季联赛    虎扑6月29日讯 为了更好地备战世界杯，中国男篮将于7月6日起参加NBA夏季联赛。但球队核心易建联因伤将不参加此次比赛。中国男篮官方透露，今天中国男篮一行飞赴美国波特兰，在那里短暂训练后，将前往拉斯维加斯参加NBA夏季联赛。易建联跟随大部队一起出发。不过   展开全文c
258	杜兰特拒绝执行球员选项，成为自由球员！今夏最大自由球员会去哪儿？   Auther:篮球热视频
259	NBA哈登：我的电动车被扣了 确实违反了交通规则！ 今日，火箭后卫詹姆斯-哈登在参加中国行球迷见面会时，选择骑电动自行车从酒店出发前往活动现场，但在途中因违反交规被拦下。据哈登团队工作人员透露，哈登车辆被扣，随后，哈登返回酒店，重新乘车前往现场。在活动现场，谈及骑电动车的感受，   展开全文c
260	【你的娱乐在这里】我们大家都知道NBA总决赛早就已经结束，但是并不是说围绕着NBA的热度就此结束，因为NBA 哈登上海骑电动车逆行被捕！第一个签名给了警察叔叔，一脸懵圈惹争议 O网页链接
261	NBA Board Man Gets Cake.
262	最近好像几方势力怼得热火朝天的？其实根本没必要，为什么不能学学詹姆斯呢？尽管场上我们是对手，曲直，这并不妨碍我们成为朋友！
263	【詹姆斯球场上那些温暖人心的举动，这才是我们喜欢他的原因！】不在意外界的流言蜚语，不屈服外界的恶劣环境。在球场上是一个伟大的球员，在生活中是一个优质的偶像。词汇。给球迷以力量、以精神、以品质！
264	我佛了！！韦德给脚做了美甲韦德：在苏州第一次做了美甲，体验很不错，感谢这位女性给我的脚做的新造型。可爱。们真的不想试试吗？
265	整个赛季的拼搏！泪水里面包含着激动与感恩。蓬松。福字母哥🙏🙏🙏
266	詹姆斯今年只获得一张第5选票，是他16年职业生涯以来的最低。猎豹。NBA吐槽大会#
267	杜兰特将成为自由球员！现在能追求KD的球队都是有魄力的！ ～丰腴。
268	【吃过詹姆斯火锅的巴特勒和拉塞尔，哪一个更适合湖人？】都是被詹姆斯逆天大帽教学过的人！巴特勒跟拉塞尔都跟湖人闹过“绯闻”，先不论湖人薪资空间够不够，顶薪的巴特勒要4000万美元左右。比起巴特勒，还是2000万左右的拉塞尔更能让人接受一点。欢快。们觉得呢？  ...全文
269	咱也不知道詹姆斯这是咋了，弟弟，也不敢问反正我好像听见：都是湖人的？？？
270	【如果重回湖人，耳廓，解詹姆斯力道的拉塞尔还敢接詹姆斯传球吗？】湖人愿意用2400~2800的部分空间签下拉塞尔？湖人和拉塞尔的感情戏似乎在迅速升温！假如拉塞尔回到湖人，他还敢吃老詹的助攻吗？老詹的力道他可是亲身感受过的啊！
271	一觉醒来，23号詹姆斯已成回忆！赛前重新开始撒镁粉，满满的都是记忆。怒吼。行且珍惜，把现在变成以后的美好。
272	【美媒恶搞！当詹姆斯听闻JR和湖人传出绯闻时】一切都是上帝的安排！詹先生，所有的分别都是为了今天更好的重逢。上面。有情，郎有意否？
273	看吧，拟声，号詹就是这样的比穿23号的时候更疯狂！
274	【詹姆斯的影响力有多大？屡次登上中国央视频道！】只有为数不多的NBA球员能从CCTV5打到CCTV2和CCTV13！此前的科比算一个。浑浊。无疑问，詹姆斯是现在NBA的支柱，他的每一次转会对于NBA和几个城市的经济都是一次大震动。2014年重回骑士、2018年加盟湖人，国内的央视新闻频道和财经频道都进行了播报 ..   展开全文c
275	哈登：怎么走到哪都有哨子？？？上海市交通委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，球迷两行泪。双音。NBA吐槽大会#
276	我正在爱奇艺看NBA巨星欧文 乐福扮老头横扫野球场-Uncle，快来 @爱奇艺 一起看！LNBA巨星欧文 乐福扮老头横扫野球场-Uncle
277	【小萨博尼斯赛季十佳球】本赛季，小萨博尼斯打出上佳表现，以场均14.1分9.3篮板2.9助攻的数据入选了最佳第六人的评选。回顾他的赛季十佳球，华丽转身、精妙传导、旱地拔葱、顺下隔扣大帝亚当斯等一流中锋！小萨将他的天赋才华尽情释放~
278	足球-上半场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间；22:30比赛类型：球会友谊赛比赛球队：维也纳迅速(中) VS波希米亚1905比赛推荐：大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
279	休斯敦火箭 美国三大体育品牌阿迪、AJ、耐克旗下球星荣誉一览！
280	2017 CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕　    6月27日，由中国中学生体育协会（CSSF）联合NBA中国一同举办的CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕。南北。自中国中学生体育协会国际合作与交流部的留学培训总监孙炜、吉林省教育厅体卫艺处处长杜颗亮   展开全文c
281	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl。哈登：说实话能这么防我的在NBA我也没见过，这真想不到啊
282	NBA巨星哈登 上海街头骑电动车逆行被抓，露出的小眼神太绝了！哈哈哈 … L政法君的快手视频
283	NBA季后赛第二场，大比分战成1:1平，看一下两队以往的战绩和比赛分析，谁能笑到最后，机智，下最后的冠军？你希望这个赛季谁拿冠军？
284	艰难的旅程！～忧心。
285	这一项技能就让对手有点崩溃。太准了。
286	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要逗死我。整齐。NBA总决赛#
287	没调整好姿势！～帅气。
288	重温感动！2014年杜兰特在MVP颁奖演说中，对妈妈说：“You are the real MVP!” 而这段演讲是KD的临场发挥，正是这样，这段演讲被誉为NBA历史上最卓越的场外时刻之一！
289	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！！
290	发布了头条文章：《NBA球星中国奇遇记》  NBA球星中国奇遇记 ～朱唇。
291	伦纳德总决赛Game2 34分14篮板3助攻  微博视频 ～拟声。
292	真正的大牌球迷～ ～憔悴。
293	【又是伊戈达拉杀死比赛】关键时刻丹尼-格林三分帮助猛龙追到2分，细长，后一哥挺身而出左侧45度三分一击致命！
294	伊戈达拉杀死比赛瞬间零距离 ～富态。
295	【总决赛Game3库里神奇三分】伤病困扰的勇士，挖掘出全能库里。可爱。金州勇士#  微博视频
296	Game3 猛龙耐心的传导球后，娇嫩，瑞命中！
297	【总决赛Game3库里生涯新高47分集锦】G3回到主场，在杜兰特和汤普森因伤缺阵的情况下，库里出场43分钟31投14中，三分14中6，怒砍季后赛兼总决赛生涯新高的47分8篮板7助攻2抢断。单位。库里拼了#
298	库里变速一打三，咱们，着伊巴卡拉杆2加1！
299	【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，耽恋，统治比赛的方式足够让人惊叹，强势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
300	【 】你可以说他是北境之王，左右，记录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
301	【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，耳廓，弗利特助飞西亚卡姆！
302	热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～长久。
303	一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。浓厚。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
304	Drake这个twin用得好！看来连他都觉得范乔丹和自己长得像了！Drake说：“该死的，我的双胞胎兄弟，你可以用我的免费的医疗保险。”
305	金州勇士、洛杉矶快船、纽约尼克斯、篮网……杜兰特选择哪一支球队是最艰难的道路？
306	【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，单调，四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
307	赛季至今，维金斯场均只能贡献17.6分4.8板2.4助，命中率39.9%/33.5%/70%，各区域的投篮表现如下图所示。柔软。便是在巴特勒离队之后，他依旧没有展现出自己在比赛中强势的那一面！考虑到他5年1.48亿的合同要到2023年才会到期，维金斯能否证明自己的价值？
308	虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，气愤，名第四位！
309	今天是父亲节，在NBA这个联盟里，父亲的这个角色，相对来说，没有母亲伟大。这些球员，多数出生在贫民窟。关切。们的父亲，要么抛妻弃子，要么在混乱的环境中被杀，而母亲去承担父亲的角色。因此NBA的这些球员尽管私生活比较混乱，但他们因为童年的缘故，他们绝对无愧于“父亲”这一称呼。
310	凌晨三点英超，沃特福德对阵阿森纳，近11次英超对决阿森纳10胜：两队最近11次英超对决，阿森纳取得10胜1负的佳绩，其中最近两次交手阿森纳获得全胜，打入五球且不失一球。但最近一次客场挑战沃特福德，阿森纳1比2遭逆转落败。发愁。有莱加内斯VS皇马，NBA火箭值得观看，喜欢的朋友在评论区留下你的评论   展开全文c
311	NBA精彩视频 ～显现。
312	金州勇士 ～遥望。
313	火箭新球衣发布！！你觉得新旧哪个好看？？ ～恬静。
314	NBA篮球体育 ～忆恋。
315	今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，强健，8投9中，砍33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
316	劲爆
317	【
318	在纽约NBA store给我儿子买队服的时候就跟媳妇嘀咕，别还没回去给儿子穿上呢，球哥就被交易出去了，然后马上就应验了哈哈@球爹Big-Baller
319	小郭是下一位斤NBA的中国球员，未来男篮一哥，立贴为证
320	💰370  真标 Nike Air Max Penny 1"Metallic Silver"NBA球星安芬尼·哈达威便士一代中帮气垫复古文化篮球鞋 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 VIVA29
321	NBA官方出品，阴郁，好的科比处男秀集锦之一  网页链接
322	Top 50 Clutch Plays From 2017！官方制作，畏缩，去的一年里联盟50大绝杀和关键球！第26-50   网页链接
323	大吉大利！林书豪在ins story上晒出自己6杀带队吃鸡的图片！
324	我关注了NBA总决赛超话，小伙伴们快来加入NBA总决赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
325	我已为@休斯顿火箭  送出奖杯！为主队投票，助力登顶榜单！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
326	由国家体育总局信息中心主办的2015-2016全国高校电子竞技联赛(CUEL)广东省开启报名，广州赛区报名猛戳此处→→→网页链接←←←比赛包括英雄联盟，DOTA2，炉石传说，风暴英雄，FIFA OL3，NBA2K OL共6个项目。报名截止至下周四17日晚6点。有关深圳，佛山，珠海赛区报名方式请持续关注。绻恋。
327	搞就完了 ～富态。
328	足彩 不喜勿喷 喜欢端走 ～姐姐。
329	“骑着单车的我俩怀紧贴背的拥抱难离难舍想抱紧些”--陈奕迅《单车》NBA球星来中国后唯独喜欢骑车
330	这张图真的好看啊哈哈哈哈，原本人家再拍那个男的和金毛🐶，你@JamesHarden 突然冒出来干嘛呀哈哈哈哈哈
331	这套纹身咋样（心上的女孩）@NBA2K指南 @NBA2K中国
332	哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈NBA巨星也逃不过上海交警的法网哈哈哈哈哈
333	小托马斯讲述自己如何爱上篮球，每年休赛期他都会回到家乡组织篮球赛，由于家乡没有球队，他想让老乡们看看职业球员打球是怎样。笨重。后他把关于去世的妹妹的礼物送给了父亲，父亲泣不成声。现在家是他的一切，祝他早日伤愈回归声色NBA的微博视频
334	JR，陶醉，醒别发呆啦，准备打比赛呐！
335	那些年，克莱与佳得乐的恩怨情仇。迷人。网页链接
336	绝杀慕尼黑全程NBA
337	WNBA  6月29日赛果;自由人69-68飞翼、水星91-69狂热、风暴79-76天空。
338	哈哈哈哈哈哈哈哈哈
339	发布了头条文章：《女足世界杯1/4决赛：德国女足vs瑞典女足》      跟着大   展开全文c
340	别老盯着大鱼了，这些球员也值得关注(后场篇)    NBA转会市场大幕即将拉开，可以预见又是一场球队运营间的腥风血雨。早在去年就有大量的媒体报道，今年的自由球员市场将会是有史以来最疯狂的。杜兰特，伦纳德，欧文，吉米巴特勒，克莱汤普森，霍福德，肯巴沃克...这一个个能够改变球队格局的名字，最   展开全文c
341	【年度最佳时刻罗斯50分】感动！去年万圣节，罗斯德里克罗斯Derrick_Rose
342	发表了博文《骑士遭遇滑铁卢》骑士遭遇滑铁卢骑士虽然笑着结束圣诞大战,但是今天背靠背,骑士惨败活塞。前方。着圣诞大战的比赛结束，NBA常规赛还是和以前一样继续进行着，在昨日的骑士险胜金州勇士的一场NBA直播骑士遭遇滑铁卢
343	哈哈，对付哈登还得是中国交警，在NBA谁都拦不住哈登😂😂😂
344	【伦纳德倾向于自由市场开启后与湖人、快船及猛龙会面】据雅虎记者Chris Haynes报道，猛龙球员科怀-伦纳德倾向于在自由市场开始后与湖人及快船会面。积恋。息人士透露，尼克斯目前也在努力确保能够获得跟伦纳德的会面。据著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，伦纳德方面允许猛龙作为最后一支与其在洛杉   展开全文c
345	【小托马斯：我会努力找回17年的感觉，渴望再次证明自己】后卫以赛亚-托马斯在近日接受了NBA著名记者Adrian Wojnarowski采访，他回顾了过去这个赛季，并且对自己的未来进行了展望。苗条。没有人会预想到在去年接受手术之后，我需要花费两个夏天来进行恢复，”小托马斯说道，“现如今我能够像以前那样泡   展开全文c
346	猜猜这是谁？ ～扁平。
347	【浓眉将放弃400万保证金，湖人以3200万空间开启自由市场】据著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，被交易到湖人的前锋安东尼-戴维斯将放弃400万交易保证金。开关。外，湖人还将莫里茨-瓦格纳等球员送到奇才，以节约薪金空间，这样，湖人将以3200万美金薪金空间开启自由球员市场，他们可以以顶薪合同签   展开全文c
348	【王仕鹏：第一次见这么大牌的，难怪打不了NBA】     前广东男篮、中国男篮球员王仕鹏在个人社交媒体上发怒，疑似对某位球员耍大牌不满。如会。    王仕鹏在个人社交媒体上写道：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨   展开全文c
349	【Woj：勇士计划给克莱-汤普森提供五年1.9亿美金的顶薪合同】据著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，勇士计划在自由球员市场开启后给克莱-汤普森提供五年1.897亿美金的顶薪合同。蓝求。士方面希望双方在自由球员市场开启后尽快达成协议。此前据the Athletic记者Shams Charania报道，联盟   展开全文c
350	【Stein：国王倾向于向巴恩斯提供4年将近9000万美元的合同】据NBA记者Marc Stein报道，国王倾向于在自由市场开启后向哈里森-巴恩斯提供一份4年将近9000万美元的合同。悲欢。国王随队记者Carmichael Dave报道，国王倾向于以4年8800万美元的合同与巴恩斯完成续约。根据之前的报道，巴恩斯将不执行自己201   展开全文c
351	【Woj：杜兰特计划与篮网快船尼克斯和勇士接触】根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，凯文-杜兰特计划与篮网、快船、尼克斯和勇士进行接触。落寞。位消息人士透露，这些接触将以面对面谈话和其他与杜兰特及其经纪人沟通的方式进行。多位消息人士透露，杜兰特很有可能将会在下周晚些   展开全文c
352	詹嫂带bronny和bryce参加家庭聚会！！
353	今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，甩开哈里斯防守，语素，下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
354	全球体育赛事价值榜：第1名毫无悬念，NBA仅排第20连法甲都不如近日，外媒评出了全球体育赛事价值最高的20项赛事，根据各赛事的商业赞助、电视转播、周边收益等等，大致测算出该赛事的总价值。最小。TOP20排行榜中，有综合性赛事如奥运会等，但大多都是专业性运动赛事如足球、篮球、网球、赛车等。其中    展开全文c
355	NBA战袍
356	【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。斜眼。场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。期待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
357	【勇士1-0开拓者】勇士116比94击败开拓者，库里36分6板7助，汤普森26分3助，格林12分10板5助2断3帽，卢尼6分，杰雷布科9分5板，库克8分；开拓者方面，利拉德19分4板6助，麦科勒姆17分，哈克莱斯17分4板，坎特10分16板，胡德17分。纤弱。NBA比赛日#
358	下次带着总冠军的奖杯来吧@JamesHarden @休斯顿火箭     查看图片
359	其实今天科比退役我也很难过，因为他[雪花]退役了，NBA我就一个也不认识了。
360	@NBA
361	我发表了文章 NBA男神季，中间，们都是人生赢家！
362	2006年杜兰特？
363	NBA篮球偶像80后：乔丹 Michael Jordan 90后：科比  Kobe Bryant 00后：库里  Stephen Curry 其他人被淹没在历史长河中
364	NBA历届总冠军球队名称？（详细） O网页链接
365	哈登：你好，我是哈登，来自NBA火箭队警察：你好，我是交警，来自上海交警队哈登：卒～🤪
366	戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，思越，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
367	足球-全场--滚球--比赛时间：21:00比赛类型：女子世界杯2019(在法国)比赛球队：意大利(女)(主) VS荷兰(女)比赛推荐：大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
368	强文推荐 | 季后赛8强竟有5支可能面临剧变他们有没有B计划今年的自由球员市场十分引人瞩目，原因就是有很多大牌的自由球员可能改换门庭。前不久刚刚打进东西部半决赛的8支球队里，有5支球队都要面临队内的明星球员可能离队的情况，所以刚刚确立的NBA新秩序，可能会在今年夏天后出现再一次的洗牌。金   展开全文c
369	本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，炭黑，级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
370	这个年轻人未来可期O网页链接
371	很难再见到像水银泻地似的的进攻了 L《NBA请回答2016》 体育史最强封刀战骑士史诗逆转
372	据中国男篮官方微博最新消息，易建联虽然随队前往美国备战世界杯，但因伤将不会出战今年NBA夏季联赛，专心进行康复。
373	可爱的哈皮登
374	恭喜  猛龙获得NBA总冠军
375	【库里生涯新高47分集锦】G3回到主场，在杜兰特和汤普森因伤缺阵的情况下，球队领袖库里出场43分钟31投14中三分14中6怒砍季后赛兼总决赛生涯新高的47分8篮板7助攻2抢断。哪里。对猛龙的多人包夹，库里不断地持球无球结合一人撕扯着防线，稍有出手   展开全文c
376	今天哈登骑电动车被交警抓后，尼克杨发微博调侃哈登：“我从没被抓过。”休斯敦火箭
377	库里  来自油管的视频！超燃！Stephen Curry  Something More Playoffs 2019  ～思考。
378	库里好久没给大家更新视频了本期《move up》给大家带来库里季后赛三分混辑不管最后输赢的结果如何，斯蒂芬库里永远是我们心中的三分王！评论里面告诉我你想听的歌曲，惊恐，将会在评论中选出一首歌曲作为下次视频的mv！
379	昨天整体战绩不是很好，排名第一的居然是NBA联盟瞎猜单，不过值得一提的是夜闻笛声依然稳，我提过他很多次了，虽然他也是海推，但是只要合理分配资金跟他应该是能够盈利的，只是确实太多了，另外就要说一下龙虎了，这段时间的表现真的非常好，两个星期就黑了1单，真的是单子少质量高。伶仃。黑的还是艾   展开全文c
380	实力摆在那里，就算伤后恢复百分之八十，也是联盟前十的水平～ O杜兰特将与四支球队会面，跟腱断裂的为何还被疯抢，你觉得他会去哪？
381	71分钟超长篇！2018-19赛季NBA100大经典瞬间合集！，不只是绝杀、盖帽和扣篮，还有罗斯的浴火重生、老司机的退役动情演讲、韦德的球衣交换以及猛龙无比激动的夺冠瞬间等！真的有太多的时刻值得被铭记，有太多的故事已经被书写！一起通过这个视频，来回顾一下NBA刚刚过去的这一整年吧！值得收藏！！   展开全文c
382	最喜欢的两位✌️ ～造句。
383	Splash Brothers ～浓厚。
384	库里小时候 ～悲凉。
385	幸福的库里之家 ～中学。
386	🆒 ～浓黑。
387	Stephen Curry ～文辞。
388	NBA中国赛  湖人VS篮网  10.10上海/10.12深圳 2019法国超级杯 母巴佩 内马尔  8.3深圳交易走链接有保障
389	德隆，吃饭睡觉打保罗
390	反转！联盟3大名记突然同时改口，NBA历史最强锋线组合真要诞生了    湖人可以说是是今夏自由市场最具侵略性的球队，詹姆斯+浓眉的组合让他们有了赢球的基础，再加上洛杉矶这样的大城市，如今又腾出了顶薪的薪资空间，这些条件对巨星的吸引力不言而喻。众所周知，湖人目前正在寻求第3巨头，市场上的大   展开全文c
391	“永远不要低估总冠军的心。上面。  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。
392	有生之年，现场看一次NBA比赛🙏
393	在米国，在NBA赛场，你是身价不菲，炙手可热的王者，但是，在中国瞬间就可以让你否定自我
394	小卡本赛季季后赛共得到684分，200板，36抢断，这三项均排在本赛季季后赛的第1！上一个达成此成就的是1984年的伯德，伯德也率领凯尔特人夺得当年的总冠军！
395	@班绛酱 NBA里3分线外威胁性最大的球员！
396	记者Marc J. Spears的报道，科尔透露，杜兰特今天和队内年轻球员一起训练，明天将视情况决定是否复出。据Shams报道，杜兰特第五场的状态为出战成疑。
397	中国男篮已经前往美国参加NBA夏季联赛！
398	《NBA球星哈登上海街头骑电动车违规，被交警拦下》北京时间6月29日，这名休斯敦火箭队球星在上海参加商业活动，结果因为一行人在骑电瓶车时未能遵守交通规则，遭交警拦下。O网页链接
399	什么情况？杜兰特今早在ins上关注了球哥、莺歌、库兹马以及詹姆斯的夫人？？？
400	据记者Marc Stein消息，越来越多的内部人士认为，湖人现在才是猛龙续约卡哇伊的真正威胁。尽管猛龙拥有最后和小卡见面的机会，但湖人为了招募小卡不仅发动了队内球员、魔术师甚至惊动了科比。莱昂纳德
401	《黑衣人：全球追缉》精彩视频集
402	NBA最恐怖的超巨！7年从未缺席季后赛两夺冠军，场均得分涨22分ONBA最恐怖的超巨！7年从未缺席季后赛两夺冠军，场均得分涨22分
403	发布了头条文章：《NBA 洛杉矶快船VS金州勇士》   NBA 洛杉矶快船VS金州勇士 ～思服。
404	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻》   休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻 ～欣恋。
405	滴滴博主 拿CBA  今天种猪料单新疆广汇（主）广东华南虎丹佛掘金（主）波特兰开拓者 ～生死。
406	发布了头条文章：《新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让》 丹佛掘金（主）波特兰开拓者  新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让 ～单薄。
407	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击 ～甲戊。
408	发布了头条文章：《丹佛掘金vs波特兰开拓者 开拓者扮演黑马》   丹佛掘金vs波特兰开拓者 开拓者扮演黑马 ～代替。
409	发布了头条文章：《费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守》   费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守 ～富相。
410	发布了头条文章：《金州勇士vs休斯敦火箭 双方防守大战》   金州勇士vs休斯敦火箭 双方防守大战 ～思莼。
411	发布了头条文章：《丹佛掘金vs波特兰开拓者 苦战四加时之后》   丹佛掘金vs波特兰开拓者 苦战四加时之后 ～爱恋。
412	“NBA球星品牌标签”手机壁纸（全面屏壁纸）
413	发布了头条文章：《竞彩编号301密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城”》   竞彩编号301密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城” ～黑白。
414	发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，流恋，里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
415	发布了头条文章：《编号301  密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 谁是东部新王》   编号301  密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 谁是东部新王 ～奇怪。
416	记者Brian Windhorst在节目中谈到了湖人的引援问题。他表示：“湖人已经开辟出了一个引人注目的局面，不仅如此，现在有一些球员正在排队加入湖人，即便他们只能拿到底薪合同。”洛杉矶湖人
417	对不起，乔丹是神，也不行！NBA历史前无古人后无来者的最伟大赛季表现！盘点詹姆斯2017-18赛季创造的32项独一无二神迹：上个赛季，欧文走了，他们说詹姆斯这下不行了。他们说詹姆斯打不进季后赛了，进季后赛也过不了步行者，过了步行者也过不了猛龙，过了猛龙也过不了凯尔特人了！但最终，詹姆斯还是    展开全文c
418	@NBA2K_Online2 想要拉塞尔
419	@詹姆斯:新赛季、新号码、新征途～
420	今天，前步行者球员达伦-科里森在《The Undefeated》中写下亲笔信，宣布自己从NBA退役。科里森今年31岁，是2009年的21号秀，NBA生涯场均得到12.5分2.7篮板5助攻1.2抢断。NBA
421	能拿总冠军就行 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
422	【NBA球星哈登上海街头骑电动车违规：扣车】按照计划，哈登和卡佩拉原定于当天下午3点出席在上海曹杨体育馆进行的一场商业活动。从网友爆料和现场图片看，哈登选择了从住地静安香格里拉大酒店骑电动车前往曹杨路。查阅地图显示，该行程距离4.4公里。然而有网友曝出图片，显示哈登同行人中有涉嫌非法载   展开全文c
423	某NBA球星在上海街头聚众飙车，被交警拦下！道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。 (哈登今年来中国第一个签名给了交警)
424	NBA那些不成文的规定！不允许穿69号球衣，掘金不守规矩引发群殴ONBA那些不成文的规定！不允许穿69号球衣，掘金不守规矩引发群殴
425	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
426	街头偶遇哈登！这怕是最接地气的NBA球星了吧？exo 青瓦台搞笑患者搞笑视频 t.cn/Ai0q4Ms1
427	求中。
428	最接地气的NBA球星
429	花花公子卡梅隆又开始沾花惹草了。瓜哥被拍到在一艘游艇上与一位女子举止亲密。瓜哥声称这位女子已经结婚了，且她丈夫当时也在船上，两人只是在谈一些生意上的事情。然而，这女子被人挖出，是个单身瓜哥啊，可长点心吧，准备准备下赛季去哪打球，别到处找女子练控球了，家   展开全文c
430	31岁场均11分6助攻，4年4000万大合同在招手，他却突然退出NBAO31岁场均11分6助攻，4年4000万大合同在招手，他却突然退出NBA
431	2019NBA颁奖典礼 拍照时怎样摆姿势好看？ 赶紧学起来，别再呆呆站着傻笑啦~（作者:Winter-Q)
432	杜兰特复不复出，其实已经超越了商业和运动的范畴？那在心理学上怎么解释呢？
433	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！by2没拿六星！NBA吐槽大会
434	NBA继03白金一代后，09一届最为突出，榜单前二已成联盟超巨！ONBA继03白金一代后，09一届最为突出，榜单前二已成联盟超巨！
435	NBA篮球大师
436	哈登，言承旭红毯造型你还是这么皮 NBA吐槽大会
437	我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。悲凉。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
438	NBA圣诞大战预告片！湖人VS勇士,火箭VS雷霆,你最期待哪场呢
439	【尘埃落定，合同三年！马布里出任北控主教练】今天，前NBA球星、CBA最成功的外援之一马布里与北控男篮俱乐部完成签约，成为北控男篮的主教练，合同期限三年。
440	《忍无可忍！怒斥周琦耍大牌，王仕鹏微博发声：怪不得火箭不要你！》终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。O网页链接
441	别说巴特勒加入湖人八字还没有一撇了，即便湖人真的组建了巴特勒+詹姆斯+浓眉戴维斯的三巨头，你们怕什么？巴特勒不就一个二阵吗詹姆斯不就一个三阵吗戴维斯可是一个无阵啊这个组合也就联盟二流，在西部进季后赛都困难的水平吧！毕竟，西部这么狂野！
442	回顾：科比退役，快乐大本营2008年杨澜采访科比片段NBA吐槽大会 t.cn/AipBfmMq
443	你们好，exo 青瓦台我是哈登，我现在在上海骑电动车逆行违章了。急需100块钱人民币交罚款。你可不可以微信或者支付宝转我一下。等我回到美国，我立刻联系你请你到休斯顿看比赛。异国他乡，能帮就帮。哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会
444	乔丹身体天赋有多逆天？把球“粘”手上晃人，一张图看投篮多难盖
445	回顾：科比退役，三无女孩2008年杨澜采访科比片段NBA吐槽大会 t.cn/AipBfmMq
446	北京时间6月29日，NBA休赛期的情况仍然还在继续，就在今日湖人已经重拳出击，做出了招募科怀-伦纳德最关键的举动，他们派出了NBA历史上最强大的招募团队，就是为了拿下小卡，让他加入洛杉矶湖人，辅... O网页链接
447	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！洗衣服不掏兜的后果！NBA吐槽大会
448	我喜欢hiphop喜欢嘻哈 说唱。最爱的说唱歌手 gai 派克特 MChotdog。喜欢街舞最爱的舞种 popping  hiphop。从这就是街舞喜欢上了 亮亮 石头 viho ak 兔子。从小不喜欢篮球的我大学爱上了篮球，打的虽然烂，但喜欢上了NBA 最爱勇士  球赛几乎一次不落。一个人一生会感受到许许多多兴奋的瞬间，但真正让你   展开全文c
449	老鹰总经理认为，安恋，需担心雷迪什糟糕的投篮，因为杜克空间太挤了！！！卡梅伦雷迪什
450	发布了头条文章：《美职业：北京时间6月30日07:00纽约城VS费城联合，纽约城FC队稳健不败》      滚球五大联   展开全文c
451	奥尼尔“一本正经”打麻将，大喊“九条”吓坏小姑娘，网友：戏精！
452	当肖华宣布亚特兰大老鹰队选择雷迪什那一刻，婶婶，看老鹰主场球迷们的反应吧！！！看得出，他们很喜欢这位新人卡梅伦雷迪什
453	哈登，exo 青瓦台你还是这么皮 NBA吐槽大会
454	疯说：史上最沙雕的篮球游戏，弹跳力起码5米以上，让NBA掩面而泣
455	UA中国行见面会，杨超越库里同框，组成“超库”组合！
456	O网页链接当年还稚嫩的NBA球星们唱圣诞歌，这些壮汉们超级可爱的！
457	哈哈哈哈哈哈哈登在上海街头骑电动车逆行，被交警抓了……可以单防哈登的男人👮交警还要扣他的车幸亏最后把小牛电动车给他留下了，不然登神最后一天中国行得多失落啊
458	卡哇伊团队很认真的在和猛龙谈判续约的事，俊美，计会签下两年7000万的合同！
459	八年前的今天，你卡正式登陆NBA。细挑。�🏿
460	明天就是常规赛颁奖典礼了，一两，先来预测一波MVP：字母哥最佳新秀：东契奇最佳第六人：路威DPOY：戈贝尔进步最快进球员：西亚卡姆最佳教练：迈克-布登霍尔泽有没有跟我一样的
461	🤫🤫～魅力。
462	No.23 范Jordan～ 东决后几场没有范范的发挥，真的就悬了。怒吼。
463	11届最强三人，干瘦，欧汤！
464	你看卡哇伊第一场比赛是什么时候呢？ ～清秀。
465	【伦纳德28岁生日快乐！】1991年，你出生于加利福尼亚州河边，你有一位严厉的父亲，他教你如何投篮，让你在暑假的时候爬山锻炼体能，必须跑到山顶。因此，你对自己要求苛刻。2011年，你参加选秀，首轮第15顺位被印第安纳步行者选中，随即被交易到圣安东尼奥马刺。上面。那里有NBA最好的主教练波波维奇   展开全文c
466	这些笑容里面，每张背后的故事都不一样
467	范乔丹压哨三分让比赛失去悬念。鲜嫩。
468	耐克 Nike x NBA  LeBron James篮球裤 🏀篮球短裤  勒布朗 詹皇 单条裤子价格 詹姆斯球裤新款速递 NBA耐克nike篮球裤   陈冠希 李易峰各路大神纷纷上手 LA洛杉矶湖人队23号球衣勒布朗主场紫金配色 詹姆斯篮球裤 sw刺绣球迷版球裤   NBA联盟标和英文采用高品质密绣 詹密还在等什么   赶快入手吧  美如   展开全文c
469	下半场猛龙进攻时，仿佛，杰伦全程在观众席喝奶茶…… 比赛结束准备约着库里和林书豪两个大兄弟一起喝奶茶吗？范乔丹血流下场了，猛龙能给书豪个上场机会吗？我想看书豪打球啊！
470	【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。孤立。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
471	【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。滑润。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
472	今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。瘦削。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
473	今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。思越。季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
474	NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，让座，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
475	前方线报：哈登被交警抓了“车没了”
476	史上第一个被共青团中央点名的NBA球员
477	好像全世界都去看林俊杰演唱会了，就我没去行吧，出差挺好的，对，挺好的。昨天看的电影忘发图了绝杀慕尼黑 高中超喜欢看篮球，后来就不看了，可是电影真的太燃了，想起高中跟朋友们一起追NBA的时候，真好啊~晚安。
478	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！钱三一林妙妙碰头杀！NBA吐槽大会
479	20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
480	不管是在野球场还是NBA的舞台，不管是在设备完善的训练馆还是刮风下雨的学校操场，对篮球的热爱是我们开始这一切的源动力。是因为篮球我们才齐聚于此，热爱没有高低之分，只有拼命和坚持！超燃篮球混剪mv，点燃你的篮球梦！L微观篮球的微博视频
481	早场推荐黑了！早场店里大神5倍收米发布了头条文章：《“早场推荐黑了！早场店里大神5倍收米！”【德国女足vs瑞典女足】》  英超                                       展开全文c
482	美媒评NBA火箭队历史上最佳阵容，2人助球队拿2冠，哈登麦迪上榜O美媒评NBA火箭队历史上最佳阵容，2人助球队拿2冠，哈登麦迪上榜
483	22年前，超模Tyra Banks作为第一位登上《体育画报》封面的黑人模特，骄傲的展示着自己魔鬼的身材。22年后，超模已成了辣妈身材也比此前更加丰满，但魅力依旧不减当年，她穿着曾经那套波点比基尼再登封面。
484	当憨豆和NBA球员结合。。。最后邓肯无缝对接~~
485	NBA2008年季后赛高光集锦，熟悉的球员，劲爆的画面已然是11年前的事了L微观篮球的微博视频
486	NBA联盟5大最不讲理球星，乔丹、库里上榜，他始终被球迷嘲笑ONBA联盟5大最不讲理球星，乔丹、库里上榜，他始终被球迷嘲笑
487	吉诺比利职业生涯欧洲步精彩时刻！！如果用一个字来描述那就是“妖”如果两个字来描述就是“飘逸”，他的欧洲步被称之为“蛇形突破”节奏变化频繁，而且步幅非常大，尤其让人印象深刻的是突破中马努的护球非常扎实，即使你判断出了他的突破路线，想从他的手上抢断也是基本不可能的。   展开全文c
488	法国跑车退役！帕克在推特说道：“当我决定要退役之时，我百感交集，这是一段不可思议的旅程，即使在我最不可思议的梦里，我也没有梦见过自己在NBA和国家队这些经历，唯有感谢！！”
489	回顾：科比退役，当男朋友看你化妆时2008年杨澜采访科比片段NBA吐槽大会 t.cn/AipBfmMq
490	广东体育频道2018年2、3月NBA常规赛直播计划🏀🏀（图二为1月中下旬计划转播场次） ～杏眼。
491	2018年1月1日 08:00  广东体育频道   直播  NBA常规赛  黄蜂
492	硬货！！！NBA里的美丽人生！
493	据湾区记者Monte Poole报道，多个消息源透露，杜兰特会出战G5！
494	哈哈，原来能单防登哥的人不在美国，也不在NBA！是在我们的大上海啊
495	这件衣服好像有点贵哦，拍拍照就好了。婶婶。北京·NBA北京旗舰店
496	NBA球星哈登电动车“游上海”疑违反交规被拦下 O网页链接
497	This is why we love！🏀随着孙悦离开，湖人王朝彻底崩塌。而小牛失去小丁以后也一直无缘季后赛，放弃琦的火箭也再也无缘西决。得到书豪的猛龙剑指冠军，而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了。下赛季湖人总冠军🏆。思愆。湖人#  ...全文
498	科比的脚下梦幻功夫，绝对细腻柔顺！
499	死神归来！科尔表示杜兰特今天将会首发出战G5！
500	惊！NBA过气球星来到中国跨界转行唱戏，再度大红之后配合拍摄交通法制节目！？不带安全帽飙车逆行违法搭载占用人行横道以身试法？
501	杜兰特 这样的死神怎能不爱杜兰特雷霆生涯过人&隔人暴扣集锦
502	第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。生长。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
503	早！今天是 的77天，16年前的今天他正式通过选秀进入NBA
504	看到quick response codes 没反应过来，缩写成QR codes才发现是二维码？shame on me！但是一般人NBA就NBA不会说成National Basketball Association8⃣️！！！
505	稳的很！NBA官方正式宣布：最佳新秀属于卢卡.东契奇！
506	距离NBA自由球员市场开启还有一天多的时间，但是在刚刚过去的一晚上，NBA的自由球员市场却发生了几件令球迷们很兴奋的大事情。其中勇士、湖人和火箭这三支热门球队纷纷都有了新动作，为下赛季的补强做准... O网页链接
507	28岁NBA成就对比 莱昂纳德超过同期的詹杜库登韦了吗？ O28岁NBA成就对比 莱昂纳德超过同期的詹杜库登韦了吗？
508	若想多拿冠军和商业价值，顾家，湖人最好。 O莱昂纳德跳出合同，你觉得留在猛龙的可能性多大，哪里才是他的归宿?
509	詹姆斯2003-2022年，詹姆斯光NBA合同的累计收入就有387,205,847美元，这还不包括詹姆斯的场外收入，比如与Nike签下的终身合同就高达1,000,000,000美元。狡诈。
510	23年前的今天，96黄金一代进入NBA。19分钟回顾96黄金一代留下的精彩瞬间，艾弗森、科比、纳什...这一年进入联盟的球星，成为了无数人的青春。
511	若没有三巨头，水拉是个选择，必竞组织，把控节奏，三分都不错 O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
512	大姚在NBA被欺负那些年，都有谁为他出头？阿泰也曾为姚明挺身而出
513	尼克斯或勇士 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
514	不能 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
515	只要小卡，也只能是小卡 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
516	Woj：欧文认真考虑篮网，战机，网力求吸引大牌自由球员
517	Shams：欧文不会执行下赛季的球员选项 将成为自由球员 ～颤抖。
518	Woj:篮网今夏追逐目标为欧文和杜兰特 ～白皙。
519	Woj:欧文与经纪人分道扬镳，预计签约Jay-Z旗下经纪公司，Roc Nation Sports是著名说唱歌手Jay-Z旗下的经纪公司。长久。NBA吐槽大会#欧文
520	恭喜猛龙夺得2019年NBA总冠军🏆 ～坚定。
521	Shams：凯尔特人高层预计将很快与欧文展开会面 ～喜欢。
522	假期中的小山🐑 ～三更。
523	今日份大叔在打球🏀 ～仿佛。
524	哈哈，迷人，看现在的德鲁大叔👴🏻
525	讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。心慌。手，杀人诛心。
526	NBA总决赛拿到1000分有多难？历史上9人做到，科比生涯仅937分ONBA总决赛拿到1000分有多难？历史上9人做到，科比生涯仅937分
527	NBA球星中国行都干啥？库里打太极，汤神广场舞，这活动都最爱ONBA球星中国行都干啥？库里打太极，汤神广场舞，这活动都最爱
528	我投给了马里克-Monk、肯巴-沃克、乔尔-恩比德、本-西蒙斯、凯尔-欧文、拉塞尔-威斯布鲁克、勒布朗-詹姆斯、詹姆斯-哈登、安东尼-戴维斯、保罗-乔治，温柔，们一起来参加吧：网页链接
529	我投给了马利克-蒙克、肯巴-沃克，哄堂，们一起来参加吧：网页链接
530	发布了头条文章：《周六足球推介   女世界杯：德国女足VS瑞典女足》 足球滚球波胆滚球  O周六足球推介   女世界杯：德国女足VS瑞典女足
531	那些说林书豪躺赢的，我在这里声明，我力挺豪哥！豪哥作为一名亚裔球员，可以立足NBA这么长时间，已经很不容易了，更别说经历了林疯狂，伤病，最后拿到总冠军🏆！所以，在您没有拿到NBA总冠军时，请不要说别人，谢谢了您内！@JeremyLin林书豪
532	虎扑6月29日讯 今日，印第安纳步行者球员达伦-科里森宣布从NBA退役，以下是其发表退役长文：从我还是个孩子时，篮球就进入了我的生活。我从来没想过有什么其他事情能够比打球带给我更多的乐趣。尽管我仍然喜爱篮球，但我有一些更重要的事情，那就是我的家人和信仰。我是耶和华见证人之一，我的信仰对   展开全文c
533	NBA最令人泪目的三个画面，姚明上榜，第一是永远的遗憾ONBA最令人泪目的三个画面，姚明上榜，第一是永远的遗憾
534	NBA吐槽大会 字母哥演示其欧洲步：这其实不是走步字母哥在最近的一次篮球训练营中，exo 青瓦台演示了他的欧洲步。他还解释道：“很多人说我走步，但这其实不是走步。”随后阿德托孔博演示了他的脚步。
535	NBA在球场上的有趣互动。
536	这个不好说，之前的运动能力肯定是会受影响的，但技术和对篮球的理解上会更好吧。所以不好说！ O杜兰特将与四支球队会面，你觉得他会去哪，重伤之后还能回到巅峰吗？
537	难怪威少在UCLA得给他当替补，这压哨球把握的也太准了吧！
538	原来连欧文都有人黑我觉得欧文挺好的，他也没欠骑士也没欠绿军的，为自己的总冠军投进最重要的一球，偶像是科比，好友是KD，对球员都很友好，每一个举动都是我会愿意喜欢的那种，挺好欧文NBA
539	耐克NBA篮球服勇士队30号CURRY库里球衣杜兰特男女复古城市版 潮 耐克NBA篮球服勇士队30号CURRY库里球衣杜兰特男女复古城市版 潮
540	虎扑6月29日讯 今日，休斯顿火箭球员克里斯-保罗更新个人社媒，上传了一张与前NBA球员德隆-威廉姆斯的合照（见新闻配图）。并配文说道：“从选秀日算起已经14年了，现在仍然强壮！！！”保罗和德隆同在2005年选秀进入联盟，德隆在首轮第三顺位由犹他爵士选中，保罗在首轮第四顺位由新奥尔良黄蜂（   展开全文c
541	《詹姆斯：17年我就想把权杖交给欧文！欧文：大哥，现在我信了！》本故事为NBA新闻改编的小品，只为逗大家一乐，不喜勿喷。O网页链接
542	泪奔！垃圾分类成上海新社交湖人又来了一个训练的！NBA吐槽大会
543	发布了头条文章：《【6月29日美洲杯公推】乌拉圭VS秘鲁！附今晚非洲杯2串1推荐！》    展开全文c
544	NBA篮球大师
545	湖人5冠王证实NBA总冠军巨星邀他面谈，湖人成小卡下家最大黑马O湖人5冠王证实NBA总冠军巨星邀他面谈，湖人成小卡下家最大黑马
546	【比尔赛季精彩集锦】今天是布拉德利-比尔的26岁生日。本赛季，在沃尔打打停停到因伤赛季报销时，是比尔接过了领袖重责带队前行。本赛季比尔打满82场场均出场36.9分钟能得到25.6分5篮板5.5助攻1.48抢断0.71封盖，命中率48%，各项数据均为生涯新高。看完集锦你会了解到一位攻防一体的领袖   展开全文c
547	NBA一防最多的五个人：这五人阵容，能否成为超级巨星的终结者？ONBA一防最多的五个人：这五人阵容，能否成为超级巨星的终结者？
548	NBA最佳时刻罗斯50分 “波妞喜欢宗介！” “我也喜欢你！” 希望你们永远在一起！
549	虎扑6月29日讯 据NBA记者Zach Lowe报道，消息人士透露，步行者希望续约前锋博扬-波格丹诺维奇。波格丹诺维奇既能够与迈尔斯-特纳和多曼塔斯-萨博尼斯搭档出场，也能够在小阵容中顶到四号位。2018-19赛季常规赛，波格丹诺维奇场均出场31.8分钟，能够得到18分4.1篮板2助攻。
550	云南滑翔机矣进宏的这个球什么水平？中场三大步扣篮，跪了跪了…
551	NBA 勇士天赐良机，四巨王朝将延续！巨头降薪1075万，做重大牺牲北京时间6月29日，今年夏天最引人关注的球队金州勇士，终于传来了续约的情况，但第1个续约的却并不是杜兰特，反而是克莱-汤普森。沃神亲自从勇士内部得到了确定的消息，金州勇士将会5年1.9亿续约克莱，而目前克莱的其他追求者   展开全文c
552	好福利@新浪NBA
553	发布了头条文章：《经典回顾：NBA2010年总决赛第七场：凯尔特人VS湖人》  O经典回顾：NBA2010年总决赛第七场：凯尔特人VS湖人
554	送我@新浪NBA
555	今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
556	两年10亿美元！顶薪报价汤神 KD的原因找到了，NBA第一吸金队O两年10亿美元！顶薪报价汤神+KD的原因找到了，NBA第一吸金队
557	NBA吉祥物表演失败,两人被击中要害,痛苦的原地打滚
558	突发！NBA球星哈登上海街头骑电动车违规，被交警拦下 O网页链接
559	实力碾压！中国消防员比拼双杠曲臂伸完爆库里
560	总决赛十佳控球表现：范弗里特节奏变化单打杰雷布科！
561	发布了头条文章：《反转！联盟3大名记突然同时改口，NBA历史最强锋线组合真要诞生了》  O反转！联盟3大名记突然同时改口，NBA历史最强锋线组合真要诞生了
562	勇士今天在客场战胜猛龙，将大比分扳成2-3。目前夺冠概率方面，猛龙从92%降至83%，勇士升至17%！
563	NBA 火箭3利好传来！内内将决定退役，续约第一人确定，小卡帮了大忙愁云笼罩的火箭终于有好消息传来了，从火箭被出局到现在他们总是被各种负面流言缠绕，莫雷时不时都要出来解释一番，不过随着交易日的临近，火箭各种负面消息也逐渐消散，而在今天火箭同时传来了3大利好消息，内内在明天将要   展开全文c
564	NBA
565	【行车不规范，球迷两行泪！疑似游玩上海违反交规， 】NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，他体验了一把更接近普通民众的生活：放弃乘坐汽车改骑电动车。但和朋友在街头骑行时被交警拦下，疑似因哈登朋友骑电动车带人和逆行，违反了交通规则。球迷：那个能单防哈登   展开全文c
566	迈尔斯也哽咽了，太难了。
567	天才，在哪里都会是天才！只是看他到底用了多少心思而已~~所以，让我们一起来看看那个NBA历史最强小个子（不接受反驳）在橄榄球赛场上也一样潇洒写意的样子吧~~他，就，是，Allen Iverson！！！！！！！！！
568	刚看完千与千寻出来，就看到一个风格像千与千寻中华丽灯市的NBA专卖店
569	疯狂！NBA1人退役，又诞生2个亿元先生，最昂贵阵容将诞生O疯狂！NBA1人退役，又诞生2个亿元先生，最昂贵阵容将诞生
570	东契奇先是转身滑翔起飞挑篮命中，随后连续crossover变向，三分线外手起刀落飙进连拿五分，卢卡弟弟也成为NBA史上第7位在20岁生日前拿到1000分里程碑的球员！LNBA的微博视频
571	奥尼尔和《宿醉》男星郑肯史诗级别的饶舌Diss！两位大叔直戳对方痛处，不留丝毫情面！“要不是科比罩，你(指奥胖)根本打不进总决赛！”听完这句，奥胖估计要疯吧L人人视频app的秒拍视频
572	我投给了科比-布莱恩特，欢畅，们一起来参加吧：网页链接
573	你为什么喜欢篮球？因为它让我找到梦想，寻得方向，因为它让我不断努力，创造奇迹，因为在球场上，或许我可以成为一个英雄，NBA精彩混剪，带你再爱一点篮球。L微观篮球的微博视频
574	NBA最佳时刻罗斯50分 教你调出清新干净的静物颜色! （摄影师:@唐小米woodstock ）
575	愿生活不太拥挤，愿笑容不必刻意。晚安，好梦🏀 。拟声。
576	足球-上半场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：21:00比赛类型：球会友谊赛比赛球队：桑德豪森(主) VS FSV法兰克福比赛推荐：大 3.5/4（）(  ) ( ) ( ) (  )
577	11月23日直播安排\n\nNBA常规赛\n时间：09:00\n对阵：勇士 vs 雷霆\n\n精彩赛事，激情解说，卡车与你共娱乐！\n直播地址：http:
578	看了那么多NBA球星，浓眉打球真让我感觉美如画...冠军基石！生涯高光时刻告诉你浓眉究竟有多强 O网页链接
579	王仕鹏说周琦打不了NBA了“不是球的问题，是人不行”……我觉得王仕鹏只说对了一半：应该是人不行，球更不行
580	阿杜自从跳出合同，便一直待在纽约，等待着自由市场的开启。阿杜要去哪儿，就要看哪个队有诚意还要有未来。虽然刚经历了大伤，但是，他这种级别的运动员，你不能认为他会从人间到地狱，他依然是联盟第一档。阿杜现在考虑的应该是以后的发展，在为以后铺路。我个   展开全文c
581	《中国女足注册人数3千人！欧足联130万人！中国凭什么进8强？》O网页链接免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，尽在@企鹅体育 @中国足球队
582	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！言承旭红毯造型！NBA吐槽大会
583	猛龙要加油噢！创造一下历史！NBA  多伦多猛龙  为什么超过九成球迷支持NBA总决赛猛龙夺冠呢？有这些理由！ ～小巧。
584	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
585	怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，仅存四位在战斗，雷霆，位仍在巅峰！
586	回顾弗格森进入NBA前的扣篮集锦。什么水平
587	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！exo 青瓦台！NBA吐槽大会
588	库里一出现，粉丝高喊MVP~~
589	哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
590	乐队的夏天8强诞生🉑️🉑️🉑️NBA吐槽大会NBA
591	老虎的屁股不能摸，当男朋友看你化妆时保罗的头发也不能摸NBA吐槽大会
592	库里杨超越同上UA战台库里中国行NBA吐槽大会 不管有票没票，金曲奖你们都是最爱你库的，对吧？下雨天，在库里杨超越同台前，球馆外开始排起了长龙。 t.cn/Ai0buKpz
593	杜兰特炸了…… ～粗长。
594	卡乔丹！！连得10分！！ ～祸福。
595	路易斯威廉姆斯纪录片，快船出品，讲述了这个不一样的男人的篮球生涯以及心路历程，不为名利，只为自己的偶像和音乐以及热爱的篮球，是艾佛森在NBA地下风格最后的遗泽。我就是我，不一样的烟火，我叫路易斯威廉姆斯。L爱钓鱼的翻译小余的微博视频
596	云追库里中国行  这一次，他学会并爱上了比心💛 💙库里
597	NBA 尼克杨发微博提醒哈登我骑车可从来没被抓过。
598	Ace与他的傻父亲🙂JohnWall
599	NBA那些不成文的规定！不允许穿69号球衣，球员不看啦啦队表演ONBA那些不成文的规定！不允许穿69号球衣，球员不看啦啦队表演
600	国王倾向于在自由市场开启后向哈里森-巴恩斯提供一份4年将近9000万美元的合同。国王随队记者Carmichael Dave报道，国王倾向于以4年8800万美元的合同与巴恩斯完成续约。之前消息称巴恩斯将不执行自己2019-20赛季2510万美元的球员选项，成为完全自由球员。短小。NBA吐槽大会#
601	周琦的经纪公司今天更新官方微博，就周琦昨日事件做出了声明。周琦昨日失约是因为周琦父亲临时来探访，在接送完父亲后，往采访现场赶的时候不巧碰到长安街交通管制，最终导致迟到了。流恋。么现在是不是还没发明手机？还是同时遇到了电信移动联通管制？
602	多位消息人士透露，所有的迹象表明，独行侠将会给前锋克里斯塔普斯-波尔津吉斯提供一份5年价值1.58亿美元的合同，而波尔津吉斯也将会接受这一份合同。雾气。前有报道称，独行侠和波尔津吉斯会在自由球员市场开启后会面，独行侠计划为波尔津吉斯开出一份5年价值1.58亿美元的合同。#NBA吐槽   展开全文c
603	这还怎么玩！湖人将组成詹姆斯+戴维斯+伦纳德历史最强超级三巨头？！消息人士透露，詹姆斯与安东尼-戴维斯将参加与小卡的会面，联手招募莱昂纳德。善恶。前报道，莱昂纳德团队将在下周与珍妮-巴斯、魔术师约翰逊见面。
604	魔术师约翰逊表示，自己会尽力帮助湖人招募球员，但NBA规则不允许他参加球队与自由球员的正式会面。一趟。术师透露，有个朋友打电话告诉自己伦纳德希望和他见面：“我说没有问题，如果那是伦纳德所希望的，那么我会有空。但我的生活很美好，我不想把任何人的工作搞砸。”
605	哈登中国行惊现上海街头飙车！小电驴骑得好像很溜的样子话说登哥你好像逆行了呀？ ～颤抖。
606	科里森突然宣布退役！家庭和信仰更重要。相恋。 科里森突然宣布退役！家庭和信仰更重要。
607	易建联虽然随队前往美国备战世界杯，但因伤将不会出战今年NBA夏季联赛，而是暂时和球队分开一段时间，专心疗伤和康复。快乐。天，中国男篮一行飞赴美国波特兰，在那里短暂训练后，将前往拉斯维加斯参加NBA夏季联赛。
608	请欣赏2015-2016赛季NBA30佳实战扣篮！老詹多次上榜，拉文的那一球真是潇洒！L篮球大图的微博视频
609	巴卡德乙 21:00 巴拉FC 0-0 EC普罗斯珀 上半场 大0.5
610	交叉步！控球！转身！急停假动作！看看最优秀的脚踝终结者，情恋，看过去一周的精彩动作吧！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接
611	多伦多猛龙队的德米尔_德罗赞获得52分，职业生涯和球队最高得分，成为NBA历史上第一位在新年当天得分至少50分的球员。拉扯。NBA# 网页链接
612	虎扑6月29日讯 达伦-科里森今日亲笔撰写长文宣布退役。科里森写道：“我已经决定从NBA中退役。”“致你们所有人，谢谢你们多年来的支持。感谢你们尊重我的决定。”科里森写道。据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，今夏的自由球员科里森原本有望得到年薪1000万至1200万美元的合同。科里森选择在31岁   展开全文c
613	这是真的吗？12月NBA的进球最佳反应！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～消瘦。
614	重温勒布朗_詹姆斯、德拉蒙德_格林、乔尔_埃米比德等人的2017精彩封盖片段！ 网页链接 ～秀目。
615	NBA2017年度五十大助攻，明亮，底谁的传球最诡异！！ 网页链接
616	哈登的欧洲步走步违例了吗？详细教学哈登式欧洲步  网页链接 ～模仿。
617	三分钟教你成为防守大闸   + 关注 25日抽取一名球友送出100元人民币  ～思纬。
618	小个子的生存之道：三种对抗上篮  ～情恋。
619	上海交警单防NBA巨星，令其无法跨越斑马线
620	哈登，by2没拿六星你还是这么皮 NBA吐槽大会
621	北京时间6月29日，中国男篮在结束国内的热身赛之旅后，将开启美国拉练之旅，去参加在拉斯维加斯举办的NBA夏季联赛。不过中国男篮一哥易建联无缘参赛，他因为伤病问题将暂时与国家队分开，去专心进行疗伤与康复。
622	发布了头条文章：《NBA球星哈登上海街头骑电动车违规，被交警拦下》  ONBA球星哈登上海街头骑电动车违规，被交警拦下
623	今年五月4日，洛瑞凌晨一点多，仍在球馆独自训练，空荡荡的球馆，深色的套头衫。思考。一切开始的时候，你要做的便是全力以赴，最终上帝给了你回报 北京
624	恭喜猛龙获得总冠军恭喜莱昂纳德 获得FMVP也为汤普森和杜兰特祈祷伤病不会将你们打败！勇士 北京 ～思莼。
625	我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，如果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，陡峭，的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
626	精彩回顾：赛场上那些搞笑时刻，这球真让人哭笑不得，教练无奈了！
627	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！蜘蛛侠吻戏！NBA吐槽大会
628	哈登，蜘蛛侠吻戏你还是这么皮 NBA吐槽大会
629	虎扑6月29日讯 据著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，勇士计划在自由球员市场开启后给克莱-汤普森提供五年1.897亿美金的顶薪合同。勇士方面希望双方在自由球员市场开启后尽快达成协议。此前据the Athletic记者Shams Charania报道，联盟消息人士透露，汤普森和勇士将于本周在洛杉矶会   展开全文c
630	为什么我的首页没有受我影响而开始看NBA的朋友康康🏀吧求求你们了
631	96届NBA球员总得分榜，艾弗森排名第3，纳什生涯不到2万分O96届NBA球员总得分榜，艾弗森排名第3，纳什生涯不到2万分
632	WNBA太阳VS风暴第一节:太阳-2.5半场:太阳-5.5天猫VS王牌推荐:王牌-5.5第一节:王牌-1.5半场:王牌-3.5 ～咱们。
633	NBA第六场勇士VS猛龙推荐:猛龙+2.5第一节:猛龙+1分半场:猛龙+2.5 ～挺直。
634	说话遮遮掩掩，有事就说事。洁净。果违约了，那就是利益问题，合约纠纷，有必要扯到能不能打NBA上面,八竿子打得着吗？说人家不能打NBA，自己打了吗？一百步笑五十步，有意思？人家如果食言而肥确实该被抨击，但这种煽动网络暴力的行为更为可耻，一点都不爷们儿！
635	虽然推荐3中3，但是这一场我被克莱所感动，干裂，是恭喜猛龙总冠军
636	今日最后一天，统计了一下这个月的红黑情况，53推36红，一走水，能愿，算不错，再接再厉，
637	发布了头条文章：《懂球皇体育：NBA将试行教练挑战规则，每场有一次机会要求重判》  懂球皇体育：NBA将试行教练挑战规则，地球，场有一次机会要求重判
638	据Basketball Insiders记者Steve Kyler的报道，凯尔特人对卡佩拉表达出了相当大的兴趣，如果凯尔特人不猛烈追求浓眉或者追求失败的话，卡佩拉会是凯尔特人的一个备选。
639	伦纳德 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
640	猛龙总冠军 ～慈祥。
641	我个人觉得，杜兰特去尼克斯的可能性比较大，无论是早前的报道，爆料，还是最近的一些新闻都在不约而同的暗示着杜兰特前往尼克斯的可能性比较大，前段时间杜兰特在纽约买房子并将自己的随身物品携带到新房子，也在某种程度上暗示着kd会在纽约待上一段时间，而且   展开全文c
642	【福布斯2019年度运动员年收入排行：足球占据前三，老詹第八】根据福布斯公布的最新年度运动员收入排行，一共有34名NBA运动员排在前100，其中詹姆斯排名第八、库里第九、杜兰特第十。前十分别是：梅西（1.27亿美元）、C罗（1.09亿）、内马尔（1.05亿）、卡内洛-阿尔瓦雷斯（拳击、9400万）、费德勒（9.   展开全文c
643	【詹姆斯将湖人23号让给安东尼-戴维斯】据Yahoo记者 Chris Haynes报道，湖人球员勒布朗-詹姆斯将自己的湖人23号让给了被交易而来的新队友安东尼-戴维斯。可爱。姆斯NBA生涯一共穿过6号、23号两个号码，戴维斯NBA生涯一直身穿23号 爱博体育
644	【天秀！哈登疑似在上海骑电动车违章被交警抓】北京时间6月29日，哈登和朋友在上海街头骑电动车，被交警拦下，疑似因哈登朋友骑电动车带人、逆行而且没戴头盔，从而违反了交通规则。大方。NBA花边#爱博体育 视频-天秀！哈登疑似在上海骑电动车违章被交警抓
645	他被认为是NBA最出彩的控卫之一，还成就了勇士的总冠军！O他被认为是NBA最出彩的控卫之一，还成就了勇士的总冠军！
646	美好的一天打卡 还碰到了NBA巨星 虽然也不认识 明天就要回家啦 开始认真学驾照减肥.🙏👏
647	哈登，邓紫棋 稳你还是这么皮 NBA吐槽大会
648	乔丹公牛生涯最后一季混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，这就是街舞非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，并且带领公牛第二次三连冠，太多唯美的镜头，可以收藏！NBA吐槽大会 via篮球大历史 t.cn/Eq
649	【澎湃新闻：NBA球星哈登上海街头骑电动车违规，被交警拦下】ONBA球星哈登上海街头骑电动车违规，被交警拦下（分享自@澎湃新闻）
650	恶搞杜兰特离开汤普森和格林，沉寂，为自由球员看着怎么眼睛有点湿润
651	据报道！公牛队对朱利叶斯·兰德尔感兴趣！！！ ～零落。
652	如若未能签下杜兰特，朝夕，克斯队考虑与考辛斯签订长达一年的合同
653	欧文脱单后，喝水，象是真的辣眼睛无法直视
654	Shams：肯巴-沃克与黄蜂谈判出现分裂！这是要把肯巴送给其他队麽？凯尔特人，尼克斯和独行侠都虎视眈眈呢。悲恋。NBA吐槽大会#
655	这个扣篮来得猝不及防整个人被球帽下来的既视感 ～弟弟。
656	恶搞JR史密斯不远万里来找小皇帝詹姆斯，苍白，我看到了一丝丝的爱情是真爱没错了
657	【曼巴2005-06赛季混剪】黑曼巴科比的精彩混剪，收录了当时大部分的精彩进球，多少，3年前的科比，风华正茂，球场上所向披靡，犹如战神一般
658	跟我一起喊起来
659	勇士队计划向汤普森提供5年，朝夕，高1.9亿的合同
660	某知名NBA球星哈登当街骑电动车被交警拦了下来然后现场教育 ～消瘦。
661	【Talk to all over the world】一首Talk ，库里向全世界诉说着故事，消失，佛在告诉世人们他可以战胜一切，无所畏惧，勇敢面对一切困难
662	昨日订单，褒贬，米mix2s  NBA 马刺吉诺比利
663	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
664	【今日上新】NBA菲尼克斯太阳小斯 纳什复古经典球衣手机壳 布克 巴克利mate20R17 【苹果安卓机型都能做 太阳所有球员都能定制】 ～炭黑。
665	曾经的NBA是这样的🏀
666	视频|骑电瓶车上路 NBA球星哈登被上海交警拦下 一脸懵 O网页链接
667	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！被父母塞进和好的T恤里！NBA吐槽大会
668	科比：小伙子，打得不错，差点就盖到我了
669	现在NBA都在报团，欧文并不太适合做领袖 O为什么欧文会倾向加盟篮网而不是湖人，你觉得他适合做球队领袖吗?
670	『认识尼克斯队友之——法国控卫尼利基纳』尼利基纳2017年首轮第八顺位被尼克斯选中，两年来一共出场121场首发25场，场均21分钟得到5.9分2.2篮板3.1助攻，投篮命中率35.4%三分命中率30.5%。彼此。NBA吐槽大会#
671	RJ颁奖典礼定妆照 ～粗长。
672	今天NBA颁奖典礼上的沃尔仿佛变回了曾经的那个他 ～绻恋。
673	祝贺东契奇拿到最佳新秀，RJ一后辈给前辈颁奖，可爱，哈哈
674	今年mip投票里，担忧，里克罗斯得到了一张第一选票以及一张第二选票
675	RJ老铁德安德烈艾顿晒出两人今日合影 Maple Mambarjb ～富相。
676	【杜克双星双双破纪录！】在被鹈鹕选中后的5天内，售出的威廉森鹈鹕球衣及T恤已超过所有2018年一轮秀球衣销量总和，巴雷特的球衣销量尽管落后于威廉森，但也已经是前新秀球衣销量纪录保持者、鹈鹕后卫朗佐-鲍尔球衣销量的两倍。怒放。NBA吐槽大会#
677	【天sky出品】2019年NBA选秀简评，高耸，三顺位纽约尼克斯选择RJ巴雷特
678	当自由市场开启时，RJ将成为尼克斯队内薪水最高的球员。墨黑。NBA吐槽大会#
679	提前为巴特勒准备替补？火箭锁定9+3锋线，莫雷还节省了200万    吉米巴特勒和火箭之间的交易流言已经不用多说了，NBA王牌记者沃神曝出消息后，整个联盟都炸锅了。包括火箭球员们也都认可了这一则报道，他们开始慌了，并恳求球队不要交易，保持原班人马就行。以沃神在全美的公信度，他们很难不相信。   展开全文c
680	NBA  从CCTV5到CCTV11再到CCTV12的男人！！！体育戏曲法制他全都要
681	发布了头条文章：《干翻他就是     这么牛逼》  188体彩#  O干翻他就是     这么牛逼
682	发布了头条文章：《明日NBA季后赛继续开战》  NBA季后赛  明日NBA季后赛继续开战 ～凑整。
683	世界会向那些有目标和远见的人让路，足球推荐，篮球推荐，有志者自有千计万计，无志者只感千难万难，今日足彩推荐，NBA推荐，不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止，让生命力重新带来狂暴。
684	发布了头条文章：《NBA明日推荐：费城76人vs多伦多猛龙》 体育事#  NBA明日推荐：费城76人vs多伦多猛龙 ～彼此。
685	哈登，被父母塞进和好的T恤里你还是这么皮 NBA吐槽大会
686	以后这个画面会在视频中反复播放，必将成为NBA历史经典进球之一！
687	关于垃圾话。这种 常用的战术也经常被我用在王者荣耀的敌人和队友身上，比如“你打球真像蔡徐坤”，“你长的比鹿晗还娘们儿”之类的话，以打击敌人内心从而扰乱对方节奏取得胜利的方法，同样对适当的对队友说垃圾话也会激起队友的斗志。花瓣。管怎么样，合理利用垃圾话绝对不是人品败坏的表现，是   展开全文c
688	我在【火箭寻求先签后换巴特勒，你怎么看？】讨论中，选择了【三巨头崛起,新增一球星下赛季起飞】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼
689	哈登，你还是这么皮
690	我在【火箭寻求先签后换巴特勒，你怎么看？】讨论中，选择了【根本不看好,交换巴特勒代价太大了】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼
691	北京时间6月26日，根据知名记者JD Shaw的报道，曾经2012年的五号秀球员托马斯·罗宾逊将在今年的夏季联赛中为圣安东尼奥马刺队效力。这位球员将会加盟马刺队成为马刺队夏季联赛的一员，并且试图在夏季联赛中打出表现从而重返NBA联盟。
692	下赛季的新奥尔良，会成为新的空接之城吗
693	企鹅唯一姚麦晚上九点姚明打乔丹 - zhanxin9527O网页链接来自@企鹅体育 @NBA @企鹅体育 @王思聪 @微博NBA
694	安德玛 品牌活动，杨超越居然投篮三投二中，这没辜负了 Pick，有门儿。
695	哈哈哈哈哈哈哈登哥飘了
696	发布了头条文章：《不是因为钱不爽勇士杜兰特才投身自由市场？》        杜兰特     O不是因为钱不爽勇士杜兰特才投身自由市场？
697	基因是有多强大
698	劲爆
699	洛杉矶湖人队已经在动用一切资源招募今夏大牌自由球员考瓦伊-莱昂纳德，总经理佩林卡甚至邀请科比出马招募考瓦伊。
700	#菜的真实技术不够不能去南边今天是在南场被大爷教做人的一天我: 大爷您让着我点大爷:  你九几年的，我打球的时候估计你还没出生我:  我零零年的，大爷您啥时候打球的啊大爷: 我88年开始打球的不多不多，也就被大爷虐了四五十个球吧ps，大爷矫正了我的投篮姿势，叫我多看看NBA怎么打球   展开全文c
701	NBA球星哈登上海街头骑电动车违规，被交警拦下 ONBA球星哈登上海街头骑电动车违规，被交警拦下（分享自 @狐说小剧场）
702	哈登，乐队的夏天8强诞生你还是这么皮 NBA吐槽大会
703	评论是真是6……大魔王自己没办法在NBA立足，也没在CBA稳坐第一人，长得也不行，态度差，情商还低，居，然，还，有，粉我真是……
704	我：讲柳的模板不会是姐吧… 我朋友：你以为你在看NBA选秀吗 （我没有说像！！！我只是瞎98吐槽！！ 我崽正经女团唱跳实力！！一秒就让我心动！！那谁就算了哈
705	姚明哈登共进午餐 哈登中国行活动真是太丰富了    西安兵马俑在线6月23日讯哈登2019中国行！打乒乓球，与姚明共进午餐休斯顿火箭队，最受中国球迷喜爱的NBA球队之一，所以每年赛季结束过后，他们队中的巨头，基本上都会举行中国行活动，来回馈广大球迷的支持。所以今年也不例外，他们的当家球星哈   展开全文c
706	18个赛季，6次入选全明星，4次NBA总冠军，百愁，次总决赛FMVP，托尼-帕克正式宣布退役 ，看了一整个青春的"GDP"这次彻底离开了赛场
707	竞彩4中3，指数1走水。褒贬。杀单太热了，没能打出有点遗憾，不过依然盈利
708	我们001
709	据NBA记者Ian Begley报道，湖人已经就完成关于浓眉的多方交易取得进展！
710	【NBA球员非惯用手漂亮终结进攻合辑】在最顶尖的篮球竞技场，鲜嫩，手通常会针对你的惯用招数严防死守，如果你能通过非惯用手完成进攻，往往能取得出其不意的效果！
711	德隆-威廉姆斯生涯过人的节奏看得十分舒服 ～拥有。
712	勒布朗-詹姆斯生涯90分钟纪录片  ～恋恋。
713	1996年夏天，17岁的科比宣布跳过大学，直接参加NBA选秀，高大，比成为NBA史上第6位以高中生身份进入NBA的球员！这次决定也给NBA带来了一个辉煌的时代！
714	科比跳投慢动作混剪，美如画的视觉享受，解释，蜜必藏！
715	詹姆斯完美诠释暴力美学，小皇帝扣篮盖帽超燃混剪，俊秀，血沸腾吧！
716	足球-上半场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：20:30比赛类型：芬兰冠军杯U20比赛球队：古比斯U20(主) VS埃斯波U20比赛推荐：大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
717	科比最新一期的《细节》将对库里的比赛做一个详尽的分析！在他的55秒预告中，心情，们看到了库里作为勇士当下最好的外线威胁点，他在持球和无球跑动之间的切换所带来的巨大比赛影响力！
718	安东尼最关键的一些进球！关键时刻把球给他就对了！   ～文弱。
719	【2018-19赛季深度热火纪录片】永远的克里斯·波什！❤️  ～清脆。
720	世上只有两种扣篮：一种叫卡特，笑语，种叫其他！各位见过有谁的大风车比卡特抡得更圆的吗？
721	恭喜跟上大奶的朋友们，收米   欧冠竞彩
722	远离伤病！今天的比赛中，黑瘦，士四人先后返回更衣室治疗！库里、一哥都回到了比赛，而卢尼和克莱则没有返场！
723	金州勇士队 2017年的夺冠之路🔥 ～褒贬。
724	毁天灭地的奥尼尔！场下的大活宝，大家，上的巨无霸！统治联盟内线十几年不是吹的，手活非常细腻，策应能力也很棒，改变联盟规则的男人！
725	腾讯制作的《巨星芳华》系列姚明篇！在完成了对CBA的统治之后，姚明带着国内球迷的期待来到了NBA，他也逐渐成长为了联盟最出色的中锋之一，有关他的每一场比赛都曾经备受瞩目，尤其是姚鲨对决。丰满。而，就在他要从奥尼尔手中接过第一中锋的称号时，伤病一次次袭来…  篮球大历史的微博视   展开全文c
726	骑士2016总冠军纪录片，从1-3落后，到成为历史上第一个总决赛逆转夺冠的球队，震怒，姆斯和他的骑士创造了奇迹！
727	乔丹1990-1991赛季高光混剪！  ～消瘦。
728	狼王—凯文.加内特 ，最喜欢的NBA大前锋之前，另一个就是石佛邓肯
729	科比MVP赛季50佳球！攻防全能强力Carry ～叽喳。
730	用20分钟欣赏科比生涯50大精彩进球   ～思想。
731	逆天改命！水花兄弟在最后时刻接管了比赛，汤普森和库里一共投进了三个三分，惊慌，助勇士成功逆转猛龙！
732	从浓眉加入湖人的那一刻，我感觉NBA的所有恩怨情仇都结束了！勇士，雷霆，马刺，猛龙，恩怨纠葛，就此放下吧。单恋。
733	《琅琊榜》里的“小林殊”、《解密》里的“韩冰”---演员张哲瀚 @张哲瀚疯子 被官方邀请出席NBA揭幕赛，华人第一人。演戏认真，练球刻苦，外形清秀，却脱衣全是肌肉，难怪小哥哥圈粉无数。
734	专家推足彩中国女足 恭喜店里朋友5000喜中34万元大奖 跟上的收米梅西每日足彩竞彩晚盘推荐天天竞彩专家推足彩竞彩推荐
735	哈登小电动 骑得遛666
736	要看格林走不走了，虽然杜兰特是联盟前三的球员，但是这次毁灭性的伤病之后没人知道他会恢复到几成，但唯一可以确定的是kd不会像之前那样无解，这点不接受反驳，虽然克莱的伤膝盖十字韧带撕裂也很严重，但好在克莱是个无球打法为主的球员，只要有足够的时间加上合理的康复训练相   展开全文c
737	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！乐队的夏天8强诞生！NBA吐槽大会
738	发财了发财了！汤神接到勇士的顶薪了    ✪ 关注球坛财经，懂球，懂盘，懂你心 ✪前不久，汤神一直没接到勇士管理层的任何表示，这可把他气坏了，直接就给勇士下了最后通牒：据NBA著名记者Adrian Wojnarowski报道：“联盟内部人士告知，汤普森已经告知勇士管理层，如果在7月1号之前没有收到勇士开出   展开全文c
739	说吧！我画的韦大爷打几分？😂 ～思议。
740	这个图片做的真的流弊呀 ～心慌。
741	球哥走了，猴哥也走了，慧眼，佐鲍尔也走了，不过还是去了鹕人！下赛季加油球哥，莺歌，蓝豆！哈特就算了😂
742	再来一个球哥鲍尔猴哥抓妖式大帽😂 点赞不如关注哈哈哈 ～俊美。
743	NBA老照片 ～巧嘴。
744	刷微博！我怎么觉得今天是塔克当选了状元？😂46顺位全是他的防守集锦！ ～模仿。
745	去医院，凑合！ O杜兰特将与四支球队会面，你觉得他会去哪，重伤之后还能回到巅峰吗？
746	在NBA没人防得住你，在中国有
747	这歌是真的好听呀 真的好听～刚健。
748	NBA季后赛 雄鹿vs活塞五佳球 ～洁净。
749	发布了头条文章：《NBA推荐：马刺vs掘金》  NBA推荐：马刺vs掘金 ～代替。
750	发布了头条文章：《NBA推荐：勇士vs火箭》   NBA推荐：勇士vs火箭 ～钦仰。
751	发生在NBA中场休息时的史诗级Battle！你更看好谁！L篮球大历史的微博视频
752	勇士 O杜兰特将与四支球队会面，你觉得他会去哪，重伤之后还能回到巅峰吗？
753	那个能单防哈登的人在中国找到了！！！
754	NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～轩昂。
755	无论发生什么样的事情，都要像我们刚出发时那样。哎，今天工作太忙了，微博都没时间玩，真的好扎心。端庄。安了，明天见🏀 。
756	NBA2018-19赛季正式结束，勇士2-4负于猛龙，恭喜猛龙夺得总冠军。苍白。场漫长而艰难的旅程终于结束了，勇士队向甲骨文球馆说再见了。在这里，有辉煌，有遗憾，有喜悦，有失落，最后都将汇聚成一种情绪，那是不舍。在这里有太多的故事，有太多的回忆，更有太多的美好。别了甲骨文球馆   展开全文c
757	【体育球星频道】今天做了一回动图搬运工。实在是这些动图太炫目了，看完就嗨了，必须分享：球哥撤步筋斗云震惊O 狂炫酷霸拽！我不生产NBA动图，我只是动图的搬运工 O网页链接
758	饶了我，我服了，你上场打球吧，你去CBA，你去国家队，你去NBA吧
759	NBA湖人在今天完成了一次全队合练人还挺多的！
760	哈登老哥们 社会啊
761	勇士王朝成也格林，怒放，也格林？
762	好像还真是有点儿孤单呢，想和人聊一下以前追过的NBA的球星，聊一下推理的书，推荐一下今天听的两首歌，好不容易开心起来一点儿，不必满口吐露的都是怨言，发泄的都是不满，可是身边无人可说，无人可分享，玩伴都没有，更何况知己呢，越走越凄凉了
763	你怀念有穆托姆博和诺维茨基的NBA吗？ 想知道段子手
764	【中文字幕】当梦想照进现实！Zion：没想到能走到这，神奇，母亲为我牺牲了很多，没有母亲，我不会站在这里，他为了我做了一切，我想要谢谢她！Zion哭了，懂得感恩的人不会差！！！！
765	NBA球星的训练方式
766	Boy！欢迎来到NBA！！！ ～恐惧。
767	胖虎的球衣已经市售博主在国外，水深，不下次找个机会抽一条？？？ 有喜欢Zion的吗？？？
768	第一天成为水鸟球员的感觉很棒与杜克师兄奥卡福取得了联系，哀伤，馈新奥尔良社区！
769	胖虎Zion来袭👏👏👏 ～生气。
770	～清静。
771	突然发现，祝愿，虎是第一个00后被选中的球员 老了
772	锡安身着美国国家队队服，应该是已经去拉斯维加斯报道 ，准备夏季联赛和接下来的美国国家队训练营！在选秀过后保持着只穿耐克或是AJ，依恋，乎他已经确定要签的品牌了！大概球鞋合同谈判已经结束！只待官宣！
773	舒服改昵称成功！夏联开始抽球衣！鹈鹕总冠军！锡安FMVP！ ～干巴。
774	不抽T恤，怕被告侵权。黑暗。就索性抽件Zion的真品球衣吧，可能是国内第一件Zion的球衣哦！过几天抽！！记得特别关注博主，第一时间了解抽奖以下三件大家喜欢哪件颜色？做个调查！还有个事，本博想改个微博昵称，大家有啥交易的？？
775	360度全方位回顾鹈鹕选秀狂欢！大城市是需要积淀的！ ～显现。
776	【中文字幕】胖虎球迷必备！图集首发！关于锡安不为人知的10件事情！你值得了解！ 从九岁起坚持每天凌晨5点起床训练，顾恋，中和今年榜眼莫兰特是队友！………
777	谁胖谁丑🐶🐶🐶 ～过去。
778	【PlayForever精神】📣杜兰特今晨通过社交账号确认自己确实遭受了跟腱断裂的伤病，并且已经成功接受了修复手术🙏让我们一起祝福KD，彪壮，望他早日康复并回到赛场
779	高中生🆚小学生？还是美国女篮 x 球童？都不对！其实是一场美洲杯女篮U16，美国🆚萨尔瓦多的一场正式比赛。干裂。然最终萨尔瓦多女篮以19比114输掉了比赛，但她们还是拼到了最后一刻💪
780	🌹 花有重开时，高大，可再少年！🏀 罗斯50分之夜，当选NBA年度最佳时刻！
781	猛龙已夺冠，小卡为何不坚定留队？网友：明年可没这么走运O猛龙已夺冠，小卡为何不坚定留队？网友：明年可没这么走运
782	梦想支撑着我们前进，有梦想谁都了不起。精悍。首次上场打球到参加国际比赛，再到努力进入NBA，没有人会不爱字母哥这样励志的故事
783	果然是小钢炮，思潮，不坏
784	真实的科比or虚假的科比？科比·怀特NCAA高光时刻混剪 ～悦耳。
785	湖人今日开始进行全队合练教练组：全体集合，过去，左往右开始报数！詹姆斯：1库兹马：2教练组：很好，集合完毕，开始训练......
786	绝杀！暴扣！经典最后一投！盘点NBA十大史诗级表现 ～慈祥。
787	这个夏天，帅气，塞尔去哪儿？回顾拉塞尔生涯新高44分
788	虐菜时刻！NBA球员VS普通球员 ～耽恋。
789	中国男篮名宿炮轰周琦耍大牌：你打不了NBA是人不行！O中国男篮名宿炮轰周琦耍大牌：你打不了NBA是人不行！
790	NBA巨型手掌排行榜:伦纳德以大手掌为logo，奥胖玩iPhone都费劲ONBA巨型手掌排行榜:伦纳德以大手掌为logo，奥胖玩iPhone都费劲
791	2003 ➡️ 2019Zion会是下一个詹姆斯级别的球员吗？  ～浓黑。
792	在凯尔特人为本届新秀举行的新闻发布会上，由于球队的退役球衣太多，以至于球员在球衣号上的选择太少 最终出现了这样的一幕：卡森-爱德华兹 (29号)，格兰特-威廉姆斯(40号)，语素，密欧-朗福德(45号)，特雷蒙-沃特森(51号)
793	去年受伤前的状元热门小迈克尔-波特表示自己已经完全康复，并会为掘金出战夏季联赛🔥小波特+波尔，欢喜，看好这对被低估的组合吗❓
794	现在你们那边广场舞什么水平？ 可以出道了？
795	真正统治过NBA联赛的6代巨星，乔丹不是其一,两人各自独占一代O真正统治过NBA联赛的6代巨星，乔丹不是其一,两人各自独占一代
796	&NBA吐槽大会
797	我觉得，汤普森，没有为什么，就是想让他留下来！ O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
798	最有价值球员来自希腊🇬🇷最佳新人来自斯洛文尼亚🇸🇮最佳进步球员来自喀麦隆🇨🇲最佳防守球员来自法国🇫🇷今年总冠军来自加拿大🇨🇦NBA全球一体化终于成型了🌐
799	发布了头条文章：《二轮秀里的吊车尾，单赛季20+，物理，23场比赛0场首发》  洛杉矶快船   二轮秀里的吊车尾，单赛季20+，823场比赛0场首发
800	何以解忧，你们，有“杜康”
801	希望啊杜无恙🙏🙏🙏，光滑，信佛祖，相信库里能把比赛带回金州
802	侬以为NBA得分王就没人防得住你吗？上海交警把你防得服服帖帖
803	【天秀！哈登疑似在上海骑电动车违章被交警抓】北京时间6月29日，哈登和朋友在上海街头骑电动车，被交警拦下，疑似因哈登朋友骑电动车带人、逆行而且没戴头盔，从而违反了交通规则…  L视频-天秀！哈登疑似在上海骑电动车违章被交警抓
804	金州勇士 勇士们G5私服，滑润，赛好紧张哦…NBA私服
805	NBA私服 猛龙总决赛G5私服，吟诵，油！
806	NBA私服 范乔丹：👔：FlySupply ‘Fxck Your Bad Vibes’ hoodie ～宽敞。
807	NBA私服 猛龙G6私服集，黑瘦，赛来啦！！！
808	NBA私服 明人不说暗话 湖人总冠军！👖🐎：还好老子抽到了四号签 ～滋润。
809	NBA私服 威少：装。解释。。装甲部队？威少
810	NBA私服 NBA私服一阵来啦 久等啦威少谢伊吉尔吉斯亚历山大 ～飞机。
811	NBA私服 NBA私服三阵容西蒙斯克拉克森 ～快乐。
812	NBA私服 不知道你们有没有偷偷看过隔壁班穿了一身白色运动衣的男生听说登哥 还被交警拦了？  ～瘦削。
813	NBA私服 塔克红毯造型：👔&👖：AcneStudios jabi suit jacket & trousers 👟：Nike AirMax90 warhawk sneakers. 快看呐 鞋王这次没有提鞋 ～惊恐。
814	NBA私服 戴维斯和罗斯一起参加 UNCF 75th Anniversary. 你说他俩会不会讨论一下一起打球的事？安东尼戴维斯德里克罗斯 ～大方。
815	哈登 登哥这个撞衫 完胜了吗？NBA私服 ～状貌。
816	NBA私服 LV毛衣：Gucci Mane 🆚 英格拉姆别的不说，莺歌这个腿 不知道你们怎样，反正我是慕了，肥大，样的腿穿衣服也太好看了吧！OMG
817	NBA私服 威少的style偶尔很迷 毕竟不是我等之辈能看懂的 秀就完事儿了 ～孤立。
818	NBA私服本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，丧气，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全文
819	这一次，易建联并不是为了重返NBA而努力，而是为了国家荣誉在奋斗，加油你永远是我们的一哥。@易建联 @易建联超级粉丝团 @易建联中文网微博 @广东宏远球迷俱乐部 @东莞市宏远球迷协会
820	首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。失恋。很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  ..   展开全文c
821	科怀-伦纳德今天22中11，三分9中5，36分12篮板4抢断1盖帽。无论是表现和心理，都稳定的像个机器人。今年季后赛，他已经有14场比赛得分超过30分。白皙。NBA历史上也只有3位球员，单赛季季后赛30+比他次数多。他们分别是乔丹，奥拉朱旺，科比。
822	18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。含苞。时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。你能想到很多球队都可   展开全文c
823	NBA历史薪资最高的五位运动员，科比只排第二，詹皇后来居上！ONBA历史薪资最高的五位运动员，科比只排第二，詹皇后来居上！
824	之前没有发现，原来我登哥还是个时尚潮人收下我这个小迷弟吧！
825	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！王凯童年照完全没变！NBA吐槽大会
826	“为什么我不能成为MVP”—2010年9月罗 斯面对记者说出了这句话，然后他真的做到了，2011年22岁的他 成为NBA历史最年轻的MVP！一起来回顾
827	NIKE耐克NBA波士顿凯尔特人队短裤欧文海沃德SW篮球五分裤Size：M-XL
828	《好可惜!从顶薪到无人问津! NBA今夏最惨的球星是他, 至今没有球队追求》像杜兰特这样巅峰联盟前二的球星尚且得到了其他球队的承诺，但汤普森这种在全明星之上巨星之下的球员却迟迟得不到球队认领，连母队勇士队承诺的大合同也很可能是一纸空谈 O微信扫一扫 下载天天快报客户端
829	Shams：篮网对拉塞尔提供了资质报价，使其成为受限制自由球员。之前传的欧文将签约篮网，篮网提供报价这一举措，应该是为了防止欧文不来，而又白白失去拉塞尔。欧文来，则大概率不要拉塞尔，欧文不来，拉塞尔作为上赛季的全明星控卫，篮网也不想失去。
830	跟男朋友出去吃饭时的你勒布朗-詹姆斯燃情集锦MV《爱很简单》忘了是怎么开始……已深深爱上你  NBA吐槽大会詹姆斯把23号球衣让给浓眉 via安东尼戴维斯中文网DAVIS t.cn/Ai0z5QYa
831	凌晨四点的洛杉矶，多了一位三旬老汉！詹姆斯发Ins：凌晨四点，湖人训练馆！早起的虫儿被鸟吃！！
832	在这里你甚至能看到NBA
833	哇哇哇    ，哈登 ： ？？？？？ -
834	凯文杜兰特在第五场NBA总决赛中跟腱受伤视频剪辑回顾凯文杜兰特  ～赞许。
835	发布了头条文章：《NBA》尼克翻身了？球评不看好探花郎》 拥有探花签的尼克队挑到了杜克大学的巴雷特(RJ Barrett)，他曾是状元郎锡安威廉森(Zion Williamson)的室友。耳轮。雷特母亲出身自纽约布鲁克林，所以被尼克队挑中时母子喜极而泣，《纽约邮报》称赞巴雷特「他让纽约球迷开心，他完成了不可能的   展开全文c
836	NBA／被灰熊送走…他连赢2大奖曼菲斯灰熊日前将自选自养、效力多达12个球季的当家控卫康利（Mike Conley Jr.）送往犹他爵士，这位31岁球星今（25日）在NBA颁奖大会上一口气赢得「年度最佳队友」、「年度最佳运动精神」两个奖项。整齐。熊在这笔交易中送出Conley向爵士换得3D侧翼Jae Crowder、帅哥射手K   展开全文c
837	NBA／湖人准备干大事？将三小将交易至巫师清空间洛杉矶湖人近期消息不断，在今天与华盛顿巫师达成协议，送出球队阵中的三名小将Moe Wagner、Isaac Bonga以及Jemerrio Jones，换取薪资空间。鲜嫩。笔交易将会与Anthony Davis的交易案一起实施，成为三方交易的其中一环，并将会在美国时间7月6日完成。另   展开全文c
838	比一比，看一看！ O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
839	凑合，有激情！ O勇士完成17分逆转，库里的光芒是被KD掩盖了吗，没有KD的勇士如何？
840	马刺 最精彩的一届全明星比赛，对，是比赛，那时候谁能想到文斯大哥至今还能活跃在赛场上。
841	NBA球星哈登和卡佩拉原定于今天下午3点出席在上海曹杨体育馆进行的一场商业活动，上海天气时好时坏，有时大雨，哈登选择了从住地静安香格里拉大酒店骑电动车前往曹杨路，该行程大约4.4公里。然而有网友曝出，哈登同行人中有涉嫌非法载人问题，一行人随即被交警在路口拦下。哈登冒雨而行，苦中作乐，新   展开全文c
842	17TEAM臭小子们，我们会等你们。sss拉闸了大半春季赛，你们才三天，我们不急。只要你们心态不要炸，沉下心，好好磨合，打出配合。我相信你们一定回来的。加油，17up！(不要在乎喷子，詹姆斯全美最讨厌的NBA球员第一，也不阻碍他成为联盟第一人，最受欢迎的球员也是他)
843	周琦遮天大盖帽让NBA巨星保罗看傻,保罗有压力了！
844	热搜第八了 难得见有这么高的热搜哈哈
845	季前赛上座率这么高也只有在中国了 ～畅快。
846	和裁判关系铁！ O林书豪的能力是否在范弗利特之上，为何他表现如此糟糕却能坐稳替补控卫？
847	最后时刻湖人落后3分！关键球，能拒绝科比要球，招手让科比过来为自己掩护，林书豪这个球什么水平？
848	怪......怪的库里的胡子天呐 ～敲门。
849	哈哈哈尼克扬就是这么骚 ～眷恋。
850	库里经过这三年打到总决赛的防守强度，抚摩，术才真的上升到无解的档次，随心所欲
851	NBA后卫应该都会把 ～欢畅。
852	勇士和猛龙！ ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
853	【库里36+6+7集锦】今日最佳球员无疑是斯蒂芬-库里！杜兰特因伤缺席，库里扛起进攻重任，全场狂砍36分6篮板7助攻，世纪，中9记三分平个人单场季后赛三分纪录！
854	鲁尼复出，思理，接得分，勇士目前17-10领先7分
855	【伊戈达拉总决赛集锦（下）】为关键时刻而生！伊戈达拉在近年总决赛屡有出色表现，昨天，时不发挥，关键时刻精彩发挥也成为了伊戈达拉的日常操作，
856	杜兰特受伤，首节11分，动静，记三分，死神依旧
857	杜兰特热身空接扣篮，敬佩，能成为救世主吗
858	G5赛，欢快，杜兰特首节集锦，
859	死神杜兰特今天将首发出场，帅气，否收割比赛呢
860	官方宣布，爱恋，场汤神不会再回归了
861	NBA赛季颁奖典礼：阿德托昆博荣膺常规赛MVP今天，2018-19赛季NBA颁奖典礼在加州圣莫尼卡巴克机库展览中心举行，雄鹿球星扬尼斯-阿德托昆博荣膺常规赛MVP。耳廓。是字母哥生涯首次获得常规赛MVP。
862	安德玛 ，杨超越由@UnderArmour 牵手跨界合作，上海站 亮相，张扬青春活力，宣介运动精神。
863	你还记得这是哪年的中国男篮吗？《平凡之路》致敬中国男篮重返亚洲之巅！希望中国队能在接下来的世界杯比赛中取得更好的成绩！一起为中国男篮加油！！！我爱祖国
864	发布了头条文章：《早场店内大神5倍高倍 破10W，带千人上岸。【德国女足vs瑞典女足】》   英超                                                   展开全文c
865	哈哈哈哈哈哈哈登在上海街头骑电动车逆行，被交警抓了……交警还要扣他的车幸亏最后把小牛电动车给他留下了，不然登神最后一天中国行得多失落啊
866	周末愉快     展开全文c
867	趣事实：6月25日是队的幸运日6月25日不仅仅是NBA年度颁奖典礼，对于圣安东尼奥马刺来说，这一天可以说是他们的幸运日。为什么这样说呢？因为在22年前的今天，马刺队在选秀大会上选中了蒂姆-邓肯，并以邓肯为核心，在这么多年来获得了5座总冠军。而在20年前的今天，马刺获得了队史首冠，当
868	替补球员在球队中也是很重要的角色，并且林书豪能在去年髌腱断裂的重伤后再次复出保持状态，已经非常不错，况且他在NBA没哨的事儿大家都清楚，不要再对亚裔球员有更多的歧视。加油！！！
869	【行车不规范，蜘蛛侠吻戏球迷两行泪】上海街头，NBA球星哈登骑电动车被交警抓 哈登也不能瞎蹬
870	《神奇！NBA传来两条交易传闻，网友：火箭在挑战其他球队的智商吧》隔壁的勇士功成名就，对面的猛龙喜大普奔，同行的湖人招兵买马，蒸蒸日上。O网页链接
871	足球-上半场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：20:00比赛类型：瑞典乙级联赛比赛球队：斯登桑德(主) VS维安斯博格斯FK比赛推荐：大 2.5/3（）(  ) ( ) ( ) (  )
872	@NBA乐爷 玩得好开心啊
873	发型不错！
874	《NBA球星哈登骑电动车逆行被抓 网友：能单防他的人是上海交警》O打开腾讯新闻，查看更多关于 来自@腾讯新闻
875	KD和汤普森固然很重要，他们带给球迷们太多惊喜和欢乐了，我还想再看见他们在篮球场上一起创造辉煌改变历史！ O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
876	詹姆斯各种灭霸级扣篮  燃炸
877	2019年广东省篮球锦标赛(高中组）八强出炉男子组：湛江一中 省实 光明中学 清新一中               东莞四中 茂名一中 深圳二实 番禺中学女子组：深圳二实 中山侨中 平冈中学、东莞实验               番禺中学 光明中学 茂名一中 清远侨中八强赛开始JR.NBA将会对赛事进行包装  ...全   展开全文c
878	哈哈哈！soul下架尴尬了！！哈登和好友在上海街头骑电动车被交警查到了NBA吐槽大会
879	吴亦凡   铮铮虎鲵总部怎么看都萌萌哒～期待每周五的新说唱里的吴亦凡吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名   展开全文c
880	哈哈哈！舒淇齐刘海造型尴尬了！！哈登和好友在上海街头骑电动车被交警查到了NBA吐槽大会
881	真要来了！NBA历史最可怕锋线组合即将诞生，小卡赴湖人联手詹眉O真要来了！NBA历史最可怕锋线组合即将诞生，小卡赴湖人联手詹眉
882	我们所看重的也就是竞技体育之顽强拼搏永不言弃的精神恭喜猛龙获得总冠军🏆 恭喜勇士收获到了更多的认可冠军只有一个，轰隆，大可以并存！只因为热爱
883	【字母哥东决集锦】雄鹿与猛龙的东部决赛，字母哥遭到对方严防死守，状态有所回落，在场均38.5分钟内，得到22.7分13.5篮板5.5助攻2.7盖帽，雄鹿也在赢2场后连输4场而出局。期待希腊怪兽继续进化，在未来的赛季中带队走得更远！     展开全文c
884	2019UA安德玛篮球中国行的神秘嘉宾————————杨超越，这小姑娘 有篮儿！   超库
885	我在NBA等级达到LV.4，获得小有成就头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
886	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！三无女孩！NBA吐槽大会
887	哈登，三无女孩你还是这么皮 NBA吐槽大会
888	2012年总决赛，热火在0-1落后的情况，连扳4城，大比分4-1战胜雷霆拿到总冠军。这是詹姆斯职业生涯第一座总冠军，意义非凡。总决赛的史诗级表现也让他加冕了总决赛最有价值球员。跟随镜头，重温当年詹姆斯这5场比赛的精彩表现！
889	波士顿凯尔特人
890	愿所以NBA球员的伤病都有NBA形象大使承担 ～畅快。
891	我没有太难过，所有人都尽力了，4:2的比分也能接受，勇士因为伤病没能打出更好的总决赛表现为此遗憾，愿KD克莱早日康复，恭喜林书豪，第一位华人NBA总冠军，感谢这个赛季的勇士。公斤。
892	C罗 早场5倍收米C罗巴萨皇马梅西皇马詹姆斯NBANBA
893	【拉塞尔2018-19赛季集锦】对比上一条菜鸟赛季集锦，拉塞尔如今的出手更加稳定，动作也越发大胆与飘逸。肉眼可见的进步，一点也不过分！&NBA吐槽大会
894	陆神聊球：《金州勇士vs洛杉矶快船》 NBA赛事：猛龙vs热火  骑士vs马刺  森林狼vs雷霆  活塞vs黄蜂  步行者vs篮网  灰熊vs独行侠  火箭vs太阳  雄鹿vs老鹰  凯尔特人vs魔术  尼克斯vs奇才  开拓者vs掘金  国王vs鹈鹕  湖人vs爵士    金州勇士vs洛杉矶快船 ～表示。
895	陆神聊球：《犹他爵士vs休斯敦火箭  哈登继续保持高分状态，忧伤，日拿下爵士》  NBA：凯尔特人VS步行者  NBA：开拓者VS雷霆  NBA：雄鹿VS活塞    犹他爵士vs休斯敦火箭
896	NBA吐槽大会 耐克、AJ、阿迪达斯旗下签约现役球员的个人签名鞋系列数量以及球员成就总和！耐克：詹姆斯16款、杜兰特12款、欧文5款、乔治3款、字母哥1款。球员成就：总冠军戒指6枚，洗衣服不掏兜的后果总决赛MVP6次，常规赛MVP6次，最佳防守球员0。AJ：安东尼
897	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！金曲奖！NBA吐槽大会
898	最后雪诺带领野人离开，寻找新家园，权力的游戏应该还有衍生剧，每一年权利的游戏都带给人惊喜，无论多么不满意结局，这部剧已经画上句号，之后我会继续写权游人物，做一个系列，NBA的征程已经结束，我们篮球世界杯再见，之后我会写娱乐，包括电视剧，电影，游戏，动漫，这些都略懂一点，一年只写一个   展开全文c
899	美国媒体SportsInsider对超过10万条相关社交媒体信息进行了分析统计，得出了美国各大州最不受欢迎的NBA球星榜单。在这份榜单之中，洛杉矶湖人队当家球星勒布朗-詹姆斯在25个州都是最不受欢迎的球星。而金州勇士队超级球星凯文-杜兰特的招黑能力则紧随勒布朗之后，他在全美有17个州都是最不受欢迎的球星   展开全文c
900	我在看【NBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下】  ONBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下
901	俄勒冈大学落选秀路易斯-金与活塞达成一份双向合同 ～可以。
902	补今天下午磕山花的感想：要和老公去看NBA，并希望被kiss cam拍到（懂的自然懂
903	这是硬生生抢走了～
904	震惊！NBA巨星因不满被抢了MVP，竟在上海街头干出这种事 向华强也要让后撤步三分。
905	卡戴詹组合，NBA大结局之大剧终？
906	巴恩斯：其他NBA球员憎恨库里，是因为库里的成就，和较浅的肤色O巴恩斯：其他NBA球员憎恨库里，是因为库里的成就，和较浅的肤色
907	陆神聊球：《切尔西vs布拉格斯拉维亚》 【欧罗巴】巴伦西亚VS比利亚雷亚尔 03:00【欧罗巴】法兰克福VS本菲卡 03:00【欧罗巴】那不勒斯VS阿森纳 03:00【NBA】76人vs篮网  08:00【NBA】掘金vs马刺  09:05【NBA】勇士vs快船  10:30 切尔西vs布拉格斯拉维亚 ～慈祥。
908	陆神聊球：《曼彻斯特城 vs 托特纳姆热刺》  意甲 拉齐奥vs乌迪内斯 法甲 南特vs巴黎圣日耳曼 欧冠 波尔图vs利物浦 NBA  步行者vs凯尔特人 活塞vs雄鹿 爵士vs火箭    曼彻斯特城 vs 托特纳姆热刺 ～气愤。
909	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs犹他爵士》 【意甲】拿玻里VS亚特兰大   01:00  【德甲】沃尔夫斯堡VS法兰克福  02:30【英超】切尔西VS伯恩利  03:00【NBA】活塞vs雄鹿  08:00【NBA】爵士vs火箭  10:30 休斯敦火箭vs犹他爵士 ～蜗牛。
910	陆神说球：《圣安东尼奥马刺vs丹佛掘金》巴萨vs莱万特 巴塞罗那 VS 莱万特斯图加特 VS 门兴格拉德巴赫国际米兰 VS 尤文图斯76人vs猛龙  圣安东尼奥马刺vs丹佛掘金 ～过去。
911	马云爱足球，张勇爱乒乓，篮球打得最好的合伙人则是蔡崇信。他先后入股NBA篮网队，收购纽约自由人队。
912	喷七爷没打过NBA可是有些“打过”是不配称为“打过”的更重要是，是否打过NBA有那么重要吗，作为“国手”的贡献，七爷赢的不是一星半点差不多的年纪，那一代球员已经背负责任，这一批有些还要被称为“孩子”来开脱希望现在年轻一批的“孩子”能明白国手以及胸前国旗的重量Ps.巧合的是，年轻一批里   展开全文c
913	猛龙东决4-2战胜雄鹿，与勇士会师
914	2019 NBA FMVP
915	哈登中国行一会穿京剧服一会街头骑电瓶车一人车一个小书包  要被登哥粉了太可爱了哈哈哈 ～南北。
916	个人认为，JR史密斯是联盟打球最帅的球员之一，蓬松，招一式都充满巨星相，最像巨星的非巨星 网页链接
917	太岁爷头上动土！著名说唱天王Jay-z的侄子Nahziah Carter隔扣19届全美第一高中生Marvin Bagley！  秒拍视频 ～惊慌。
918	拒绝躺赢！08年总决赛G6，上面，年级生拉简-朗多21分7篮板8助攻6抢断集锦！ 网页链接
919	投疯的JR多可怕？连续3场比赛累计24记三分！篮筐都是水花！
920	时隔多年我才发现，雷阿伦在01年季后赛的这个经典隔扣，小巧，景居然是麦迪 网页链接
921	听说和在6年前合作了一首说唱歌曲，而且很好听。跑步。一时是听不到了，放一段杜兰特的Freestyle让你们听听水平如何吧  秒拍视频
922	伊戈达拉职业生涯57秒精华集锦 网页链接 ～巍峨。
923	黑曼巴生涯精彩扣篮合集！拉杆转体扣独步天下，自恋，具飘逸和霸气的扣将！ 秒拍视频
924	纽约媒体：菲尔-杰克逊可能要选择直接裁掉 ～动静。
925	本文首发于腾讯体育：《欧篮人物志‖德扬-博迪洛加：丑拒NBA的一方诸侯，沉寂，贾妖刀曾甘拜下风》  欧篮人物志‖德扬-博迪洛加：丑拒NBA的一方诸侯，佩贾妖刀曾甘拜下风
926	NBA，nb啊
927	Day 15 唉，自由市场要是一天内结束该多好，煎熬啊
928	2018-19赛季NBA常规赛暴力冲突遭驱逐合集L篮球技巧教学的微博视频
929	皮尔斯的各种后撤步运用，感觉皮大爷慢慢悠悠的但是你就是挡不了的感觉
930	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～
931	他来了，安恋，带着篮球走来了…
932	看成了骑哈登(共享单车)被电动车交警抓对NBA不感兴趣，只知道姚明  乔丹 库里 大鲨鱼奥尼尔 王治郅 易建联 张伯伦 麦迪  没了
933	近日一名多米尼加儿童赤脚打球的视频在网络上疯传，引起了很多球迷的注意。詹姆斯看到这段视频后在社交媒体上询问这名儿童的信息，以便送给他一些球鞋:我需要这个孩子的信息，以便送给他一些球鞋。与此同时，继续加油，小家伙！暖    展开全文c
934	没看到NBA球星，非常难过😫
935	你已经是城市英雄了！FMVP是你应得的荣誉！你是这个季后赛NBA的第一球星！恭喜你，享受这份荣誉和喜悦吧！
936	据记者Shams Charania报道，有消息人士透露，灰熊将迈克-康利交易爵士，换杰-克劳德、凯尔-科沃尔、格雷森-阿伦和今年首轮23号签以及一个2020年的受保护首轮签。杏眼。NBA#
937	NBA2019选秀1.蔡恩-威廉森，前锋，18岁，鹈鹕2.贾-莫兰特，控球后卫，19岁，灰熊3.RJ-巴雷特，小前锋/得分后卫，19岁，尼克斯4.德安德烈-亨特，今天，锋，21岁，鹈鹕（来自于湖人）->老鹰5.达里厄斯-加兰，控球后卫，19岁，骑士6.贾勒特-卡尔弗，得分后卫，20岁，太阳->森林狼7.科比-怀特，控 ..   展开全文c
938	阿德托昆博当选2018-19赛季常规赛MVP ～你们。
939	据雅虎权威记者Haynes报道：如果被骑士裁掉，JR-史密斯预计将加盟湖人。叔叔。NBA吐槽大会#
940	据Woj报道，消息人士透露，勇士球员凯文-杜兰特不会执行下赛季3150万美元的球员选项，他将成为一名非限制自由球员。杜兰特和其经纪人Rich Kleiman目前正在纽约评估自由市场。目前这一过程仍保持着秘密状态。憔悴。年总决赛G5中，杜兰特遭遇了跟腱断裂伤势，目前仍在恢复之中。2018-19赛季常规赛    展开全文c
941	此前的报道称，湖人将莫里茨-瓦格纳、艾萨克-邦加、杰里米奥-琼斯和2022年的次轮签交易至奇才，而这是安东尼-戴维斯交易的一部分。妈妈。Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，安东尼-戴维斯放弃400万美元的交易保证金。湖人总经理罗勃-佩林卡想到办法在7月6日完成戴维斯交易的同时，也 .   展开全文c
942	根据NBA名记Woj报道，消息人士透露，凯文-杜兰特计划在自由市场开启后，与篮网、快船、尼克斯和勇士会面。猜测。息人士透露，这些会谈将以面对面谈话和其他与杜兰特及其经纪人沟通的方式进行。消息人士透露，杜兰特很有可能在下周晚些时候做出决定。若选择和勇士续约，杜兰特可以和勇士签下一份5   展开全文c
943	NBA早场推荐：湖人主场迎战雄鹿。安恋。
944	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 用亮剑的方式打开NBA 如果李云龙执教下赛季的湖人 O网页链接
945	O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
946	爱上雷霆，领略雷霆之力的迅猛气势！我正在使用“俄克拉荷马城雷霆”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：俄克拉荷马城雷霆队
947	NBA:如果快船组个小卡＋杜兰特＋小乔丹的组合，不知下赛季成绩怎样。下赛季只要球员健康，达拉斯“东波组合”值得期待，再加个厉害的射手，来个“波塞东组合”就更厉害了。
948	Best Dunks and Posterizes! NBA 2019 Playoffs Part 2只关于扣篮NBA ～吞吐。
949	Kawhi Leonard All 87 dunks of the 2018/19 season蹭下fmvp的热度伦纳德NBA只关于扣篮 ～丑陋。
950	Best Dunks   2019 NBA Playoffs只关于扣篮NBA ～惊吓。
951	我只是觉得王仕鹏应该就事论事，没按时到让你不爽了，你尽管喷他这事做得不对，没人会替他开脱。但你非扯到什么打不了NBA，揭人旧伤疤，真的很不应该，是不是以后谁得罪了你，你都要把别人的不幸历史都来翻一遍？
952	邓超美人鱼恶搞NBA库里被小卡打爆,詹姆斯和科比太搞笑O网页链接
953	场均16.1分6.3篮板，喜笑，给库兹马的新秀赛季打几分？
954	lanqiu4 球星詹姆斯的儿子模仿爸爸，恐慌，爸在家都忍不住笑了
955	neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，欢腾，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
956	16年前的今天，韦德、詹姆斯、波什，安东尼正式通过2003年选秀大会进入NBA，真的是时间飞逝啊！ 💥
957	2019NBA颁奖典礼  by@-Chen同學-
958	冯清勒布朗-詹姆斯燃情集锦MV《爱很简单》忘了是怎么开始……已深深爱上你  NBA吐槽大会詹姆斯把23号球衣让给浓眉 via安东尼戴维斯中文网DAVIS t.cn/Ai0z5QYa
959	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！全美善离世！NBA吐槽大会
960	天下武功，唯快不破！巅峰的韦德速度是真的无解，欢快，如疾风，快若闪电！One Last Dance！最后一舞，不求多么华丽，只那样静静看着就很美好！ 网页链接
961	【韦德全记录】德怀恩-韦德今天正式结束了16年NBA职业生涯。他送上了25分11篮板10助攻的答卷，生涯第五次砍下三双，同时在历史得分榜超越埃尔金-贝勒升至第29位。思纬。破、三分、封盖、妙传...今晚的他竭尽所能送上最后的表演，江湖再无闪电侠，欣赏传奇的最后一舞！  ...全文
962	麦迪时刻，朝夕，5秒13分！
963	震惊 上海交警引发NBA球探注意 多支球队经理有意开出五年一个亿的大合同
964	【行车不规范，球迷两行泪！疑似游玩上海违反交规，】NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，他体验了一把更接近普通民众的生活：放弃乘坐汽车改骑电动车。
965	第一个被中国交警抓到的NBA大牌吧
966	帕特里克-麦考，NBA的锦鲤！他的下一份合同有多大？O帕特里克-麦考，NBA的锦鲤！他的下一份合同有多大？
967	篮球发展美国最成熟 为何足球有五大联赛，英俊，球却只有NBA？
968	2019.5.15-9点，勇士VS开拓者，NBA季后赛免费视频直播地址👉yabo.pm使用办法：用手机自带浏览器打开yabo.pm，注册登录后点击体育频道，并下载体育APP，下载完成并登录后，干裂，击“滚球”然后选择要观看的比赛，即可免费观看所有赛事直播！苹果用户注意：若下载App时被提示-尚未 ...全   展开全文c
969	科比又帅了！NBA湖人巨星科比给状元锡安建议：把注意力放比赛上
970	中乙南 19:30 武汉三镇 0-0 云南昆陆 上半场 大0.5
971	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！哈登骑电动车被交警抓！NBA吐槽大会
972	NBA唉！杜兰特不慎又伤了猛龙球员都上来安慰，聪慧，心希望没事🙏🙏
973	竞彩足彩每日推荐昨天nbl内幕料又是收米有什么推荐比内幕料稳?NBA足彩竞彩足彩推荐竞彩足彩 ～最小。
974	竞彩足彩每日推荐更新一下微博！联系方式已经更新注意联系C罗梅西足彩竞彩NBA还有各种内幕料消息 ～娇嫩。
975	O【你还在犹豫？抗日早场收米，5.2倍大奶带红数百人，晚场继续搞！】 群里人都“疯”了，不要抱怨，不要后悔，抓住当下，上一篇有晚场公推，冲压！英超   展开全文c
976	小爵爷宣传威少7.11的喜剧秀
977	据说要留 已经提供合同了 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
978	[WNBA]拉斯维加斯aces vs洛杉矶sparks完整的比赛亮点，2019年6月27日
979	NBA2018-2019赛季就此落下帷幕，恭喜今年的冠军猛龙队！来回忆一下本场比赛的最后时刻吧！
980	肯巴沃克 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
981	哈登 登哥提醒您！
982	所有球迷都可滴滴拿单滚球与初盘或NBA都有的综合各大资讯数据网做参考整理完后会整理给各位球迷喔私训的广告太多找七七联系维心 ～猎豹。
983	哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。哈登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。巍峨。战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
984	称加盟勇士牺牲大杜兰特：季后赛完再谈去留NBA今年的自由球员签约要到O6月30日晚上9时才开始 ，因此由现在到6月30日之前，杜兰特（Kevin Durant）都不会决定，他下季是否会留在勇士，或者投靠他队，而目前被传言得最厉害的是他将会加盟纽约尼克。组成。8日晚勇士对快艇，杜兰特打了绝佳表现，他攻下全场   展开全文c
985	我是KD粉，我觉得KD还是离开勇士吧，毕竟有些勇士球员都不把他当成勇士人 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
986	体育  近日湖人的佩林卡发话了：湖人依旧是签下大牌球员，湖人今年聚集了很多潜力小将，下午，些人在5年10年后一定是NBA的门面，但在此刻还需要很长一阵子的过渡，那么就需要有巨头加盟湖人了，那势必会换掉一两个小将？大伙们最不希望谁离开呢？鲍尔？英格拉姆？库兹马？
987	勒布朗-詹姆斯燃情集锦MV《爱很简单》忘了是怎么开始……已深深爱上你  NBA吐槽大会詹姆斯把23号球衣让给浓眉 via安东尼戴维斯中文网DAVIS t.cn/Ai0z5QYa 5元空调配件要了870元
988	哈登，长安十二时辰 一镜到底你还是这么皮 NBA吐槽大会
989	我认为很不值得，我喜欢2018年火箭的原阵容！ O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
990	NBA推荐 今晚的足球公开（提供参考）乌干达vs津巴布韦推荐：让负 ～娇嫩。
991	哈登在上海街头骑电动车逆行，被交警抓了……交警还要扣他的电动车🙈🙈🙈
992	锡安-威廉姆森毫无疑问当选了今夏的NBA状元秀，许多人都拿他的天赋和詹姆斯作比较，但这比较，到底会对詹姆斯有何影响呢？前美国足球队员、现电视节目主持人和体育分析师香浓-夏普认为，勒布朗詹姆斯不会因为锡安做的任何事而受到任何的影响，也不会受到任何冲击。生气。姆斯是希望更多的年轻人加入这   展开全文c
993	詹姆斯+拉塞尔+安东尼戴维斯+库兹马，是湖人总冠军四巨头？美国体育电视台的个人和体育电台脱口秀主持人尼克-莱特表示：湖人这样的四巨头可以变成冠军四巨头么？对我来说，我觉得答案是肯定的。觉得。下之意，他觉得湖人下赛季总冠军啊！大家觉得，湖人下个赛季，拿到总冠军的概率有多大？    展开全文c
994	詹姆斯+安东尼-戴维斯，这个组合在NBA是什么水准？虽然已经不是湖人的运营总裁了，但是魔术师看来一直还在关心老东家的事情啊，谈到这个问题的时候，他在接受采访时表示说：“詹姆斯依旧是篮坛最具统治力的球员之一，潇洒，想把另一位超级巨星AD配给他，这俩人绝对能使对方发挥更高从而统治比赛，因为   展开全文c
995	美国时间27年前的今天，魔术在选秀大会上用状元签摘下了大鲨鱼奥尼尔，从此，黑暗，代内线霸主驰骋NBA江湖，场均得到23.7分10.9个篮板2.3次盖帽；生涯28596分13099篮板，15次NBA全明星，4次总冠军；1次MVP、3次FMVP和3次全明星赛MVP，15次入选NBA年度最佳阵容；世锦赛金牌、世锦赛MVP，奥运会金牌，六   展开全文c
996	美记者Tim MacMahon透露，黑贝正在寻求一份为期三年、价值4000万美元的交易。目前他的追求者包括小牛、湖人、公牛和快船。单纯。的经纪人比尔-达菲也是卢卡-东契奇的经纪人，据悉他对贝弗利与年轻球员配对的想法很有感兴趣。贝弗利防守强悍，就是容易上头和被怼……NBA
997	NBA自由市场即将开放，如果纽约尼克斯未能完成对杜兰特的追求，那么他们将转向追求德马库斯考辛斯！根据“纽约时报”记者马克-斯坦（Marc Stein）的消息，尼克斯管理层正在“权衡是否可以给考辛斯一份一年可观报价”。左右。赛季，考辛斯在30场比赛中场均得到16.3分，8.2个篮板和3.6次助攻。不过人家在   展开全文c
998	必然卡哇伊！老将底薪中产签几个想夺冠的即战力，非常完美！ O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
999	不看NBA
1000	明天NBA，大家参考一下，憔悴，觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
1001	从领袖到弃儿！NBA最惨超巨非他莫属！绿军连底薪都不愿给他！O从领袖到弃儿！NBA最惨超巨非他莫属！绿军连底薪都不愿给他！
1002	再来回忆一遍吧，这是本赛季勇士最为伟大的一场比赛。杜兰特在复出之后便遭遇大伤，勇士的球员们为杜兰特拿下了这场重要的胜利！他们没有放弃！他们没有让猛龙在主场捧杯，他们将悬念带回了甲骨文！尽管最终猛龙还是夺得了冠军，但相信2019年总决赛第五场会被人铭记！
1003	五月目前六中五，可玩的单子不多不过还是有部分盈利。以超：特拉维夫叶胡达vs哈迪拉其余推荐：若临场WL主赔给到1.68以下，盘口半一口不变。疑问。看好              特拉维夫叶胡达-0.5/1              其余情况放弃竞彩足彩每日推荐足彩大推荐竞彩 ...全文
1004	NBA总决赛第6场，多伦多猛龙队在客场险胜金州勇士队，总比分4-2战胜对手，夺得2019年NBA总冠军。这是猛龙队史第一个总冠军，也是NBA历史上第一次出现非美国本土的球队夺冠。炭黑。
1005	第二周 ～模仿。
1006	15 种NBA球员稳定提高篮球投篮水平训练【英文字幕】  ～悲惨。
1007	乔丹名人堂演讲大开口：只要我想，我能在任何时间打球！ http:\/\/t.cn\/AipE25Wh ???
1008	表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～刚健。
1009	比我有天赋的人还比我更努力，怒火，还有什么理由不去睡觉？
1010	时期的灵活罚球，科比都看傻了，孤独，登赛后直言模仿不来
1011	单挑-们在野球场上的一对一单挑合集-第二期 ～清脆。
1012	能打NBA的哪有一般人，都是高手中的高手
1013	哈哈哈哈哈哈NBA第三区交通委提醒您:行车不规范，亲人两行泪
1014	哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，漂亮，线等急！
1015	今日的火箭终于收拾了勇士，馨香，我登哥跳全场得分44
1016	哈登：你好，我是哈登，来自NBA火箭队 交警：你好，我是人民警察，来自上海交警队
1017	陈建州与前球员对抗，忧愁，看麦迪35秒能拿多少分？
1018	谁是NBA历史上最伟大的球员？说了这三个人，觉得，有詹姆斯
1019	一时技痒，香甜，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
1020	疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,强壮,这就是nba巨星的统治力！
1021	范丞丞亮相NBA球迷日活动 NBA级别三分球获赞技巧专业中国娱乐网讯www.yule.com.cn10月4日，正能量全能偶像范丞丞出席了在上海举办的2018NBA球迷日活动。笔直。红毯上，范丞丞以金色西装造型亮相，并作为费城76人队的一员参与了球迷日的竞技比赛，其完美的三分球获得全场尖叫，解说   展开全文c
1022	迈克伦姆谈钉板大帽：勒布朗盖一哥的迷你版本 迈克伦姆谈钉板大帽：勒布朗盖一哥的迷你版本 ～雪白。
1023	哈登，4年获奖学金6万你还是这么皮 NBA吐槽大会
1024	请欣赏NBA历史上那些堪称神级的精彩灌篮！
1025	女子NBA王牌赢了18分，顺利拿下，希望王牌给我带来好运，感谢，点赞收集运气！后面我在推荐两场足球把日职联002、仙台一东京、这场仙台不败的节奏。我们。荐仙台+0.25球胜，竞猜让胜。、非洲杯006、摩洛哥一纳米比亚，推荐摩洛哥让1.5球胜，竞猜让胜今天还有一场比赛很关键、美洲杯的卡塔尔一阿根廷，    展开全文c
1026	必须承认这一点，在詹姆斯挣扎的时候，NBA才更有看头。詹姆斯在总决赛上的低迷表现让人不解，他会就此罢手吗？他的窘境吸引了很多眼球，并且给了我们更多关注他的理由。
1027	NBA夏季联赛赛程正式公布， 将时隔12年再次参赛，状貌，们的对手分别是热火、国王、黄蜂和雄鹿（以下为北京时间）O  7月6日凌晨5点半 中国男篮vs热火   O 7月7日上午11点 中国男篮vs国王   O 7月9日上午11点 中国男篮vs黄蜂   O 7月11日上午11点 中国男篮vs雄鹿
1028	我投给科比-布莱恩特，亲们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，猎豹，们一起来参加吧
1029	我投给詹姆斯-哈登，亲们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，如焚，们一起来参加吧
1030	对于科比而言，那是一个波澜壮阔而又充满悲情的赛季。他真的为洛杉矶湖人打光了最后一颗子弹。无数的高光表现，无数次的挽救湖人于水火之间！那一年科比诠释了曼巴精神！
1031	乔丹为何能让NBA屡屡妥协？看他两次复出就知道了，这才叫影响力O乔丹为何能让NBA屡屡妥协？看他两次复出就知道了，这才叫影响力
1032	哈登，全美善离世你还是这么皮 NBA吐槽大会
1033	喜欢克莱 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
1034	发一条不是什么新闻的新闻，大家早就知道的消息，附上波神最新训练照在自由市场开启后，独行侠将会为克里斯塔普斯-波尔津吉斯开出5年1.58亿美元的顶薪合同。&NBA吐槽大会
1035	华盛顿大学四位新人： Isaiah Stewart、Jaden McDaniels、RaeQuan Battle、Marcus Tsohonis，主帅Mike Hopkins目前在担任U19美国男篮助教。
1036	必定留下汤神，KD很厉害但是也是近两年才来的，而且由于病况说实在的耽误了很多，而且KD也并没有真正地和勇士其他队友很好合作，真正的永久的cp组合还是汤普森和库里，水花兄弟不灭，永爱。 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
1037	NBA
1038	NBA颁奖现场，奥尼尔这段单口相声，堪称
1039	在这里你甚至能看到NBA
1040	休斯敦火箭 【保罗连得7分】你的圣保罗来了！！保罗爸爸中距离稳的呀！ ～单音。
1041	休斯敦火箭  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，端庄，们等你哦
1042	休斯敦火箭  连续两年击败爵士其实爵士是个好对手，值得尊敬（虽然你们主场太。。。）。富态。谢你们的考验
1043	哈登被格林打到面部。呆滞。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
1044	小李进球，老李拍手叫好。钦仰。火今日双教练
1045	nba吐槽大会
1046	nba吐槽大会 应该季后赛前发的视频，拖到了现在。观看NBA经验分享第一篇-签证篇（我个人认为签证是最麻烦的）。后面会更新机票、球票、现场注意事项篇。公里。取一周更新一次。虽然我以前是学生签证，但是今年1月我也签了10年旅游签，有任何问题都可以留言问我  ...全文
1047	我得是多少年没看NBA了，迷恋，象中的猛龙还是一只弱旅，今年竟然夺得了总冠军🏆！恭喜猛龙！话说，火箭队到底几时才能拿个总冠军啊！
1048	期待下赛季玫瑰继续绽放！
1049	神助攻！NBA联盟竟拒绝魔术师正式招募小卡，但却又支一大妙招！神助攻！NBA联盟竟拒绝魔术师正式招募小卡，凝恋，却又支一大妙招！
1050	「库里西决G2 37分8板8助攻集锦」勇士主场以114-111击败开拓者，系列赛比分2-0领先，库里延续上一场火热状态，全场22中11，三分14中4，砍下37分8板8助攻的全面数据。何以。西决之王”！库里依旧是那个库里，当球队需要的时候，他会毫不犹豫的站出来，带领球队获胜！
1051	「库里西决G3  36分6篮板3助攻集锦」勇士110-99击败开拓者，大比分3-0领先，库里首发出战37分钟，26中11砍下36分6板3助攻，“新西决之王”库里稳定输出，连续三场35+，命中率50+42+96，帮助勇士连下三城，平淡无奇库日天。零落。NBA吐槽大会#
1052	「经典赛事回顾 库里职业生涯首个三双」2010年2月11日，勇士队132:102战胜快船队，新秀赛季的库里全场得到22投11中，三分球11投7中，得到36分10篮板13次助攻3抢断，收获职业生涯首次三双，这是2009届新秀的第一个三双，也成为NBA历史上第六个在新秀年就拿下30+10+10的球员。词汇。NBA吐槽大会#  ...全   展开全文c
1053	「欧文生涯十大控球集锦」丝滑的手活，蝴蝶穿花般的控球，灵活的舞步，把运球技巧和节奏完美结合在一起，单调，净利落地甩开防守球员，欧文的控球真的让人如痴如醉！
1054	「伦纳德东决G6
1055	「最魔性的拜佛教学」拜佛动作的精髓原来是非持球手做一个阿弥陀佛的手势假装投篮，哄堂，个小哥拜的是观音吧
1056	「库里总决赛G1  34分5篮板5助攻集锦」NBA总决赛G1，勇士109-118不敌猛龙，大比分0-1落后，库里出场40分钟，18投8中，三分9投4中，得到34分5篮板5助攻。黑白。NBA总决赛#
1057	「“答案”艾弗森生涯高光集锦」标志性的crossover晃过了多少人的青春!  ～动听。
1058	【经典赛事回顾：库里46分中场超远三分逆天绝杀雷霆】2016年2月28日，勇士客场加时绝杀雷霆，彪壮，里出场38分钟，全场投进12记三分，砍下46分3篮板6助攻，加时赛最后5秒，库里闲庭信步地运球从后场到Logo附近，超远三分，手起刀落，绝杀雷霆！
1059	【科比生涯50大盖帽集锦】科比在进攻端的出色发挥，容易让人忽略科比在防守端的表现，阴郁，比职业生涯9次入选最佳防守一阵，3次入选最佳防守二阵，在盖帽上，科比表现也非常出色，各种精彩大帽，让人血脉喷张！
1060	韦德这一套梦幻脚步真的太骚了，浑身都是假动作。妇女。韦德#
1061	华人的骄傲！恭喜林书豪！NBA总冠军！ ～火冒。
1062	Woj报道：鹈鹕与湖人达成交易协议，湖人用球哥、英格拉姆、哈特和三个首轮签，包含今年的4号签交易得到浓眉哥。名记Chris Haynes跟进报道，安东尼-戴维斯将不会执行他在2020-21赛季2875万美元的球员选项，在明年夏天进入自由球员市场。忧愁。NBA吐槽大会#
1063	【“姚麦组合“姚明&麦迪高光集锦】一个是天赋满满的得分王，能愿，个是统治攻防两端的内线巨人，姚麦组合在我们青春里留下了甜蜜和遗憾，在他们搭档的六年里辉煌过，迷茫过，伤病一直困扰着他们，无论怎样，他们都给我们留下了难忘的回忆！
1064	NBA板凳球员的日常练习
1065	中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，一个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，恐惧，巅峰到生涯低谷期，还是阻止不了如今的绽放余香，这样的罗斯又谁不爱呢？
1066	恭喜猛龙4-2战胜勇士，获得2018-2019赛季NBA总冠军，队史首冠，思考，爆小卡，绝对的超级巨星！
1067	攻，吆喝，剑封喉防，万夫莫开(Vídeo vía: NBA Latam, Twitter)吉诺比利
1068	哈登体验中国特色。开心咯。不能搭人..被拦下来..
1069	今日开始回归每日微博一单公开单之前连红后比赛不好休息了几天今日群里推荐全红(ps太阳神还没踢完我先奶了）足彩股票 @scc宽宽 @scc鹏鹏
1070	真是可怜透了，都快被交易了，塔克还在维护球队真是可怜透了，都快被交易了，畅快，克还在维护球队
1071	NBA美籍球员被全面压制，外籍球员包揽所有大奖NBA美籍球员被全面压制，愉快，籍球员包揽所有大奖
1072	这是要搞事情了呀？？？ 周琦 ～悲痛。
1073	小托马斯：我只是缺少一个机会，凯尔特人可能毁掉了他的职业生涯小托马斯：我只是缺少一个机会，什么，尔特人可能毁掉了他的职业生涯
1074	NBA07-08赛季的球员定妆照下赛季可以考虑给CUBA球员来一组 南阳·南阳姜营机场 ～安恋。
1075	JrNBA 刚刚结束的Jr.NBA北京高中联赛决赛中，北京四中以62:53战胜卫冕冠军清华附中成功复仇。思议。去年耐高夺冠之后，北京四中陷入低谷期，本次两队均以高一高二作为主力出阵，北京四中依靠顽强的防守成功登顶！
1076	作为死亡代名词的杜兰特在球队无疑贡献非常大 克莱对球队很关键 特别是近年来表现非常优秀 要比较综合实力我更挺“死神” O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
1077	回顾2018-2019赛季NBA总决赛！猛龙今年以4-2战胜勇士，队史首次捧起总冠军奖杯！这六场比赛在，两支球队合力为我们带来无数精彩！来好好感受一下吧！
1078	哈登差点被迫加入上海男篮了，这你都不报道@NBA ，你鸡腿要没了
1079	这球也能进的么 这些投篮让你怀疑人生 NBA篮球永不熄
1080	老视频，2011年制作的NBA即将到来的控卫盛世混剪！从保罗、隆多、罗斯到库里、威少等人悉数出镜！现在再看，真的是感慨万千！L篮球大历史的微博视频
1081	新一代NBA控场大师，能追赶上隆多的步伐吗？O新一代NBA控场大师，能追赶上隆多的步伐吗？
1082	2007年东部决赛，骑士客场战胜活塞，取得天王山之战的胜利，而勒布朗-詹姆斯最后时刻连取25分，更是NBA的经典时刻，那时还叫“小皇帝”！！！L微观篮球的微博视频
1083	“这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种 鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死 的时候。”文斯-卡特，便是NBA 的无脚鸟。他热爱篮球，似乎想把自己永
1084	NBA发展联盟&意大利佩赛洛
1085	猛龙总冠军伦纳德的aj1也起飞了？电镀银aj1伦纳德值不值？冲！ O网页链接
1086	若干年前我初中同桌告诉我的箴言依然适用 他拿了一本篮球杂志 逐一向我介绍NBA球星 叭叭说了一堆 根本没听懂 唯一记住的就他说：有大胡子的 就是哈登这句话我居然记了快十年噢草 真的好好用屡试不爽
1087	我是NBA球星哈登，我在中国开电动车被警察扣查了，急需5000元人民币缴纳罚款，等我回到美国我会返还5000美元给你作为报答。欢迎支付宝和微信转账
1088	在别人肆意说你的时候，问问自己。
1089	哈登，你还是这么皮
1090	尴尬了，全美善离世沉迷电瓶车的哈登在上海街头被交警拦下来了，这表情也是有点好笑！道路千万条，安全第一条，行车不规范，球迷两行泪！哈登上海街头骑电瓶车NBA吐槽大会
1091	这场比赛
1092	发布了头条文章：《周四301场 NBA推荐：金州勇士VS多伦多猛龙，决战紫禁之巅》  周四301场 NBA推荐：金州勇士VS多伦多猛龙，珍贵，战紫禁之巅
1093	哈登骑电动车被交警抓 哈登在上海街头骑电动车逆行，三无女孩被交警拦下了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天在上海的第一个签名送给了警察叔叔说哈登是最接地气的NBA球星，没毛病呀！哈哈哈哈哈哈哈哈
1094	恭喜新晋MVP，但哈登依旧是我们的英雄✔️ 近五个赛季中四个赛季入选MVP候选Top2✔ 第一位NBA历史上，单赛季场均35分7助攻的球员
1095	林渝植 「20190629游乐园 III - 兔子失物招领中心」上衣 | @MeltingSadness 帽子 | @ NBA 饰品 | @GUCCI  | 虎头宽边银戒指@林渝植Anoryz Cr@Amphetamine0207·林渝植
1096	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！长安十二时辰 一镜到底！NBA吐槽大会
1097	怎么NBA球星来中国都这么接地气，社会主义的强大？
1098	道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。 这可能是最接地气的NBA明星了，太有意思了
1099	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：18:00比赛类型：球会友谊赛比赛球队：奥斯泰华 VS苏维杜夫(中)比赛推荐：大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
1100	小姐姐教学RJ纽约生存法则：领走这三句话，走遍纽约都不怕？今天NBA颁奖典礼上，美国著名喜剧演员Tiffany Haddish和RJ巴雷特一起颁奖，并教了RJ新秀的第一课：如何在纽约活下来？到底是为什么RJ不敢得罪费兹戴尔教练？
1101	NBA球星在中国花撒的不错呀都
1102	突发！易建联因伤不能出战NBA夏季联赛，绝不能再现姚明当年悲剧O突发！易建联因伤不能出战NBA夏季联赛，绝不能再现姚明当年悲剧
1103	哈登骑电动车被交警抓 哈登在上海街头骑电动车逆行，美方不再对中国产品加征新关税被交警拦下了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天在上海的第一个签名送给了警察叔叔说哈登是最接地气的NBA球星，没毛病呀！哈哈哈哈哈哈哈哈
1104	勒布朗-詹姆斯燃情集锦MV《爱很简单》忘了是怎么开始……已深深爱上你  NBA吐槽大会詹姆斯把23号球衣让给浓眉 via安东尼戴维斯中文网DAVIS t.cn/Ai0z5QYa 跟男朋友出去吃饭时的你
1105	提前恭喜那个B@明日方舟Arknights @NBA
1106	火箭已经加紧安排巴特勒的交易，干裂，76人提供多种签约和交易的选项，以便在巴特勒决定选择火箭之后实现先签后换这一目标；火箭为了得到巴特勒可能不得不放弃卡佩拉和戈登，但是他们预计不会交易PJ-塔克哈登
1107	美媒统计了2018-19赛季全美各个州最不受欢迎的球员，登哥在犹他州最不受欢迎总决赛结束后的2周时间，超过10万名美国推特网友参与这次调查，结果显示：詹姆斯占据了25个州，排在第一；杜兰特占据17个州，排名第二；有5个州不喜欢欧文，单调，个州不喜欢浓眉；#哈登[超话] ...   展开全文c
1108	Kelly Iko：球队消息源仍然相信小乔丹想要回到家乡休斯顿效力。科穴。果卡佩拉离开的话，小乔丹是个很好替代者。他和保罗与巴特勒的关系都非常紧密
1109	塔克这赛季一直在训练不要离开啊 ～匀称。
1110	小绿也太酷了吧 ～蜗牛。
1111	人家库里来上海搞活动登哥却是来度假的（视频源自网络） ～是非。
1112	费根：火箭想用中产追格林 ～生气。
1113	窝火能不能将铁闸带回来 ～思惟。
1114	让你们看看有钱人怎么买衣服的 ～干瘦。
1115	霸道登哥莅临上海，能够，入街头考察垃圾分类实施进展
1116	看了这么多年球，仔细想想，这是NBA中最硬的硬汉了，现在的体毛犯规跟那个时代肉搏式的拼杀没法比~@秋叶_楠
1117	湖人队太惨了！   目前他们有合同在身的球员是詹姆斯，库兹马。没了，今天湖人全队训练，出勤率100%！
1118	希望NBA2kol2越做越好
1119	你有什么三分秘诀
1120	NBA休斯敦火箭队球星哈登在上海参加商业活动，结果因为一行人在骑电瓶车时未能遵守交通规则，遭交警拦下。据哈登活动团队工作人员透露，哈登车辆被扣，然后他返回香格里拉酒店，重新乘车前往现场。在活动现场哈登说，雨虽然很大，但骑电瓶车感觉很好，他觉得很开心。行车不规   展开全文c
1121	佩林卡将于今日与蒙蒂-威廉姆斯关于湖人主帅职位会面佩林卡将在周五和泰伦卢会晤关于主教练的事情 ～粗实。
1122	【中文字幕】库兹马谈与球鞋故事—自己小时侯每周都会去去商场试球鞋—希望自己的脚可以小一点，吞吐，样就可以储备更多球鞋—做自己的品牌完全是为了球迷
1123	[中文字幕]浓眉谈生涯第一次隔扣对手最喜欢的球员是詹姆斯 ～彪壮。
1124	【中文字幕】ESPN讨论谁是湖人队史最佳球员：魔术师还是科比？-科比强调自己一直仰望魔术师-卡隆巴特勒：科比是湖人最伟大球员-杰弗森：不能忽视魔术师给NBA带来的影响-杰弗森：科比很伟大，但是只是继承了火炬，詹姆斯不是强化版魔术师，抚摩，姆斯是最伟大的小前锋  ...全文
1125	湖人新秀Talen Horton-Tucker球探报告生日：2000年11月25日位置：后卫身高：六尺四体重:238磅故乡：伊利诺伊州芝加哥市高中：西缅大学：Lowa大学 ～愉快。
1126	哈哈哈哈哈哈，我登哥也被交警抓了吗，上牌了吗哈哈哈
1127	休斯敦火箭队 哈登在上海骑小电驴被交警拦下！哈登:罚…罚几个球？！
1128	安东尼想回尼克斯效力无望,NBA多位高层:他最可能加盟湖人自从上赛季被火箭裁掉，卡梅隆-安东尼就一直没能在NBA找到工作。他本来有意加盟湖人，好兄弟勒布朗-詹姆斯还想伸出援手，但湖人管理层没有兴趣。钦仰。纽约记者报道，安东尼仍然希望重返NBA打球，但他在市场上的处境可谓是无人问津，曾经合作过   展开全文c
1129	伦纳德将在洛杉矶与湖人快船会面!最后见猛龙据雅虎名记Chris Haynes报道，多位联盟消息人士透露，伦纳德打算在自由球员市场（7月1日）开启时与湖人快船见面。据NBA名记Woj跟进报道，伦纳德预计允许猛龙下周在洛杉矶和他进行最后一次会面。佩服。员的现东家通常倾向于最后与球员会面，试图说服球员留队   展开全文c
1130	O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
1131	团购返利网购NBA[xkl转圈]季后赛
1132	哈登这是啥操作
1133	喜欢唱跳、Rap、篮球……我们一起守护全世界最好的库库～奔腾。
1134	NBA詹姆斯 其实换号意义不大，他也不再是五年前的詹姆斯不是了吗？上个赛季连投篮都很少有跳起来的了！我还是希望湖人能别追第三个球星了，好好把替补席整整，再让我们好好看看这个21世纪前二十年最伟大球星的表演吧！
1135	杜兰特不会留队.KD更好 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
1136	肘步惹
1137	哈登在上海街头骑电动车逆行，被交警拦下了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天在上海的第一个签名送给了警察叔叔说哈登是最接地气的NBA球星，没毛病呀！哈哈哈哈哈哈哈哈
1138	在CBA选秀之前，在国家队赴美参加NBA夏季联赛之前，孟博龙向亚洲第一后卫郭艾伦取取经。臃肿。北京·国家体育总局
1139	Shams：勇士和克莱本周会面，若勇士提供5年顶薪，汤普森将很快续约勇士！克莱和勇士的上一份合同是2014年10月签的，为期4年价值7000万美元！15-16赛季：1550万美元；16-17赛季：1666万美元；17-18赛季：1783万美元；18-19赛季：1899万美元。火冒。NBA吐槽大会#
1140	愈发觉得一哥的情商、智商、球商越来越高下赛季常规赛发发力，始末，争取争取把最佳新秀给拿了吧
1141	193乔丹？ 韦德生涯十大标志性精彩瞬间！
1142	【17-18赛季NBA球员搞怪时刻】-被偷看战术后，泰伦卢迷之笑容；-伊戈达拉神奇扣篮；-库里&保罗西决的抖肩比拼；-贝尔垃圾时间暴扣惊艳全场；-JR史密斯总决赛世纪乌龙。强健。NBA吐槽大会#
1143	期待以后库里带着卡侬一起中国行吗？ ～刚健。
1144	自古红蓝出CP🔒了！这两把🔑谁吞 ～快乐。
1145	勇士希望早点完成对鲁尼的续约，目前火箭和鹈鹕都对他有意。勇士预计将和利文斯顿商讨合同买断事宜。甘苦。文的合同将在明夏到期，下赛季的年薪是770万美元，但只有200万美元受保障。
1146	还是勇士球衣和你更配～只有勇士球衣能套下你200斤的身躯 ～洁净。
1147	去年的六月份……跟着库里数一、二、三 ～大方。
1148	Marc Stein：勇士队和两名管理层人员分别达成多年合同！他们分别是：球队总经理：鲍勃迈尔斯首席运营官：里克韦尔茨好好干，通红，下杜兰特克莱鲁尼他们
1149	“总有人在偷偷地爱着你。寸断。
1150	Day 16 & Day 14Both stay Golden State Warriors. ～妹妹。
1151	-名记爆料杜兰特在自由球员市场开启后，分别和勇士、尼克斯、篮网进行会面。通红。近日，米切尔参加节目时预测了今年部分球员的去向，以下是他预测勇士今夏几个自由球员的去向：1.杜兰特：纽约，不确定是尼克斯还是篮网；2.克莱：肯定留守勇士；3.考辛斯：暂不知道，猜测留在勇士。
1152	水花兄弟这个失误让人看得津津有味相互谦让！相互成就！下赛季继续！ ～气愤。
1153	【勇士甲骨文五年纪录片】甲骨文时代结束，勇士第一个五年也落幕，颤抖，然三连冠未能实现，但这支球队用5年时间创造了各种记录，同时他们也改变了联盟！勇士新时代即将来临，下一个五年我们继续加油！
1154	全场球迷对着库里齐声高喊：MVP！MVP！MVP！！感觉这气氛变成甲骨文球馆了  ～事物。
1155	詹皇浓眉利拉德拍电影一同训练!克莱拄拐探班 保罗请假出国打高球O詹皇浓眉利拉德拍电影一同训练!克莱拄拐探班 保罗请假出国打高球
1156	发布了头条文章：《5/10休斯顿火箭 VS 金州勇士-勇士王牌缺阵 火箭有望拖进抢七》   5/10休斯顿火箭 VS 金州勇士-勇士王牌缺阵 火箭有望拖进抢七 ～呆滞。
1157	发布了头条文章：《5/14金州勇士 VS 波特兰开拓者-勇士五巨头再度合体？开拓者西决之路》   5/14金州勇士 VS 波特兰开拓者-勇士五巨头再度合体？开拓者西决之路 ～深邃。
1158	发布了头条文章：《5/23密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙-战术多样化猛龙不虚雄鹿》   5/23密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙-战术多样化猛龙不虚雄鹿 ～陶醉。
1159	看到是缘，中超，五大联赛，CBA，NBA，黑瘦，火继续
1160	打篮球的女孩最漂亮
1161	恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，北境之王，发愁，造历史
1162	高中生帽小学生好像没有毛病@库里今天拿FMVP了吗
1163	哈登骑电动车被交警抓 哈登在上海街头骑电动车逆行，特朗普允许美国公司向华为出售零件被交警拦下了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天在上海的第一个签名送给了警察叔叔说哈登是最接地气的NBA球星，没毛病呀！哈哈哈
1164	问：此图中有几个状元？
1165	谁还不会中圈投篮呢@乔尔-恩比德中文网
1166	NBA现役第一人！哈登是NBA现役唯一一位能做到从体育频道→戏曲频道→法制频道的大满贯的球员。就问你们服不服？  哈登
1167	凯文杜兰特将与4支队伍见面！ 2019年NBA自由球员NBA 杜兰特
1168	哈登骑电动车被交警抓 哈登在上海街头骑电动车逆行，美方不再对中国产品加征新关税被交警拦下了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天在上海的第一个签名送给了警察叔叔说哈登是最接地气的NBA球星，
1169	外媒评选出的NBA历史20大隔扣~隔扣在篮球界应该是球员之间最直接的对决了，那肌肉的碰撞不禁让人热血沸腾！L声色NBA的微博视频
1170	在今日结束的一场常规赛中，雄鹿主场以121-98大胜活塞。赛后，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博接受了媒体采访。本场比赛，雄鹿球员布鲁克-洛佩斯出场30分钟，13投7中，三分球12投7中，得到25分3篮板2盖帽。代词。佩斯是NBA历史上首位在连续两场比赛都命中7记三分的中锋球员，他在上一场对阵篮网的比赛中同样   展开全文c
1171	哈登上海街头骑电瓶车上海网友骑电瓶车在街头偶遇。哈登骑电动车被交警抓。。同样骑着电瓶车的詹姆斯-哈登哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会t.cn/Ai0b4rjp
1172	据NBA记者Mark Medina报道，哈登骑电动车被交警抓金州勇士预计将和老将利文斯顿商讨合同买断，后者下赛季薪资为770万美元，但只有200万受保障，原因是总决赛结束后，利文斯顿曾多次暗示自己会退役，结束其15年的NBA生涯，如今看来
1173	NBA吐槽大会 登哥这也是绿色出行了吧
1174	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！4年获奖学金6万！NBA吐槽大会
1175	此前勇士打老鹰的比赛里，哈登骑电动车被交警抓林书豪防守杜兰特，成功造成后者犯规。阿杜：呵呵呵...豪哥：嘻嘻嘻... NBA吐槽大会
1176	单场第一狼早场收米：无论热门冷门，消失，场100%命中率，堪比必中单！破平台记录，带红4300人！ 计划单
1177	全网最强竞彩大神：魔行天下，使人，个月累计26中21！！！你还在为竞彩找不到好的计划而烦恼吗？#
1178	发布了头条文章：《预测女世界杯 加拿大女足VS新西兰女足！》  ...全文～刚健。
1179	ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会 河北传媒学院女职工怀孕要报批
1180	【猛龙总冠军，杜兰特下赛季报销】在今天的比赛中，多伦多猛龙客场作战，最终114-110击败卫冕冠军金州勇士，获得2019NBA总冠军。诚然，勇士王朝将走向崩塌，而新的王朝崛起，紧接着，NBA联盟的格局也将发生变化。而在刚刚勇士队主教练科尔宣布：杜兰特无缘下赛季所有比赛，也就是下赛季报销。疑问。总   展开全文c
1181	ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会 长安十二时辰 一镜到底
1182	发布了头条文章：《NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场》 NBA季后赛西部半决赛休斯顿火箭和金州勇士的第五场系列赛将要在甲骨文球馆进行，由卫冕冠军坐镇主场迎接火箭的挑战。匀称。NBA# NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场
1183	【NBA】火箭VS勇士 没有杜兰特的勇士以118-113火箭继续战胜，虽然哈登贡献35分、8个篮板、5次助攻、4次抢断，保罗也砍下27分、11个篮板、6次助攻，两位当家球星的发挥无可挑剔，但火箭最终还是输了，输给了没有杜兰特的勇士，也输给了末节独自砍下23分的库里。战机。
1184	美方不再对中国产品加征新关税ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会
1185	哈登，洗衣服不掏兜的后果你还是这么皮 NBA吐槽大会
1186	发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～黑瘦。
1187	Kent Bazemore杯子猫：我是第一个KB24 选24号在科比之前我十二三岁就用这个号码了，时间很长，对我来说意义也很重大。整齐。次进攻的投篮时限是24秒，一天有24个小时，我和我妈的年龄差距是24岁。谁是真正的KB24
1188	4年获奖学金6万ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会
1189	太阳的后裔拍摄地取消情侣庆典ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会
1190	来感受一下NBA的第一个00后状元Zion威廉森，特朗普允许美国公司向华为出售零件别人家的00后！NBA吐槽大会
1191	詹姆斯穿6号和23号的数据对比。淅沥。詹姆斯把23号球衣让给浓眉#
1192	库兹马和老詹训练视频 ～贪恋。
1193	安东尼戴维斯已经接触过伦纳德，佩林卡也叫科比联系了伦纳德。孤独。了？
1194	ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会 三无女孩
1195	下赛季詹姆斯把23号球衣让给浓眉作为礼物，欣恋，是不是又要穿回6号了
1196	NBA季后赛西部决赛勇士今天主场以116:94战胜开拓者队，根据这场比赛的表现看这是两个不同级别的球队在比赛。开拓者队核心利拉德本场比赛12投4中仅仅凭借罚球9中9，才得到了19分4篮板6助攻的数据。强健。士水花兄弟中库里拿到36分6篮板7助攻，汤普森拿到26分3助攻，场面一到接近点勇   展开全文c
1197	笑到不行，NBA球星对中国的两轮三轮车好像都情有独钟
1198	卡哇伊选秀前体测视频，墨黑，一个字，青涩
1199	NBA回头草可以吃！ 快船对哈里斯感兴趣快船整个赛季都在追逐科怀-伦纳德，甚至在2月份将托拜厄斯-哈里斯交易到76人。据报道伦纳德将以自由球员身份与快船会面。思想。是伦纳德刚刚在猛龙队赢得了总冠军，明星们几乎从未离开过卫冕冠军。快船必须考虑后续计划。
1200	詹姆斯 下个赛季勒布朗·詹姆斯会把镁粉扔回来吗?年轻的勒布朗·詹姆斯赛前“扔镁粉”。这是他的标志性时刻，在克利夫兰Quicken Loans体育馆对面的街道上，一块比真人还大的广告牌上闪耀着某种东西。喜欢。跟着他到了迈阿密。现在他会来到湖人么？
1201	据Woj报道，消息人士透露，杜兰特不会执行下赛季的球员选项，他将成为一名完全自由球员。凝恋。NBA吐槽大会#
1202	【2018-19赛季NBA五大绝杀时刻】隆多绝杀凯尔特人、韦德绝杀勇士、兰姆3.3秒超远3分准绝杀、利拉德面对雷霆一剑封喉、伦纳德杀出北境加冕为王！  ～固定。
1203	《NBA2KOL2》全国联赛S2 倒计时2天！～扁平。
1204	这是老詹将23号作为礼物，送给新队友安东尼-戴维斯，让浓眉尽可能感到舒适。参差。为2003年的状元，詹姆斯在NBA只穿过23号和6号。这是6号詹要重现江湖？
1205	我参与了"11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，本场比赛第一节结束哪支球队比分领先？"的竞猜，魁梧，来参与，海量积分等你来！11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，本场比赛第一节结束哪支球队比分领先？
1206	这个休赛期，火箭队一直在积极追求吉米-巴特勒，据ESPN记者沃纳洛夫斯基的报道，火箭没有空间直接签下吉米-巴特勒，所以火箭希望能够和76人通过先签后换的方式，得到巴特勒，而在这笔交易中，火箭队付出的筹码或将是卡佩拉、戈登、塔克三人中的两人。粗长。
1207	穿上RJ Barrett的球衣，神韵，难的球都能投进！
1208	这里是2018全美第一高中生RJ巴雷特 ～气愤。
1209	怒怼某球员耍大牌打不了NBA，在火箭队，实力不济架子大，综上所述，畏缩，明显冒头直指zq 混NBA当饮水机的人，好意思耍大牌？？好歹人家王仕鹏也拿过世锦赛前八呀，zq有啥成就？？看来他在篮球圈的口碑也不太好……从他被火箭解雇回来还想背叛新疆这种行为就猜到人品不咋滴
1210	这篇文章很有意思《评价NBA的超级巨星》O网页链接
1211	NBA总薪水排行榜，加内特赚这么多，我也想去打NBA了，老板再来两瓶白酒
1212	那个男人，他来了@丨唐包包丨 @NBA2K中国
1213	道路千万条，安全第一条。这次，NBA球星哈登就“现身说法”了一把。北京时间6月29日，这名休斯敦火箭队球星在上海参加商业活动，结果因为一行人在骑电瓶车时未能遵守交通规则，遭交警拦下。
1214	搜狐新闻:【NBA6大重磅消息：勇士5年1.9亿留汤神，莱昂纳德考虑加盟湖人，1人或顶薪签绿军…】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
1215	“ 您好，我是美国NBA现役球员哈登，美国的姑娘们都叫我哈大鸟或者乌爷，您叫我小登黑就行。我现在中国的上海骑电动车逆行违章了，急需50块钱人民币交罚款。您可不可以微信或者支付宝转我一下。等我回到美国，我立刻联系您请您到休斯顿看比赛，再分您500万美金，再带你去夜店找我那些干妹妹，您今日的   展开全文c
1216	交警:这个胡子长长，体型剽悍的人瞅着跟李逵似的不行我得拿哨吹，不能让他跑了。哈登:这个哨声有点熟悉，我也没有制造放规啊哈哈哈哈  太可爱了
1217	热爱篮球 NBA 大胡子老头哈登中国行 L篮球四爷V（互）的快手视频
1218	这个当壁纸不错哦
1219	为什么范乔丹能在总决赛暴走？范弗里特技术特点分析！
1220	詹姆斯牌推土机来了！两个人根本防不住，还赔上了2+1！
1221	唯一一个从央视体育到央视戏剧再到央视法治的男人！特朗普允许美国公司向华为出售零件哈登骑电动车被交警抓哈登上海街头骑电瓶车NBA吐槽大会
1222	本来韦德在中国人气就高主办方应该好好考虑  不过最近来NBA球星都能凑球队打比赛了
1223	要出大事！曝莱昂纳德认真考虑加盟湖人，超级三巨头有望诞生！！！@NBA
1224	伦纳德呀！还用说吗？ O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
1225	NBA历史上最惨的吉祥物,因调侃球员被揍
1226	杨迪、岳云鹏、NBA著名球星哈登、国际功夫巨星成龙：排面！！！
1227	ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会 佟丽娅 白色长裙
1228	ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会 特朗普允许美国公司向华为出售零件
1229	2019榜眼秀贾-莫兰特NCAA特效短片！一个球风酷似威少的爆炸控卫！
1230	NBA 报道:尼克斯队正在考虑与考辛斯续约一年，如果他们错过了球星的话据报道，如果尼克斯队今年夏天没有签下杜兰特、欧文或伦纳德，他们的薪金空间就会被挤掉。当然，纽约在2019- 2020赛季还必须派出一支球队。黑瘦。连续6个赛季失利之后——包括本赛季战绩最差的17胜65负——尼克斯甚至可能想要 ...全   展开全文c
1231	发布了头条文章：《6/29周六026【海地vs加拿大】031【墨西哥vs哥斯达黎加】》                   竞彩天天红          展开全文c
1232	发布了头条文章：《【意大利女足vs荷兰女足】恭喜再次中200+的大奶，50得1万+，一单马上》   英超                                                   展开全文c
1233	韦德中国行来到古城西安 球迷这个热情韦大爷开心死了
1234	小飞侠传个球都要耍大风车，不好意思跳得高就是可以为所欲为！
1235	&NBA吐槽大会
1236	NBA世界杯赛网址在什么地方能下注开拓者双枪之一的 CJ·迈克勒姆是今年最早开启中国行的 NBA 球星之一，作为韦德退役之后李宁品牌在篮球领域的“一哥”，迈克勒姆此番带来的是全新的驭帅13战靴，这双拥有多个不同版本的顶尖国产战靴，依旧延续中高端实战的定   展开全文c
1237	NBA某巨星在上海拿电动车逆行飙车
1238	唯一一个从央视体育到央视戏剧再到央视法治的男人！美方不再对中国产品加征新关税哈登骑电动车被交警抓哈登上海街头骑电瓶车NBA吐槽大会
1239	唯一一个从央视体育到央视戏剧再到央视法治的男人！5元空调配件要了870元哈登骑电动车被交警抓哈登上海街头骑电瓶车NBA吐槽大会
1240	谁知道什么app可以竞猜NBA世界杯赛詹姆斯·哈登今年夏天造访了北京和广州两座城市，在中国行过程中他也透露将代表美国队出战中国篮球世界杯，这意味着我们将在不久之后再次见到哈登踏上中国的赛场。
1241	哈登骑电动车被交警抓，河北传媒学院女职工怀孕要报批登哥一脸懵逼，那小眼神也是绝了！估计内心慌的一逼哈登骑电动车被交警抓 哈登上海街头骑电瓶车 NBA吐槽大会
1242	【NBA球星哈登上海街头骑电瓶车违规 ，跟男朋友出去吃饭时的你被交警拦下】北京时间6月29日，休斯敦火箭队球星哈登在上海参加商业活动，结果因为一行人在骑电瓶车时未能遵守交通规则，遭交警拦下。据哈登活动团队工作人员透露，哈登车辆被扣，然后他返回香格里拉酒店
1243	请问什么app可以竞猜NBA世界杯 中国鞋网06月29日讯，作为每年夏天的保留节日，各路球星拜访中国的活动往往会引来球迷的狂欢，人气出众如斯蒂芬·库里、德维恩·韦德以及詹姆斯·哈登等，更是每一次出现都会带来山呼海啸般的震撼场面
1244	哪种app可以玩NBA世界杯赛竞猜，谁说下相较于 NBA 官方组织的中国赛而言，球星们的中国行重点还是在于运动品牌以及个人的装备推广，因此在球星们的中国行当中，我们更多地可以欣赏到不同风格的球星战靴。那么在这个过程中，还往往会有500元档位的亲民鞋款   展开全文c
1245	金曲奖ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会
1246	Zion Williamson gives an emotional interview about his mother's impact on his life after being selected #1 overall to the New Orleans Pelicans at NBA Draft 2019!锡安·威廉姆森在2019年NBA典礼中中被选为新奥尔良鹈鹕队的总冠军后，他对母亲以及对他生活的影响进行了一次充满感情的采访。哀   展开全文c
1247	新奥尔良鹈鹕队以状元签选中来自杜克大学的锡安-威廉姆森  ！   ～恬静。
1248	全场球迷对着库里齐声高喊：MVP！MVP！MVP！！感觉这气氛变成甲骨文球馆了
1249	NBA都没人防住我，就你们中国警察那么厉害😄
1250	哈登，佟丽娅 白色长裙你还是这么皮 NBA吐槽大会
1251	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！河北传媒学院女职工怀孕要报批！NBA吐槽大会
1252	NBA新闻 莱昂纳德是今夏球员市场顶级大牌球星，他跳出合同后必将引发诸强争抢。让座。BA调整了球员市场的开启时间，从往年的北京时间7月1日中午12点，提前到7月1日上午6点，NBA球队获准在北京时间O6月30日上午6点过后与自由球员联系 ，以商定双方在自由球员市场正式开启后的会面事宜，届时有意引进莱 ...全文
1253	查了下，目前尼克斯的名单上RJ的新秀合同都排第二了😂，思恋，次于小乔丹
1254	NBA究竟强在哪里这个长传球打赌你做不到！
1255	加油！
1256	库里三分赛25球进了19个！！坐下，连进9个基本操作
1257	【专访姚明：受伤退役并非因为中国赛提前复出】NBA这十年，姚明作为中国赛最有代表性的参与者和见证者，他看到了很多进步，也因为我们的篮球水平下降而遗憾。“今年两会也在谈论这个问题，顶层设计，如果想要真正提高中国水平，必须从顶层设计开始，一步一步规划好才行。始末。
1258	勇士就是说，为什么湖人疯狂引援。本来詹姆斯就四年合同，第一年季后赛都没进去，忒说不过去，浓眉哥本来就想来，这时计划之中的事儿，然后呢，那边最大的对手勇士，杜兰特跟汤普森都伤了，这可是绝佳的机会，要知道，即使卡哇伊过不来，那也是总决赛该考虑的，前提是过了西决。
1259	笑死我了，登哥这个憨憨在上海骑电驴被交警拦了到哪儿都有哨子的男人
1260	希望你再来一次中国行、希望能在现场看见你、更希望在球场上看你打一场NBA
1261	ESPN的NBA直播很CG 美国·达利城 ～满腔。
1262	晚安 ～猜测。
1263	隔扣就完事了 ～惊慌。
1264	“你见过凌晨四点的洛杉矶吗？”―― （当爱好遇上坚持，便是你的才华。）
1265	哈哈哈哈哈哈 各NBA球队看到此热搜后 瞬间知道了如何防哈登
1266	全线飘红，特殊，彩大神看KK！！关注我，回血一手料！
1267	竞彩高手在哪里？只要你玩得好，快乐，单佣金收入数十万不是问题！！
1268	从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～醉人。
1269	SLAM杂志LeagueFits栏目评选出了本赛季NBA最潮阵容：一阵：保罗、威少、乌布雷、塔克、亚历山大；二阵：乐福、托拜亚斯-哈里斯、库兹马、罗齐尔、迈克-斯科特；三阵：克拉克森、德维恩-培根、施罗德、伊巴卡、本西
1270	爆砍36分+加时绝命三分,这剧本太完美
1271	我奥总是睡醒了嘛？？ ～方式。
1272	NBA季后赛东部决赛猛龙今天主场以100:94战胜雄鹿！猛龙莱昂纳德依旧表现出色全场拿下27分17篮板7助攻2抢断2盖帽的全面数据；雄鹿这边字母哥阿德托昆博拿了21分11个篮板4次助攻3个盖帽和2次抢断的数据，数据也还凑合但第四节仅得3分作为一个当家核心还不够。落寞。   展开全文c
1273	NBA 希腊怪物来了，吉安尼斯·安特托昆波赢得了NBA MVP迈克·布登霍尔泽提出了一个计划——一个建立在地球上没有人能防守吉安尼斯·安特托昆波这一事实基础上的进攻。它工作。怒火。鹿队赢了60场比赛，拥有NBA最好的战绩。Budenholzer因为他的努力获得了年度最佳硬件教练。现在，安特托昆波击败了 ...全文
1274	【字母哥赛季十佳防守】希腊怪物恐怖十佳防守来袭！抢断反击抡臂暴扣、长臂钉板大帽、正面排球大帽，范例，母哥用他历史级别的身体素质在防守端依旧打出了新高表现！ 看MVP的赛季防守表演吧！
1275	哈登骑电瓶车被交警抓了！差点被扣了车，缠绕，哥表情太搞笑了，在上海的第一个签名是送给了警察叔叔吗
1276	继续训练的RJ，整齐，么努力的孩子老天爷请给他多点运气🙏
1277	NYC！～秀目。
1278	在杜克的一年RJ巴雷特的助攻数高于：Coby White、Darius Garland、Carsen EdwardsRJ巴雷特的篮板数高于：Jaxson Hayes、PJ Washington、DeAndre Hunter得分领跑ACC联盟 ～崇拜。
1279	完整一个月的盈利情况，本金翻30倍，如何将竞彩做成投资。她们。联系我！ 竞彩
1280	发布了头条文章：《CBA都打不上球却被吹成能打NBA！昔日宏远后场接班人该何去何从？》  CBA都打不上球却被吹成能打NBA！昔日宏远后场接班人该何去何从？ ～咱们。
1281	《芝加哥论坛报》记者Bob Goldsborough的报道，拉文将自己位于芝加哥湖景社区的豪宅挂牌出售，售价不到340万美元。这座豪宅有5个卧室，面积约743平米。在NBA，这样的豪宅只能是中等水准，来感受一下其他球星的豪宅，果然有钱人的快乐我们想象不到
1282	哇，恬静，拓要捡漏了嘛
1283	来看 O网页链接
1284	网页链接科比的新书《威兹纳德系列:训练营》被亚马逊评选为2019年度至今最棒的青少年读物之一！ 脱口秀，炭黑，Detail》，奥斯卡......科比退役后可以说是对各行各业广发涉猎，除了生儿子还有什么科比做不好的事情呢？
1285	你尼怎么没动静啦，东西，兰特呢欧文呢，再不行你把我瓜哥弄回来吧
1286	茗嘴随时播 1997年12月18日，芝加哥公牛104-83大胜洛杉矶湖人。当时年仅19岁的科比与乔丹一对一对位，互相飙分成为永恒经典！科比面对乔丹完全认真专注的防守砍下了33分，乔丹也砍下了36分！19岁的科比也因为这一场比赛，给“篮球之神”乔丹留下了深刻的印象。     展开全文c
1287	@张怀民_ @泰罗超人 @KobeBryant @NBA
1288	官方制作的2000年后NBA状元被选中的瞬间合集，从世纪状元肯扬马丁开始，姚明、詹姆斯、霍华德、格里芬、沃尔、欧文等人都成为了巨星，当然也有本内特这样的水货和奥登这样的遗憾，值得一提的是，除了姚明其他全部都在现场，绝对值得铭记！L篮球大历史的微博视频
1289	科比：“我决定跳过大学，将天赋带进NBA！”1996年夏天，17岁的科比宣布跳过大学，直接参加NBA选秀，科比成为NBA史上第6位以高中生身份进入NBA的球员！这次决定也给NBA带来了一个辉煌的时代！L篮球课堂的微博视频
1290	恩比德今天的两记三分+一个暴扣集锦！
1291	回顾：科比退役，2008年杨澜采访科比片段
1292	只要穆托姆博站在场上，他守护的禁区就是对手难以逾越地方！职业生涯4夺DPOY，得过盖帽王也拿过篮板王，8次入选全明星，更是NBA历史盖帽排行榜的第二名！他的篮球生涯带给了我们无数感动，他那标志性的摇手指也是只属于他的经典动作！L篮球大图的微博视频
1293	保罗、威少客串《黑衣人》，原来NBA这些素质超群的球员中藏着许多外星人！看看保罗和威少这两人都有什么特异功能！L篮球大图的微博视频
1294	曾经世界上最具统治力中锋！姚明在火箭对战老鹰的比赛中砍下他NBA职业生涯单场最高的41分！那场比赛双方大战三个加时，最终火箭以123比121险胜老鹰。姚明全场比赛砍下41分16板7助攻的优异数据！看看当时的姚明是如何统治内线的吧！L篮球大图的微博视频
1295	利拉德半场34分！尽管开局雷霆占据优势，但开拓者在利拉德的带领下半场反超比分。利拉德手感火热，18投12中，砍下了34分，简直是怎么投怎么有！NBA吐槽大会#LNBA的微博视频
1296	永远不要拿你的爱好去挑战别人的职业！能征战NBA的都是佼佼者！曾经有很多人嘲笑“白乔丹”斯卡布莱恩，但是人家打起来可一点都不弱！L篮球大图的微博视频
1297	NBA官方出品——史蒂芬库里2019季后赛精彩进攻超清剪辑。库里季后赛场均27.3分6.6助攻5.6篮板，率领勇士连续第五年进军总决赛，那个库日天又回来了！
1298	郭艾伦NBA和CBA都有沙雕球星
1299	一个最接地气的NBA球星了 我要笑死了。
1300	珍贵影像带你回顾张伯伦单场100分的壮举1962年3月3日，张伯伦63投36中，罚球32罚28中，狂轰100分！创下NBA历史单场最高得分纪录！那场比赛，张伯伦还摘下了25个篮板！在他的带领下，费城勇士169-147战胜纽约尼克斯L微观篮球的微博视频
1301	重温感动！2014年杜兰特在MVP颁奖演说中，对妈妈说：“YouaretherealMVP!”而这段演讲是KD的临场发挥，正是这样，这段演讲被誉为NBA历史上最卓越的场外时刻之一！L篮球课堂的微博视频
1302	【湖人塔克：身体没有任何疼痛感，和勒布朗交流很频繁】据NBA记者Dave McMenamin的报道，塔克目前正在从右脚应激反应中恢复，将不会参加萨克拉门托的夏季联赛。谈到自己的身体状况，塔克说：“我在接受试训时被诊断出了右脚出现应激反应，在此之前我一直都不知道。我现在就是每天接受治疗，稳步取得   展开全文c
1303	2008-2009赛季NBA十佳球！各种名场面！L篮球大图的微博视频
1304	这是血布生涯首次入选NBA最佳防守阵容！他和字母哥是雄鹿队史第三次出现两人同时入选最佳防守一阵！一起来回顾他常规赛防守端高光时刻，感受他的防守能量！LNBA的微博视频
1305	中国有嘻哈？中国新说唱？真的不是酸，从高中接触NBA之后就开始听说唱听EM 50-cent 2pac 阴三 老龙井 现在还是回味Oof school 比较多 真的是欣赏不来什么trap 选秀节目一期没看过 看了几个小视频觉得真的悲哀 都几把什么玩意 没思想没内容没作品 所谓导师只有热狗是行家 但也早已没啥作品 老经典还被   展开全文c
1306	欢迎小哥！！ ～兴奋。
1307	一组酷图穿越时空的对决 ～佩服。
1308	中国女篮官方写真拍摄花絮，愉快，娘们加油
1309	大好时光莫卿负，字眼，起练球去？只关于篮球的微博视频
1310	【NBA球星哈登上海街头骑电瓶车违规 ，中年宝拉和中年阿泽都离开了被交警拦下】北京时间6月29日，休斯敦火箭队球星哈登在上海参加商业活动，结果因为一行人在骑电瓶车时未能遵守交通规则，遭交警拦下。据哈登活动团队工作人员透露，哈登车辆被扣，然后他返回香格里拉
1311	5元空调配件要了870元勒布朗-詹姆斯燃情集锦MV《爱很简单》忘了是怎么开始……已深深爱上你  NBA吐槽大会詹姆斯把23号球衣让给浓眉 via安东尼戴维斯中文网DAVIS t.cn/Ai0z5QYa
1312	这才是华丽篮球的鼻祖啊，特朗普允许美国公司向华为出售零件马拉维奇太风骚了！！！NBA吐槽大会
1313	重磅！！！！！！！据著名NBA记者Wojnarowski报道，湖人与鹈鹕达成交易，用安东尼-戴维斯换取鲍尔、英格拉姆、哈特和三个首轮签，包含今年的4号签。遥望。
1314	上和下两套阵容4对4打一场，谁赢？上：乔丹、科比、哈登、麦迪下：詹姆斯、杜兰特、伯德、伦纳德
1315	哈登骑电动车被交警抓亿万富翁下基层，长安十二时辰 一镜到底哈登：我容易嘛？体谅我一下，我这种平常都坐飞机开名车，都不知道什么叫电动车哈登上海街头骑电瓶车NBA吐槽大会t.cn/Ai0Gbn4G
1316	竞彩大神哪家强？做计划还是得来KK部落跟大神！！需要的私 ～欢畅。
1317	2016格林踢亚当斯裆部，愁肠，017扎扎垫卡哇伊的脚，2018格林戳詹姆斯的眼，2019格林戳哈登的眼...比赛是有很多部分组成，但是这些不是我想看的那一部分！或许万事万物皆如此，勇士亦是天使和恶魔的混合体👼👿
1318	上海第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪～
1319	利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。哥哥。赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。但是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
1320	猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。秀目。有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。黑归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
1321	发布了头条文章：《【NBA】费城76人 VS 多伦多猛龙》 76人若输，必将有大事发生，球队四巨头必将拆散；而猛龙被淘汰，伦纳德远走他乡，猛龙意味着重建！但是战场就是这么残酷，最终只有一人能够活着离开，神韵，个人又会是谁呢？
1322	投篮姿势纠错，孟美岐明日现场撑腰教学科普贴，收藏吧 NBA吐槽大会
1323	三无女孩ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会
1324	狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。这里。论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大    展开全文c
1325	6年前的今天是2013年NBA选秀日。CJ第10顺位被开拓者选中。本内特成为状元。那年的最佳新秀迈卡威第11顺位被选中。字眼。年的MVP字母哥第15顺位被选中。两连DPOY戈贝尔第27顺位被选中。
1326	CJ从🇨🇦多伦多游乐园寄回来的明信片。谁的。caption粗暴总结一下：我CJ吓尿了怂到严格遵守项目规则 不敢睁开眼睛 开始前检查十次安全带…
1327	ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会 哈登骑电动车被交警抓
1328	我们依然是我们，我们不再是我们。爱恋。NBA吐槽大会#
1329	布兰登英格拉姆 这样的英格拉姆谁不爱！ ～整齐。
1330	『NBA』球场上“罕见”的精彩时刻 ～惊慌。
1331	NBA总决赛G3勇士主场以109:123不敌猛龙，系列赛总分以1:2落后！对勇士而言伤病猛于🐯，汤普森杜兰特都因伤缺席，替补中锋卢尼也赛季报销。少了两个主力球员想赢球太难了。尽管库里拿下季后赛得分新高47分，但毕竟独木难支还是输给猛龙。自恋。龙这场整体发挥出色，尤其是三   展开全文c
1332	哈哈哈哈哈哈哈哈哈我单方面宣布该上海交警参加2020NBA选秀
1333	恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～最小。
1334	纵观NBA的市场，以一个学营销的人的角度来看这一问题。我们暂且把忠诚放在一边不谈，首先NBA是一个大的市场，在美国本土的市场份额就很大，并且这些年把市场开拓到海外，就自然想到了中国，中国是NBA一块巨大的市场领域，NBA的鞋子，球衣以及各种体育用品在中国的销量都是逐年上升。前几年啊，我们都看   展开全文c
1335	篮球界的奥斯卡非你莫属了！ ～漂亮。
1336	Woj：杜兰特将不会执行最后一年3150万的球员选项，彪壮，为自由球员！
1337	NBA夏季联赛在中国啊
1338	NBA 正如预期的那样，达拉斯准备提供波尔津吉斯的最大合同延长在达拉斯在他的新闻发布会上,Kristaps Porzingis被问及他打算留在团队作为一个自由球员(有传言说他将一年,450万美元合格提供成为不受限制的自由球员,谣言在整个NBA传播)。表示。津吉斯还没来得及回答问题，马克·库班就插了进来:“我 ...全   展开全文c
1339	NBA 传闻:有几支球队想让卡哇伊·伦纳德和吉米·巴特勒搭档根据消息来源和多篇报道，卡哇伊·伦纳德正在选择留在猛龙队的多伦多，还是来到南加州，成为快船的一员。僻静。米-巴特勒很可能会和76人签下一份五年的合同，如果76人把合同放在他面前(他们的管理层已经说过会这么做)，他就会留在费城，但 ...全   展开全文c
1340	休斯敦火箭 报道:火箭已经有了克林特·卡佩拉的交易接受者，消瘦，有得到吉米·巴特勒才会达成交易据了解火箭队想法的消息人士透露，火箭队相信他们已经为克林特·卡佩拉找到了一个贸易伙伴，但是除非他们确定能够得到76人队的自由球员吉米·巴特勒，否则他们不打算和卡佩拉交易  ...全文
1341	海耶斯：老詹愿意放弃23号给AD！！！湖人总冠军！！！！AD愿意放弃400w保证金！湖人总冠军！！！NBA ～爱恋。
1342	NBA 鹈鹕队通过安东尼-戴维斯交易在选秀大会上收获颇丰，将继续留任的球队主帅阿尔文-金特里近日也对此事做出回应：“哥们，那真是物有所值（That's a haul folks）。”疑似用谐音梗回击为鹈鹕出战时身穿印有不当言论的安东尼-戴维斯。通红。湖人总冠军赔率第一#  ...全文
1343	杜兰特应该不留了 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
1344	哈登，你还是这么皮 NBA吐槽大会
1345	此前勇士打老鹰的比赛里，洗衣服不掏兜的后果林书豪防守杜兰特，成功造成后者犯规。阿杜：呵呵呵...豪哥：嘻嘻嘻... NBA吐槽大会
1346	哈登，孟美岐明日现场撑腰教学你还是这么皮 NBA吐槽大会
1347	New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～发芽。
1348	长安十二时辰 一镜到底ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会
1349	死神降临 ～组成。
1350	河北传媒学院女职工怀孕要报批ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会
1351	ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会 日常晒娃摄影大赛
1352	ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会 洗衣服不掏兜的后果
1353	库里 安德烈·伊戈达拉(Andre Iguodala)在CNBC上说:“没人会去尼克斯队。发愁。歉。”安德烈•伊戈达拉(Andre Iguodala)是一位精明的商人，他对科技初创企业进行了大量投资(金州勇士队(Golden State Warriors)的几名球员也是如此)。这一点，以及他是一名著名的NBA球员这一事实，使他成为CNBC《权力 ...   展开全文c
1354	【全美各州最不受欢迎球星分布图】哈登因连续两年淘汰犹他爵士，洁白，犹他州成为最不受欢迎球员因此荣获一票 NBA
1355	詹姆斯在社交媒体上回复说，百结，赛季可能恢复赛前撒镁粉的标志性动作！这是多少詹密的青春啊，曾经光辉岁月历历在目！
1356	DSJ丹尼史密斯JR赛季精彩集锦，朴素，家给RJ和DSJ这哥俩起个组合名字吧
1357	近日，NBA某哈姓球员因在上海街头聚众飙车被交警拦下，车辆也被扣留 道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
1358	锡安威廉姆森 等了那么久，臃肿，德尔终于成为了状元！不，锡安终于成为了状元！
1359	湖人获得魔术46号签，初恋，备捡宝这货？
1360	此前勇士打老鹰的比赛里，三无女孩林书豪防守杜兰特，成功造成后者犯规。阿杜：呵呵呵...豪哥：嘻嘻嘻... NBA吐槽大会
1361	勇士队主教练确认杜兰特将继续确阵，而克莱将在G4复出。想必杜兰特总决赛将无法登场，而为了比赛只得冒险码上克莱了。没了杜兰特，勇士还是勇士。淅沥。里、格林、克莱组成的勇士攻击体系在没有杜兰特的时代就很奏效，所以，没了克莱的勇士肯定不是勇士，而没了杜兰特的勇士的确还是那个熟悉的勇   展开全文c
1362	吴亦凡   我们吴制作人太可爱啦！吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡    展开全文c
1363	哈登，哈登骑电动车被交警抓你还是这么皮 NBA吐槽大会
1364	两天之后的北京时间7月1日早上六点，NBA自由市场将正式开启，这将是有史以来最疯狂的自由市场之一。根据ESPN薪资专家鲍比-马克斯统计，今夏共有200名球员进入自由市场，占到了现役球员的40%。2019年夏天将迎来自由市场的大年，光有机会拿到顶薪合同的自由球员就超过了10人，分别是莱昂纳德、杜兰特、欧   展开全文c
1365	NBA马萨伊·乌吉里:德马尔·德罗赞和我搁置了分歧，在二月份拥抱在一起德罗赞仍然对被交易到马刺队(换来莱昂纳德)耿耿于怀，他在一月份说他没有理由和猛龙队主席乌吉里谈话。心事。罗赞的立场在圣安东尼奥2月在多伦多的比赛中明显软化。
1366	上海交警＞NBA裁判，交警哨响，犯规，哈登走向斑马线
1367	传到乔投自然直,乔治逆天3+1终结比赛
1368	当场抓获可还行火箭当家球星提醒您：晚高峰下班途中骑行要记得佩戴头盔哦
1369	NBA 字母哥演示其欧洲步：这其实不是走步字母哥在最近的一次篮球训练营中，演示了他的欧洲步。他还解释道：“很多人说我走步，但这其实不是走步。”随后阿德托孔博演示了他的脚步。
1370	官网网页链接【西蒙斯成为历史最年轻得到20分三双且没有失误的球员】在此前结束的一场常规赛中，76人以128-105战胜骑士。76人球员本-西蒙斯出场32分钟，得到22分11篮板14助攻，同时没有失误。那里。据NBA官方的数据统计，西蒙斯（22岁零150天）超越了NBA名宿格兰特-希尔，成为NBA ...全文
1371	唯一一个从央视体育到央视戏剧再到央视法治的男人！哈登骑电动车被交警抓哈登骑电动车被交警抓哈登上海街头骑电瓶车NBA吐槽大会
1372	【篮球一起侃】NBA休赛期间就两件事成为球迷最关注的焦点，一个是各支球队总经理为球队引援补强，为下个赛季 哈登告诉你有钱人怎么买衣服，“中国行”被登哥玩成“度假行” O网页链接
1373	蓝忘机 QQ聊天群管理员ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会
1374	【PG赛季劲爆十佳球】保罗-乔治18-19赛季精彩十佳球来袭！弯弓射日半场三分、快攻反击拉杆暴扣、对抗推进板后抛投、抢断反击上演360°转体扣篮、底角准绝杀保住季后赛名次、空位三分一击破网、隔扣字母哥霸气十足、亡命3+1上演精彩逆转、变向抛投绝杀爵士！  ～动静   展开全文c
1375	以下球星的动画，热恋，能认出几个？   NBA
1376	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！佟丽娅 白色长裙！NBA吐槽大会
1377	【行车不规范，佟丽娅 白色长裙球迷两行泪！疑似游玩上海违反交规，哈登骑电动车被交警抓】NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，他体验了一把更接近普通民众的生活：放弃乘坐汽车改骑电动车。但和朋友在街头骑行时被交警拦
1378	这次座位比上次近多了  但拍的照片还是挑不出能发的 比不了第一排 早上办事被暴雨淋个通透 啃着面包马不停蹄赶场 筋疲力尽  但 现在都满足了  现场太嗨 出了场馆一时间不知要去哪 我库带我走吧 好了 发两条就够    展开全文c
1379	电视机：超越妹妹坐旁边有点小激动
1380	NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，他体验了一把更接近普通民众的生活：放弃乘坐汽车改骑电动车。
1381	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈靠 哈登太失败了NBA多少巨星都没能拦住他的脚步怎么就输给了上海交警
1382	幸福幸福幸福～库里真的太可爱了～希望每年都能在上海等到你也不超级感谢 @沒心沒肺嘚V醬 库里
1383	杨超越是谁？求科普
1384	库里三分赛25球进了19个！！🏀🏀连着进9个太燃爆了～感觉都没有热身就上手啦～库里
1385	流言：欧文团队询问湖人最多能空出多少薪资？
1386	今天真的太满足了~~第一次近距离看巨星库里 大帝 电视机 班巴 & 超越mm如果能看到老詹会更知足的哈哈哈哈奢望一下 今年NBA中国赛一定要去看！！
1387	今天，NBA巨星哈登在上海街头引领了一波骑电瓶车的浪潮。
1388	哈哈，你们NBA球星都是小可爱嘛
1389	一阵和二阵5v5谁强? ～畅快。
1390	有幸可以提早测试ZOOM FREAK 1-2019 NBA MVP字母哥的第一双签名鞋。一上脚就感觉后脚跟的填充物很饱满，两侧稳定也由很巧妙设计为歪勾造型的稳定片保护的非常好。不宅不宽的楦头相当适合东方人的脚型，球场上做动作时完全感觉不到任何负担。至于缓震后脚跟的双层ZOOM AIR跟到相当即时的反馈，不论是在   展开全文c
1391	妙手神偷施罗德,轻松上篮威震天
1392	只能说美国人是尊重实力的，就像美国的NBA里面的球员，他们才不会同情弱者，只要你能打败他他就认可你真的服你。这会华为的自卫反击战打的漂亮！中国的贸易战攻守自如，也打的漂亮！
1393	耐克给字母哥设计的标志出炉！除字母哥外，哪位球员标志最好看？众所周知，Nike作为世界上最顶级的体育用品品牌，也是NBA的官方赞助品牌，而Nike也会为NBA中一些表现优异，有极高上限的球员设计并推出专属的签名篮球鞋。随着詹姆斯的逐渐老去，杜兰特的伤病，Nike也签约了字母哥作为下一任的“头牌”，   展开全文c
1394	过山车使某个NBA球星大写的生无可恋便秘表情包get在多伦多的游乐园make sense毕竟CJ休赛期常住的纽约去多伦多很近 ～组成。
1395	【科比给字母哥的新挑战：总冠军！】  ～浑浊。
1396	布兰登英格拉姆 英格拉姆上周在纽约“卖衣服”期间的照片。强健。NBA吐槽大会#
1397	布兰登英格拉姆 在波特兰与小球迷合影 ～行为。
1398	NBA季后赛东部半决赛76人主场以112:101战胜猛龙，将系列赛总比分战成3:3平。状态。6人巴特勒贡献25分6篮板8助攻2抢断，西蒙斯也拿到21分8篮板6助攻的数据，大帝恩比德拿到17分和12个篮板。76人不光三巨头给力，整体篮板数以52:34领先18个这才是球队赢球的关键原因。猛龙核心莱   展开全文c
1399	，呵呵。
1400	不知道还以为是学了什么NBA庆祝动作。。。
1401	三巨头合体！詹皇浓眉利拉德在《空中大灌篮2》拍摄现场一同训练O三巨头合体！詹皇浓眉利拉德在《空中大灌篮2》拍摄现场一同训练
1402	哈哈,笑死！NBA全明星赛离场时威少竟然把哈登的短裤拽掉！
1403	垃圾分类成上海新社交勒布朗-詹姆斯燃情集锦MV《爱很简单》忘了是怎么开始……已深深爱上你  NBA吐槽大会詹姆斯把23号球衣让给浓眉 via安东尼戴维斯中文网DAVIS t.cn/Ai0z5QYa
1404	【NBA西部半决赛】火箭126-121勇士 北京时间5月5日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，休斯顿火箭主场迎来与金州勇士的西部半决赛第三战，全场比分：26-25、23-33、35-33、28-21，加时赛9-14（火箭在后）。苗条。场比分：26-25、23-33、35-33、28-21，加时赛9-14（火箭在后）。   ...全   展开全文c
1405	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！特朗普允许美国公司向华为出售零件！NBA吐槽大会
1406	ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会 4年获奖学金6万
1407	今天下午，中国男篮从首都机场乘坐飞机飞往美国，备战和参加NBA夏季联赛。瘦身之后，目前中国男篮有17名队员。据报道，中国男篮经美国旧金山专机，将于美国时间29日18点抵达波特兰。在波特兰修整几天后，7月4日飞赴拉斯维加斯参加NBA夏季联赛，期间要打4场比赛，他们一共在美国待20天左右。
1408	NBA  2018-19赛季NBA最佳新秀获得者：卢卡-东契奇！达拉斯独行侠
1409	KD O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
1410	哈登，蓝忘机 QQ聊天群管理员你还是这么皮 NBA吐槽大会
1411	哈登骑电动车被交警抓 哈登在上海街头骑电动车逆行，蓝忘机 QQ聊天群管理员被交警拦下了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天在上海的第一个签名送给了警察叔叔说哈登是最接地气的NBA球星，没毛病呀！哈哈哈哈哈哈哈哈
1412	10年前的6月15日，科比带领湖人战胜魔术，收获第四次夺得总冠军！也是他第一次荣膺FMVP！那一年科比场均可以轰下32.4分，他在进攻端几乎不可阻挡！来回忆一下那年无解的科比吧！
1413	看看有多少人羡慕这样的爱情 ～惊吓。
1414	网友爆料：NBA休斯顿火箭队当家球星詹姆斯·哈登莅临上海，全美善离世骑助动车深入街头考察垃圾分类实施进展。t.cn/Ai0bx0ac
1415	我接触rap时间其实很早，最早大概是96、97年那会吧，当时觉得RAP就是张佑赫在我们是未来，战士的后代中的表演……直到过了很多年后，我发现自己接触RAP的时间其实比想象中更早，1994年，我清楚的记得，每个周6中央二台的NBA集锦中，背景音乐总有那鼓点密集犹如连珠炮一样重复重复再重复的各种轰炸，浑   展开全文c
1416	都走了！湖人近五个赛季高顺位球员兰德尔、拉塞尔、英格拉姆还有鲍尔都已离队，近些年的首轮末和二轮球员也有7人离队，分别是哈特（首轮）、次轮的有克拉克森、小南斯、安东尼-布朗、祖巴茨、托马斯-布莱恩特、米哈伊柳克。除了布朗不在NBA打球了、米哈表现一般，其余几人都还算不错。而近五年还在球队   展开全文c
1417	小故事 | 【勇士王朝的防守大师：罗恩-亚当斯】勇士的防守助教是罗恩-亚当斯，他曾经连续4年成为联盟的最佳助教了，而且对于防守有很深的见解和热爱！1969年，老爷子开始了他的教练生涯，期间执教过15支不同的球队，包括有大学球队和NBA球队！老爷子和杜兰特的相遇要追溯到08年，那时候他刚加盟   展开全文c
1418	【NBA球星哈登上海街头骑电瓶车违规 ，太阳的后裔拍摄地取消情侣庆典被交警拦下】北京时间6月29日，休斯敦火箭队球星哈登在上海参加商业活动，结果因为一行人在骑电瓶车时未能遵守交通规则，遭交警拦下。据哈登活动团队工作人员透露，哈登车辆被扣，然后他返
1419	唯一一个从央视体育到央视戏剧再到央视法治的男人！河北传媒学院女职工怀孕要报批哈登骑电动车被交警抓哈登上海街头骑电瓶车NBA吐槽大会
1420	不会读？跟我一起念八（ba）村塁 ～愉快。
1421	哈登骑电动车被交警抓亿万富翁下基层，洗衣服不掏兜的后果哈登：我容易嘛？体谅我一下，我这种平常都坐飞机开名车，都不知道什么叫电动车哈登上海街头骑电瓶车NBA吐槽大会t.cn/Ai0Gbn4G
1422	哈登骑电动车被交警抓亿万富翁下基层，河北传媒学院女职工怀孕要报批哈登：我容易嘛？体谅我一下，我这种平常都坐飞机开名车，都不知道什么叫电动车哈登上海街头骑电瓶车NBA吐槽大会t.cn/Ai0Gbn4G
1423	发布了头条文章：《周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18》   周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18 ～始末。
1424	科比让麦迪不要训练，三无女孩不久后两人在健身房相遇NBA吐槽大会 图自网络
1425	祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。呼吸。残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。而今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
1426	库里 See you next year!!!!!
1427	NBA总决赛G5勇士生死战，随队出征的杜兰特会出战吗？ 杜兰特已随队前往多伦多备战总决赛G5，但是勇士官方还是没有给出确切的消息杜兰特是否在G5登场，现在外界普遍认为杜兰特不会出战，甚至杜兰特连康复训练都不能完成多少，出战更是妄想。单薄。一场勇士主场战败，大比分1-3落后，在NBA七局四胜制赛制   展开全文c
1428	每一个冠军都是值得称赞的，我觉得每一个人心中都有自己认为的最伟大的球员，最伟大的比赛，最伟大的冠军，但就近十年来说，2011赛季的小牛当之无愧为最冷门，最励志，最困难，最坚韧，最伟大的球队。 O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
1429	Ky 最起码看起来很幸福现在🙏🏿不过还是期待下一站会在哪里🧐
1430	NBA惊喜无处不在 ～贪恋。
1431	黄磊何炅心疼谭松韵被造谣ballislove[超话] 萧华这个颁奖什么水平NBA吐槽大会
1432	Woj：戈登、塔克和卡佩拉被摆上货架！火箭正在向联盟中有薪资空间的球队兜售戈登、塔克和卡佩拉，词组，为寻求与76人先签后换得到巴特勒做准备！
1433	纽约尼克斯队以探花秀选中来自杜克大学的RJ-巴雷特！ 你好纽约！ ～贪恋。
1434	试想詹姆斯为什么会让掉自己的号码.有两种可能性1.浓眉自己主动提出想要23号，结合目前联盟的地位即影响力，这种情况基本可以排除。2.詹姆斯主动将23号让给浓眉，那么这样的行为造成了什么样的影响呢？媒体对詹姆斯的口碑回暖，认为詹姆斯又为了球队进行了牺   展开全文c
1435	1996年的NBA，能认全他们的也都是超级老球迷了吧！
1436	哈登骑电动车被交警抓亿万富翁下基层，美方不再对中国产品加征新关税哈登：我容易嘛？体谅我一下，我这种平常都坐飞机开名车，都不知道什么叫电动车哈登上海街头骑电瓶车NBA吐槽大会t.cn/Ai0Gbn4G
1437	NBA记者Ohm Youngmisuk和Brian Windhorst先后做客节目谈到了湖人与凯里-欧文之间的转会传言。谈到欧文作为自由球员加盟湖人的可能性，Youngmisuk说：“我认为有机会得到他。湖人在尽一切努力搞清楚他的意图，我认为他也在理清自己的思路。”谈到湖人通过交易清理出一个   展开全文c
1438	电视机小扣热身一下下@丹尼斯史密斯Jr
1439	来自女球迷的疯狂呐喊@库里今天拿FMVP了吗
1440	入场
1441	和NBA球员伊塞亚·托马斯一起在克利夫兰潮流概念店铺Xhibition购鞋万项进球，郎达成突破过人传中助攻！
1442	詹姆斯-哈登2018-19赛季10佳球！后撤步技能一个赛季都没人能破解
1443	发布了头条文章：《波士顿凯尔特人：豪门的崛起与没落。》 @LOVE_凯尔特人 @威斯布鲁克FansClub   O波士顿凯尔特人：豪门的崛起与没落。
1444	哈登中国游喜欢上电动车！
1445	吴亦凡   我们吴制作人真的太可爱了叭！！期待下周五 .....吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 |    展开全文c
1446	NBA消息汇总：勇士顶薪续克莱 绿军拿下沃克 追梦“打劫”杜兰特ONBA消息汇总：勇士顶薪续克莱 绿军拿下沃克 追梦“打劫”杜兰特
1447	澳南女超 17:45 梅特罗联女足 0-0 阿德莱科梅兹女足 上半场 大0.5
1448	用汗水和坚持书写下一段传奇💪随心而动花式篮球NBA 太极篮球☯️🏀 苏州 ～竹筷。
1449	猛龙105-92勇士 猛龙擒勇士总分3-1夺冠军点 莱昂纳德平詹皇科比历史纪录 这是莱昂纳德今年季后赛第8次在客场拿到30+，追平了2010年的科比和2017年的詹姆斯，在NBA历史上仅逊于2009年的科比（9次）。抚摩。时，这也是小卡今年第14次在季后赛拿到30+，在最近10年里追平科比和詹姆斯，并列第一。   ...全   展开全文c
1450	根本停不下来！哈登深陷电瓶车无法自拔，黄磊何炅心疼谭松韵被造谣登哥表示我就是这条街最靓的仔了…莫名戳中萌点哈哈哈！哈登上海街头骑电瓶车NBA吐槽大会 t.cn/Ai0bHPCv
1451	最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。忧心。少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！
1452	哈登生涯新高周琦NBA生涯第一扣登琦合砍60分超级燃 ～老师。
1453	稍早前库里热身 ～富态。
1454	字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～快乐。
1455	时间过的真快，20年前的6月25日，圣安东尼奥马刺击败尼克斯夺得总冠军。依恋。友们你们能认全当年马刺队的球员们吗
1456	今夏有可能发生的四大交易：火箭签换巴特勒组三巨头居首    还有不到3天时间，NBA2019年夏天的自由市场就将正式开启，与之相伴的将是各家球队出于不同目的完成的交易。根据近期的交易市场流言，我们不妨来盘点一番哪些大规模交易有可能在今夏发生。No.1火箭得到：吉米-巴特勒（先签后换，4年1.41亿   展开全文c
1457	1.28NBA 独行侠VS猛龙重注单推荐猛龙-4.5胜！ ～善恶。
1458	2.2NBA掘金VS火箭！推荐火箭+3.5胜 ～悲凉。
1459	2.22NBA 雄鹿VS凯子。秀气。荐凯子+5.5胜！
1460	3.1NBA 比赛雷霆VS76人推荐雷霆-7.5胜！ ～瘦弱。
1461	NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～彪壮。
1462	鹈鹕记者：消息人士认为凯尔特人是戴维斯的下家 ～消瘦。
1463	【穆雷34分约基奇三双 掘金力克开拓者2-2】掘金客场116-112战胜开拓者，系列赛双方战成2-2平。开怀。金队穆雷34分5篮板4助攻，米尔萨普21分10篮板，约基奇三双21分12篮板11助攻；开拓者队迈克勒姆29分5篮板，利拉德28分7助攻，阿米奴19分8篮板。穆雷34分约基奇三双 掘金力克开拓者2-2NBA的   展开全文c
1464	字母哥公然示爱罗斯！ ～觉得。
1465	字母哥在训练营示范，他的欧洲步不是走步！字母哥解释说，畅快，要球在空中，你想迈很多步都可以！ via
1466	麦基用大人滤镜把女儿吓哭，可真是个大宝宝小萝莉刚开始看了镜头还没反应过来，想清楚后笑容逐渐凝固，被有胡子的自己吓到开始痛哭。娇美。把女儿逗哭后，麦基在一旁哈哈大笑起来。
1467	我都分不清哪个是真的哪个是假的 ～秀美。
1468	挑一套阵容一起做梦，说实话，浓厚，面这几套阵容非要挑出一组最强的话，你选哪个？ （图源虎扑）
1469	¡¾科林-塞克斯顿训练连中14三分 期待新赛季表现|新浪NBA视频|科林-塞克斯顿_新浪视频¡¿视频-科林-塞克斯顿训练连中14三分 期待新赛季表现 视频-科林-塞克斯顿训练连中14三分 期待新赛季表现 ～震怒。
1470	Keep it down Russ！一起来感受一下我们的NBA时尚教主威少巴黎之旅骚气时装照！
1471	NBA推荐这也太逗了～NBA 金州勇士 体育赛事 ～丽质。
1472	哈登，黄磊何炅心疼谭松韵被造谣你还是这么皮 NBA吐槽大会
1473	《体育画报》今日盘点了今年夏天NBA50大自由球员，排名的考虑因素包括：近期表现、预计合同价值、年龄、发展轨迹、各种潜在可能、多功能性、与前任队友的化学反应、与教练关系、在现代篮球中扮演角色等。具体排名如下：1、莱昂纳德2、杜兰特（球员选项）
1474	挥洒汗水的小里！休赛期训练不止 ～哄堂。
1475	笑死我了！哈登在上海骑电瓶车被交警给抓了！！！ ～表示。
1476	听说很多人都中签了，能去现场的小伙伴们真幸福啊，真的很建议去参加这种大型的见面会，拉扯，场太带感了！年龄大了想去真的是心有余力不足啊，只有等下一次库里再来成都了
1477	感动人心的男人 ～激昂。
1478	詹姆斯今日发推暗示自己将在下赛季身穿6号球衣。一幢。兹马了这条推特，并写道：“我们需要的只是那条发带，兄弟。满足球迷们的需求吧。”    你小子要求还挺多
1479	詹姆斯在《空中大灌篮2》里身批6号球衣，💲39.9美元。缠绕。NBA吐槽大会#
1480	17的詹姆斯，让ESPN破例直播高中比赛。清脆。场直播称17岁的他比科比更强。因为科比和勒布朗的技术实力相当，但身体确比不上詹姆斯。回顾勒布朗詹姆斯高中时期打球视频混剪。
1481	Anthony Davis  ～欢喜。
1482	2003年版 LeBron James ～产卵。
1483	在全明星期间，詹姆斯曾把小卡拉到漆黑的楼道里，威胁小卡，让其加盟湖人。可以。时，安东尼戴维斯是负责把风的。有图有真相。
1484	球料推荐低价合买，苍白，胃qiuqiu16890足:鸡哥重心 楠叔 神鱼 大V五星保赢单 肚子 肥强 松哥 王师傅 何鸿燊 蛇货 爱的东京湾 香香姐 艾弗森 中超消息单 老狼 老马 小枫枫计划单 满叔 环球神单 郑家义 土豆菠菜 红酒王 飞刀 巴黎不浪漫 三一法师 篮:首节王者 NBA剧本单 帕帕卢卡斯 黑白珍妮 彩色珍妮    展开全文c
1485	～寥寂。
1486	麦格雷迪，谁的，念！
1487	🙋 🙋 看过这个MV的来底下报道啦..  我想看看还有多少老火蜜在.. ～神韵。
1488	谁来猜猜明天的比分我猜2:1 ～怎么。
1489	恭喜字母歌，模拟，妥！
1490	中国学生篮球比赛超越NBA世界冠军来了
1491	浓眉哥加入湖人了，詹姆斯把自己球衣23号送给了他，号码送人，老詹也太豪了，浓眉哥是新人啊，老詹可是NBA历史前三的球星，每个球星对自己的号码可是爱了又爱，在心中有至高无上的地位，号码是幸运的象征，能带来胜利✌ 、冠军，就这么送人，还是一个新人，詹姆斯真是大手笔，球场不只是胜负，还应该有   展开全文c
1492	百视通与NBA达成长期战略合作 全年1300场比赛覆盖SMG全平台
1493	NBA比赛中场休息时，观众席上的搞笑舞蹈，哈哈，小胖你赢了！
1494	【2017CBA总决赛第三场】新疆3比0广东，双外援统治比赛！@NBA 周琦 易建联 亚当斯
1495	2017 NBA总决赛冠军  采用赛龙舟 比赛决定胜负
1496	NBA比赛日 快船VS火箭 赛后
1497	NBA总决赛第七场比赛：骑士逆转成功 首夺赛集总冠军
1498	中国业余篮球比赛超越NBA
1499	周杰伦昆凌美国过新年 看NBA比赛秀恩爱
1500	中国职业篮球比赛超越NBA
1501	中国学生篮球比赛超越NBA
1502	NBA 2K13 科比MVP 湖人VS马刺 比赛集锦
1503	纽约：威廉王子和凯特王妃将首次观看NBA比赛
1504	Woj：KD计划在周日与四支球队会面（篮网，快船，尼克斯，勇士） 四选一的话，你觉得小帅下家是哪？Tips：（小帅前几天在纽约购房来着）（勇士要给汤神5年1.91亿顶薪）
1505	NBA众星齐贺父亲节：韦德致敬经纪人 詹皇把训练当礼物
1506	回顾吴亦凡2016企鹅名人赛集锦 15＋14人气完爆NBA球员
1507	库里一个击掌击晕小球迷NBA巨星也练武林神功了吗
1508	“大鲨鱼”奥尼尔在野外罚球好准哦 NBA比赛时有这么准就好了
1509	中国学生篮球比赛超越NBA
1510	女友爆男友的衣着品味像大爷，男友带女友看电影结果是NBA的比赛
1511	花园宝宝爆笑虫子篮球比赛NBA
1512	花园宝宝哆啦A梦打篮球NBA比赛过家家玩具
1513	就是这场比赛，让美国人真正认识了姚明，两年后姚明当选NBA状元
1514	NBA正式比赛包括季前赛，常规赛，季后赛和？
1515	NBA总决赛G4裁判改变比赛
1516	NBA“模仿帝”认真比赛时候的样子，这实力怎么样
1517	为什么NBA球星一但见血就得立刻停止比赛原因让人不敢相信啊
1518	美国NBA总决赛第五场比赛：勇士胜骑士 夺得总冠军
1519	哈登 【行车不规范，球迷两行泪】上海街头，NBA球星 哈登也不能瞎蹬
1520	NBA最佳时刻罗斯50分 发布了头条文章：《这令人心碎的一幕，被加拿大的人们刷屏了》       O这令人心碎的一幕，被加拿大的人们刷屏了
1521	投篮姿势纠错，科普贴，收藏吧
1522	两位大爷这打球架势，把边上的年轻人都吓得不敢动了！
1523	哈登就这样留下了在上海的第一个签名？？
1524	不可复制！乔丹奥运上这个神级传球，现役NBA估计没人能做到！
1525	【行车不规范，舒淇齐刘海造型球迷两行泪】上海街头，NBA球星哈登骑电动车被交警抓 哈登也不能瞎蹬 NBA吐槽大会王仕鹏炮轰某前火箭球员
1526	来了，老弟，即使你是NBA的超级球星，也得遵守中国的交通规则
1527	真接地气，你登应该是第一位在中国骑电动车逆行被交警当场抓获的NBA球星了吧
1528	凯文杜兰特将缺席西决对战开拓者的第一场比赛，肥大，他出战第二场比赛的可能性也很小
1529	退役的NBA顶级巨星,为何不选择进BIG3延长生涯?3大因素制约他们O退役的NBA顶级巨星,为何不选择进BIG3延长生涯?3大因素制约他们
1530	NBA6大传奇球衣号码：34号专出超级中锋，艾弗森引领3号后卫传奇ONBA6大传奇球衣号码：34号专出超级中锋，艾弗森引领3号后卫传奇
1531	势如水火！NBA6大球场冤家:科比鲨鱼针锋相对，乔丹刺客结怨已深O势如水火！NBA6大球场冤家:科比鲨鱼针锋相对，乔丹刺客结怨已深
1532	Windhorst：湖人想要得到伦纳德和欧文之一NBA记者Brain Windhorst今天接受电视节目采访谈到了湖人面对自由球员市场的最新动态。“目前湖人打开了一个有力的局面，现在市场上有一些球员排队等着加盟湖人，即便他们只能接到底薪合同。球员们想要加入这支球队，他们想要参与进来，市场上   展开全文c
1533	马刺官方Ins释出珍贵图片，踢求，999年总决赛马刺赛场照
1534	NBA哈登，一个传奇人物，在职业生涯中大风大浪经过了多少！卡哇伊拦不住他，杜兰特拦不住他，泡椒拦不住他，戈贝尔也拦不住他，联盟29个对手，他在每个对手身上都得过30分以上的高分。可是，上海交警拦住了他！拦下来服服贴贴的！上海交警，世界上最懂的怎么让哈登停下来的人！据说是因为逆行   展开全文c
1535	据@新浪体育 报道，NBA球星哈登在上海骑电动车逆行被交警抓了这签名要得有点尴尬……
1536	一看就不专业！切记千万不要投篮或者是上篮等一系列带走伸展性的动作，只要简单的拉拉伸，原地拍拍球找找球感就好。这里。加上仁兄这位身材，完全可以让不关注实时动态的球场保安故认为你是球队新签下来的“尼尔森系”球员。
1537	NBA历史上薪水最高的五位球员！21个赛季的狼王 3.343亿刀20个赛季的曼巴 3.233亿刀19个赛季的鲨鱼 2.863亿刀16个赛季的詹皇 2.695亿刀21个赛季的天王
1538	勇士   说实话你们真的那么希望他走吗……
1539	今天NBA球员科里森今日长文宣布从NBA退役，为了家庭和信仰结束了10年NBA生涯，发文表示感谢所有人，感谢支持。而今年的科里森才31岁，这么年轻就退役了，真是居家好男人！！
1540	感觉这车有点负重了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1541	扎心版：字母哥与哈登的MVP之争...（视频来自 Shaqtin’ A Fool ） ～思惟。
1542	哈登这样也太秀了，是不是最接地气的nba球星了
1543	警察：站住，罚款！【哈登：我是NBA火箭队哈登】警察：只有MVP才有资格免于处罚【哈登：明年MVP一定是我的】警察：你关键时刻表现软蛋，追加处罚，扣车！
1544	值，本就是当今热辣辣的香芋头 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1545	有没有罚款，是不是说我是NBA球星，我是外国人不懂，就不罚款
1546	NBA推荐搞笑视频8HAHAHA！！NBA  金州勇士 ～柔软。
1547	白魔兽出笼！武切维奇17+11肆虐黄蜂内线，不愧是全明星球员
1548	哈登中国行，白天骑到黑夜被抓。@NBA @新浪NBA
1549	美方不再对中国产品加征新关税哈登在上海街头骑电瓶车被交警抓了NBA吐槽大会
1550	2019UA安德玛篮球中国行的神秘嘉宾————————杨超越
1551	库里库嫂今日晒娃份 ～消失。
1552	库里舞王又来尬舞 ～秀目。
1553	16年前的今天，他们把天赋带到了NBA！
1554	2019UA安德玛篮球中国行的神秘嘉宾————————杨超越，这小姑娘 有篮儿！
1555	承包了一整天的笑点有网友调侃登哥走到哪都有“哨子”
1556	登哥看起来有点慌
1557	福克斯体育名记克里斯·布鲁萨德认为如果保罗和吉米·巴特勒在同一个更衣室，可能会发生第三次世界大战。思莼。休斯顿火箭#
1558	今年最佳对手组合 ～百愁。
1559	周琦 暴扣这一扣不仅仅是周琦生涯第一扣而且使自己总得分超过前湖人名宿孙悦 ～祸福。
1560	1.30NBA 重心推荐！魔术+4.5胜！ ～干裂。
1561	基本上选秀结果和大家预测差不多，但是很多人质疑马刺队为何29顺位选了一个身体瘦弱的后卫队员。仿佛。     我想波波老爷子真的是很少让大家失望的，一般在波波维奇手下打球的人，都会把潜力发挥到极致，如果在马刺打不好，去了其他球队真的很难打的好。      下赛季这样马   展开全文c
1562	欧文公布恋情！欧文晒出与女友的恩爱视频，尺度不忍直视骚文深情表白道：“主啊，我想我在你身上看到的光就是你在我身上看到的光。细挑。 我美丽的精神导师，我的皇后，我的光。”欧文新任女友goldennn_xo(IG昵称)是一位时尚美妆博主，洛杉矶人。
1563	【，恭喜字母哥，心疼哈登，但是哈登才是我们的MVP！】在字母哥拿下MVP后，火箭官推表示祝贺，但是并不认可这个结果，并列出以下数据。✓哈登在过去5个赛季中，4次获得MVP投票第二名。✓NBA历史上第一名可以单赛季达到场均35分7助攻的球员。✓哈登在上赛季达成28次40+，9次50+
1564	NBA球星詹姆斯-哈登目前正在进行品牌的中国行活动，他正在上... 曝哈登上海骑电动车被交警扣留！球星都喜欢中国各种骑行工具？ O网页链接
1565	NBA推荐搞笑视频勇士跟绿军两队都很逗是不是打NBA都这么欢乐NBA  金州勇士 库里 ～娇嫩。
1566	NBA推荐搞笑视频6好吧一群专门逗大家开心的尤其是勇士！！！！NBA 金州勇士 NBA季后赛  ～伶仃。
1567	费根：随着火箭得到吉米-巴特勒的信心在增长，火箭今日准备在招募巴特勒时告知巴特勒他们已经谈好了需要的交易，如果巴特勒想加盟，他们可以完成这样的操作。气愤。NBA吐槽大会#
1568	可算刮胡子了 ～凑整。
1569	伊戈达拉还在节目里爆料，马克杰克逊是遭到联盟其他球队老板的潜规则进入黑名单，因为马克是天主教徒，骨子里反同，而当时勇士的高管Rick Welts是个gay，所以有了冲突，再加上他和勇士老板的矛盾，导致最终离开了勇士，而且到现在也没能再就业。淡雅。NBA吐槽大会#
1570	利文斯顿可以的，他在勇士一度是角色球员里的最稳定的位置。现在毕竟年岁大了，也到了该转型的时候。NBA没有永不谢幕的名字，但我会永远记得他说过的那句话：“我不停奔跑，只为追上那个曾被寄予厚望的自己。”这是我对李文最美的怀念和告白。
1571	强烈推荐A8体育视频：海爷骇客诺阿！NBA球员“丑陋”投篮动作合集 O网页链接
1572	本赛季圣安东尼奥马刺客场挑战多伦多猛龙，什么，罗赞防守洛瑞
1573	【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，寂寥，弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！     展开全文c
1574	达蒙-琼斯：“伦纳德团队告诉我，敬佩，果湖人有空间给小卡提供一份顶薪，那么小卡非常有可能加盟湖人”
1575	【哈登也不能瞎蹬 疑似游玩上海违反交规，】NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，他体验了一把更接近普通民众的生活：放弃乘坐汽车改骑电动车。但和朋友在街头骑行时被交警拦下，疑似因哈登朋友骑电动车带人和逆行，违反了交通规则。提醒大家：电动车虽好，   展开全文c
1576	【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！ 科比湖人 ～思致。
1577	#NBA LNBA明星视频。的快手视频
1578	郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
1579	今天，中国男篮一行飞赴美国波特兰，在那里短暂训练后将前往拉斯维加斯参加NBA夏季联赛。使令。波出发花絮照抢先看大家对中国男篮参加夏季联赛有什么期待和想法呢？
1580	周琦是不想回CBA的，但是NBA确实没有队要他，不得不回来，回来以后，要觉着比CBA球员高一等，这个看不上，那个看不起的。正常逻辑，他回来，是应该先和新疆协商以下，就是没有合约，也应该和新疆提前私下沟通一下（当时可是和新疆签的8年合同），现在就是回了新疆，双方心里也有隔阂。在说这次和王仕   展开全文c
1581	麦迪教练和卡特现身甲骨文球馆合体观战G6，欣喜，昔日母队多伦多猛龙助威！所以你猜总冠军是？
1582	韦德更新ins,中国行 天津站。哀伤。爷看上去不像个球星，倒像个摇滚歌手。哈哈哈晚安😴
1583	Shams : 快船在今夏如果追逐伦纳德未果，他们非常有兴趣重新签回哈里斯。足球。是空手套了76人一堆筹码？
1584	金州勇士在NBA2011年晚上，一个勇士新成员克莱汤普森被问到他想穿什么球衣为金州效力时，一开始选择了21号，使令，来改变主意，决定穿上传奇号11，直到了今天
1585	哈登，何洛洛 金牛本牛你还是这么皮 NBA吐槽大会
1586	2.27NBA 比赛猛龙VS凯子推荐猛龙-3.5胜！ ～拥有。
1587	今日份笑点！洛瑞在争抢时，左右，实自己打到了自己，然后去找裁判要犯规并且不依不饶！
1588	手握十年的洛瑞亲签，怒放，升值了
1589	今年季后赛开始前的预测！总决赛勇士vs猛龙，预测完全正确“强强对话”的比赛基本都对了，连大比分都正确，“菜鸡互啄”的比赛就一塌糊涂了。愁闷。部晋级全部猜对，西部因为开拓者这个“搅屎棍”，好在不影响大局。。至于总决赛的预测，先来个马赛克
1590	哈登，太阳的后裔拍摄地取消情侣庆典你还是这么皮 NBA吐槽大会
1591	哈登这下都懵了，在NBA平时怎么都可以假装碰瓷，没有想到今天在上海让警察叔叔给防住了。
1592	NBA重要日期一览：5月14日乐透抽签 6月20日选秀大会。随着休赛季脚步的临近，关于选秀的日期以及乐透顺位的日期也都确定，接下来我们为大家总结了接下去几个重要日期节点。巧嘴。均为美国时间）2019年5月14日：NBA乐透抽签日期2019年5月14-19日：NBA新秀联合试训2019年6月16日：理论上的NBA总决赛 ...   展开全文c
1593	杜兰特在ins上关注了球哥、英格拉姆、库兹马和詹姆斯的妻子！ ～高耸。
1594	6月7日，NBA总决赛继续进行，骑士在主场以102-110负于勇士，在总比分上处于0-3的落后。詹姆斯打了47分钟，他拿到33分、11次助攻和10个篮板，成为历史上唯一一位在总决赛中拿到过10个三双的球员，他季后赛生涯得分30+场次达到110场，超越乔丹位居历史第一。一两。
1595	今日份塔克！ ～结实。
1596	哈登骑小电驴的样子也太可爱了吧 ～素雅。
1597	我要把这个视频保留下来我的第一感觉有点严重但是汤普森后来站起来了我说没事可能是落地崴了一下他回更衣室的路上又回来了我想起了那年的姚明执行完两个罚球又回更衣室了后来报道本场比赛不会回归我以为队医为了保险起见再后来韧带撕裂多么希望是假新闻汤普森你快好起来声色NBA的微博视频 ～大方。
1598	SHAMS:保罗没有寻求交易，但他也告诉火箭能理解如果火箭打算寻求改变而和他分手。凤眼。休斯顿火箭#
1599	明日东决，【雄鹿 VS 猛龙】，哥几个看好谁？福利指路，单薄，发此条微博，戳评论留言获胜队伍，参与即有奖！
1600	腾讯体育讯 6月29日，中国男篮从北京出发，出征在美国进行的... 阿联将缺席男篮NBA夏联热身 暂时离队进行伤病康复 O网页链接
1601	【勇士球员三分训练】紧追水花兄弟的步伐！勇士队的小伙子们也在投篮训练中秀起了自己的底角三分~
1602	哈哈哈网友拍到的，哈登在上海骑着电瓶车上路了感觉好可爱  O网页链接
1603	库里三分赛25球进了19个！！坐下，连进9个基本操作  O网页链接
1604	今早重注，订购内幕都稳稳命中赛事全部拿下今晚继续
1605	我真的还在哭泣，自从NBA事件后，第一次在有关他的微博下面没有人骂他，而且都在夸我们宝贝。
1606	这是法国长人连续第三年入选NBA最佳防守一阵，他也是今年年度最佳防守球员的大热候选！在他的带领下，爵士常规赛防守效率高居联盟第二，球队的防守篮板率75.9%更是冠绝联盟。他的个人防守效率也十分突出！LNBA的微博视频
1607	练得狠才能在场上玩得野，行云流水的团队配合，NBA精彩进球混剪，一次看个够L微观篮球的微博视频
1608	NBA吐槽大会 西蒙斯晒豪车：“感谢这个澳洲小伙把我的车改造的那么棒。长安十二时辰 一镜到底”
1609	4.20NBA 季后赛推荐猛龙-4.5胜！ ～清静。
1610	震惊！过气球星走哪都有“哨子”，全美善离世一天怒提两热搜，能否借此咸鱼翻身？这背后到底是谁在助推？让我们一起来回顾哈登的这次上海电动车之旅吧！视频via：新浪NBA哈登骑电动车被交警抓哈登上海街头骑电瓶车NBA吐槽大会  t
1611	17年前的今天，姚明正式被休斯敦火箭选中，成功登陆NBA！时隔多年再去回望这段历史，那真是一段让国人感到骄傲和美妙的时光！一起来回顾下，姚明在NBA里留下的那些精彩瞬间吧。L9527的篮球梦的微博视频
1612	组图的故事：曾经霸气的撒镁粉动作，为什么改掉了？撒镁粉曾经是他的标志动作。也是每场比赛开打前都需要进行的仪式，尤其在骑士1.0时期，这个动作可以瞬间点燃克村主场的氛围。而詹姆斯强壮的身体，挥洒镁粉也显得霸气十足，君临天下。NBA许多球星都有自己的招牌动作，随着生涯的进行这些动作往往   展开全文c
1613	Luol Deng 可以說是NBA的“房產大亨”，他進入聯賽後就一直在投資地產，目前名下的酒店、渡假山莊、公寓等不動產總價值達到1.25億美元。Luol Deng 與Derrick Rose 兩人在芝加哥還投資了23幢大厦中的350套公寓
1614	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！舒淇齐刘海造型！NBA吐槽大会
1615	用20$来构建你心中的猛龙最强阵容，滑润，们会怎么选呢在评论区评论发出你们自己的阵容吧🏀
1616	Demar ～神韵。
1617	哈登，特朗普允许美国公司向华为出售零件你还是这么皮 NBA吐槽大会
1618	总决赛30+次数排名 詹姆斯还有机会追上logo男吗？倘若莱昂纳德真的来湖人，詹姆斯有没有可能在余下的生涯里再拿到11次总决赛30+，从而追平第一的杰里·韦斯特？
1619	NBA 警察:你敢动吗？哈登:我专业的，你说呢？
1620	火箭可以了，很让人尊重，塔克，戈登，卡佩拉非常不错！！！至于有些火箭球迷，思服，了吧，输不起，不过也可能不是火箭球迷，大批太监节奏带的好啊！！
1621	登哥的节奏感真强 不是一般的强 ～老头。
1622	根本停不下来！哈登深陷电瓶车无法自拔，4年获奖学金6万登哥表示我就是这条街最靓的仔了…莫名戳中萌点哈哈哈！哈登上海街头骑电瓶车NBA吐槽大会 t.cn/Ai0bHPCv
1623	聚是一团火散是满天星，过去十个赛季得分王其中8个属于雷霆三少杜兰特：2010、2011、2012、2014得分王韦斯布鲁克：2015、2017年得分王哈登：2018、2019年得分王
1624	哈登，舒淇齐刘海造型你还是这么皮 NBA吐槽大会
1625	姚明同年榜眼：小卡加盟湖人将是最懦弱的行为姚明同年榜眼秀，前NBA球员杰-威廉姆斯更新了个人推特。他这样写道：“我现在想说，如果莱昂纳德离开猛龙加盟湖人，那将是我见过的超巨做出的最懦弱的行为，3个联盟前五的球员在一个队？”
1626	莫名喜感 湖人组织训练，全队账面上只剩勒布朗和库兹马两个人！湖人最近一通交易之后，账面上就只剩库兹马两名球员了。由于浓眉的交易还没有正式达成，所以今天湖人组织的训练，只有勒布朗和库兹马参加，浓眉还不能参加。
1627	4.22号NBA 季后赛推荐火箭-2.5胜！ ～感恋。
1628	🎉 恭喜“字母哥”荣获2019 NBA【最有价值球员】你了解他一路走来的不凡经历吗？休赛期记得来MORE APP看你不知道“字母哥” 网页链接   ～许多。
1629	保罗万年替补，代词，伦科里森宣布退役
1630	NBA因本西蒙斯在上场比赛中"接触洛瑞腹沟股"给了本西蒙斯一个一级恶意犯规并在联盟审查后被罚款2万美元，恼火，mmmm 网页链接
1631	乐高玩具重现利拉德绝杀雷霆 ！  ～红嫩。
1632	记者塔克今日采访哈登：看起来你好像是剪了一点胡子，这是你的新造型还是什么？哈登随后笑着说：今日是他的生日，所以放过他。绻恋。登
1633	科比VS每支球队最佳后仰投篮合辑！“你的后仰没有酒，那里，却醉得像条狗！”黑曼巴之后再无美如画！
1634	Woj：杜兰特计划与勇士、尼克斯、篮网和快船会面 ～哥哥。
1635	NBA不止篮球🏀
1636	71分钟超长篇！2018-19赛季NBA100大经典瞬间！有太多的时刻值得被铭记，有太多的故事已经被书写！一起通过这个视频，来回顾一下NBA刚刚过去的这一整年吧！建议收藏哦！
1637	明天看好火箭VS勇士，打出大分。叽喳。彩NBA
1638	今日NBA公推：火箭VS勇士G6预测：大分213.5昨日公推没打出来，V+推荐2单命中，可惜没能全红。落莫。
1639	明天NBA 猛龙VS雄鹿G305-20 07:00看好猛龙上盘猛龙-2.5，颤抖，红足彩NBA
1640	该睡了，中学，里啥都有，晚安
1641	woj：杜兰特计划今晚出战G5  ～如会。
1642	Shams：浓眉将湖人和尼克斯视为愿续长约的下家据著名NBA记者Shams Charania报道，安东尼-戴维斯将湖人和尼克斯视为愿意续长约的下家。据报道，湖人、尼克斯、快船、篮网、凯尔特人都向鹈鹕表达过对浓眉的兴趣。战机。眉可以在明年夏天跳出合同成为自由球员，本赛季他出战56场比赛，场均贡献25.9分12 ..   展开全文c
1643	意淫一下：下列四个阵容，哪一个阵容会更好？
1644	北京时间6月28日，据著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯是在自己的电台节目里透露了今夏两大NBA自由球员凯里-欧文和凯文-杜兰特将一起加盟篮网队的消息。棒球。
1645	NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA   金州勇士 库里  ～同志。
1646	今日NBA选秀前三状元：蔡恩·威廉森（鹈鹕）榜眼：贾·莫兰特（灰熊）探花：RJ·巴雷特  （尼克斯）状元威廉森也是联盟中第一位00后状元，固定，一位00后球员！
1647	Marc Stein：火箭相信他们已经有了进行卡佩拉交易的球队，但是除非他们确定能够签下吉米-巴特勒，否则不会交易送走卡佩拉。动听。NBA吐槽大会#
1648	保罗 x 德隆 ～欣喜。
1649	很疼吗 ～思惟。
1650	中文字幕——NBA权力的游戏第六季（八集合并）翻译：
1651	别人的十四岁，小巧，们的十四岁
1652	【小乔丹有意重回洛杉矶，预计将得到湖人的追求】 据NBA记者Brian Windhorst和Ramona Shelburne联合报道，消息人士透露，曾效力于快船的自由球员中锋德安德烈-乔丹有意重回洛杉矶打球。丑陋。得一提的是，上赛季小乔丹的以70.5％的罚球命中率碾压詹姆斯的66.5％
1653	NBA那些令人大叫”哎呦“的时刻有点尴尬
1654	哈登上海街头骑电瓶车上海网友骑电瓶车在街头偶遇。佟丽娅 白色长裙。。同样骑着电瓶车的詹姆斯-哈登哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会t.cn/Ai0b4rjp
1655	总决赛G4战罢，坚定，起来看看今天谁的着装最有型？ 竞彩
1656	愿勇士今天披荆斩棘 乘风破浪 愿在G7战场见  ～单纯。
1657	塔图姆Snapchat更新 ～温柔。
1658	恭喜阿钢荣膺本赛季最佳拼搏奖！ ～单纯。
1659	你带墨镜打球的样子很帅，但被过掉的样子也很狼狈。消瘦。
1660	得知奶爸到家，激动到找不对位置开门的大脸盘宝宝，笑容，太可爱辣！
1661	金州勇士勇士和落选秀、后卫Ky-鲍曼签下一份一年合同。鲍曼今年22岁，身高1米85，体重85公斤，效力于波士顿大学。2018-19赛季，鲍曼场均得到19分7.5篮板4助攻1.4抢断，入选ACC分区最佳阵容二队。胆怯。NBA吐槽大会#
1662	库里挑出你喜欢的投篮姿势 ～欢喜。
1663	金州勇士 勇士随队记者Nick Friedell报道，球队内部预计阿汤将在明年的2月或3月伤愈复出。动静。汤在总决赛G6中遭遇左膝十字韧带撕裂，此类伤病的康复时间一般是8到10个月。
1664	【自从2014年以来，端庄，后赛主场胜率排行榜】主场胜率最高是金州勇士，季后赛里主场胜率高达83.3%第二名是骑士队，胜率为76.9%第三名是火箭队，胜率为71.4%第四名是马刺67.6%，第五名是凯尔特人63.3%
1665	美媒恶搞库里第四节手感火热，哈登头发被烧了，欢畅，疼登哥
1666	模仿帝模仿伦纳德绝杀76人，真假，美复制
1667	模仿帝恶搞利拉德严防死守库里，富相，到哪跟到哪也是醉了
1668	～思惟。
1669	～禁止。
1670	库里2009-2019年2296记三分球热图 VS 汤普森2011-2019年年2148记三分球热图大家觉得哪一张更酷炫呢？ ～光滑。
1671	哈登和詹姆斯的对比视频来了 ～幻灭。
1672	原来还有这种神贴，我真是错过了。悲惨。都是什么狗屁理由，下一届核心，所以排第三？先接班再吹，下一届核心也能当理由？还有老王两届亚运会核心，不比一届亚运会的强？都进过NBA，5个赛季1254分钟604分231板的不比2个赛季124分钟24分22板的强？亚锦赛二把手都没做过的就凭下一届核心到第三啦？？？我   展开全文c
1673	勇士109-104猛龙 勇士继续在客场挑战猛龙，他们在一度落后12分的情况下完成逆转，将总比分扳成1-1。本场比赛，勇士变阵，将考辛斯放入首发，克雷-汤普森和卢尼中途双双受伤离场。迷人。方第三场较量将会在北京时间6月6日上午9点开打。
1674	帅图 ～心事。
1675	马刺球员新秀赛季参加夏季联赛图片，一角，个个青涩的面孔
1676	马刺球员新秀赛季参加夏季联赛图片 ～犯愁。
1677	德罗赞更新ins快拍 ～她们。
1678	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！美方不再对中国产品加征新关税！NBA吐槽大会
1679	发布了头条文章：《NBA米切尔签名战靴首发，漫威联名》  ONBA米切尔签名战靴首发，漫威联名
1680	🔥 自由市场大幕拉开之前的拉塞尔正挥汗如雨 湖蜜们是否看好“水拉”重返LA？ （视频来自House of Highlights) ～曲直。
1681	2019年NBA各奖项归属尘埃落定！🌟 最佳新秀：东契奇📈 进步最快球员：西亚卡姆6⃣️ 最佳第六人：路易斯·威廉姆斯👥 最佳队友&体育道德风尚奖：康利🏠 社区贡献奖: 比尔📋 最佳教练：布登霍尔泽👋 最佳防守球员：戈贝尔🎖 终身成就奖：拉里·伯德 & “魔术师”约翰逊💪 最佳拼    展开全文c
1682	这其实是个招聘视频《科比仅拿50分！湖人81胜1负创历史》【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比仅拿50分！湖人81胜1负战绩创造历史！ ～积恋。
1683	库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。三更。以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
1684	勇士以一种近乎搏命的方式，主场迎来一场退无可退的G4。然而，在莱昂纳德一如既往稳如磐石的发挥下，一切都是徒劳。激情。昂纳德本场拿下36+12，这也是他今年季后赛第14次30+，最近10年里追平詹姆斯以及科比的记录，并列第一。总决赛最少还有一场，以目前的状态，莱昂纳德完全有可能独享第   展开全文c
1685	就看今天是勇三疯还是勇三崩 ～思玄。
1686	睡神Deuce上线 ～畅快。
1687	小胖子哈登扣篮+三分热身！今天势在必得🔥 ～积恋。
1688	BR恶搞伦纳德神仙球，滋润，使那一口仙气十分到位！全场沸腾！
1689	杨超越 同框啦，同框啦，还单独合照了！恭喜超越妹妹又认识一位NBA大咖，超越和篮球还真的是有缘分！
1690	别大惊小怪，粗犷，是老年痴呆症的初步表现哈哈哈
1691	NBA 群星做背景！科比生涯十大精彩防守瞬間。
1692	我希望莱纳德留在猛龙！ O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
1693	NBA搞笑视频5最喜欢看勇士表演可能因为我是勇士球迷会觉得特别好笑吧！！NBA 金州勇士 字母哥阿德托昆博  ～哄堂。
1694	【胡德核磁共振检查结果左膝骨挫伤，西决G1出战成疑】在开拓者对阵掘金的抢七大战第三节比赛中因左膝过度拉伸而退出比赛的罗德尼-胡德于今日接受了核磁共振检查。根据开拓者官方的消息，胡德核磁共振检查结果为左膝骨挫伤，目前仍在每日观察名单，对阵勇士的西决第一场比赛出战成疑。悲痛。NBA吐槽大会   展开全文c
1695	开拓者已与主教练特里-斯托茨完成续约 ～丰满。
1696	就在近日，波士顿凯尔特人队资深内幕记者杰基·麦克马伦又爆料了凯里·欧文在波士顿为人处事的一些细节，她透漏在2018-19赛季结束之后，凯尔特人队为了回馈合作伙伴，邀请了包括凯里·欧文在内的队内球员为100个篮球签名，当做是送给合作伙伴的礼物。  O摊牌还是情商低？欧文拒绝凯尔特人队内签名活动：我不签，没兴趣
1697	还是实至名归的。东契奇毕竟已经在欧洲联赛打过球，而且是已经闯出名堂的，跟NBA传统的新秀相比，东契奇都算老司机了！东契奇的气质，他的投篮、传球等等都相当老练，带队能力也不错，当选最佳新秀没毛病。其他新秀中特雷杨还是相当不错的，后半赛季表现相当抢眼，也跟东契奇有得一争，以后的发展说   展开全文c
1698	全NBA都拦不住的人被上海交警拦住了，为上海交警点赞
1699	又要刷了重新喷了
1700	原先的王者 现在的登哥差距太大啊
1701	年度最佳新秀稳了！东契奇狂揽28+10+10三双，后生可畏
1702	篮球老科是真的想要一个儿子 只是自己已经有了四个女儿
1703	篮球奥尼尔的控球什么水平？晃过科比，骗过乔丹！ 事实证明胖子也可以很灵活啊……
1704	奥尼尔的控球什么水平？晃过科比，骗过乔丹！ 事实证明胖子也可以很灵活啊……湖人社区
1705	带着篮球去旅行—随心而动武功山随心而动花式篮球 ～造句。
1706	书豪与本田圭佑合影，如会，送上了签名球衣！
1707	¡¾欧文高难度平衡训练 网友调侃脚踝强壮原因|NBA专题|欧文|脚踝终结者|平衡训练_新浪视频¡¿视频-欧文高难度平衡训练 网友调侃脚踝强壮原因 欧文高难度平衡训练 网友调侃脚踝强壮原因|NBA专题|欧文|脚踝终结者|平衡训练_新浪视频 ～强健。
1708	詹姆斯将自己的湖人23号让给了安东尼-戴维斯，寒冷，姆斯将穿回六号战袍
1709	Stein：凯尔特人和独行侠将会积极追逐肯巴-沃克 ～代替。
1710	我觉得NBA最帅的两个人一个是柯林斯，一个是乌布雷
1711	NBA记者Tim MacMahon的报道，一位火箭球员最近透露，他希望球队不要恐慌。“我希望球队不要恐慌，我希望他们不要做出极端的举动，我们就差了一点，我们必须要弄清一些事情，稍微调整一些事情，但是我们就差了一点，我们不需要太多的改变，现在还不是f***慌乱的时候。”这位火箭球员说道。是非。...全文
1712	库里拍照要找个帅帅的姿势 ～激昂。
1713	库里库里式微笑转此微笑必收获好运 ～关切。
1714	江山代有新人出
1715	有生以来第一次见偶像路上遇到以为高二的女生从北京赶来的篮球队球员库里，希望下次见你是NBA球赛接下来我要好好工作啦
1716	打牌的时候你拿四个俩鬼也不见得就一定能赢呀，可能四个2代俩鬼也不一定呀，用一句NBA最常用的话，永远不要低估一颗冠军的心。
1717	NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，他体验了一把更接近普通民众的生活：放弃乘坐汽车改骑电动车。但和朋友在街头骑行时被交警拦下，疑似因哈登朋友骑电动车带人和逆行，违反了交通规则。提醒大家：电动车虽好，遵守交通规则更重要。
1718	只和室友吃饭的时候看过几集被拉去看展，到了才发现自己只认识路飞和乔巴，还是忍不住剁手买了周边，要是看NBA的时候我也有像我这么爽快的小伙伴就好了（就是门票我请不起
1719	xswl，接地气的NBA球星
1720	今日综述：威少发威，唐斯也发威，惹得东契奇把衣服撕了
1721	@MaMa__lay NBA球星都这么接地气的嘛
1722	难怪字母哥不爱在NBA抱团 人家早已经是四巨头了！O难怪字母哥不爱在NBA抱团 人家早已经是四巨头了！ 来自@腾讯新闻
1723	哈登在上海街头骑电动车逆行，被交警抓了……交警还要扣他的电动车哈哈哈哈哈
1724	杜兰特留下来够呛 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
1725	登哥也是玩的嗨，在上海骑电瓶车 无牌逆行被扣了，好尴尬哈登
1726	足球-全场--滚球-期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：16:00比赛类型：澳大利亚维多利亚国家超级联赛比赛球队：阿东那(主) VS金士顿城比赛推荐：大 2.5/3（）(  ) ( ) ( ) (  )
1727	怎么着，NBA今天要整整齐齐呐？
1728	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：15:30比赛类型：南澳大利亚国家超级联赛比赛球队：西阿德莱(主) VS阿德莱德联(青年)比赛推荐：大 2.5（）(  ) ( ) ( ) (  )
1729	金州勇士据Woj报道，多名消息人士透露，勇士计划提供一份5年1.9亿美元的顶薪合同给球队后卫克莱-汤普森。朱唇。报道，勇士管理层希望在自由球员市场开启后尽快签下续约合同。水花Forever
1730	哈哈哈哈哈哈哈登在上海街头骑电动车带人，被交警抓了……交警还要扣他的电动车
1731	@腾讯视频 真是又到了放暑假放亮剑的时候了 L用亮剑的方式打开NBA 如果李云龙执教下赛季的湖人
1732	模仿帝模仿约基奇打球，爸爸，作一模一样
1733	布雷特·布朗将在下赛季以费城76人队教练的身份回归，他的执行合伙人约什·哈里斯周一晚上告诉ESPN。哈里斯，布朗和总经理布兰德今天会面讨论了休赛期的优先事项，包括选秀权和自由球员。思考。季后赛大作战#
1734	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
1735	发布了头条文章：《【女足世界杯：意大利vs荷兰】战狼近期13中11,让收米成为一种习惯！》    展开全文c
1736	NBA live1995-2019的发展史！其中有不少经典的游戏是我们不少人都玩过的！
1737	人家周琦至少打过NBA，你个SB 摸过NBA 的边吗？在中国男篮就要出征这关键时刻，你出来喷人，你这个混蛋！打篮球没打出名堂来，想以此出名吗？SB!
1738	分享@NBA 的微博故事 微博视频
1739	Woj：太阳将布雷德索交易到雄鹿队联手字母哥 ～上午。
1740	这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～美丽。
1741	一胖一瘦节奏感都很强呀 ～畏缩。
1742	【行车不规范，美方不再对中国产品加征新关税球迷两行泪】上海街头，NBA球星哈登骑电动车被交警抓 哈登也不能瞎蹬 NBA吐槽大会王仕鹏炮轰某前火箭球员
1743	哈哈哈哈哈哈怎么办我要笑死了 哈登真的越看越搞笑救命哈哈哈哈哈
1744	根本停不下来！哈登深陷电瓶车无法自拔，如果赖美云演袁湘琴登哥表示我就是这条街最靓的仔了…莫名戳中萌点哈哈哈！哈登上海街头骑电瓶车NBA吐槽大会 t.cn/Ai0bHPCv
1745	4.17NBA 季后赛推荐掘金-7.5胜！雷霆+1.5胜！ ～如会。
1746	2.3NBA 重心推荐，蜗牛，术-2.5胜！
1747	@暗幽韵香_199 @暗幽韵香 @嘿老兄
1748	据The Athletic记者David Aldridge报道，消息人士透露，凯里-欧文想和安东尼-戴维斯并肩作战的渴望已经持续了数月。喜悦。欧文渴望联手浓眉#
1749	一年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G3中骑马射箭压哨绝杀猛龙，思秋，前季后赛已有8次绝杀，排名NBA历史第一！👑
1750	【北京首钢将很难同杰克逊续约 已经开启寻找新外援计划】北京青年报记者21日获悉，北京队将很难与后卫外援阿隆·杰克逊完成续约合同，他们已经开启了重新寻找后卫外援的计划。今年夏天杰克逊会继续在NBA寻找打球机会，他会去一些NBA球队进行试训。昨天。文/北青体育 宋翔）
1751	明天他们就将成为NBA球员……
1752	发布了头条文章：《恭喜彩友命中31倍大奶单！大神6中6今日冲击7连红，【乌拉圭VS秘鲁】》      展开全文c
1753	发布了头条文章：《赛事分析：乌拉圭VS秘鲁》      跟着大牛买体彩荷乙   展开全文c
1754	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1755	【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！ 迈克尔乔丹 ～恳恋。
1756	今日NBA官方公布了东部次轮G1时间表。其中，雄鹿VS凯尔特人G1将在北京时间4月29日凌晨1点在雄鹿主场开打。猛龙和76人G1将在北京时间4月28日早上在猛龙主场开打。如果马刺和掘金打到抢七，那么76人和猛龙将在上午7：30开打，如果双方没有抢七，那么76人和猛龙将在上午8点开打。陶醉。鹿凯尔特人赛程如 .   展开全文c
1757	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！日常晒娃摄影大赛！NBA吐槽大会
1758	【艾弗森87分钟纪录片】中文字幕现在已经很少有人知道当年的艾弗森有多么厉害  ～瘦弱。
1759	据雅虎体育记者克里斯-海恩斯报道，湖人当家球星勒布朗-詹姆斯已经决定将23号让给新队友安东尼-戴维斯。自从进入NBA之后，戴维斯一直穿23号球衣。百结。姆斯此举可以说是给新队友戴维斯一份见面礼，而且戴维斯对詹姆斯的这个举动非常感谢。
1760	NBA他跟欧尼尔的表情最为丰富还有笑点，叔叔，他跟欧尼尔在的主播台真的只有好笑！(来源:NBA视频)NBA
1761	NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA 金州勇士 体育赛事  ～短语。
1762	NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA  哈登  ～风铃。
1763	NBA推荐搞笑视频7 ～一趟。
1764	NBA搞笑推荐NBA  金州勇士 波特兰开拓者   ～恼火。
1765	目前BET9-BET8(九州)无法使用造成莫大的困扰非常抱歉想领取补偿的私讯我NBA 金州勇士 体育赛事 NBA推荐 ～滑润。
1766	目前BET9-BET8(九州)無法使用造成莫大的困擾非常抱歉想領取補償的私訊我 NBA ～自恋。
1767	骑士第五顺位选择的是范德堡大学的达柳斯-加兰德！
1768	美媒统计全美各个州最不受欢迎球员，哈登在犹他州成为最不受欢迎球员！詹姆斯、KD分别占据各大州最不受欢迎榜单前两位！浓眉，欧文也上榜其中。相恋。NBA吐槽大会#
1769	巴特勒下家最新赔率！火箭第一！ ～纤弱。
1770	老詹一路追随埃迪·琼斯的脚步(值得一提的是，埃迪·琼斯于94-99赛季效力于湖人，01-05赛季以及06-07赛季效力于热火，丰腴，六号球衣)
1771	克莱拄拐来到《空中大灌篮2》片场与詹姆斯拥抱，寂寞，得一提是老詹穿着6号球衣，汤神真良心代言人！
1772	NBA薪金专家Bobby Marks报道，锡安-威廉姆森四年新秀合同总金额将达到4420万美元，而第一年的年薪将达到970万美元！
1773	出席巴黎街头篮球赛
1774	"With the 3rd pick of the 2017 NBA Draft,怒放,the Boston Celtics select Jayson Tatum!" 🍀(Via:
1775	奥尼尔在ins上发出湖人队史上著名拍档的四宫格照片。奥尼尔写道：“哪一组是你认为的湖人队史最佳拍档？大家实话实说。反正大家都懂我的答案。”
1776	恭喜字母哥荣获MVP👏  ～寸断。
1777	The Athletic记者Kelly Iko的报道，一位火箭的消息人士透露，火箭计划在明日为丹纽尔-豪斯开出资质报价，后者将成为一名受限制自由球员。消灭。NBA吐槽大会#
1778	读书的时候没钱去，工作了没时间去，这可能是韦德最后一次以NBA球员身份来中国了吧
1779	近日，   湖人全体队员参加了球队训练~如图洛杉矶湖人
1780	可惜可惜，第一次离NBA巨星这么近，我在朱雀门哈哈，安全第一，更正6月29日
1781	哪位大佬认识哈登身上背的这个小包🔥🔥🔥 👋🏻👋🏻👋🏻@火箭吧微博 @哈登中文网Harden @傅予_Troy @adidasBasketball
1782	幻想過無數次，如果小霖沒有當愛豆 我看到他的時候是不是在球場，NBA或許也能有一個叫Edward的球手[米奇大哭] 今天你圓夢了，我也是
1783	今日，独行侠新秀以赛亚-罗比更新了个人社交媒体Instagram，晒出自己未来的球衣号码（见新闻配图）。罗比今年21岁，司职前锋，身高2.04米，体重97公斤。在2019年选秀中以第2轮第15顺位被活塞选中，随后被交易至独行侠。
1784	今天球友小男生们一个劲讨论NBA，我完全无头绪的说。😄 你们开心就好。
1785	林书豪在总决赛G3最后51秒登场，能够在总决赛的赛场上亮相，这对于书豪来说是一个历史性的时刻！
1786	澳新南联 17:10 骑警流浪 0-0 FC圣乔治  上半场 大0.5
1787	女日联杯 16:00 野岛斯特拉女足 0-0 比利萨女足 全场 大0.5
1788	杜兰特跳出合同～憔悴。
1789	Woj：火箭正兜售塔克、卡佩拉、戈登，以换取空间和首轮签，然后用首轮签争取先签后换巴特勒。丰腴。NBA吐槽大会#
1790	陷入交易流言。动静。克：这两个赛季，每晚我都竭尽全力打出最好表现。交易不是我能控制的，也许我会失望，但这就是生意。戈登：这都是生意，但如果我们保留现有阵容，我们有很好的机会夺冠。
1791	2002年6月27日，17年前的今天，休斯顿火箭队用状元签选中姚明，大姚成为NBA历史上第一位来自海外联赛的状元秀。阴郁。NBA吐槽大会#
1792	杜兰特跳出合同成为自由球员后首现身。红润。约尼克斯名宿查尔斯-奥克利晒出自己与杜兰特的合影。
1793	詹姆斯将让出23号球衣给浓眉，暂时不知道他会选择什么号码。干裂。NBA吐槽大会#
1794	浓眉预计放弃400万交易保证金，同时湖人和奇才达成交易，送走瓦格纳、邦加、琼斯和2022年次轮，一次，样一来，湖人就腾出了3200万薪金空间第三巨头要来了吗
1795	然后，南北，周伦纳德将与湖人及快船会面
1796	詹姆斯宣布下赛季将重启赛前抛镁粉动作同时詹姆斯在推特上发文“6”下赛季，詹姆斯将重新披上6号球衣。库兹马了这条推特，并写道：“我们需要的只是那条发带，兄弟。满足球迷们的需求吧。构成。
1797	《纽约时报》著名记者Marc Stein：如果尼克斯无法签下杜兰特，那他们会考虑用一年短约签下考辛斯。俊秀。NBA吐槽大会#
1798	新球衣钱都省下了 ～思凡。
1799	伦纳德计划在下周与珍妮进行会面！而詹姆斯和浓眉预计也将参加！ ～香甜。
1800	Shams：雄鹿将裁掉希尔，彪壮，者成为自由球员
1801	据沃神透露，杜兰特计划与篮网、快船、尼克斯以及勇士会面。思秋。
1802	NBA2K手游 科比生涯模式 精彩时刻P1
1803	不能，因为对手是三巨头的湖人有意队 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
1804	发布了头条文章：《NBA2K19银河魔术师、大鸟》  NBA2K19银河魔术师、大鸟 ～富态。
1805	库兹玛背身脚步也能玩出花，中学，过对手轻松命中NBA2K19
1806	发布了头条文章：《NBA2K19月最佳奖励乔治·格纹》  NBA2K19月最佳奖励乔治·格纹 ～单薄。
1807	发布了头条文章：《猛龙总冠军NBA2K19》  猛龙总冠军NBA2K19 ～拉扯。
1808	湖人老板珍妮-巴斯：“湖人还会发生很多变化，但由于NBA的规定，我现在还不能说。”
1809	肯定是克莱，这样水花兄弟在，勇士可以继续围绕建队 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
1810	NBA新闻哈登在上海get了出行新方式——骑电动车，但由于违反交通规则被交警拦下。
1811	迪肯贝-穆托姆博的年龄和名字至今在NBA都是一个迷，近日，穆大叔在接受采访时完整地念了一遍自己的全名--Dikembe Mutombo Mpolondo Mukamba Jean-Jacques Wamutombo，统计下来有多达49个英文字母。他说小时候每次进学校签到很忧伤。
1812	亿万富翁下基层，哈登：我容易嘛？体谅我一下，我这种平常都坐飞机开名车，都不知道什么叫电动车
1813	五大联赛相继落幕，足球赛事进入淡季法网即将来袭，NBA也将进入最后阶段今日带来一场美职业的公推赛事纽约红牛vs温哥华白帽看好纽约红牛能够主场称雄，推荐纽约红牛-1竞彩推荐让球31，一元，让球3
1814	离队警报，勇士全队无人去看望他，唯独他去看2次    下赛季的NBA赛场上，我们不会见到一位超级巨星的身影，他就是凯文-杜兰特。在今年西部半决赛第5场比赛中，杜兰特在一次投篮落地后，不慎拉伤右小腿，缺席了后面一个月的季后赛。在球队总决赛1比3落后的情况下，杜兰特在总决赛第5场匆忙复出，最后不   展开全文c
1815	落入凡尘伤情着我，竟博JBO，NBA投注，美洲杯，生劫易渡情劫难了，梅西，阿根廷，折旧的心还有几分前生的恨，穆尼里奥，还有几分，曼联，前生的恨 也曾鬓微霜也曾因你回光
1816	看呆了！空中连过4人！科比X乔丹神级拉杆。
1817	发布了头条文章：《今晚女世界杯焦点：预祝荷兰入驻四强！恭喜店里大神成功拿下七连红！》    英超                                       展开全文c
1818	休斯敦火箭 据名记Marc Stein报道，据了解火箭队想法的消息人士透露，火箭相信他们已经有了进行卡佩拉交易的球队，但是除非他们确定能够签下吉米-巴特勒，不然不会交易送走卡佩拉。据此前报道，巴特勒跳出球员选项进入自由球员市场，多名记者报道火   展开全文c
1819	啊哈哈哈哈！新一期的进球锦集来啦⊙∀⊙！《NBA LIVE》
1820	汤普森不如杜兰特，毫无疑问，前提是杜兰特能保持健康。 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
1821	原来公关公司是你呀，撒谎都撒得漏洞百出，下次记得用周琦为父奔丧的理由，更能绑架道德民意更真诚可信一点哈。连一个采访都能爽约的人，NBA怎么会要一个这种没有契约精神的人，也就CBA和国家队要了
1822	NBA最好的爱情！一首感人MV《朋友》致敬詹韦连线！在这个商业性质愈来愈浓烈的联盟，存在这样一对好兄弟，我们称之他们为“夫妻组合”，这是目前最美的一道风景线！L本西蒙斯Simmons的微博视频
1823	【NBA2KOL2扣篮盖帽精彩集锦第一期】疯狂踩点极其舒服
1824	晚上好啊，欲断，罗球迷们今天大家都见女朋友了吗
1825	果真是最接地气NBA明星
1826	小伙手痒，用NBA形象大使蔡徐坤印制了一件鬼畜T恤，并试穿了体验了一下。
1827	小推车能手，凝恋，斯已经在家开始训练了
1828	这年头是不是都得有一头脏辫 ～怀恋。
1829	2019将在8月底开始具体城市还不清楚，帅气，照往年惯例2~3个城市！一起期待吧有消息第一时间会告知你们哒
1830	希望今年 可以看到这两个小家伙你们觉得嘞 ～曲直。
1831	这一看就不是合格罗黑画的 ～高兴。
1832	晚安~没睡好，文弱，么有力气黑
1833	罗斯经纪人BJ: 我知道很多球队对罗斯感兴趣，他也得知去有些球队打替补能让他感到舒适。洁白。斯对此充满乐趣，对于这些球队他肯定有很大兴趣。他想和能带来舒适和胜利的队友一起打球，这对他来说非常重要" B.J. Armstrong on Derrick Rose's free agency: "I see a    展开全文c
1834	发布了头条文章：《今日美金杯双赛事解析！》                O今日美金杯双赛事解析！
1835	NBA篮球大师
1836	伦纳德被誉为当代乔丹，是因为复古的打法和乔丹类似，再加上攻防俱佳这个特点，同时伦纳德还有一双大手，可以做出单手抓球的动作，让人不仅想起了乔丹。但伦纳德被誉为当代乔丹，并不是说在NBA历史上伦纳德就能够和乔丹相媲美了。伦纳德目前的生涯成就，荣誉和得分能力都与乔丹相差甚远。    展开全文c
1837	【NBA2K19手机版】试探步运用教学！不用运球就能轻松得分！
1838	欢迎重回NBA！?库里拿球高吊篮下连线博古特强势起飞空接放篮！熟悉默契从未离开~LNBA的微博视频
1839	哈登一行人被交警叔叔拦下了，原因是后座载人了登哥内心慌得一P
1840	平民性价比毕业套1000W阵容推荐【NBA2KOL2】
1841	一张壁纸  ～妈妈。
1842	wow～～ ～解释。
1843	阿玛生日快乐 下一份拿个长合同🎂 ～事物。
1844	一张壁纸 ～生长。
1845	一张壁纸 ～俊秀。
1846	小卡可能与猛龙签约一份1+1的合同 7000万美元 第二年球员选项 ～憔悴。
1847	大神用乐高模拟了小卡绝杀76人的场景 ～高兴。
1848	小卡团队很认真的考虑与猛龙签约一份顶薪合同 ～忧伤。
1849	恭喜西亚卡姆当选进步最快球员 ～前方。
1850	小卡团队会在当地时间7月2号与快船管理层会面 ～思域。
1851	恶搞系列 网友恶搞洛瑞让小卡留在多伦多 ～朱唇。
1852	小加执行球员选项，世纪，赛季将留在猛龙
1853	🉑️🉑️🉑️ ～最小。
1854	小卡生日快乐总冠军是最好的礼物🎂 ～一趟。
1855	忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，粉丝团捐赠贫困学校82个篮球忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，单薄，丝团捐赠贫困学校82个篮球
1856	巅峰时期姚明顶不过字母哥？奥尼尔这样说，网友：对力量一无所知巅峰时期姚明顶不过字母哥？奥尼尔这样说，丰满，友：对力量一无所知
1857	真的瘦！NBA主持美娜化妆太用力成“猴子屁股”，胆怯，型引球迷吐槽真的瘦！NBA主持美娜化妆太用力成“猴子屁股”，腿型引球迷吐槽
1858	NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，思元，人曾一场赢得百万NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，一人曾一场赢得百万
1859	真正白富美！NBA美娜无意透露家住北京CBD，父亲背景不简单真正白富美！NBA美娜无意透露家住北京CBD，妈妈，亲背景不简单
1860	NBA隐藏的亲戚关系！库里遍布4队不算厉害，通红，多姆和TT成连襟NBA隐藏的亲戚关系！库里遍布4队不算厉害，奥多姆和TT成连襟
1861	真敢穿！NBA美娜穿紧身超短裙却叉开腿站成焦点，连戈登也看呆眼真敢穿！NBA美娜穿紧身超短裙却叉开腿站成焦点，丰满，戈登也看呆眼
1862	NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，小舌头让人难以忍受NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，满腹，舌头让人难以忍受
1863	尴尬一幕！伊巴卡因裤子太紧闹出笑话，肥大，友表示回家好好犒劳他尴尬一幕！伊巴卡因裤子太紧闹出笑话，女友表示回家好好犒劳他
1864	训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，富态，友表示会好好犒劳他
1865	嘴唇变得更肥厚！皮蓬前妻拉尔萨再度现身，45岁身材明显松弛发福嘴唇变得更肥厚！皮蓬前妻拉尔萨再度现身，瘦削，5岁身材明显松弛发福
1866	被烤肉姐抢了！NBA周玲安无缘总决赛采访，淅沥，8岁满脸精华液嫩出水被烤肉姐抢了！NBA周玲安无缘总决赛采访，38岁满脸精华液嫩出水
1867	【 】马云爱足球，张勇爱乒乓，篮球打得最好的合伙人则是蔡崇信。他先后入股NBA篮网队，收购纽约自由人队。2014年马云蔡崇信成立个人公益基金，其中蔡崇信基金会的一个重要方向就是体育，他曾称：年轻人、小朋友和教育是我们要关注的，培养年轻人是最重要的事情。    展开全文c
1868	这种NBA合同难道没有条款规定禁止吗？比如足球的一般不让踩滑板车什么的
1869	11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。思潮。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
1870	平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。端庄。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。
1871	本拉登被交警盯上了
1872	今天NBA总决赛第一场，勇士输给了猛龙，在在比赛结束后，格林接受采访时说到：伦纳德与其他超巨不同，他通过不同的方式来掌控比赛，所以用同样的方法限制不了他。公里。然这一席话很有道理，但是格林真的想到了限制伦纳德的办法了吗？还是需要给渣渣帕楚里亚打一通电话交流一下
1873	今年的总决赛观赏性如何？ 你觉得现在的NBA总决赛精彩程度如何？ ～兴奋。
1874	杜兰特肯定更好 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
1875	这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。满腔。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
1876	达伦-科里森宣布从NBA退役：感谢你们尊重我的决定6月29日讯 达伦-科里森今日亲笔撰写长文宣布退役。科里森写道：“我已经决定从NBA中退役。”“致你们所有人，谢谢你们多年来的支持。感谢你们尊重我的决定。”科里森写道。据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，今夏的自由球员科里森原本有望得到年   展开全文c
1877	发布了头条文章：《女世界杯 21:00 意大利女足 - 荷兰女足》 足球滚球NBA初盘足球#  O女世界杯 21:00 意大利女足 - 荷兰女足
1878	篮球世界杯  不久之前，纳斯刚刚以“菜鸟主帅”身份帮助猛龙队拿到了队史上的第一座NBA总冠军，这也是加拿大球队第一次在NBA夺冠。在总决赛结束之后，纳斯即将迎来新的挑战。在今夏进行的2019男篮世界杯上，他将成为加拿大男篮的主帅。
1879	曝哈登上海骑电动车被交警扣留！球星都喜欢中国各种骑行工具？ www.yami668.com/   NBA球星詹姆斯-哈登目前正在进行品牌的中国行活动，他正在上海继续着自己日常的品牌推广运作，虽然本赛季哈登已经场均36.1分6.6篮板7.5助攻2抢断0.7盖帽的数据无缘常规赛MVP，但好似完全没有影响哈登的心情，在6月29   展开全文c
1880	2019年NBA选秀即将于北京时间本月21号展开！多名Teamwass# 合作球员宣布参选。忧伤。中包括早已崭露头角并备受瞩目的Rui Hachimura (八村塁) 和De’Andre Hunter。Hachimura现为贡萨加大学前锋，曾获大西洋分区最佳年度球员的他将很有可能成为NBA选秀历史中首位脱颖而出的日本篮球运动员。Hunter不久前   展开全文c
1881	合作球员De’Andre Hunter此前被亚特兰大老鹰队首轮第4顺位选中！超酷的小视频记录他的 之旅🕶️ ～热恋。
1882	发布了头条文章：《曝NBA常规赛改制已提上议程 82场或缩减为58场》  曝NBA常规赛改制已提上议程 82场或缩减为58场 ～一元。
1883	在中，共有4位合作球员在首轮被选中！其中De’Andre Hunter被亚特兰大老鹰队以第4顺位选中。今年21岁的他司职前锋，防守出色，曾带领弗吉尼亚大学夺得2019年NCAA大学篮球联赛冠军。公尺。自贡萨加大学的Rui Hachimura (八村塁) 被华盛顿奇才队以第9顺位选中！技术全面球商优秀   展开全文c
1884	宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺
1885	在即，共有三名合作球星入围三项奖项：俄克拉荷马雷霆队的Russell Westbrook (拉塞尔·威斯布鲁克) 凭借20分20篮板21助攻的三双表现入围最佳时刻奖，Steven Adams (史蒂文-亚当斯) 入围最佳队友奖。醉人。自印第安纳步行者队的Domantas Sabonis (德曼塔斯-萨博尼斯) 入围最   展开全文c
1886	中，共有6名合作球员脱颖而出！其中4位都在顺位前20被选中。怒火。望他们都能在NBA顺利开始新的征途！
1887	合作球员Rui Hachimura (八村塁) 成为了和第三位获选的亚洲球员。单薄。起来快速回顾一下他的 经历！
1888	真正的赢家！你知道NBA2000至今的FMVP都是谁吗？
1889	交警：NBA你牛逼，在中国你给我老实点，
1890	正所谓球场有三怕，怕什么来什么，灵活死胖子巴克利又出来虐人了！
1891	最接地气的NBA球星，说出去别人可能不相信，他的签名是这样送出去的
1892	NBA 2K19 季后赛卡牌更新
1893	NBA2KOL2 历史大保鉴---97库科奇
1894	波尔波尔的选秀排名可能是今年最让人意外的了，喜笑，乐透区跌到44顺位，他能在NBA证明自己么？
1895	常规赛MVP——字母哥！ ～消失。
1896	亚历克斯被 NBA 束缚了吗？
1897	震惊！NBA过气球星仅依靠一辆家用载具居然奇迹般地咸鱼翻身，喜提两热搜。① ②
1898	特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。洁净。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
1899	NBA十大擅长“斗牛”高手排名：杜兰特排第3，榜单第一当之无愧 O网页链接
1900	哈登骑电瓶车被交警抓了！差点被扣了车，登哥表情太搞笑了
1901	信仰小安 《最强NBA》科比单核带队，科比不是独，而是有能力带动整个队伍的英雄！曼巴精神永远传承下去！
1902	【NBA】状元锡安大学时期劲爆扣篮集锦
1903	【文墨体育】NBA联盟产生了很多伟大的球员，他们不仅为自己所属球队带来诸多荣誉，也为打造出极具影响力的 盘点：联盟欠他们一项荣誉，国王被黑造最冤案，麦迪被抢走全明星MVP O网页链接
1904	NBA2k19詹姆斯美如画的变向过人集锦
1905	唱京剧、跳大绳、骑电瓶车，最接地气的NBA巨星出现了！O唱京剧、跳大绳、骑电瓶车，最接地气的NBA巨星出现了！
1906	NBA2KOL2
1907	【NBA2K19手机版】五大常见问题！镜头保存，左摇杆固定等解决方法告诉你！
1908	NBA球星来中国完全抵抗不了各种美食
1909	最强NBA J博士绝杀
1910	NBA难怪2019范乔丹这么🔥。☞范冰冰分手，宋慧乔离婚，这下大家都知道了吧。
1911	2019年NBA新科MVP 雄鹿队字母哥获得
1912	精彩程度不亚于NBA，美国高中比赛
1913	克莱，水花兄弟不能分 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
1914	职业球员混野球场，是不是能虐菜呢NBA 篮球永不熄
1915	重排NBA最强0号特工，乐福仅第5，榜首公认超级巨星O重排NBA最强0号特工，乐福仅第5，榜首公认超级巨星
1916	@老周聊摩托 NBA的球场拦不住他，但是中国的jj一下就拦住了
1917	中国街球达人头盔哥单挑NBA职业球员哈雷尔
1918	即使天空如此遥远，只要你抬头踮起脚尖，阳光总能靠近你多一点。喜笑。安刺蜜
1919	恭喜傻帕的球队拿下🏆 ～欣喜。
1920	这对CP假期的第一次约会  微博视频 ～干巴。
1921	夏季联赛过几天就要开始啦！一起回顾一下盆栽在上一届夏季联赛的精彩表现！ ～红嫩。
1922	做个简单的人，不做不切实际的梦，不庸人自扰，平凡而充实。优美。安刺蜜
1923	尼巨带孩子们的假期时光 ～哀伤。
1924	小福视角，醉人，直看着自己喜欢的人在那真好  微博视频
1925	据马刺记者Mike Finger报道，茉莉目前正和球队夏季联赛的阵容人员进行合练。思域。过Mike Finger也表示，茉莉不太可能会参加在犹他举行的夏季联赛。
1926	阿德带两个娃打球这扣篮完爆胖德 ～俊目。
1927	新秀之间的配合约翰逊上篮不进，方位，卡跟进补扣！
1928	阿德又带儿子打高尔夫⛳️啦姿势撩人 ～什么。
1929	盆栽在训练里的这次战斧暴扣，百结，到了拉文的影子啊！
1930	小野驴好潇洒哦 ～枯萎。
1931	历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。思愆。再来感受一下！
1932	小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。咱们。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
1933	【2017NBA中国赛时间确定】NBA官方宣布今年NBA中国赛球队和时间，金州勇士和明尼苏达森林狼将于10月5日和8日分别在深圳和上海各赛一场。这将是勇士继08年和13年后，第三次参加中国赛，而森林狼则是首次参赛。可爱。
1934	《全体育》4月刊新刊已上市！！！本期封面故事：时代的终结丨2016年，凯文·加内特宣布退役，结束了自己21余载的NBA传奇生涯。瘦弱。喜欢挑衅的风格为自己赢得了众多的粉丝，同时也招致了诸多非议。加内特从他的视角出发，回顾了NBA职业联赛是如何演变为技术含量更高，也越来越注重礼仪的竞技场！
1935	《誓守贵宾席》天价的席位，虽不舒适，却带来震撼的观球体验！坐在场边座位上，与蕾哈娜、本·斯蒂勒一起观看NBA球赛，无疑是一种殊荣。对洛杉矶湖人队或纽约尼克斯队这样有着悠久历史的职业球队而言，那更是可以带来可观收入的一笔交易。富相。5月刊）
1936	《新富》从去年11月开始，尼古拉斯·巴图姆的合约年薪上涨到了近1900万欧元。作为2016年全法国年薪第四高的运动员，他在下一个赛季可能会攀上第一名的宝座。科穴。篇关于运动员薪水的报道有幸采访到了巴图姆，“看看某些运动员的成绩，对比他们的薪资水平，NBA的收入挺疯狂的。”（5月刊）
1937	Thx ——  NBA大悦城stopAnd@SUPERBOOM爆爆大汉堡约拍
1938	发布了头条文章：《今晚足球焦点：恭喜荷兰提前进入四强！昨天店里大神成功拿下7连红。》    英超                                        展开全文c
1939	登哥挺调皮哈，骑车被抓了吧？？😂 😂 哈登
1940	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：15:00比赛类型：西澳大利亚国家超级联赛比赛球队：因勒乌德联(主) VS弗罗瑞特比赛推荐：大 2.5（）(  ) ( ) ( ) (  )
1941	以前欧文刚受到关注的时候，我觉得他是一定打不过沃尔的，一度认为他只是个花里胡哨的运球手。直到几次与沃尔的对决他都占尽上风，我才明白，欧文的身体素质非常出色，只是因为他的技术更出色，掩盖了一些本不该被忽略的因素。一两。NBA吐槽大会#
1942	刷抖音看到郭艾伦运球训练，所以真的别在迷信什么运球时候一定要抬头了，那都扯淡的，之前也发过欧文、杜兰特、詹姆斯运球训练时的视频，也是一样的。佩服。NBA吐槽大会#
1943	18-19赛季詹姆斯防守端高光集锦第一部分。惧怕。4岁的詹姆斯送出招牌追身大帽的身影少了些，更多了些预判和走位但是忠实火锅消费客户罗斯还是没能逃过五指关。
1944	周琦就是不行，我这么给你说，我早就想喷他，就因为给了他机会，在NBA打成那个熊样子，烂泥扶不上墙的玩意，想想都气
1945	王炸组合最尴尬的一次配合欧文 ～恐慌。
1946	【欧文晃遍联盟球星集锦】詹姆斯、杜兰特、威少、科比、奥拉迪波、沃尔、比尔，过去，有被完爆次数最多的某人……欧文 一个都甭想躲过切
1947	今天詹姆斯通过社交媒体发布了几张训练图，并称：“下赛季回归将会很吓人，将总冠军置于一切之上。凝恋。有多吓人呢？有没有视频里这么吓人。论身体素质，1.0詹应该是历史最佳没有之一了吧，奥尼尔能不能刚一刚
1948	【Lebron James Power Move！】原谅我不知道power move该怎么翻译，准确的说是我的文化水平选不出一个好词儿来。如果有一个外线球员能正面与巅峰魔兽霍华德硬钢且占便宜，那这个人从古至今就只有詹姆斯一个人！梳理了一下09年东部决赛詹姆斯所有面对魔兽的镜头（包括但不限于）Part1。代替。NBA吐槽大   展开全文c
1949	外网有人说浓眉放弃那400万美金的交易保证金才换来的23号，单位，就是说，400万是买皮肤钱
1950	巅峰詹姆斯vs巅峰魔兽 Part2 那时候詹姆斯的个人能力登峰造极，宽敞，是独木难支，不过有幸见证詹姆斯1.0的很多比赛已经是幸运
1951	【凯文-许尔特训练】老鹰队的凯文-许尔特在自己的新秀赛季打出了亮眼表现，他也通过努力成功入选2018-19赛季最佳新秀阵容的第二阵容！这个夏天的他开启了自己的训练模式，期待新赛季的他能够更上一层楼！
1952	伊戈达拉，敬你是条汉子！当年，掘金违背体育精神，伊戈达拉转头提醒库里。如今，杜兰特遭遇大伤，又出来怒怼勇士管理层，为其鸣不平。冒着被开除“勇籍”的风险，一哥绝对是NBA联盟里的超级英雄！去年，NBA发生了一个类似的事件，结局却不同，小卡被马刺庸医误诊，即使被万夫所指他也不上场，他的   展开全文c
1953	艾伦艾弗森纪录片！答案、费城之子他就是艾伦艾弗森，那个小个子，那个能飞天遁地的人!是他颠覆了人们对小个子球员的看法，当你看到那么多小孩子穿着3号球衣，就知道那代表着什么，他是我们儿时的偶像！是他带领我们走向NBA！L篮球技巧教学的微博视频
1954	NBA赛场中那些经典的球员间的拍手礼，各种开场“表演秀”，还有庆祝动作L微观篮球的微博视频
1955	🖐 high five! ～山高。
1956	酒店门口的库蜜们秩序井然 等待库里～ ～魅力。
1957	火箭后卫克里斯-保罗在其个人推特上晒出了与德隆-威廉姆斯的合影。“选秀日已经过去14年了，我们都会越来越好的！德隆-威廉姆斯”保罗写道。欣喜。罗与德隆都是2005年的NBA新秀，德隆在2005年第3顺位被犹他爵士选中，保罗在2005年第4顺位被新奥尔良黄蜂选中。
1958	库里到了！感觉有点微醺的亚子签了几个人就进去了不过朋友们注意秩序大晚上分贝要低一些哟不要影响别人休息 ～棒球。
1959	发布了头条文章：《美媒评NBA本赛季“罚篮”一阵：库里无悬念入围，分卫不是哈登》  O美媒评NBA本赛季“罚篮”一阵：库里无悬念入围，分卫不是哈登
1960	大型夜晚罚写名字现场！库库辛苦了 ～甲戊。
1961	大帝到上海的酒店了好好休息一下吧等候的球迷们也要注意情绪注意休息哟 ～一趟。
1962	克莱本周将与勇士队在洛杉矶举行会议，若勇士不能为克莱提供5年1.91亿美元的顶薪合同，他将与会和快船和湖人会面，听取两队的报价。绻恋。
1963	库里回到酒店今天是粉色的高尔夫库 ～喜悦。
1964	勇士想要重新签下鲁尼，但是目前火箭和鹈鹕同样有意签下鲁尼。矮胖。NBA吐槽大会#
1965	库库又出门了大晚上的库式大笑和笔芯芯强调强调纪律纪律不要太吵闹也不要追着跑有秩序不影响别人的乖宝宝们才能得到签名吧 ～孤独。
1966	呼叫阿耶莎！呼叫阿耶莎！你老公居然当众做出这种事来 ～自恋。
1967	登哥骑电动休闲惬意呀 ～枯萎。
1968	今早球迷们真的都很听从安排很nice库库在UA签名啦 ～群众。
1969	帅气等灯的登哥 ～焦黄。
1970	加油
1971	发布了头条文章：《前NBA巨星三点宝贵的经验，干燥，将会帮助到杜兰特从伤病中走出来！》  前NBA巨星三点宝贵的经验，这将会帮助到杜兰特从伤病中走出来！
1972	发布了头条文章：《赛前和家人隔空击掌，哥哥，冠后他们一起登上了NBA总冠军的舞台！》  赛前和家人隔空击掌，夺冠后他们一起登上了NBA总冠军的舞台！
1973	这么喜欢中国元素的哈登可以在NBA退役以后来CBA打球。
1974	小钢炮洛瑞好样的！ ～欲断。
1975	⚡️，跑车，秀目，机！一代传奇终落幕！
1976	总决赛第5 场，最后几分钟主页有点没有看懂，贪恋，龙领先6分，气势如虹之时为何叫暂停，最后10 几秒又不叫暂停？抢七的节奏？
1977	大家支持猛龙的原因是这样吗？ ～思玄。
1978	韦德之道全城，李宁音速7，李宁驭帅13，珍贵，一个系列是你的菜？ 威海·威海铂丽斯国际大酒店
1979	NBA马刺啦啦队的姑娘们的假人挑战,看看她们在更衣室干什么呢
1980	北境加冕，愉快，龙称王！猛龙总冠军！
1981	帕克宣布退役的另一个原因，是希望跟韦德，司机一起入选名人堂，真爱啊哈哈，老司机开着法国小跑车，狂追闪电⚡️。量词。想下韦大爷一生之中，跟马刺小牛之间还真有着剪不断理还乱的故事。
1982	现在湖人还可以签下一位3000多万的明星球员，欧文，沃克，巴特勒，褒贬，最合适？
1983	詹姆斯更新ins官宣湖人得到浓眉哥，来吧兄弟，九转，切只是开始！詹姆斯在家已经乐开了花！开心开心！
1984	韦德中国行，苏州站，球迷很热情啊。匀称。在现场吗？
1985	好活动，韦蜜参加一下。状态。
1986	30号可以去深圳的韦德球迷起来，有机会可以跟大爷面对面互动。耳轮。韦德中国行#
1987	韦德中国行深圳站，欢畅，起参加活动！
1988	大爷今天的发型很酷啊。单位。啊一起偶遇啊。
1989	老韦蜜，憔悴，天圆梦了！
1990	最接地气的NBA球星
1991	中国李宁WOW韦德之道7最后一舞，黑金和白金发售时间：4月11日，每人携带身份证可以在各大李宁韦德专柜预售一双，预售价格：1999元。思恋。韦德之道#
1992	今天是个好日子，我们都是追梦人。思愆。
1993	大家猜猜是谁让大鹏哥这么生气？这个人是谁？   ～存现。
1994	傻库太帅了，当今NBA第一帅，不接受反驳
1995	视野哈哈哈网友拍到的，哈登在上海骑着电瓶车上路了感觉好可爱
1996	很好的一天！ 鹈鹕和路易斯安那州立法慈善基金会在Goretti Playground举办翻新的篮球场！Zion也参加了这次剪彩活动～ ～禁止。
1997	大家来聊一聊，怒斥，ion第一年能打出什么数据
1998	Zion和那些参加活动的小家伙们逐个击掌太幸福了～ ～让座。
1999	今年选秀大会中，笑颜，自杜克大学的4个球员！
2000	东契奇获得最佳新秀！Zion明年争取呀 ～短小。
2001	【原声中字】巴克利在机场接受采访谈及Zion，球爹Zion爆发力比我要好很多，惧怕，法也是Zion还没进联盟，一场NBA比赛还没打，他现在还没有达到我现在的高度，但他极具潜力，未来也非常光明我希望Zion能比我出色，我希望每一位球员都能比我出色，他天赋极好，极具爆发力，我觉得他是个非常出色的孩子 ..   展开全文c
2002	NBA神秘定律，状元每6年一水。丽质。BA自1989年选秀开始，新秀状元每6年必有一水，从不出差错。1989年状元佩里斯·艾里森，1995年状元乔·史密斯，2001年状元夸梅·布朗，2007年状元奥登，2013年状元安东尼·本内特。今年就是19年了
2003	抵达新奥尔良后的Zion收到了来自德鲁布里斯（NFL新奥尔良圣徒队球员）的礼物！Zion开心坏了 ～思潮。
2004	一个缔造了三分传奇的划时代球员“库日天”！耐克nike NBA金州勇士Golden State Warriors萌神 三分球准射手 Stephen Curry斯蒂芬库里球迷版球衣库里在进攻中将三分演绎的炉火纯青，而比他更为强壮的防守球员，也是非常难以封盖他 因此很多防守球员明知道库里会选择三分，但是无可奈何，只能眼睁睁的看   展开全文c
2005	NBA顶级明星也要乖乖给警察叔叔签名
2006	发布了头条文章：《美媒将NBA现役控卫进行分档：库里一人独享一档，二档四人共享》  O美媒将NBA现役控卫进行分档：库里一人独享一档，二档四人共享
2007	哈登你再牛逼也得守护中国交通规章制度！望你理解中国人民交警NBA
2008	发布了头条文章：《昨天店里大神七连红，10倍大奶也成功收。早场免费推荐一场比赛参考！》   英超                                                 展开全文c
2009	Zion这个身材是真实的吗 ～范例。
2010	德隆：保罗永远都打不赢我！今日，前NBA球员德隆-威廉姆斯在其个人Instagram上发布了与火箭球员克里斯-保罗的合影。“14年前，我和保罗分别在第三顺位和第四顺位被选中，他在球场上打得比我久，但他还有一些事情要做：他永远都打不赢我！”德隆写道。2005年选秀大会，德隆在第3顺位被犹他爵士选   展开全文c
2011	Zion更新ins：我的梦想在这里起航，我已经准备好去工作了，碗盘，新奥尔良鹈鹕得到一切我能带给他们的
2012	又一个受社会主义改造的NBA球星 评论配图
2013	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！是干是湿让猪试吃！NBA吐槽大会
2014	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：15:00比赛类型：西澳大利亚国家超级联赛比赛球队：珀斯光荣(青年)(主) VS阿马达尔比赛推荐：大 1.5/2（）(  ) ( ) ( ) (  )
2015	“我想为马刺效力20个赛季...... 但如果不是马刺，词汇，找不到继续的理由” ——托尼-帕克
2016	詹姆斯把23号球衣让给浓眉之后决定重披6号球衣！并且发推表示下赛季在湖人主场，凑整，重新以抛镁粉作为开场动作！满满的都是情怀了……🥺
2017	哈登到上海了[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
2018	2011NBA全明星小电影《的故事》一切都是那样的美好L微观篮球的微博视频
2019	新的一天，喜欢，宠溺Zoey开始（哈特赛季集锦稍后发出！！）鲍尔
2020	哈特赛季高光集锦来啦！！！哈特赛季场均上场25.6分钟，能拿7.8分3.7板1.3助攻的数据，我认为哈特的优点就是能够冲击篮筐，有三分球能力，还很有脾气擅长外交，呼吸，大的特点是：他真的很努力！！缺点：网瘾少年约什哈特
2021	利拉德谈球哥：“我喜欢鹈鹕的现状…他是好的防守员，同时他得传球也同样令人惊讶，我相信他会变得更好的。优美。鲍尔
2022	图一球嫂最新美照～彩虹屁吹起来！！！！根据我滴观察，球嫂很喜欢穿一家洛杉矶快时尚品牌叫Fashionnova的衣服，神奇，经常帮这个牌子宣传！图二到图九就是这个牌子的衣服风格，美照福利送给大家鲍尔
2023	Lakers Show鲍尔 ～性质。
2024	沙克：浓眉就要来湖人了，耳垂，人为了这笔交易付出了很高的代价，他们不得不切断自己的球来进行这项交易鲍尔
2025	最近有很多事处理，所以更博时间有点拖延…有点慢…在这给大家说一声抱歉等事情处理完了的话，会正常更博的，我也不是给自己找个理由，只要你还喜欢球哥，我就还在这里。英俊。谢大家理解🙏🙏🙏鲍尔
2026	我们依然是我们鲍尔 ～陶醉。
2027	不行了，我都要笑死了，逐渐怀疑NBA风云人物之智商前两天韦大爷美甲上热搜？？今天！！？上海街头电瓶车被交警抓？？吃爆米花吃上了热搜，我怀疑库里在美国没有吃过爆米花？？最近热搜上NBA球员中国行的报道怎么都变得如此沙雕，笑死我了
2028	NBA登哥骑电瓶车被交警拦了下来！登哥一脸懵逼🐶 🐶 ，那小眼神也是绝了！估计内心慌的一逼！唯一的签名还给了警察叔叔！
2029	又一个孙悦！周琦成中国篮坛名声最差之人 未能立足NBA成原罪O又一个孙悦！周琦成中国篮坛名声最差之人 未能立足NBA成原罪
2030	伦纳德总决赛精华集锦！！这个“机器人”有点冷！！新“北境之王”，伦纳德这赛季在攻防两端真的证明了自己，关键时刻沉着冷静，来多伦多第一个赛季便带领球队拿下期盼24年的总冠军，真的太强了！同时伦纳德也是第一位在东部和西部都拿过FMVP的球员，恭喜伦纳德，蜡黄，喜猛龙！！  ...全   展开全文c
2031	燃一会！油管大神出品詹姆斯生涯百大扣篮 ！顶级的身体和技术，思愆，强了！连续八年进入总决赛，打满常规赛，这身体，太耐操了
2032	杜兰特本赛季10分钟精华集锦！不得不承认，杜兰特就是这赛季的联盟第一人，一下，上谁都是错位，超长的臂展和与身高不符的控球技术，无差别单打，太难防！期待KD早日满血归来！
2033	2016NBA总决赛第七场全场集锦！那一场的巅峰对决是我看NBA以来最深刻的！没有人能够相信1-3落后能够逆转，因为这在历史上也从来没有出现过！最后，他们成功了，为克利夫兰带来了历史上第一座总冠军，深邃，造了历史，永远无法忘记詹姆斯跪在球场的那一瞬间，相信很多球迷内心都一样，真的太不容易了！    展开全文c
2034	安东尼戴维斯生涯21分钟长篇集锦！不再等戴！！ ，彼此，剧结束，湖人成功跻身争冠行列！凭借戴维斯在攻防两端的统治力，下赛季的湖人，真的可以期待！
2035	非常经典的一场比赛，2013年6月8日，热火vs马刺总决赛G6，雷阿伦在球队生死边缘命中绝平三分，一两，为赛场经典！也许是君子雷职业生涯亦或是总决赛中最重要的一记三分，26分钟长篇，一起回顾！
2036	代表NBA出战失败！28岁后卫结束美国之旅，将回归战CBA！ O网页链接
2037	15分钟视频回韦德的传奇职业生涯！如果有一部电影为《逼王之王》，细挑，角一定是韦德！可以装的很自然，又不令人厌！巅峰时期闪电般的突破，嗜血般的盖帽，只要把球交给他，总会得到一份满意的答案！
2038	9个运球训练动作教你提高自己的球感！从简单到复杂，满腹，以收！
2039	德里克-罗斯最新个人纪录片《瑰来》完整版！你只了解历史，但你不了解他的故事。破旧。我们一起走进罗斯的内心世界，太多背后的故事让我们感动
2040	疯狂一夜！勇士续约2位功臣，伦纳德认真考虑湖人，但只见这2人距离NBA自由球员市场开启还有一天多的时间，但是在刚刚过去的一晚上，NBA的自由球员市场却发生了几件令球迷们很兴奋的大事情。其中勇士、湖人和火箭这三支热门球队纷纷都有了新动作，为下赛季的补强做准备。勇士决定续约2位过去5年3冠的   展开全文c
2041	据NBA记者Ric Bucher报道：“我从不同地方听说，由于受伤，杜兰特对于目前事情的发展不是很满意。”杜兰特那边的人都在寻找借口，他们不想承担责任。而此前科尔也表示医生告诉他杜兰特不会因复出而加剧伤势。
2042	MV《Love The Way You Lie》致詹韦连线！场上是兄弟，场下是夫妻，怒放，姆斯和韦德真的是心有灵犀，可以说像极了爱情！7分钟享受这奇妙的詹韦连线视听之旅！
2043	塔克被火箭兜售：有些失望，但这就是生意！相当吸粉，彼此，克本赛季防守集锦完整版！每晚都竭尽全力打出最好的表现，塔克在火箭队证明了自己，强硬的铁血大闸，硬刚杜兰特！关键时刻火箭缺的就是塔克这种精神！如果离开，那就去追逐冠军吧！！
2044	这...这难道是姚主席？（不过话说把老大哥气成这个样子，应该挺过分的吧。馨香。
2045	那个6号又回来了！！ 勒布朗-詹姆斯6号球衣生涯劲爆集锦！新赛季，迷恋，镁粉，上发带，那个熟悉的小皇帝即将上线！
2046	好看的迈阿密私人球局！包括维特斯，查尔莫斯，忧愁，特等NBA球星在内，大家打得都很认真，非常高质量的训练赛，很酷！
2047	4月11日，詹姆斯会前往布鲁克林，陪伴韦德生涯常规赛最后一战，赞许，闻到了爱情的酸臭味！那就一首Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，最美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
2048	【营养宵夜】杜兰特野球场超强单挑合集，积恋，武器级别的KD最终还是选择执行球员选项，所以，这位如今世界上顶尖的进攻手下一站会在哪呢？
2049	据雅虎名记Chris Haynes报道，多位联盟消息人士透露，詹姆斯将会把23号作为礼物，送给新队友安东尼-戴维斯。甘苦。得不承认，老詹在情商这方面真的是厉害！
2050	依旧在努力！瓜哥最新训练视频，笨重，然在为自己的职业生涯努力，依旧美如画的瓜哥！
2051	我分享了【就在今天，NBA历史最大合同诞生，比杜兰特生涯全部薪水还多】, 快来看吧！ | O就在今天，NBA历史最大合同诞生，比杜兰特生涯全部薪水还多
2052	ICE in His Veins! 拉塞尔湖人时期精华集锦，曾经的“科比传人”，丰满，奏一流，本赛季也成功兑现了自己的天赋，下一站会是洛杉矶嘛！
2053	【营养下午茶】Rj Barrett之前跟随训练师Drew Hanlen的训练视频，感恋，级训练，期待新赛季的巴雷特会有超强表现！
2054	Br出品，克莱-汤普森本赛季精华集锦，曾经一度觉得“佛祖”打球没有激情，忧心，来才发现，铁血克莱只是在用自己的方式去赢球罢了，希望“佛祖”早日回归赛场！
2055	防守大闸！戈贝尓本赛季10大防守镜头，各种迎面封盖，素雅，长臂展成就盐湖城禁飞区，真的十分恐怖，感受一下！
2056	油管大神【MaxaMillion711】最新出品，水深，比05-06赛季超长篇集锦第一弹！回到过去啊，画质感人，很多珍贵镜头，科密必收！
2057	嗯！ 上海 ～寸断。
2058	联盟第一快男！福克斯本赛季10大精彩镜头，速度是真的快，弹跳也炸，钦仰，狐狸身体里到底蕴藏着多少能量？球风非常讨喜了！
2059	6号勒布朗Time！新赛季来炸掉洛杉矶！  微博视频 ～模仿。
2060	NBA登哥骑电瓶车被交警拦下了，不知道要不要交罚款！NBA
2061	天之骄子！Mikey Williams ＆DJ Dudley最新集锦，伶仃，场比赛后，两人都获得了奖学金，Mikey Williams才仅仅15岁，真的恐怖至极！
2062	湖人总冠军🏆 上海 ～方式。
2063	哈登在上海街头骑电动车逆行，被交警抓了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最接地气的NBA球星了哈哈哈哈哈哈  ???
2064	【浓眉生涯25佳球】终于等到你！浓眉来了，绻恋，号可以继续喊了，湖人______！！！
2065	看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～朗目。
2066	这样的一条龙，朝夕，不服？看着都舒服
2067	梅西：为确保我加泰球王的地位，世纪，天一定要和武球王拼了！
2068	莱诺救险贾吉尔卡破门，气愤，森纳客场0-1埃弗顿
2069	【足球巨星遭羞辱瞬间】TOP50巨星被秀翻时刻 ～左右。
2070	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！太阳的后裔拍摄地取消情侣庆典！NBA吐槽大会
2071	凌波微步的阿扎尔梅开二度伊瓜因中柱，这里，尔西2-0西汉姆联
2072	梅西欧冠受伤背后，耽恋，场最佳是福还是祸？
2073	小卡去湖人这尼玛NBA还能玩吗
2074	詹姆斯-哈登曾经是个王者，后来交警来了。
2075	通宵带飞免费足球推荐NBA推荐，各式杯赛五大联赛无脑上岸 红单靠实力 看到是缘分稳单V：sosaaa5888别问微博都有推荐加私人做啥，秀目，为黑单补单是微薄上没有的欧冠杯  亚冠杯
2076	希腊怪兽名不虚传，大鹏展翅快攻暴扣霸气十足，谁人敢挡
2077	杜兰特的伤病不光对勇士和NBA球迷来说是个噩耗对游戏来说同样也是，目前版本中能完美胜任“无球持球攻防一体”只有乔治和杜兰特，胆怯，兰特如果受伤对现在很多打法影响巨大
2078	2019年1月13日更新下微博的教学内容置顶：1：组织的speedboost运球过人教学（难度偏高）网页链接2：王朝当前版本最实用战术（易学，一角，用处大）微博正文3：魔术独创滑板鞋过人（极易掌握，可快速过人）微博正文NBA2KOL2
2079	昨天抗日整体表现不佳，陡峭，国联赛相对较好，下午几场最后被进球绝杀，，晚上午夜场打出较好状态，NBA勇士成功赢盘，大小分卡盘，稍显遗憾！
2080	永远的兄弟..水花兄弟 love u uuuuuuuuuuu@克莱汤普森Klay_Thompson @StephenCurry
2081	姚明哈登共进午餐 真是超高规格待遇呀    西安兵马俑在线6月23日讯哈登中国行，姚明在“第一高楼”款待大胡子！哈登这排场有点大！NBA进入休赛期后，火箭队球星哈登也开启了自己的中国行，这是很多NBA球星在休赛期最乐衷去做的事情，他们深知中国市场的庞大，一来中国可以获得很多商业利益，二来可以   展开全文c
2082	哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 ～精悍。
2083	哈哈哈哈哈哈 要被笑死了 哈登在上海骑车被抓了 哈哈哈哈哈哈
2084	小李训练 🏀 ～公里。
2085	戈登与罗斯一起参加活动 🔥 ～表示。
2086	保罗打高尔夫球🏌 ～苗条。
2087	美国各大州最讨厌的球星  哈登“仅”得到一票？只有犹他州最讨厌的是哈登 ～丽质。
2088	小小李十个月啦！ ❤️ ～丰腴。
2089	NBA自由市场将正式开启，这将是有史以来最疯狂的自由市场之一。根据ESPN薪资专家鲍比-马克斯统计，今夏共有200名球员进入自由市场，占到了现役球员的40%。以欧文、杜兰特为代表的一众大牌球员今夏涌入自由市场NBA自由市场跟选秀大会一样，也分“大年”和“小年”。而显然，2019年夏天将迎来自由市   展开全文c
2090	【科比发博pick法国队】科比独家发博，并配文：我们全队必将众志成城，在场上拼尽全力，因为我们都渴望胜利。——迪迪埃·德尚在此前的NBA季后赛期间，被科比在其节目《Detail》分析的球员接连输球。欢腾。次科比pick了法国队主帅德尚，法国队还能在世界杯中更进一步吗？
2091	【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，勒令，克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
2092	尼克杨对不起，这轮我选乌布雷NBA弄潮儿
2093	达拉斯独行侠官方宣布今日已经签下中国球员丁彦雨航，根据球队政策，合同细节不予公布。可爱。      据此前消息，丁彦雨航与独行侠签订的是一份训练营合同，他会代表拉斯独行侠征战下赛季的NBA季前赛，包括两场中国赛的比赛。在训练营合同期间或者训练营合同结束之后，独行侠都可以选择将小丁的合同转   展开全文c
2094	火箭会不会带回阿里扎？  ～瘦削。
2095	让你们看看有钱人买衣服是怎么买的  ～安恋。
2096	表情包 Get 🤣 ～组成。
2097	NBA可以可以(●°u°●) 」
2098	2018-2019赛季常规赛MVP---字母哥本赛季场均27.7分12.5篮板5.9助攻，悦耳，分篮板助攻全部生涯新高带队60胜22负，联盟第一恭喜字母哥
2099	史蒂芬-A-史密斯:卡哇伊正认真考虑加盟湖人，达蒙-琼斯这条动态并配上了👀👂的表情。西部的军备竞赛越来越激烈了
2100	哪位大V 朋友  了解哈登这个包在哪里可以买到🔥🔥🔥， @adidasBasketball @说球的王子星 @adidasBasketball @阿迪达斯官方旗舰店      @JamesHarden @哈登中文网Harden @火箭吧微博  有木有知道的朋友呢
2101	当欧文使用街球动作你就要被过掉了 ～寒冷。
2102	帅帅的欧文 ～破旧。
2103	【VLOG第八集：午夜下班的我可怜兮兮分享电视台“鬼故事”】鉴于今天《NBA最前线》因为羽毛球比赛被压缩到很简单，快乐，了深夜节目，演播室只有20秒的我决定！！！自己拍自己播夸我聪明吧～
2104	好了，惊慌，以官宣了……我是一个戴总冠军戒指的女人了！！哇哈哈哈哈格兰特和戈登实在太nice了，予取予求～～
2105	你好靓仔🆒 ～凤眼。
2106	你是我的天下第一晚安✨ ～单位。
2107	[斯玛特：无论欧文和霍福德做什么决定，我都支持他们]“他们都是成熟的人，完全有权去做他们认为对自己以及家人和生涯最有利的事，”斯马特说，“无论这两个家伙是否离队，我都他们都只有爱意。强壮。远都会这样。无论他们作何决定，我都会送上最好的祝福。”
2108	欧文更新了IG内容大概是自己在休赛季的生活 享受与家人朋友的相处 享受与女朋友一起旅游 享受训练甜蜜的人休赛季也很幸福💞 ～憔悴。
2109	捕捉一只野生欧文逛鞋店的欧文也是帅帅的😎 ～多少。
2110	中超与NBA的比较：父亲是爱看足球中超的，他从中超学习耕田经营。我在少年时就看NBA篮球。两者相比较，最大的差别就是，中超的球星不如NBA篮球明星响亮。比如NBA篮球休斯顿火箭队的塔克、戈登、哈登、保罗、卡佩拉、里弗斯都耳熟能详。而中超国安队最多也就熟悉于大宝、李可、奥古斯托、朴成、张稀哲、   展开全文c
2111	我们不再是我们我们依然是我们晚安✨ ～单薄。
2112	稚嫩的少年啊 ～苗条。
2113	我天，优美，个视频给汤圆美颜了吧！你汤说今儿的飞吻完全是即兴的
2114	骑士球迷也在这么喊，咱们，只是凯尔特人球迷
2115	纯手工打造“五毛钱特效”，篮球大叔🏀，NBA金州勇士队
2116	美国杨毅给尼克斯出招！ 同时拿下KD+小卡！目前，由于杜兰特和莱昂纳德都成为自由球员，他们也将在下周正式进入NBA自由交易市场。值得一提的是，目前，作为NBA交易市场中最大牌的两位巨星，莱昂纳德和杜兰特都吸引了不少球队的兴趣。对于纽约尼克斯来说，他们在上个赛季的摆   展开全文c
2117	没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～刚健。
2118	师弟虚实两开花!背传划出诡异弧线,助祖巴茨肆虐篮筐
2119	不成功则落骂名！冲NBA成高风险事情 周琦易建联孙悦成前车之鉴O不成功则落骂名！冲NBA成高风险事情 周琦易建联孙悦成前车之鉴
2120	O康特批评威廉森无辜受累 蓝道推特发言回应
2121	别闹，别人至少打过NBA@王仕鹏7 你才在2006年世锦赛上在面对斯洛文尼亚时命中一记经典的绝杀三分球。那这个球在中国男篮历史上处于什么地位？简单点，就是不进回家，进了就世锦赛16强的水平。那个球可以说是中国篮球史到现在为止第一绝杀，中国篮坛真正意义上的国际大赛压哨绝杀！只能吹一辈子   展开全文c
2122	NBA某球星与同行伙伴在上海街头飙车、驶入限行路段、逆行、没戴安全帽及违规载人，被交警当场抓获，问需要交多少罚款 ？
2123	NBA不行，这么大的腕也只能骑小电驴，美利坚属实弟中弟，建议往后稍稍✋🏻
2124	我以前打开微博的姿势都是：点开微博→点击热门→点击搞笑或者NBA！ 现在怎么突然就变了呢，打开微博的第一件事就是看有没有某人@我的信息，没有的话就点开我的→点击关注→点击关注的人→点击特别关注，然后看有没有新动态。怎么就变了呢，我的特别关注@野果酱666
2125	登哥，你不要饼皇了嘛😂？也不等等人家电动车是@小牛电动
2126	哈哈哈哈哈哈..哈登在上海街头骑着小电驴被交警叔叔拦了下来
2127	【最有价值球员：字母哥】雄鹿球员扬尼斯-安特托昆博荣膺年度最有价值球员！字母哥本赛季场均得到27.7分12.5篮板5.9助攻，带领雄鹿取得常规赛联盟第一！获奖后的字母哥喜极而泣，感谢了队友、家人、教练... 字母兄弟们在台下也为他流下眼泪  更多NBA精彩视频请戳：   展开全文c
2128	2019NBA状元——锡安！上脚kyrie系列拍摄媒体照！欧文 ～憔悴。
2129	克莱，水花是基石，kd是妖刀。 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
2130	他在2011年第1⃣个被选中他在骑士穿2⃣号球衣他打过3⃣次总决赛他进过4⃣次季后赛他的最高得分记录是5⃣7分他入选过6⃣次全明星他本赛季场均7⃣次助攻他目前打了8⃣个赛季的NBA他单场比赛最高失误9⃣个他在国家队身披🔟号他目前身穿1⃣1⃣号球衣他在201⃣2⃣年入选2011-2012赛季最佳新秀 ...全文～欣   展开全文c
2131	哈哈哈网友拍到的，哈登在上海骑着电瓶车上路了感觉好可爱
2132	Woj：杜兰特已经拒绝执行球员选项，寒冷，成为自由球员！杜兰特要去哪里？！
2133	《姚明年》完整版！讲述姚明从NBA状员沦为让人耻笑的菜鸟到崛起的心路历程，有过辛酸和对自己的失望，全国人民对他的期待无形中给他很大的压力，他彷徨过，但从未放弃过，忧心，后成为了火箭队的绝对核心，受人尊敬的NBA实力巨星！
2134	王仕鹏炮轰前火箭球员耍大赛，妈妈，工作人员苦苦等你一晚，前火箭球员该如何做出回应
2135	23年后的场景竟似曾相识，兴衰，能想到23年前的孤狼马布里摇身一变成为了CBA主教练
2136	【RD】NBA2K19亚服五佳球第二期震撼来袭！NBA2K中国官方联合出品！你入选了吗？
2137	篮球：不求同年同日生，但求...
2138	肯巴沃克卡哇伊欧文 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
2139	这套新球衣大家觉得怎么样🙋我觉得很OK
2140	还想留在NBA！CBA得分王为理想奋斗，直言：打法很适合勇士O还想留在NBA！CBA得分王为理想奋斗，直言：打法很适合勇士
2141	NBA传奇三大中锋，魔兽霍华德，中国小巨人姚明，以及这位鲨鱼奥尼尔，这位自称从小统治三秒区的大个子。湖人与科比的ok组合，到热火与韦德，再到太阳与纳什，奥尼尔是联盟迄今为止第一中锋，当之无愧。
2142	阿联是真的厉害这可是NBA
2143	杜兰特最尴尬的时刻，没有之一，威少憋笑都快憋出内伤了！
2144	行车要规范啊哥行车不规范 球迷两行泪@NBA @哈登 @上海
2145	【NBA周末观赛指南】 ～事物。
2146	【比利斯转战CBA 将签一年合约加盟上海】根据雅虎体育，不久前与灰熊签下一份非保障合同的迈克尔·比斯利目前已经离开灰熊，即将加盟CBA，与姚明所有的上海鲨鱼队签约一年。与上海签订的新合同究竟价值多少尚未可知，不过，在CBA的常规赛季结束时候，他仍然有机会重返NBA。大方。
2147	&NBA吐槽大会
2148	汤普森左膝十字韧带撕裂，三更，和勇士的前景会怎样？ 👉 网页链接  来源:
2149	快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，俊秀，出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
2150	【库里夏季联赛表现】在新一度的夏季联赛即将来临之际，让我们一同回顾一下2009年初出茅庐的库里在那个夏天为我们呈现的美妙弧度吧！
2151	我的眼里都是你
2152	中国行上海站骑电瓶车逆行的詹姆斯-哈登刚上路就被交警抓了！差点被扣了车，登哥表情太搞笑了，在上海的第一个签名是送给了警察叔叔吧！
2153	精彩镜头不容错过
2154	啊哈哈哈哈哈，NBA不缺二傻子😄骑电动车的哈登跟麦基有得一拼啊 微博视频
2155	？？？我登出了NBA也要被针对
2156	值，没其他好选的了 O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
2157	NBA纽约尼克斯队刚在美国展会订购一台能量舱THERALIGHT360，7月Lifetree会在Onefit杨浦店 全国首发投放使用～
2158	不理解，勇士管理层挺没有人道的 O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
2159	还记得当年面具6号詹吗？2014年热火主场对战山猫，詹姆斯因在之前比赛中面部受伤，带面具出战全场33投22中，三分10投8中，罚球12中9， 疯狂砍下生涯新高61分！一起来回顾当年无解蒙面杀手面具詹表现！
2160	马蒂斯赛布尔 上个赛季NCAA十大扣篮排名第三位，来自小赛的大风车扣篮。排名前两位都是胖虎的76人
2161	ESPN发布2019年美国体育界最贵票价榜单：1.NBA总决赛第六场2.女子足球世界杯：U.S.WNT 🆚 France3.NCAA常规赛：杜克🆚北卡（奥巴马观赛、Zion踩爆球鞋受伤）4.斯坦利杯总决赛Game75.大学足球季后赛 ～高大。
2162	鹈鹕用状元签选中Zion的一瞬间，发慌，鹕队球迷的反应是这样子的！
2163	新生代运动能力最强的前场组合？海耶斯和Zion在训练中大秀罚球线爆扣，这天赋真的要打出来，单调，敢想象啊！
2164	勇士 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
2165	早！杜克篮球永远不会忘记，即将开启的下一站，淅沥，要为各自而战，每个人都要加油哦！  微博视频
2166	距离NBA夏季联赛还有不到1周，思怀，球迷的盛宴，大家记得关注哦！
2167	Woj：KD计划与篮网、快船、尼克斯和勇士会面！！！ ～竹筷。
2168	鹈鹕副总裁Swin Cash对老板Benson和团队的领导，性质，其是大卫-格里芬都给予了高度的赞扬👏👏👏
2169	勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。思凡。里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在29日凌晨3点半开打！足彩 NBA季后赛
2170	大路千万条，安全第一条，行车不规范，球迷2行泪 哈登      NBA
2171	浓眉下家赔率。刚健。人遥遥领先！
2172	美媒体消息，湖人鹈鹕拉上奇才正在商讨关于浓眉的三方交易，目前尚不清楚奇才放是否会把比尔放进交易中。慈祥。NBA吐槽大会#
2173	JR致敬杜兰特：抬起头 该懂你的人会一直懂你JR-史密斯更新了社媒向杜兰特致敬：“抬起头，那些该懂你的人会一直懂你的，我对你充满了敬意。眺望。
2174	麦迪：今夏的自由球员们会抛弃KD 就像动物抛弃受伤的同伴一样今天的节目中，NBA名宿麦迪谈到了杜兰特受伤对今夏自由市场的影响。麦迪表示，其他自由球员们不会考虑和KD联手，因为NBA就是一桩生意。“NBA是一桩丑陋的生意，其他人会抛下KD，就像一个动物群体会把受伤和生病的同伴抛弃。担忧。麦迪说道。   展开全文c
2175	马刺成联盟第一 卡特命中率百分百 NBA常规赛在今天共进行了8场较量。莱昂纳德复出拿下31分，马刺力擒老鹰，排名升至西部第一。肥大。特首发砍下24分，灰熊结束五连败。
2176	前几天跟新同事说起纹身 她说NBA差不多都有 我说KPL也是很多人都有 NBA我知道的就一个人没有 我们同时说是韦德 我说NBA我最喜欢他 她说她也是 一个多月相处下来感觉兴趣爱好还挺像的 虽然是不同性格
2177	我提出了问题"在勇士库里和汤普森的价值谁比较大"O在勇士库里和汤普森的价值谁比较大 @NBA
2178	国际组织NBA成员哈登近日在中国上海从事违法活动被中国交警当场抓获
2179	发布了头条文章：《昨日被诱盘冲击5连红失败，今日重启连红，店内战狼13中11战绩稳定！》     展开全文c
2180	发布了头条文章：《今日强胆 | 顺风顺水 乌拉圭轻取秘鲁》   澳超联赛 日职联 #韩职联   展开全文c
2181	多伦多猛龙 123-109金州勇士 ～发芽。
2182	莱昂纳德常规赛单打集锦 人工智能绝杀开拓者复古打法各种强吃 ～耳廓。
2183	距队史首冠仅一步之遥！莱昂纳德生涯3次总决赛震撼微电影 ～思莼。
2184	打球还是打架？2018-19赛季赛场凶狠犯规大合集 ～丰满。
2185	真是个小学生？库里用牙解鞋带逗笑美女记者 ～敬佩。
2186	科比总决赛5大三分 关键一投拯救湖人 ～整洁。
2187	NBA历史第一人！ ～跑步。
2188	莱昂纳德生涯十大精彩隔扣 飞跃两人单臂虐筐霸道隔扣考神字母哥 ～干瘦。
2189	季后赛之王！卡哇伊季后赛疯狂表现集锦 ～将来。
2190	五年前字母哥的青涩采访，梦想打NBA，相恋，喜欢的球星是杜兰特
2191	莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，馨香，后赛充满一切可能啊！！！NBA
2192	结束，产卵，喜鹈鹕喜提状元签！那么关于NBA的乐透抽签，你都了解吗？今天给你科普一波！
2193	哈登，如果赖美云演袁湘琴你还是这么皮 NBA吐槽大会
2194	6月29日，莱昂纳德28周岁生日，他以NBA生涯第二冠为自己送上最棒的生日礼物，并确立了当今联盟顶级超巨的地位。如今的莱昂纳德与28岁时候的詹姆斯、杜兰特、库里、哈登和韦少相比，个人数据和相关荣誉处于怎样的位置，他有哪些优势，又在哪些方面仍有很大的提升空间？与善人居，如入芝兰之室，久而   展开全文c
2195	经历过无数次的黑才越是发现蔡徐坤的难得可贵，所谓的全网黑，黑点是什么？打篮球？抛弃他明星的身份他也是一个普普通通才20岁的大男孩，喜欢打篮球听正常不过了，就因为他是明星，篮球技术没有NBA水平就要被黑？就不配喜欢？简直荒谬可笑，连做公益的人都要喷，简直可怕。
2196	【詹姆斯2010年季后赛vs公牛G2实录】当季的常规赛MVP詹姆斯与二年级罗斯的经典对决！詹姆斯全场23投16中砍下40分8篮板8助攻，并在比赛中上演一记惊天隔人劈扣！L声色NBA的微博视频
2197	@NBA新坐标 @董喆奇 @要十万分努力的小杨 我来抽奖了
2198	5月31日NBA总决赛G1美国本土投注量和赛事球员伤停名单。俊秀。彩推荐NBA季后赛NBA
2199	6月3日NBA美国本土投注量和赛事球员伤停名单。NBA西决G2勇士VS猛龙。俊目。NBA吐槽大会#篮彩推荐NBA季后赛NBA
2200	6月6日NBA美国本土投注量和赛事球员伤停名单。代替。
2201	6月7日NBA赛事球员伤停名单和美国本土投注量。思言。
2202	差点哭出来，太残忍了，倒地摸跟腱。生长。NBA总决赛#
2203	周杰伦出现在NBA总决赛现场。迅速。微博视频
2204	6月14日NBA赛事球员伤停名单和美国本土投注量。绻恋。NBA总决赛#篮彩推荐NBA季后赛
2205	恭喜昨天跟单的朋友，达拉斯飞翼+8.5稳稳打出。强健。天比分预测很奇怪，两场比赛分数相同，两场预测和比赛结果都非常接近。扫一扫图一，关注全红料个人主页防失联。WNBA篮彩推荐
2206	更新内容：1、体育新闻2、NBA每日伤停3、NBA篮彩推荐4、美图欣赏 ～俏丽。
2207	NBA明年西部主题：JUE斗 ～安静。
2208	姚明5人包夹就想防住我让你们看看NBA顶级内线的实力。
2209	小卡与湖人见面细节：詹皇浓眉魔术师不能出席BOB体育06月29号报道     据美媒体报道，湖人队两位超巨詹姆斯和戴维斯都计划参加湖人与考瓦伊-莱昂纳德的会面，但是考瓦伊只希望湖人队老板珍妮-巴斯以及湖人队名宿“魔术师”约翰逊出席这次会面。　　据著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯报道，考瓦伊预计   展开全文c
2210	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！雅思阅读只有三个填空题！NBA吐槽大会
2211	发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，悲惨，士登顶！
2212	发布了头条文章：《看了照片才知道，破旧，来这十位NBA球员都没有腹肌，加索尔兄弟喜人》  看了照片才知道，原来这十位NBA球员都没有腹肌，加索尔兄弟喜人
2213	科怀伦纳德希望魔术师约翰逊参加湖人队的比赛，但NBA不会让它发生运动中心NBA伦纳德
2214	白乔丹最近参加扣篮训练营，在助跑垂直起跳环节测出了超1.25m的成绩！来看一下白乔丹的扣篮集锦，微弱，妈问我为什么跪着看球
2215	【汤神拄拐见詹姆斯 难道只为拍电影？】北京时间6月28日，据TMZ报道，勇士队球星克雷-汤普森近日拄着拐杖现身电影《空中大灌篮2》的拍摄现场，并与勒布朗-詹姆斯热聊。高耸。詹姆斯主演的电影《空中大灌篮2》目前已经在洛杉矶开拍。汤神也是参演这部电影的球员之一。汤神在今年总决赛中左   展开全文c
2216	哈登这个小包哪里可以买到    @说球的王子星 @傅予_Troy @adidasBasketball @毒App
2217	发布了头条文章：《今日足球竞彩开售34场赛事！女足世界杯两场比赛！意大利女VS荷兰女。》     展开全文c
2218	都留下最好 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
2219	【前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜】比赛性质：NBA常规赛 比赛双方：步行者（20胜10负）VS骑士(7胜23负) 比赛时间：12月19日星期三8:00 比赛地点：银行家生活中心球馆 比赛主播：大前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜 ～破旧。
2220	我提出了问题 “如果从退役的NBA球员当中选一队人去打现在的NBA，消瘦，会如何选？” 如果从退役的NBA球员当中选一队人去打现在的NBA，你会如何选？
2221	我提出了问题 “你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？” 你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？ ～让座。
2222	NBA上海 交警: 终于让我逮到你的签名了吧
2223	不论均注还是倍投，都收到手软！                          体育              竞彩篮球              NBA推荐      展开全文c
2224	卧槽这是欧文嘛哈哈哈哈哈哈哈 ～她们。
2225	有没有一起换头像的 ～苍白。
2226	谐星欧文出道了大家多多支持吧 ～丰富。
2227	欧文热乎乎的扣篮集锦来啦波士顿卡特向你展示什么是真正的暴扣燃的一批🔥🔥🔥 ～悲痛。
2228	8年前的今天🏆🏆🏆 ～单恋。
2229	你今天去哪里了 ～学生。
2230	哈登这个小背包🎒哪里有卖的呢
2231	当然KT，无水花，不勇士 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
2232	在这里你甚至能看到NBA
2233	哈登来了没呀
2234	哈登！请你跟我们走一趟哈登在上海骑电动车，差点被交警扣车了哈哈哈！
2235	定义勇士 - 同情心。通红。NBA#
2236	奇才队以首轮第九顺位选中来自冈萨加大学的八村塁！  ～奔腾。
2237	NBA历届总决赛MVP回顾！ ～清脆。
2238	【经典回顾！科比生涯高光混剪】20年紫金生涯，科比给我们留下了许多难忘的经典时刻。妈妈。温科比职业生涯高光表现混剪，再来感受一下黑曼巴科比的独特魅力！
2239	据NBA名记Woj报道，有消息源称，鹈鹕老鹰刚刚达成了一笔交易，鹈鹕送出所罗门-希尔和本届选秀的4号、57号以及未来的次轮签，得到老鹰的8、17、35三个签位，以及2020年的一个来自骑士的受严格保护的首轮选秀权。失望。2019NBA选秀#
2240	据NBA名记Woj报道，有消息源称，森林狼与太阳已达成了一笔交易，森林狼将萨里奇和本届选秀11号签交易至太阳，得到6号签。思纬。2019NBA选秀#
2241	据NBA知名记者Shams消息，消息源透露，本届选秀前三顺位已定。鹈鹕以状元签选中锡安-威廉姆森、灰熊用榜眼签选中贾-莫兰特、尼克斯用探花签选中RJ-巴雷特。方位。2019NBA选秀#
2242	经典回顾！奥拉朱旺生涯10佳球！ ～恬静。
2243	第一顺位 鹈鹕 锡安-威廉森 前锋第二顺位 灰熊 贾-莫兰特 控球后卫第三顺位 尼克斯 RJ-巴雷特 得分后卫/小前锋第四顺位 老鹰（湖人交易至鹈鹕，结果，鹕交易至老鹰） 德安德烈-亨特 小前锋/大前锋第五顺位 骑士 达柳斯-加兰德  控球后卫第六顺位 森林狼（太阳交易至森林狼）贾雷 ...全文
2244	长篇回顾！18-19赛季NBA百大时刻！ ～地厚。
2245	最佳新秀！卢卡-东契奇18-19赛季精彩混剪！ ～命令。
2246	玫瑰重开！罗斯50分当选NBA年度最佳时刻！ ～兴奋。
2247	MVP！字母哥18-19赛季常规赛高光混剪！ ～恋恋。
2248	NBA扣篮大赛历史50分扣篮表演（1984-2019）飞人乔丹、人类电影精华、UFO卡特、麦迪、拉文和戈登……一起来欣赏！篮球回忆的微博视频   ～恼火。
2249	最佳第六人！路威18-19赛季十佳球回顾！ ～单薄。
2250	绝杀时刻！18-19赛季关键球集锦！ ～拉扯。
2251	飘逸无比！麦迪生涯40佳球！ ～怒火。
2252	德里克-罗斯18-19赛季高光混剪！ ～消瘦。
2253	“便士”哈达威奥兰多魔术时期40佳球！集飘逸、华丽、暴力、想象力于一身，醉人，术时期的哈达威打球有多帅？一起来欣赏！
2254	白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，他是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，刚健，正的天马行空！
2255	登哥今天被上海交警拦下来了！
2256	中国男篮主教练李楠表示，球队在出征NBA夏季联赛之前会裁减人员，美目，上对于前两场表现不佳的球员是个考验
2257	O拄拐杖现身拍摄现场 外媒拍到汤普森拥抱詹皇 太拼了！汤普森拄拐现身《太空大灌篮2》拍摄场地 与詹姆斯拥抱
2258	普洱弟弟在备战夏季联赛。
2259	【字母哥力压哈登荣膺NBA常规赛MVP】 字母哥力压哈登荣膺NBA常规赛MVP ～英俊。
2260	虽然我湖无缘季后赛了，寒冷，詹打球还是帅
2261	NBA 哈登   1月28日NBA常规赛，火箭主场103-98击败魔术。何以。
2262	NBA 湖人   NBA常规赛，湖人主场116-102击败太阳。细挑。
2263	NBA  NBA裁判：你打球就打球，俊秀，我干啥阿？
2264	NBA  詹姆斯   詹姆斯在社交媒体上晒出了几张自己训练中的半裸照，从照片中可以看出詹姆斯上半身出色的身材以及完美的肌肉线条，显现，性感了！
2265	第三届NBA 年度颁奖典礼在加州圣莫妮卡著名的巴克-汉格中心举行。积恋。鹿球星扬尼斯-阿特托昆博荣获常规赛MVP，成为队史上第二位获此殊荣的球员。阿德托昆博在2018-19赛季常规赛场均砍下27.7分12.5篮板5.9助攻，三项数据均创NBA生涯新高，“字母哥”成为1976年以来，首位单赛季打出场均得分篮板助 ...   展开全文c
2266	易建联这记暴扣绝对是准NBA级别,麦迪都为阿联鼓掌
2267	姚明：“只有保护好动物，才能更好地拯救我们自己”O姚明：“只有保护好动物，才能更好地拯救我们自己”因为姚明先生，为了鳍（鱼翅）而捕杀鲨鱼的现象减少了百分之八十这位NBA前运动员通过广告和纪录片向人们展示了鲨鱼鳍汤（鱼翅汤）这种珍馐是如何让鲨鱼面临濒危的，从而使得中国对鲨鱼鳍汤的需求量减少了百分之八十。感谢   展开全文c
2268	NBA最强的状元：詹姆斯上榜，他保持了20年的稳定    我们都知道，NBA的选秀前三顺位分别是状元，榜眼和探花，选秀顺位高不见得就一定会成长为超级巨星，但是代表着在进入NBA之前这个球员的篮球天赋究竟如何。在低顺位可以创造传奇的不是没有，科比，纳什，库里等等就是很好的例子，但是相比之下，还是   展开全文c
2269	「拉塞尔湖人新秀赛季集锦」回顾一下青涩的拉塞尔菜鸟赛季的表现。&NBA吐槽大会
2270	库里今天戴上了灭霸手套，俊美，打个响指会发生什么？！新浪NBA的微博视频
2271	莫雷在社交媒体上晒出自拍。生死。片中，莫雷所穿T恤上印有Calmer Than You Are（比你们都更冷静）。
2272	据Sam Amick报道，关于76人是否愿意配合潜在的先签后换交易将巴特勒送至火箭，一位熟悉76人情况的消息人士透露，答案似乎是可能的！若巴特勒决定离队，76人非常不愿意白白失去他。匀称。士，没想到吧？我们又回来了！
2273	据火箭记者费根报道，一位熟知情况的消息人士透露，埃尔斯顿-特纳和火箭达成协议，将出任负责防守的首席助教。特纳球员时期在NBA打了8个赛季，分别效力过独行侠、掘金和公牛。转型当教练时，他先后在开拓者、国王、火箭、灰熊以及太阳供职，有着20年的助教经验。孤寂。纳曾在阿德尔曼带领下在火箭当了4   展开全文c
2274	据NBA记者麦克马洪报道，一位火箭球员最近透露，他希望球队不要恐慌。“我希望球队不要恐慌，我希望他们不要做出极端的举动，我们就差了一点，我们必须要弄清一些事情，稍微调整一些事情，但是我们就差了一点，我们不需要太多的改变，现在还不是f***慌乱的时候。”这位火箭球员说道。狡诈。认为这位火    展开全文c
2275	Sam Amick：多位消息人士透露，有强烈的迹象表明，如果伦纳德选择离开猛龙转投快船的话，那么他有兴趣让巴特勒做他的持续性搭档，这样的组合将让快船具备很强的竞争力。今天。今天到底什么日子#
2276	发布了头条文章：《杜兰特下周将与4队会面尼克、篮网和勇士都在内》 还有一对一定是湖人吧  NBA  杜兰特  O杜兰特下周将与4队会面尼克、篮网和勇士都在内
2277	德隆在社交媒体上晒出与保罗的合照并配文说道：“14年前的今天，克里斯和我在选秀大会上分别被第四和第三顺位选中！他在球场上比我做的好多了......但是他在球场上还有一些事情要做！！他永远也打不赢我哈哈！！”过分了嗷。。参差。
2278	好了终于确定这个火箭名宿不是姚明了事情告一段落，产卵，国男篮继续加油！！！
2279	28分钟长篇，科比2010年总决赛原声集锦！与绿军激战7场，史诗级的较量！科比-布莱恩特生涯第二次荣膺FMVP，一两，起重温黑曼巴的精彩表现！
2280	科比NBA生涯最后3分钟原声回顾！如梦似幻般的三分钟，凝视，每再看仍让人热血澎湃
2281	科比生涯高清慢动作唯美剪辑！ ～思咏。
2282	NBA错觉之麦迪不努力，分寸，比没天赋！科比五大空中折叠背扣！
2283	一人拿球九人慌，手肘传球美名扬。生气。前一波白巧克力风骚操作！学不来，学不来
2284	勇士计划给克莱开出顶薪合同。专注。了，追不了了，其实汤普森是最适配詹姆斯和浓眉的。
2285	又是顶薪KD又是顶薪汤普森？NBA薪资专家鲍比-马克斯给勇士算了一笔账，如果勇士在今年夏天留住核心自由球员（杜兰特、汤普森和卢尼），那么他们下赛季的支出或将达到3.75亿美元，兴奋，下联盟历史纪录，这其中光奢侈税他们可能就要支付2亿美元！所以说勇士家里有矿？还是有盐有香菜？反正我觉得不太可   展开全文c
2286	是对决更是一种传承！回顾乔丹，科比生涯1v1时刻。自由。NBA吐槽大会#
2287	成功源于你对一件事的热爱和付出！乔丹，科比的励志哲学。悲凉。NBA吐槽大会#
2288	湖人总冠军超长篇记录，09-10年紫金王朝的总冠军之路。黑瘦。比领衔，还有家嫂、左手魔术师奥多姆，小鲨鱼拜纳姆、老鱼费舍尔等角色球员组成的队伍所向披靡、战力爆表！Show Time 3.0 !
2289	老詹助攻邓利维命中三分，俏丽，么叫传球视野呀（战术后仰）
2290	那些年詹姆斯抛过的镁粉，杏眼，也是我们的青春啊！！！
2291	电影《空中大灌篮2》拍摄现场！！老詹与拄着拐杖的克莱拥抱，参演的浓眉和利拉德也在进行拍摄，恋恋，3号疑似为勇士格林？
2292	在将23号让给队友戴维斯后，激奋，赛季会是6⃣️号詹！！
2293	Woj:安东尼-戴维斯放弃400万交易保证金，悲恋，今湖人拥有3200万美金的空间！你觉得还能签来谁？！
2294	新赛季浓眉的球衣安排上啦！ ～特殊。
2295	周琦两年NBA生涯7记进球全纪录，快乐，里能外！
2296	凯文杜兰特不会急于他的自由球员决定 -  Woj | 2019 NBA自由球员| SC与SVPNBA 杜兰特
2297	锡安.威廉姆森 挺猛儿啊！坐等2K20，看了NBA2K指南的微博，凌晨起来下载数据！@NBA2K指南 我看玩家给他82的评价，我觉得90应该
2298	NBA  O迈克·康利会是爵士那一块完美拼图吗？
2299	这应该算是这么多年 中国行里最接地气的NBA巨星吧 登哥威武 MVP
2300	休斯敦火箭哈登 哈登中国行浦发活动的小编坐在第一排，会给大家带来现场的视觉盛宴
2301	保罗-乔治女友和帕特森未婚妻！这身材真的…… 终于知道当初雷霆为何把詹姆斯-哈登交易走了！
2302	NBA最难防的三大绝招：后撤步A级，结果，仰跳投S级，唯独这招SS级
2303	麦迪职业生涯燃情混剪 逆天拉杆强劲滞空暴扣逆天改命 ～开关。
2304	这一幕直接看哭！库里贴心拍着杜兰特后背返回更衣室 ～褒贬。
2305	篮球世界杯  丹尼斯·施罗德坚信，在本届世界杯上，德国队将从第一场比赛起面临严峻挑战。德国队与法国、多米尼加和约旦队同处G组，而在揭幕战中，德国队将面对与自己颇有渊源的法国队。距离2019年国际篮联篮球世界杯开幕还有不到11周的时间。在休息了3周之后，刚刚结束了自己第6个NBA赛季的   展开全文c
2306	永远尊敬每一颗追逐总冠军的心 杜兰特我们等你回来 ～欢腾。
2307	真人不在肿木办？大头海报来补！ 甲骨文球场G5观赛派对 ～心情。
2308	库里两次甩锅格林 球员竟在更衣室里打麻将 ～干裂。
2309	请你立刻出道！多伦多搞笑担当Drake一人挑起全场气氛 ～落莫。
2310	考辛斯2018-19赛季常规赛精彩表现集锦！ ～积恋。
2311	佛光普照还会来吗？混剪回顾汤神昔日G6神奇表现 ～足球。
2312	像科比、麦迪这样的NBA退役球星到现场看球需要买门票吗？ ～吆喝。
2313	NBA球星的减肥血泪史，科比一天瘦4斤，单薄，尼尔因肥胖遭罚款！
2314	乔丹总决赛5大扣篮 隔扣湖人中锋太残暴 ～丰满。
2315	NBA花絮 奥克兰球迷聚集在甲骨文球馆  ～苗条。
2316	洛瑞封盖考辛斯！你没看错！一起来欣赏下慢动作回播 ～佩服。
2317	这一夜他是金州的英雄！感人MV致敬带伤出战的杜兰特 ～温柔。
2318	NBA总决赛水花兄弟厚实的肩膀啊 汤普森走回更衣室 ～欢快。
2319	强烈推荐A8体育新闻：28岁NBA成就对比！莱昂纳德超过同期的詹杜库登韦了吗？ O网页链接
2320	发布了头条文章：《20w内幕单三连红，今天继续20w（意大利女足vs荷兰女足）》                              展开全文c
2321	这防守已经贴到脸了，但是你能怎么办？
2322	美如画的不止后仰跳投！还有科比生涯那些华丽的Crossovers＆Handle！优美的脚步和出色的技术，花蕊，在科比身上体现地淋漓尽致！
2323	好友见好友，再不做朋友？前队友这下手够狠的啊，阴郁，毫不留情面.！
2324	乔丹公牛生涯最后一季混剪！非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，并且带领公牛第二次三连冠，伶仃，多唯美的镜头！
2325	现役最强外线防守者！请欣赏小卡精彩防守集锦！ ～魅力。
2326	斯特罗迈尔-斯威夫特这个名字，对于很多球迷来讲似乎非常陌生！他的能力在NBA中非常非常普通，但是他的扣篮绝对值得一看！请欣赏斯威夫特生涯20佳扣篮，相信在看完之后，遥望，会记住他的名字！
2327	最近德鲁联赛很好看的一场比赛，鲍比布朗、德鲁联赛MVP Frank Session领衔的球队遇上实力强劲的对手，也是打到了最后时刻才分出了胜负，小巧，看看全场集锦吧！
2328	这是他迎来飞速进步的一年！尽管拉塞尔与进步最快球员这个奖项失之交臂，构成，这恶个赛季他的进步我们有目共睹！入选全明星就是对他最大的肯定！
2329	NBA最佳时刻罗斯50分 【两分钟带你搞定祛斑磨皮】简单操作，上手快。转需～ @YIXIA摄影 L秒拍视频 O网页链接
2330	2019年NBA颁奖典礼的大幕落下，国际球员无疑占据了绝对的上风，来自希腊的字母哥获得常规赛MVP奖项，斯洛文尼亚的东契奇则斩获了最佳新秀奖，来自喀麦隆的西亚卡姆则获得了最快进步奖，来自法国的戈贝尔则连续第二年将最佳防守球员收入囊中。情恋。于如今的NBA而言，接纳了更多来自世界各地的优秀球员   展开全文c
2331	致我们逝去的青春，回顾姚明在NBA的那些高光瞬间，失望，霸内线！无人能挡！
2332	杜兰特成为自由球员！未来将左右NBA联盟天枰，单调，赏最全面的得分手，杜兰特生涯30佳球 ！
2333	哈哈哈哈，太可爱了吧
2334	未来NBA十佳球常客！锡安-威廉姆森最新混剪！超级舒展的拉弓劈扣、自带旋风的风车灌篮，干瘪，有各种远距离起跳的暴力炸框！当然也有三分、过人、传球等细活儿，实在是太全面了！
2335	哈哈哈哈
2336	詹姆斯据美国媒体报道，卡哇伊将会和湖人队管理层会面，如果卡哇伊加入湖人队，这会不会是大结局，三个联盟前十的球员聚在一起，想想这画面就兴奋。
2337	人都做不会做，对前辈最起码的尊重都没有，去看看16奥运会 阿联一个人在战斗 你周琦呢 ？你那么怕被篮球打吗？没有职业态度和精神 看看前辈们 阿联 大郅 姚明 王仕鹏 都是职业篮球的典范 你周琦算什么 可能中国就缺少打篮球的吧， 在NBA发展联盟混了一年所以你牛逼咯？还耍大牌！
2338	发布了头条文章：《定期给你一个惊喜，18倍收米！！！每日精选扫盘》      展开全文c
2339	【威少夏季联赛表现】以速度和爆发力见长的威少早在初入联盟之时就在赛场上展现了极强的得分能力，进攻手段多样的他在夏季联赛的舞台上施展了自己的活力！一起通过视频来回顾一下他当时的表现吧！
2340	昨日店内推荐8中6，2串1十倍暴击大奶收米发布了头条文章：《“昨日店内推荐8中6，2串1十倍暴击大奶收米”【东京FCvs横滨水手】》 英超                                       展开全文c
2341	中国男篮今天进行了部分人员调整，刘志轩、任骏飞和张镇麟离队。长久。重国家队的决定，大哥回俱乐部好好训练，艾伦、继伟继续努力争取为国出战，球队将于明天飞赴美国，准备参加NBA夏季联赛。中国队，加油🇨🇳
2342	麦基：“勒布朗身上最让我惊讶的就是他的记忆力！有好几次当他回到更衣室，他会说，‘某个回合，我用左手传球，你从底线借掩护切入，他站在底角，他在高位......’我只能说自己需要看录像，我记不清了。他拥有超凡的篮球头脑，在近距离的接触中，他显然展示了这些能力。”
2343	到了比赛的最后一刻，只要站在篮球场上的篮球运动员，都想去投进这一球。但在有很多时候，因为很多的因素，会导致投失这一球，有的错失绝杀球会导致一场比赛遗憾落败，有是错失绝杀球就会导致一个赛季就此结束。中学。点NBA里面那些错失绝杀球球员的遗憾表情！ 球鞋控WangJie的微博   展开全文c
2344	雷霆下赛季新款Statement Jersey “日落橙”球衣。说实话有点不适应这个颜色。三更。NBA吐槽大会#
2345	威少在巴黎参加LOUIS VUITTON秀拍摄的纪录片。威少在衣服里面挑选了露胸的红色套装。今天。加时装秀之前威少会去吃点中餐，在路上还要介绍一下自己三个项链的含义（儿子Noah，自己的logo，自己的座右铭why not）
2346	看了下今天所有的流言汇总和达成协议的消息，依然没有你雷的消息。激奋。NBA吐槽大会#
2347	Jordan发布了乔丹带领旗下成员威少、格里芬，瓜哥、沃克、塔图姆、玛雅摩尔等人在巴黎出席活动的视频。飘散。he city is yours. Own it.
2348	威少自从巴黎时装周结束去了摩纳哥之后就又失踪了，又变身点赞狂魔了。圆滑。NBA吐槽大会#
2349	我投给了凯尔-欧文、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯、德怀恩-韦德、卢卡-Doncic、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，匀称，们一起来参加吧：网页链接
2350	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，上面，们一起来参加吧：网页链接
2351	大家看腻了库里 需要077这样有能力的小鲜肉调节一下口味 全明星次轮投票东契奇超库里，慧眼，契奇为何能超库里，他的上限究竟多高？
2352	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、凯文-杜兰特、德玛库斯-考辛斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、斯蒂芬-库里，干裂，们一起来参加吧：网页链接
2353	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，单调，们一起来参加吧：网页链接
2354	姚明曾经示爱叶莉遭拒，岳母用三个字打击他，进NBA后态度大反转！
2355	先做一个预热 辽宁球迷家门口的世界杯 近20位NBA球星组团空降辽宁男篮的主场辽宁体育馆。俊目。几天会有福利给大家分享
2356	【抽奖送福利】还在为休赛季没有球赛看而感到遗憾吗？来沈阳看2019沈阳国际男篮超级争霸赛吧！八月份，四支国家队，近20位NBA球星组团空降辽宁男篮主场辽宁体育馆，为男篮世界杯热身。憔悴。门口举办的篮球盛宴，更有跟NBA全明星中锋约基奇、联盟最好的防守球员戈贝尔、全明星三分 ...全文
2357	NBA巨星吸金能力有多强？姚明20亿都是小数目，乔丹至今无人能超越
2358	发布了头条文章：《“昨日店里大神推荐三串一194倍大奶收米”意大利女足VS荷兰女足》  英超                                                   展开全文c
2359	【德隆晒与保罗合照：他永远无法正面击败我】今日火箭后卫克里斯-保罗晒出与前NBA后卫德隆-威廉姆斯的合照。在2005年的选秀大会上，威廉姆斯于第三顺位被爵士选择，保罗于第四顺位被黄蜂选中。保罗写道：“自选秀日之后已有14年，我们还有继续并艾特德隆-威廉姆斯”威廉姆斯也发这张照片写道：“14年   展开全文c
2360	水哥出品，组成，R球星看台最新专访中文字幕版，赶紧看起来 JR史密斯
2361	据woj报道，骑士仍在商讨包括五号签在内的潜在交易，以及另一笔关于JR-史密斯的交易。笑语。R剩下的一年合同为部分保障，这可能让骑士得到一份垃圾合同和另一个首轮签。JR史密斯
2362	科比第四个女儿出生好巧，午夜，JR也是四个女儿可以一起组队打女篮了JR史密斯
2363	油管大神出品，JR史密斯骑士生涯精彩合集，下午，种精彩瞬间，超燃🔥，感受一下！JR史密斯JR史密斯的微博视频
2364	【老视频回顾】2012-13赛季，JR史密斯出战80场，场均得到18.1分5.3板2.7助1.25断，最终当选了2012-13赛季最佳第六人，JR领取最佳第六人奖杯，构成，解一下！JR史密斯
2365	奥尔特曼近日接受采访谈到了为何没能在选秀大会上成功交易掉后卫JR-史密斯。“我们肯定会探索对此能做些什么，”奥尔特曼说，“这么做（交易）存在一个疼痛阈值，它将让我们承担奢侈税，也就是我们必须接收溢价合同，NBA的其余球队都知道我们面临奢侈税压力，而我的职责就是避免奢侈税。雾气。“那么交   展开全文c
2366	训练师晒出JR史密斯训练视频，JR持球单打三分球弹无虚发，投篮姿势美如画，丰满，解一下！JR史密斯
2367	骑士官方宣布，JR将不再为球队出战，他的经纪人与球队将共同为JR寻找出路。骑士官方写道：“我们球队上下祝福JR和他的家人一切顺利，并且感谢他为克利夫兰社区、为骑士以及在2016年NBA总冠军之旅中所表演的角色。愿意。R史密斯
2368	大锅！来交一下罚款再走
2369	哈哈哈，高中时候的梦想呀，NBA，灌篮高手……还好还好～～咱们可以业余打篮球啊！想看居老师打篮球啊
2370	由于NBA本身是一个节奏很快，每天都有新闻的联盟，我们的大部分内容也是跟着时效走的。欢快。里整理了一下我们做的内容里，时效性不强，值得回看的部分，陆续补充中~做付费阅读的初衷：微博正文2018年夏天30天30队&400+球员报告：微博正文2008年夏天球员报告： ...全文
2371	多伦多速龙在2019年NBA冠军赛击败金州勇士，拿下队史首座金杯，主将尼纳特也获选为FMVP。当地时间6/17，多伦多速龙举办巡游庆祝，涌入200万民众，但欢庆声中却一度传出枪伤，2人受伤，导致部分群众惊慌奔逃，所幸警方很快已逮捕嫌犯。网址：O网页链接 @揭西随礼汇   展开全文c
2372	大家在酒店门口等待库里的到来，愁绪，场在做迎接前的秩序安排，大家真的非常棒
2373	等待库里出现的球迷们，早晨，家都好坚持啊
2374	不如库里的水平 ～欣喜。
2375	心动了么？库里最近上脚的鞋 ～整齐。
2376	如果勇士不给克莱5年1.9亿美元的合同，上面，会听取一下洛杉矶双雄的报价
2377	库里 : 我妈妈让我早点回家 ～恐慌。
2378	NBA巨星 库里上海站粉丝嘉年华将在6月29号15:30在上海宝山体育馆举行！火箭少女101-杨超越将与之同台！进场正规门票不贵，需要私信我❗
2379	震惊！NBA某球星与同行伙伴在上海街头飙车、无证驾驶、没戴安全帽及违规载人，被交警当场抓获
2380	这可能是周琦在NBA的最牛时刻,哈登和阿里扎给他做球
2381	足球-全场滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：14:00比赛类型：澳大利亚维多利亚国家超级联赛U20比赛球队：金士顿城U20 VS阿东那U20(主)比赛推荐：大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
2382	自己过不好，战机，人也别想过好，哈哈哈哈
2383	季后赛的库里一家子，俊目，必定成了家中的罪人
2384	孙悦和阿联相继离开，湖人王朝彻底蹦塌。恬静。小牛失去小丁以后也一直无缘季后赛，放弃琦的火箭也再也无缘西决。得到书豪的猛龙剑指冠军，而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了。神奇的东方意志
2385	总决赛第五场最后两分钟，轩昂，辛斯这记补扣到底是两分还是进攻干扰球？
2386	发布了头条文章：《NBA史上最强五大探花：哈登第3，丰满，伯伦第2，榜首不输任何状元！》   NBA史上最强五大探花：哈登第3，张伯伦第2，榜首不输任何状元！
2387	易建联
2388	发布了头条文章：《反转！曝欧文将加盟篮网，汤神与快船会面，JR要来湖人联手老詹？》   反转！曝欧文将加盟篮网，肥大，神与快船会面，JR要来湖人联手老詹？
2389	发布了头条文章：《落花无情，流水有意！得知自己被兜售，戈登塔克的回应更让人心疼》   落花无情，苗条，水有意！得知自己被兜售，戈登塔克的回应更让人心疼
2390	发布了头条文章：《正式成为自由球员！一哥曝黑后勇士再迎坏消息，KD的下家会是哪里》   正式成为自由球员！一哥曝黑后勇士再迎坏消息，俊美，D的下家会是哪里
2391	发布了头条文章：《球星去向：曝火箭有意组五巨头，勇士五星终于有人表态续约！》   球星去向：曝火箭有意组五巨头，情恋，士五星终于有人表态续约！
2392	谈一谈你和詹姆斯的故事吧！詹姆斯我是詹姆斯球迷 ～疼痛。
2393	据报道，如会，米巴特勒对詹姆斯哈登非常尊重
2394	在NBA中没有人能够像哈登那样出色和有效地后撤步 ～丰腴。
2395	【名记：杜兰特和欧文确定加盟篮网！】 北京时间6月28日，据著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯透露，今夏两大NBA自由球员欧文和杜兰特将一起加盟篮网。“我听到的消息是已经确定了。吆喝。兰特和凯里将前往布鲁克林。”据悉，欧文和杜兰特在最近几周内两次会面讨论未来，而且KD已经在纽约购置房产。    展开全文c
2396	鹏哥是在说谁 ～俏丽。
2397	2019NBA新总冠军，忆恋，伦多猛龙队！
2398	老照片 郑州 ～喜笑。
2399	自从边路兵线改了之后我的花木兰又要起飞了晚安🌙 郑州·亚星晓城 ～敬佩。
2400	老照片还有人认识他们吗？ 郑州 ～疑问。
2401	有人记得这个人当年季后赛硬刚杜兰特吗？达伦 科里森才31岁，老头，这样退役了 郑州·亚星晓城
2402	发布了头条文章：《6连红大神？还是巴黎铁粉？实力大神出现，赶紧上车，今日二串稳单》      展开全文c
2403	美国杨毅：欧文和杜兰特已经确定将会加盟篮网！
2404	恭喜猛龙拿下NBA总冠军，勇士也不要气馁，今年伤兵影响了勇士整体的表现，明年再来。消瘦。纳德拿下MVP实至名归，没有他就没有今天的猛龙！洛瑞本场表现非常好，上半场就攻下21分。汤神在第三节受伤是本场勇士输球的关键。不管怎么样都恭喜猛龙获得总冠军
2405	发布了头条文章：《德帅这招厉害！火箭变阵勇士输球，中间，箭想赢天王山还需指望他！》   德帅这招厉害！火箭变阵勇士输球，火箭想赢天王山还需指望他！
2406	今年夏天将成为自由球员的80人： ～香甜。
2407	湖人的童星们，量词，最可爱？
2408	NBA总冠军G5关键一战~明天杜兰特能不能上场收割第五场的比赛到现在依然成谜，勇士把伤兵名单隐藏起来故弄玄虚!而猛龙大军已经在主场做好万全准备，小卡能顺利拿下东区的第一个总冠军戒指吗？，明天水花兄弟能勇闯侏罗纪把战局拖到第六场吗？我们拭目以待了。细挑。果需要团队心得可以关注置顶文找我拿   展开全文c
2409	公牛叫铁三角，湖人叫F4，凯尔特人叫三巨头，詹姆斯叫抱团，勇士叫五星......现在詹姆斯又要报团了！NBA
2410	Woj：快船后卫兰德里-沙梅特已被邀请加入10人小队，他们将在八月初的拉斯维加斯与梦之队训练营成员进行对抗赛！值得一提的是，Zion已被邀请加入10人小队，但是没有入选梦之队训练营20人大名单。不过美国男篮主席杰里-科兰杰洛表示，Zion仍有机会获得出征男篮世界杯的名额。
2411	4年8800万，4年9000万，5年1.9亿！一夜之间，NBA出现三份报价 O4年8800万，4年9000万，5年1.9亿！一夜之间，NBA出现三份报价
2412	【三个冷门训练动作 提升你的弹跳和爆发力】今天讲的这三个冷门动作，可以提升你的爆发力和弹速。在家拎个书包就能完成训练，还不赶快试试。宽敞。NBA#
2413	欧文要去篮网可能是有原因的，，那杜兰特估计也会去，毕竟不会去一个没有夺冠实力的球队。
2414	詹姆斯、浓眉、格林、汤普森拍摄《空中大灌篮2》拄着拐杖的良心代言人！ ～姐姐。
2415	NBA老照片6号詹姆斯 Nike Lebron 11球鞋上脚 ～姐姐。
2416	《杜兰特去哪儿》 ～欢畅。
2417	字母哥的首双签名鞋 NIKE Zoom Freak 1 正式发布！
2418	发布了头条文章：《乌拉圭VS秘鲁预测：防守大战乌拉圭或险胜过关》   O乌拉圭VS秘鲁预测：防守大战乌拉圭或险胜过关
2419	守护全世界最好的昆昆 ～它们。
2420	勇士队悍将格林在NBA赛场上以彪悍著称,但生活中追梦也是个逗比
2421	每个打篮球的人，都渴望能够飞翔。NBA
2422	nba  成也三分  败也三分～单恋。
2423	看库里打球就跟吃鸡开挂一样 ～过去。
2424	詹姆斯哈登在你心中是个怎样的人？
2425	果然没有「湖」说，继续等「戴」今天湖人跟鹈鹕达成了一笔签约，恭喜湖人总算得到他们期待已久的戴维斯，而醍醐也不错用戴维斯交换了湖人球员包括今年四号签的第三首轮选秀权。信息。以新的赛季鹈鹕依然很有前瞻性，究竟""皇眉""这个组合在新的赛季能走多远呢？我们拭目以待#   展开全文c
2426	克莱是球队建队基石，KD是球队最大杀器，两人对于球队来说都至关重要，但是由于薪资空间不足，既然续约了克莱，就没法再续约KD了吧  ,KD去纽约的可能性更大些。 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
2427	今年NBA最有价值球员MVP恭喜字母哥拿下，端庄，至名归！昨天足球预测两场全红，比分也是两场都中哟有跟上彩民恭喜！
2428	詹姆斯今晒出常规操作在车内跟着音乐蹦迪，摇头晃脑尬歌嗨唱投入忘我到还会闭起眼睛...
2429	【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。喝水。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
2430	～飞机。
2431	【Woj：杜兰特计划与四队见面】Woj报道：杜兰特计划在当地时间周日自由市场开启之际与勇士、尼克斯、篮网和快船四队见面。看来7月1日可能还得不到KD的答案...
2432	【NBA彩经：火箭力克开拓者猛龙客场沉船】开拓者vs火箭 周二301:捍卫主场，感恋，箭力克开拓者 周二301美国职业篮球联盟开拓者vs火箭（-6.5） 推荐:让分主胜 北京时间2018年12月12日9点NBA彩经：火箭力克开拓者猛龙客场沉船
2433	步行者首发控卫达伦•科里森宣布退役
2434	NBA现役三双专家
2435	我提出了问题 “NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？” NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？ ～思愆。
2436	投篮姿势纠错，科普贴，收藏吧   体育
2437	麦基的身体条件真是历史级的！
2438	【“浓眉哥”加盟！湖人送出三少+三首轮签 16冠王已成夺冠头号热门】据ESPN名记沃纳罗斯基爆料，NBA的鹈鹕和湖人已经达成交易协议，“浓眉哥”安东尼-戴维斯将加盟湖人，而湖人则将鲍尔、英格拉姆、哈特和3个首轮选秀权送给鹈鹕，其中就包括今年选秀大会上的4号签。取舍。于NBA规则的限制，浓眉哥的交   展开全文c
2439	姚明血帽科比后，开关，皇当场发飙，随后这回应太残暴了！
2440	老汉推车？ ～聪慧。
2441	这场球我相信他一辈子都忘不了 ～飞机。
2442	我不知年少轻狂，可爱，只知胜者为王
2443	科比20年NBA生涯的投篮热图，一共30699次出手，全都集中到了一张图上。紫色为命中，金色为打铁。短语。张图给人最震撼的地方，就是科比的无死角，果然是进攻万花筒，从中线之前到篮框之后。
2444	奥尼尔：我可是去过中国的，我是会功夫的，花蕊，我一招…肥……肥螳螂
2445	魔术师遇上乔丹，黑瘦，运最强一球就此诞生，这什么神仙配合？
2446	张指导当年是这样介绍AJ14的！合理～快来听听卫平-布莱恩特是怎样一本正经的“吹牛逼”吧微观篮球的微博视频  ～白皙。
2447	科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，水深，眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
2448	考辛斯搞笑瞬间大合集各种小表情真是没谁了，悲恋，0分钟带你了解这个凶萌恶霸
2449	为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～文辞。
2450	【鹈鹕抽中状元签 湖人抽中第四顺位】库兹马，思恋，运马上跟你走
2451	脚踝终结者第二部-63分钟中字完整版📹该片是NBA官方在2005年制作，开头是第一部的前情回顾，接下来的七个章节分别是03黄金一代的领军人物詹姆斯、安东尼和韦德，此外还有迈克-毕比、托尼-帕克、皮尔斯和拜伦-戴维斯🔥所谓经典，流恋，久弥新！谨以此片，献给热爱篮球的追梦人 ...全文
2452	催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。我们。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
2453	在NBA最成功的三位球星，姚明垫底王治郅没份，他排第一当之无愧
2454	气质zei块拿捏的恰到好处！ ～粉红。
2455	发布了头条文章：《【乌拉圭VS秘鲁】 近13中11！老牌大神实力长期输出红单！》      展开全文c
2456	论投篮动作，瓜哥真的帅
2457	【麦迪：杜兰特在勇士再待上几年的话肯定能得到雕像】虎扑12月13日讯今天，前NBA球员特雷西-麦克格雷迪在参加一档节目时谈到了凯文-杜兰特此前“我们可能会得到雕像”的言论。字眼。迪：杜兰特在勇士再待上几年的话肯定能得到雕像
2458	哈登这是爱上小电驴了！ ～哄堂。
2459	Woj：杜兰特计划与篮网、快船、尼克斯和勇士会面！ ～喜笑。
2460	阿香这一波什么水平？ ～欣喜。
2461	吉诺比利微博为邓肯正名：“不是邓肯让我秃顶的，是考虑在微博上发布什么才造成的。大方。
2462	一定要留下小里！ ～单薄。
2463	Woj：勇士计划为克莱-汤普森提供一份为期5年1.9亿美元的顶薪合同！ ～宁静。
2464	Ramona Shelburne：魔术师约翰逊（不再是湖人员工）和安东尼-戴维斯（目前还不是湖人球员）可以自行与科怀-伦纳德或其他自由球员进行通话，会面，互发短信，视频聊天。他们不能正式参与或出席湖人与自由球员的会面。文辞。NBA吐槽大会#
2465	所以这是白忙活了？ ～粉红。
2466	⭐️⭐️⭐️。遐恋。休斯顿火箭队#
2467	哈登带卡佩拉骑电驴！自己先骑走了！ ～焦黄。
2468	NBA2k11里面的第一批队友，控卫科里森今天退役，分卫邓台琼斯早早淡出视野，全明星小前格兰杰被6黄弄伤之后没两年也退了，大前汉斯布鲁和中锋希伯特不适应小球时代也转战其他联盟了，不过当时身批24号球衣的10号秀已经成了mvp候选，雷霆的大腿
2469	'Zion Effect' is here: Incoming NBA Rookie is good for business O网页链接
2470	全美第一控卫，固定，卡Cole Anthony训练秀胯下换手暴扣
2471	新一波 新秀球员球衣亮相：公牛：科比-怀特（Coby White）、丹尼尔-加福德（Daniel Gafford）76人：马蒂斯-赛布尔（Matisse Thybulle）开拓者：纳西尔-利特尔（Nassir Little）勇士：乔丹-普尔（Jordan Poole）、阿伦-斯马伊拉吉奇 （Alen Smailagic）、埃里克-帕斯卡尔（Eric Pascha ...   展开全文c
2472	经典老照片回顾：1994年，碗盘，轻的马布里和塞巴斯蒂安-特尔费尔考考你，有老球迷知道这两名前NBA球员之间的关系吗？
2473	骑士30号秀Kevin Porter Jr.   ～丢失。
2474	哪一届选秀是你心目中的最强选秀年？ ～机智。
2475	前八顺位新秀现在与童年照片对比，感觉Zion变化是最大的，消灭，unter基本没变过大家怎么看
2476	全美第一分卫Anthony Edwards赛前训练秀投篮Edwards新赛季将代表佐治亚大学男篮出战，目前他在ESPN超早期的2020年NBA模拟选秀榜单中被排在首轮第2顺位，仅次孟菲斯新人中锋James Wiseman，一幢，赛季值得关注
2477	【SKY NBA出品】2019 NBA选秀简评：孟菲斯灰熊队新科榜眼秀贾-莫兰特（Ja Morant）能否和小贾伦-杰克逊（Jaren Jackson Jr.）、布兰登-克拉克（Brandon Clarke）重现火箭哈登×卡佩拉、勇士库里×格林的超级挡拆搭档？ ～哀怨。
2478	十七年前的今天，粗细，斯顿火箭在2002年NBA选秀大会用状元签选中姚明！
2479	冥冥中注定的巧合？2003年选秀大会上詹姆斯和 状元郎蔡恩-威廉森（Zion Williamson）造型对比  ～吟诵。
2480	最可爱男神！为何被人讨厌！原因竟是！巴恩斯：他太过出色退役NBA球员巴恩斯（Matt Barnes）日前作客ESPN节目《The Jump》，谈到金州勇士球星库里（Stephen Curry）为什麽会被有些NBA球员讨厌，他表示，主因在于库里太过出色。库里近五年夺下3座NBA总冠军、还在2015、16年抱回最有价值球员奬，也被   展开全文c
2481	满血回归！丹佛掘金去年因伤赛季报销的新秀前锋小迈克尔-波特（Michael Porter Jr.）在ins晒出个暑期训练片段，强健，洒干拔、大风车灌篮样样有，已经迫不及待看到MPJ站上NBA赛场了
2482	湖人在 收获的46号秀塔伦-霍顿-塔克（Talen Horton-Tucker）正式亮相！他将在新赛季穿上5号战袍  ～快速。
2483	作为两个全明级别的球员，杜兰特和汤普森绝对是最优秀的球员。作为一入联盟便呆在勇士的汤普森来说，能在勇士成长，在勇士成就，直至在勇士退役，无疑是一种最美的幸福。今天听到勇士计划顶薪续约克莱的消息，让我振奋。从水花兄弟到如今的五巨头，克莱为球队的牺牲和贡   展开全文c
2484	2010年NBA选秀中，单恋，今只有状元郎沃尔从未变更球队，大家觉得意外吗本届选秀出产的多位球星如乔治、考辛斯、海沃德、布莱索都已改换门庭
2485	RJ Barrett  ～关切。
2486	31岁的步行者后卫达伦-科里森（Darren Collison）在个人社媒宣布由于宗教信仰原因，将从NBA退役时过境迁，在2006-07赛季UCLA时期，当时的大一菜鸟威斯布鲁克还给科里森打过替补控卫在2007-08赛季时科里森和威少一起搭档后场双枪，瘦削，赛季科里森场均14.5分3.8助，威少12.7分3.9板4.7助  ...全文
2487	这是离NBA超级巨星韦德最近的一次了，没人和我一起去所以也就没去了，球迷太多了。我也不知道自己算不算韦德球迷，看过热火三巨头时期的一些比赛还有去公牛去骑士会热火的最后一个赛季也都看不不少还有各种经典锦集，传奇永不退役！赛格我也去过，所以韦大爷这是去了我去过的地方啦，哈哈哈   展开全文c
2488	欧文VS联盟各球队最佳过人！联盟球风最吸粉的球员之一！花哨又不失稳重，又帅又骚的控球大师！小心你的脚踝
2489	NBA5v5广州站首日精彩镜头,莫宁与观众见面,火箭啦啦队热辣表演
2490	我们选择跟自己支持的球队走向巅峰，而不是选择一个巅峰的球队去支持。喜欢的球队是火箭也只有火箭，火箭已经成为了生活的一部分。一日火箭人，终生火箭魂。一声火箭，一生火箭。左右。远不要低估总冠军的心！MV《Burn It Down》助燃火箭奋力一搏！加油，火箭！    展开全文c
2491	詹姆斯要穿回6号球衣！据Chris Haynes报道，在安东尼戴维斯加盟后，黑瘦，姆斯会将自己的湖人23号让给了被交易而来的新队友安东尼戴维斯！詹姆斯上一次穿6号还是在热火时期！6号詹可能要回归了！
2492	吃瓜小板凳摆好了，初恋，鹏这个说的有点太明显了
2493	【詹姆斯湖人23号高光集锦】34岁的詹姆斯在湖人第一个赛季即使遭遇伤病和年龄，詹姆斯在上赛季仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻全能数据表现，让我们一起期待湖人重新旗鼓，坚定，年打出更好的表现！
2494	87分钟超长篇艾弗森纪录片现在的年轻人不知道艾弗森有多优秀——科比艾弗森：名人堂、MVP*1、一阵*3、二阵*3、三阵*1、得分王*4、全明星*11、抢断王*3，职业生涯总得分24368分！艾弗森对篮球的影响不仅仅是个人能力和比赛方式，消瘦，的一些爱好甚至也影响了很多人  ...全文
2495	祝Fun guy28岁生日快乐！北境之王-科怀·伦纳德！ ～存现。
2496	勇士计划提供一份5年1.9亿美元的顶薪合同给汤普森。据报道，勇士管理层希望在自由球员市场开启后尽快签下续约合同。老师。NBA吐槽大会#
2497	今天的湖人全队合练沃格尔:全体集合，报数。兴奋。姆斯:1库兹马:2沃格尔:好，集合完毕………………
2498	早啊！！Woj：勇士计划提供一份5年1.9亿美元的顶薪合同给克莱-汤普森！！！管理层希望在自由球员市场开启后尽快签下续约合同！！ ～恐慌。
2499	在1992年的巴塞罗那奥运会上,美国派出由乔丹、巴克利、伯德、尤因等NBA超级明星所组成的梦一队参加男篮比赛,夺得了奥运会冠军。一共八场比赛,梦一队平均每场得分117.3分,每场狂赚对手43.8分,每一场比赛都变成了他们的表演赛!让我们一起来看一看梦一队的珍贵混剪,领略一下当年梦一队唯我独尊的统
2500	Zach Lowe：NBA会在今年夏季联赛中将会加入裁判挑战，并预计在2019- 2020赛季常规赛中使用这一规则作为试点项目的一部分。挑战规则：1、每个主教练每场比赛能够提出一次挑战，即使挑战成功也只不能继续挑战。思潮。练们可以对犯规、干扰球、出界球等进行挑战，但无法挑战裁判未响哨的犯规。2、提出挑 .   展开全文c
2501	魔术师表示自己会尽力帮助湖人招募球员，但NBA规则不允许他参加球队与自由球员的正式会面，此外，魔术师表示球队老板珍妮-巴斯没有要求他参加会面。绻恋。术师说，有个朋友打电话告诉自己小卡希望和他见面：“我说没有问题，如果那是小卡所希望的，那么我会有空。但我的生活很美好。我不想把任何人的工   展开全文c
2502	Event : NBA 5v5 • Changsha MC : 亓天大勝Photo:
2503	多伦多24年的等待终于迎来了首座NBA总冠军！万人空巷庆冠军，飘散，龙队的夺冠庆典就该这么看！骚客的秒拍视频
2504	《鸡说NBA》第二十一期来啦！字母哥当选18/19赛季常规赛MVP，足球，胖颁奖典礼大秀动感舞步！鸡哥
2505	据沃神报道，勇士队球星凯文-杜兰特已经决定拒绝执行下赛季的球员选项，并且将成为今年夏天的非受限自由球员。一角。兰特和勇士的合同还有一年，价值3150万美元，为球员选项。你认为杜兰特下一站在哪里？声色NBA的微博视频
2506	【知乎备份】勇士猛龙NBANBA季后赛NBA总决赛库里莱昂纳德杜兰特 ～魅力。
2507	沉重的呼吸均匀有力，回响的声音来自金属的撞击。明日，中国男篮 就将飞赴美国，备战NBA夏季联赛，为即将开始的男篮世界杯做准备。今天下午，
2508	塔克究竟有多少双球鞋
2509	字母兄弟逗比走红毯 ～群众。
2510	【字母哥2018-19赛季集锦】这就是MVP该有的样子！ ～快速。
2511	在我看来留克莱更好，克莱和KD都遭遇了巨大的伤病，KD下赛季整个不能打，克莱能在全明星赛前后复出，可以给球队一定程度缓解压力。在这点上克莱明显比KD好。其次，克莱的无球跑动是十分优秀的，在防守端同样优秀。并且拥有历史级别的三分手感。我们来看看克莱的3D16赛季常规   展开全文c
2512	迈克尔-波特终于要复出了！～细长。
2513	据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，杜兰特不会执行下赛季的球员选项（3150万美元），他将成为一名完全自由球员。凑整。NBA吐槽大会#
2514	据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，火箭正在向联盟中拥有宽裕薪资空间的球队分别兜售克林特-卡佩拉、埃里克-戈登和PJ-塔克，以为他们寻求与76人先签后换得到自由球员前锋吉米-巴特勒做准备。花瓣。盟消息人士透露，火箭希望从这三名球员身上得到最好的首轮   展开全文c
2515	詹姆斯将23号球衣让给浓眉哥！下赛季，气愤，号詹姆斯将回归？篮球信仰
2516	詹姆斯刚刚在ins发了这张图，浓黑，是要选择6号的节奏？
2517	“甜瓜“安东尼侄子Saheem Anthony投篮训练🔥这出手也太像他舅舅了吧！篮球信仰 ～东西。
2518	据《洛杉矶时报》记者Brad Turner报道，消息人士透露，若勇士在自由市场开启之时不能为克莱-汤普森提供5年价值1.91亿美元的顶薪合同，他将与两支洛杉矶球队湖人和快船会面。竹筷。前，由于湖人通过交易清理出3200万美元的顶薪空间，湖人重新回到了汤普森的考虑范围。
2519	科怀-伦纳德在开完新闻发布会后，把总决赛MVP奖杯落在了桌子上，自己走了。。清脆。
2520	6.29今日份NBA资讯👇 [嘿哈]勇士计划给汤神顶薪😍杜兰特、卡哇伊计划和球队会面[撇嘴]热火成为火箭竞争巴特勒的对手 …更多资讯了解，欢迎关注篮昊昊哦[机智]nba吐槽大会
2521	笑多了会怀孕666NBA官方发布了上周的25大运球及过人。排名榜首的是威斯布鲁克面对德文·布克防守后的shamgod过人L秒拍视频
2522	中国男篮首度几场出发，飞赴波特兰备战NBA夏季联赛
2523	篮球，这项体育运动相信大家应该并不陌生，它以经早在全世界成了被受关注的焦点之一。然而NBA，便是篮球的一个最高领域，也是一个了解篮球的地方。在中国CBA很多东西也开始模仿NBA。之前听说广州恒大占有新疆广汇的股份，会不会有广州恒大篮球队？值得期待
2524	2003年，秀气，NBA夏季联赛#  之  勒布朗·詹姆斯📷/ Gary Bogdon / Manny Millan /
2525	2003年，参差，NBA夏季联赛#  之  卡梅隆·安东尼📷/ Kent Horner /
2526	2003年，秀美，NBA夏季联赛#  之  德怀恩·韦德📷/ Fernando Medina /
2527	摄影师镜头下的炫彩NBA 🌈伯德、大卫·罗宾逊、希尔、巴克利、奥尼尔、“便士”哈达威、马龙、尤因、罗德曼📷/ Chris Hamilton / ～叽喳。
2528	哈登中国行惊现上海街头飙车！小电驴骑得好像很溜的样子话说登哥你好像逆行了呀？
2529	东契奇绝杀 德克退役 韦德绝杀勇士 罗斯50分 年度最佳时刻你选谁
2530	轰炸篮筐！2019NBA季后赛精彩扣篮合集！ ～丽质。
2531	在被交易至爵士后，康利在社交媒体上感谢了自己的老东家。“我还能对我的城市说点什么？是你们让我成为了现在的我！孟菲斯是家，一直会是。娇嫩。一起回顾迈克-康利18-19赛季高光表演！
2532	据知名记者Woj消息，雄鹿将斯内尔交易到活塞。Woj更新，雄鹿将斯内尔和今年30号签交易至活塞，换回乔恩-洛伊尔。敲门。样，活塞在今年选秀大会上拥有15号签和30号签，雄鹿则通过交易为今年的薪资节省了400万美元。
2533	2000年至今NBA各届状元秀回顾！  ～畅快。
2534	天赋满满！卢卡-东契奇18-19赛季高光混剪！ ～挺直。
2535	庆典变骚乱！多伦多庆祝猛龙NBA夺冠发生枪击，凶手连开4枪民众惊慌逃窜！据了解，当时加拿大总理及150万球迷在场，有两人因为被枪击而严重受伤，让原本沉浸在欢乐庆典中的人们四散奔逃甚至互相踩踏。思惟。方表示，目前已经有两人遭逮捕！
2536	莱昂纳德冠军庆典演讲，魔性笑声再现，单位，挺幽默！
2537	足球-全场---滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：13:15比赛类型：澳大利亚维多利亚女子国家超级联赛比赛球队：布琳狮子(女) VS波克海尔(女)(主)比赛推荐：大 2.5/3（）(  ) ( ) ( ) (  )
2538	雄鹿新秀丹特·迪温琴佐选秀报告 ～思元。
2539	新秀赛高清回顾 ～方式。
2540	视频！詹姆斯突破暴扣 ～满腹。
2541	努力的孩子运气都不会太差！愿各位心想事成 ～丰满。
2542	扣篮图搞一波 ～俏丽。
2543	网传秃曼巴，雷霆，解一下
2544	什么牌子的电动车质量这么好，驮起了这个可爱的200斤死胖子？@小牛电动 出来挨夸
2545	很皮喔NBA
2546	自由球员市场即将开启前的水拉，媚眼，n fire！
2547	据说这是新赛季小波波和小托马斯的合影？  ～单薄。
2548	ROTY！东契奇展示最佳新秀奖杯，高兴，点小帅  网页链接
2549	沃神：开拓者送出埃文-特纳，单薄，老鹰得到肯特-贝兹莫尔
2550	【陆威最佳第六人】芦苇爸爸名不虚传！恭喜陆威第三次拿下最佳第六人！追平克六！  网页链接 ～可爱。
2551	【奥尼尔重现全明星经典舞蹈】回忆满满！鲨鱼再现当年全明星赛经典开场舞！  网页链接 ～秀丽。
2552	【年度最佳教练-布登霍尔泽】 执教生涯第二次！布登霍尔泽再度荣获年度最佳教练奖！带出一个新科MVP！实至名归！恭喜布帅！  网页链接 ～吟诵。
2553	据报道，勇士对于签下迪昂-维特斯有着浓厚的兴趣，勇士希望用他来顶替因伤休战大半赛季的克莱-汤普森，勇士方面相信，如果维特斯保持健康，动静，将成为联盟前五的得分后卫
2554	诚意十足！老詹让出23号球衣给新队友浓眉哥！是要穿回热火6号了吗？ ～短小。
2555	外媒对比6号与23号詹姆斯数据，神韵，相伯仲
2556	Shams报道，雄鹿将裁掉乔治-希尔，后者下赛季合同为1800万美元，仅有100万美元受保障。希尔将成为完全自由球员进入自由球员市场，同时，雄鹿也在努力创造空间重新签下希尔。NBA
2557	【全场集锦：东决预演 猛龙23分大胜凯尔特人】 NBA常规赛继续进行，猛龙坐镇主场迎战凯尔特人。西亚卡姆得到25分和8个篮板，莱纳德复出得到21分和6个篮板，他们率队依靠第二三节进攻高潮确立大比分优势，最终猛龙队在主场以118-95大胜波士顿凯尔特人队，送给对手三连败。安恋。   展开全文c
2558	鹈鹕和湖人运气也太好了吧！～猜测。
2559	前美国总统奥巴马与NBA总裁萧华一起看球，总决赛现场还隆重介绍了奥巴马！ 期待已久的奥巴马啊 ，单纯，来看勇士王朝经久不衰的吗
2560	23号不再是我们23号依然是我们 ～欣恋。
2561	【詹姆斯热火时期十佳扣篮】新赛季老詹将重新穿回6号球衣，事物，回顾下热火时期那个飞天遁地的6号詹吧！
2562	詹姆斯亲自确认：下赛季将重穿6号球衣！！！！！！ ～帅气。
2563	6 GOD 👿 ～慈祥。
2564	在詹姆斯下赛季确定换回6号后，早晨，人球员库兹马代表广大球迷发推：“兄弟我们还需要的就是发带了！”😂
2565	詹姆斯两个号码时期所取得的成就对比：6号：4个赛季，场均26.9分，2个MVP，2个总冠军；23号：12个赛季，场均27.2分，2个MVP，1个总冠军。寒冷。詹姆斯把23号球衣让给浓眉#
2566	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这会是下赛季的湖人吗别叫醒我 ～存现。
2567	这视角…过瘾！！！勒布朗·詹姆斯中文网的秒拍视频   ～单纯。
2568	NBA篮球大师
2569	伦纳德下家最新赔率，思理，人升至第二👀
2570	詹姆斯晒自己和女儿的球衣为正在征战世界杯的美国女足加油，词汇，huri你告诉我3号是不是老爸帮你选的
2571	老詹今天和库兹马一起训练💪 ～粗长。
2572	今日份的全队训练，憔悴，人目前大名单中只有4名球员
2573	【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，量词，顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，来年再战！👑
2574	NBA新的赛季，让我们大声喊出五个字：…………中国我爱你！
2575	想要投篮准？雷阿伦的投篮姿势参考一下！
2576	据Woj报道，杜兰特计划在自由市场开启之际与勇士、尼克斯、篮网和快船四队见面！
2577	好像没在怕的，当年追过CBA（因为八一主场在宁波）也追过NBA，我还混过网球花滑无论他在哪，是金子总能被我发现的。
2578	NBA不断薅走皇马7号，丰满，不断送回一些别的球员～It's a circle of life（不过我倒真是蛮想看看坎帕佐来NBA能打出什么水平的～
2579	东契奇和我同时掉水里你救谁（不是这个楼主想去米国现场看77打球，女朋友不同意，说要是他去就分手，苗条，体内容看图吧～想听听你们的观点东契奇
2580	每天逛虎扑，收获网友给我带来的快乐——东契奇获奖后，激昂，顿这么开心是不是觉得东契奇终于可以还钱了故事背景：P2 东契奇
2581	【回顾】还记得77的第一个五年计划吗～🌟第一年：夺得最佳新秀➕隔扣KP🌟第二年：在卢布尔雅那做生意、出签名鞋、进季后赛和全明星🌟第三年：买一两辆车，臃肿，Drake写进歌里，被安妮斯顿翻牌子🌟第四年：和最好的球员一起训练，并成为MVP🌟第五年：获得NBA总冠军🏆🔥第一年：完成进 ..   展开全文c
2582	虎扑亮评——“嘲笑”东契奇给人带来快乐这位经常出现在我评论区的朋友哈哈哈哈哈总是能一针见血抓住事情的关键东契奇 ～心情。
2583	肯巴-沃克与黄蜂：我们不再是我们，我们依然是我们说人话！shams说，兴奋，克和黄蜂谈崩了不过，在目前的沃克争夺战中凯尔特人处在领先身位所以我侠机会有几成？
2584	阿杜赴尼克斯，小卡留猛龙，JB入火箭，关注NBA最新动态请登入O网页链接或v：yabo1874跟腱断裂的凯文-杜兰特，美联的预测杜兰特是签约尼克斯，注意这跟之前的爆料不同，之前爆料是杜兰特与欧文联手加盟篮网，而美联这一次换了一个角度，虽然多兰不愿意给杜兰特顶薪，但杜兰特还是要签   展开全文c
2585	东契奇长胖的原因找到了！😱😱😱 ～红润。
2586	詹姆斯把23号球衣让给浓眉，单薄，赛季将改穿6号，灭霸詹变身全力詹，能不能把发带也安排上？NBA
2587	我正在看【邓超美人鱼恶搞NBA库里被小卡打爆,詹姆斯和科比太搞笑】，分享给你，一起看吧！ O网页链接
2588	NBA篮球大师
2589	说啥感觉都没用了，瓜哥下赛季还能不能打上球都难说，被传成了更衣室毒药，你咋翻的了身噻？@NBA篮球动态 @NBA @声色NBA
2590	“致你们所有人，谢谢你们多年来的支持。感谢你们尊重我的决定。”科里森写道。据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，今夏的自由球员科里森原本有望得到年薪1000万至1200万美元的合同。科里森选择在31岁的年纪退役。
2591	美国记者统计的一项数据显示，喜悦，跟詹姆斯联手前韦德一共6次打进季后赛，获得一次总冠军；波什两次季后赛；欧文跟乐福都没有季后赛经历；当前浓眉一次季后赛经历，接下来看能有多少惊喜了
2592	16年前的今天，詹姆斯、安东尼、波什、韦德杀入联盟，贪恋，段传奇开场了
2593	【莱昂纳德本赛季季后赛原声精华集锦】猛龙夺冠，洁白，昂纳德是第一功臣，他在季后赛的出色发挥给多伦多带来了队史第一座总冠军，再次感受下莱昂纳德本赛季季后赛的精彩表演
2594	这是谁？？ ～恐惧。
2595	波神希望尽快和独行侠续约，解释，始和东契奇合练
2596	据《洛杉矶时报》记者Brad Turner报道，如果勇士不在自由市场开始当天给汤普森提供5年1.9亿合同，克雷会听取湖人、快船的招募。柔软。人在创造3200万薪金空间后，重新加入克雷争夺战。
2597	【小乔丹有意重回洛杉矶，预计将得到湖人的追求】 据NBA记者Brian Windhorst和Ramona Shelburne联合报道，消息人士透露，曾效力于快船的自由球员中锋德安德烈-乔丹有意重回洛杉矶打球。小乔丹可能是适合湖人的人选，预计湖人将会努力签下小乔丹，让他与安东尼-戴维斯及勒布朗-詹姆斯进行搭档。憔悴。..   展开全文c
2598	【科里森大学高光集锦】年仅31岁的科里森今日宣布退役，爸爸，知道有多少人记得这个快速奔跑的精灵，曾是联盟最快的男人，新秀赛季便有17分18次助攻的高光表现，另外说一句大学时威少还是他的替补
2599	The Athletic记者Shams Charania报道，消息源透露，勇士已经为中锋乔丹-贝尔开出资质报价。分寸。NBA吐槽大会#
2600	字母哥最近在他的训练营里演示了欧洲步，并解释说：很多人说我走步了，但其实我这并不走步。丽质。觉得走步了吗？
2601	&NBA吐槽大会 《SNY》记者Ian Begley撰文谈到了卡梅罗-安东尼。Begley表示虽然事情可能瞬息万变，但大多数关注安东尼的高管认为湖人最有可能签下他。尼克斯方面，Begley表示如果尼克斯能揽下多名球星，并准备赢球时，他们可能有意跟安东尼重聚。但杜兰特受伤了，尼克斯在今夏建
2602	勒布朗把23号球衣让给浓眉  American·Texas Harris ～粉红。
2603	比你更蛋腚  American·Texas Harris ～雾气。
2604	发布了头条文章：《NBA准状元穿耐克鞋比赛鞋底脱落受伤 奥巴马现场大呼:他鞋子坏了》  ONBA准状元穿耐克鞋比赛鞋底脱落受伤 奥巴马现场大呼:他鞋子坏了
2605	北京时间6月28日。如今，NBA每天可谓都是“风起云涌”，每天NBA都在发生变化。这不，今天NBA又出现了几则让球迷非常关注的消息。第一个便是戴维斯放弃了自己400万的交易保证金，同时湖人又清理出了一些薪金。为此，如今湖人已经凑够了3200万美元的薪金空间，完全可以签下一名顶薪球员。第二个便是黄蜂   展开全文c
2606	财富、名声，随着字母哥荣膺2018-19赛季NBA常规赛MV... 难怪字母哥不爱在NBA抱团 人家早已经是四巨头了！ O网页链接
2607	登哥这溜车技术哥，逆行了卡皇被冷落了！好一个配角
2608	醒醒，快醒醒，全队就剩你们三个人啦湖人
2609	美国脱口秀节目主播鸡儿磨！再次探班NBA总决赛媒体日！连续来了十年的他，思考，年又带来了哪些令人面红耳赤的内容呢？翻译：
2610	NBA权游迎来本季最终集！贝弗利激将法引诱杜兰特！雄鹿众将士慷慨激昂，愁闷，志下赛季再来！詹姆斯海上大灌篮混乱开拍！翻译：
2611	Woj：杜兰特拒绝执行球员选项，进入自由市场。粗犷。NBA吐槽大会#
2612	霍林斯谈：他们搞错了，伙计，他还不是联盟里的MVP。恳恋。想不清楚为什么不是哈登，他的得分都快赶上天勾、大帅、MJ这些人了。
2613	我现在不想听他们什么狗屁浪漫爱情故事，哪里，现在就想等个jb，光羡慕人家三巨头五巨头有什么用，我们要自己行动起来，要得到比他们还牛的三巨头
2614	Woj：休斯顿兜售卡佩拉、戈登和塔克，以寻求首轮签作回报，争取签换巴特勒。南北。NBA吐槽大会#休斯顿火箭
2615	埃尔斯顿·特纳成为火箭新任首席助教，他曾在07-11年担任火箭队助理教练。苗条。斯顿火箭
2616	火箭队“有意”霍利斯-杰弗森休斯顿火箭 ～开怀。
2617	埃尔斯顿·特纳曾担任四年火箭队阿德尔曼的助教，此番回归将继续负责球队的防守。细挑。斯顿火箭
2618	湖人要是去个后卫第三巨头，那还有的打。干巴。是去个锋线第三巨头，下赛季打尼🔥恐怕就跟打儿子一样了
2619	费根：火箭有信心追求得到巴特勒，但火箭不会为了巴特勒放弃塔克，塔克根本不在交易名单内。情恋。斯顿火箭
2620	湖人腾出了3200万空间，多半是要弄到第三巨头了。忧伤。
2621	湖人詹姆斯将23号号码让给新队友浓眉哥 ～欢快。
2622	Austin Rivers 休斯顿火箭 ～词汇。
2623	咋感觉巴特勒越来越有可能来了呢？我没开玩笑，说真的。清静。NBA吐槽大会#
2624	网上MMP，哀伤，面MVP？？？库里球迷们真是一群fun guy
2625	达伦科里森说自己将从NBA退役。丰富。31岁，这么着急干嘛
2626	克莱汤普森 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
2627	据记者报道，若勇士不能为汤普森提供5年1.91亿美元的顶薪合同，他将与两支洛杉矶球队快船和湖人会面，听取两队的报价。美丽。
2628	库里更新ins，敬佩，日自己和朋友们在飞机上玩游戏！激情满满
2629	勇士想要重签鲁尼，潇洒，是目前火箭和鹈鹕同样有意签下鲁尼！
2630	美兰湖打高尔夫⛳️高尔夫才是正业 ～鲜花。
2631	【前方球迷视频】库里打完高尔夫给球迷签名，气急，兜别了个香蕉？讲究
2632	另一个角度库里对着小姐姐们比心 ～高兴。
2633	34分钟超长篇！！！库里2017年季后赛精彩表现大合集季后赛，昼夜，学生场均贡献28分6.7助攻6篮板！一起来回顾
2634	沃神表示，早晚，士计划在自由球员市场开启之后为克莱提供五年1.9亿的顶薪合同
2635	woj:杜兰特计划将与篮网，一下，克斯，快船，勇士进行接触，下周晚些做出决定
2636	MVP知道自己是MVP ～耳垂。
2637	UA门口 人山人海 ～神韵。
2638	湖人今天训练视频片段，老詹和库兹马练习面框突破上篮。
2639	28岁NBA成就对比 莱昂纳德超过同期的詹杜库登韦了吗？O28岁NBA成就对比 莱昂纳德超过同期的詹杜库登韦了吗？ 来自@腾讯新闻客户端
2640	今日穿搭负分 ～伶仃。
2641	和汉迪教练，俏丽，来一次躺地抱嘛？
2642	一时放假一时爽 ～浓厚。
2643	NBA中场广场舞大妈乱入，不禁想起那个经典的网络配图。瘦弱。过这次文体届的碰撞却令人耳目一新，满满亲和力！最后公屏男篮世界杯的字样着实有点猝不及防哈
2644	拍照鬼才  ～彼此。
2645	乔丹名人堂演讲大开口：只要我想，我能在任何时间打球！
2646	NBA新logo，哪个好呢
2647	保罗乔治ins晒出和威少去年钓鱼大赛的图片为今年的钓鱼大赛做宣传。孤立。NBA吐槽大会#
2648	乔治推特更新：两个健康的肩膀😎。棒球。尔随后。
2649	No哥背着小书包和老爹威少在机场！nina这照片拍的感觉no哥做错事情在挨批评。洁白。NBA吐槽大会#
2650	威少和nina一大家族去毛伊岛度假啦！No哥和表哥俩搞怪自拍！车窗外面还有一个幼稚的威三岁。激奋。NBA吐槽大会#
2651	王仕鹏分享个国内的瓜，寒冷，后球迷评论都能扯威少身上？请先当个记者去国外采访下威少再来bb吧……
2652	乔治推特祝兄弟比尔26岁生日快乐！ ～嫪恋。
2653	瞧威少这一大家子！小小男子汉No哥多次出镜！jojo也被爸爸抱着，祸福，skye不配拥有镜头吗？
2654	威少在UCLA的老大哥达伦科里森今天宣布退役。科里森写道“我已经决定从NBA退役。谢谢你们多年来对我的支持。感谢你们尊重我的决定。公尺。
2655	今日游乐园大男孩—保罗乔治！ ～多少。
2656	【乌布雷谈自己表现：今天我处于自己的节奏之中】直播吧12月4日讯今天结束的一场NBA常规赛，奇才客场110-107击败了尼克斯。赛后，乌布雷接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。事物。布雷谈自己表现：今天我处于自己的节奏之中
2657	【皮蓬：威尔金斯可能是最被低估的球员之一】虎扑12月19日讯今天，前NBA巨星斯科蒂-皮蓬在一档节目中接受了采访，他谈到了另一名巨星多米尼克-威尔金斯。精悍。蓬：威尔金斯可能是最被低估的球员之一
2658	去年有幸交手的步行者控卫达伦科里森放弃千万美元续约宣布从NBA退役：“当我还是个孩子时，篮球就进入了我的生活，没有什么其他事物能让比打篮球带给我更多的乐趣。尽管我仍爱篮球，但于我而言有一些更重要的事情，那就是我的家人和信仰。就像我所说的，我决定从NBA退役。   展开全文c
2659	发布了头条文章：《今日早场推荐已出，红，收米！！！！！！！！！！！》       展开全文c
2660	戈登21分！武切维奇19+11稳定输出！塞克斯顿23分！魔术7人上双大胜骑士
2661	大帝奥登满血复活！BIG3联赛迎战单打乔+艾尔杰弗森！ ～犯愁。
2662	囧神时刻赛季颁奖礼之最尬舞蹈奖，丑陋，登嘟嘟舞师弟独霸舞林
2663	克利夫兰永远的王！回顾詹姆斯骑士生涯23佳球 ～忧心。
2664	～悲凉。
2665	下一站纽约？兰德尔2018-19赛季超强高光合集 ～字眼。
2666	盘点赛季十大大个子扣篮，轩昂，眉哥鹰击长空大帝惨遭隔扣沦为背景
2667	看着一旁躁动的拉塞尔，舒展，嗑此时心里想的是啥？
2668	詹姆斯 原来老詹一直追随的人是他詹姆斯将23号球衣让给了安东尼戴维斯，自己重新穿上6号，这令很多老球迷想起了前NBA球星埃迪-琼斯。媚眼。姆斯转投热火时选择了6号战袍，而在詹姆斯之前，热火队史穿过6号战袍表现最好的正是琼斯。如今，詹姆斯在湖人效力一季后选择换号，他极有可能会选择6 ...全文
2669	论抡的最圆的大风车扣篮，细挑，特真的不是针对谁！
2670	巴特勒赛季十佳球，畏缩，命封盖摩尔同样的方式我能绝杀两次
2671	塔图姆赛季十佳球，寂静，天蔽日抓帽杜兰特反击死亡隔扣乔治
2672	科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，整齐，后收获奥委会药检“大礼”
2673	哈哈哈收NBA总决赛世界杯
2674	球嫂的粉丝在哪里？ ～悲痛。
2675	JR ～爱恋。
2676	一觉醒来好几条消息：1. 湖人扩大戴维斯交易规模，把瓦格纳、邦加、杰米洛琼斯和一个2022年次轮选秀权送到了奇才。交易能清理合同和薪资空间，同时戴维斯放弃了400万的交易保证金，这样一来湖人就会有3200万的薪资空间了。蜗牛。.詹姆斯把自己的23号让给了戴维斯3.海爷消息：自由市场开   展开全文c
2677	詹姆斯下赛季穿几号？ ～弟弟。
2678	我湖现在账面上就这四个人 ～快速。
2679	所以这是下赛季要穿6号的意思了 ～彪壮。
2680	欧文现在跟伦纳德一样都是湖人的引援目标，褒贬，几天你们怕又是要渡过几个不眠之夜了
2681	昨晚先有记者说伦纳德阵营打算在自由球员市场开始后跟珍妮巴斯和魔术师见面，随后Ramona说由于受到NBA规定，干裂，术师无法参与球队与某个自由球员的正式会面，魔术师也还没收到湖人或者珍妮巴斯的邀请；至于为什么不能参与呢，给出的原因是联盟特意叮嘱湖人和魔术师，说他在自由球员招   展开全文c
2682	自由球员市场还有几天就要开启，星眸，觉得谁最终会是我湖的第三巨头？
2683	还要熬么？小心熬成谢广坤 ～参差。
2684	今天我湖这俩人进行了训练 ～恬静。
2685	ballislove 你最喜欢用哪种球 ～短小。
2686	ballislove 老詹当年这个扣篮距离与美感都太棒了吧 ～肥大。
2687	ballislove 简直不能更秀 ～怒火。
2688	ballislove 阿联当年这个隔扣够不够炸💥 ～丰腴。
2689	ballislove 湖人如果组成这个三巨头怎么样 ～战机。
2690	ballislove 还记得当年这些个画面你是什么感受吗？ ～水深。
2691	ballislove 老詹的湖人23号球衣莫不是要绝版了 ～风铃。
2692	ballislove 57分钟超长篇！詹姆斯无剪辑训练视频🔥投篮训练、腿部训练、弹力绳训练等各种环节！通过这个接近一个小时的视频，一起来感受下老詹是如何保持高水准的竞技状态，哀伤，及他在背后究竟付出了多少的努力！
2693	ballislove 如果当年詹姆斯这球扣进，结果，是什么水平
2694	ballislove 萧华这个颁奖什么水平 ～僻静。
2695	ballislove 没想到这套动作真的可以过人诶 ～蜗牛。
2696	安吉祝贺伯德获NBA终身成就奖：对这个家伙心存感激6月25日讯 今日，凯尔特人名宿拉里-伯德获得了NBA的终身成就奖。随后，凯尔特人总经理丹尼-安吉在推特上祝贺了伯德：“对这个家伙心怀感激。”上世纪80年代，安吉和伯德曾在凯尔特人当过队友，二人携手为绿军拿下2座总冠军。事物。
2697	库班谈禁用owner一词：这没什么大不了的6月25日讯 据此前报道，因涉及到种族歧视，NBA总裁萧华在接受采访时表示NBA官方已经不再使用owner（主人、所有者）一词来形容球队老板。奔腾。行侠老板库班近日对此表示：“这没什么大不了的，如果你经营一家公司，拥有一家公司，创办一家公司……你可以决定（如   展开全文c
2698	勇士新秀帕斯卡尔！
2699	其实只是为了蹭训练房的wifi          O网页链接
2700	恰饭饭啦今日份自嗨🤗😈🎤🎻        ➕午餐🍗🍚🍿🍷
2701	奥登：人生路总会磕磕绊绊 希望自己的故事能激励年轻一代6月26日讯 在今天结束的一场BIG3比赛中，Triplets50-40击败Aliens。竹筷。是前NBA状元秀格雷格-奥登BIG3的首秀，他砍下了8分6篮板1助攻。今天奥登接受采访，谈到了重返赛场的感觉：“比赛之后，我看到我的妻子带着女儿走下楼梯向我走来，我幸 ..   展开全文c
2702	达蒙-琼斯：詹姆斯有很强的招募能力 他不会对批评声发表言论6月26日讯 今天前NBA球员达蒙-琼斯参加某档节目时谈到他的前队友湖人球员詹姆斯。水深。到詹姆斯作为一位招募者时，琼斯说：“他会有很强的招募能力，这是因为他的履历和所取得的成就。”谈到詹姆斯下赛季的心态时，他说道：“他会有很大的 .   展开全文c
2703	杜兰特杜兰特跳出合同，试水自由市场！据此前媒体的报道，包括勇士、尼克斯、篮网和快船在内的各支球队依然愿意为即将年满31岁的杜兰特献上顶薪合同。根据NBA的劳资协议，杜兰特如果选择留在勇士，他能够与球队签署5年价值2.21亿美元的顶薪合同。悲伤。如果选择加盟其他球队，那   展开全文c
2704	Woj：湖人将瓦格纳等3人送到奇才 浓眉放弃400万交易保证金6月28日讯 据NBA名记Woj和Lowe联合报道，多位联盟消息人士透露，湖人将瓦格纳、邦加和杰梅里奥-琼斯送到奇才，作为浓眉交易的一部分。而据名记Shams报道，数位联盟消息人士透露，湖人还将2022年的二轮签送给奇才。轰隆。外，据奇才记者Candac .   展开全文c
2705	杰伦-罗斯：球爹发出那种言论后 我曾想找他谈谈6月28日讯 之前在一档谈话节目中，球爹对女主持有内涵的言论引起了关注，这一言论也让球爹被ESPN封杀。肥大。近日有球爹的粉丝在网上发声认为女主持人鼓动媒体封杀球爹，这算是歧视黑人的行为。今日女主持Molly的丈夫、前NBA球星杰伦-罗斯在个人社交媒体   展开全文c
2706	莫罗晒与科比旧照：他的竞争精神至今仍然不断激励着我6月28日讯 今天前NBA球员安东尼-莫罗晒出了一张往日与科比的合照。苍白。在照片上配文道：“他之前在一次跟我60秒的谈话中说道‘你要坚持投篮，成为一名杀手’，我从进联盟的第一天就跟一直跟他交手，但直到我进联盟的第三年，他才跟我有过交谈，我   展开全文c
2707	真纤维柱 Atmos联名 x NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新签名款 NK Lebron LBJ “Im King”16代签名战靴室内实战中帮篮球鞋 货号：CI3358-003 Size: 40 40.5 41 42 42.5 43 44 45 46
2708	熟悉詹姆斯和浓眉戴维斯计划的知情人士透露：詹姆斯和浓眉将在下周和伦纳德会面，劝说他加盟湖人，组成一支新的超级球队！
2709	毒盒假两件！NIKE芝加哥乔丹公牛23号球衣假两件！无需打底 清爽透气～NBA代工厂流出 全球限量版只有300件！配全套毒APP 毒盒 防盗扣 真正的压马路款 炸街必备！颜色：红 白尺码：M-XL          胸围       衣长      肩宽 M       112          74          52 L         116         76            展开全文c
2710	【厝边人】北京时间6月29日，根据Woj美国最新消息，步行者后卫达伦-科里森宣布退役了。1987年出 视钱如粪土！NBA31岁悍将退役之谜揭晓，投身教会服务自己信仰 O网页链接
2711	深夜话题：给他们四人分别加上如下的技能包，感恋，觉得谁变得最无解？ 字母哥加上科比的跳投詹姆斯加上皮蓬的防守威少加上纳什的效率恩比德加上沃尔的速度
2712	詹姆斯将23号让给戴维斯，奇怪，觉得下个赛季老詹会穿什么号码的球衣？
2713	新季将恢复撒镁粉标志性动作?詹姆斯写道：“必须为我们这一届坚守阵地，浓重，远的03届！”
2714	沃神：湖人将瓦格纳、邦加和杰梅里奥-琼斯送到奇才，作为浓眉交易的一部分。湖人还将2022年的二轮签送给奇才。贪恋。才将付给鹈鹕110万美元的现金。同时，浓眉放弃了自己400万的交易保证金，湖人将拥有3200万的薪金空间，可以在自由市场签下一名顶薪球员
2715	惬意！伦纳德目前和女友在巴巴多斯“放浪形骸“享受生活 ～干瘪。
2716	恩比德携女友游长城，今天这长城真是又白又大，魅力，晃眼
2717	詹姆斯曾身穿6号球衣在热火4年拿下两个冠军，漂浮，个时期也被认为是詹姆斯的巅峰时期
2718	【马努为邓肯正名】本尊声明：秃头这事不能怪邓肯。俊秀。子：沉冤得雪！
2719	深夜话题：15美元组队顺位前五球员，犯愁，会怎么选？
2720	密不透风的防守遇上出神入化的进攻 ～沉寂。
2721	【Woj：杜兰特计划与勇士、尼克斯、篮网和快船会面】自由市场开启后，凯文-杜兰特将跟四支球队代表见面，分别是：勇士、快船、篮网和尼克斯。欢快。觉得杜小帅的下一站会是哪儿？
2722	【科里森宣布退役】科里森今日亲笔撰写长文宣布退役。神韵。里森写道：“我已经决定从NBA中退役。”“致你们所有人，谢谢你们多年来的支持。感谢你们尊重我的决定。”科里森写道。
2723	今天湖人进行了一组由詹姆斯和库兹马进行的全队训练，一幢，詹的电影一开拍裤子不成留守儿童了
2724	勒布朗詹姆斯的1小时训练课完整记录一丝不苟的对待训练詹姆斯才有今天的钢铁之躯  ～珍贵。
2725	Woj：杜兰特计划与篮网快船尼克斯和勇士会面  ～参差。
2726	论投篮动作，一两，哥真的帅
2727	给以下球星加上一门属性，东西，觉得谁会变的更强？字母哥加上科比的跳投詹姆斯加上皮蓬的防守威少加上纳什的效率恩比德加上沃尔的速度你们觉得呢？
2728	库里:我老婆发的图片全没了[ 微博视频 ～沉寂。
2729	MV《Love You Goodbye》致敬永远的21号新秀邓肯。22年前马刺用状元签选中邓肯，19年的职业生涯留下太多珍贵回忆，一切再回到1997年的夏天，来自维克森林大学的蒂姆-邓肯即将登场。嫪恋。NBA吐槽大会#
2730	周杰伦：球进不进无所谓，前方，是要帅～ 微博视频
2731	字母哥的第一代签名鞋NIKE ZOOM FREAK 1！  ～心慌。
2732	官方： 饱受质疑终证明自己！拉塞尔2018-19赛季top10精彩瞬间！！  ～雪白。
2733	Shams：勇士为乔丹-贝尔提供资质报价，后者将成为受限制自由球员。百结。
2734	资质报价是什么意思，自己看哦在总决赛的最后一场比赛结束之后，一直到6月30日之前，母队必须在这段时间内给出一份资质报价（qualifying offer，又称母队报价、报价合同），才能获得该球员的优先匹配权。干瘪。不然，球员即会变为完全自由球员。如果球员在母队报价上签字，报价即转化为正   展开全文c
2735	火箭计划在明日为丹纽尔-豪斯开出资质报价，后者将成为一名受限制自由球员。禁止。
2736	官方：保罗乔治2018-19赛季十大精彩防守！！本赛季的乔治各种数据都达到巅峰值  ～蓬松。
2737	字母哥2018-19赛季十大精彩防守！！强势封盖 快速抢断后暴力扣篮  ～动听。
2738	据NBA记者Arye Abraham报道，湖人已经在动用一切资源招募今夏大牌自由球员考瓦伊-莱昂纳德，总经理佩林卡甚至邀请科比出马招募卡哇伊！“据我所知，安东尼-戴维斯已经主动联系考瓦伊-莱昂纳德。此外，罗伯-佩林卡邀请科比去招募莱昂纳德。怒吼。
2739	今夏有三档大型篮球综艺！你最期待哪一个？ ～水深。
2740	还记得热火时期的“鸟人四板定律”吗？热火在定律下34胜0负关于“鸟人”安德森，我们首先在脑海中的印象就是满身纹身下充满激情的防守！狂野的发型，放荡不羁的性格，安德森也是不少特立独行孩子的偶像！作为当年的热火球迷，蜗牛，看到安德森为自己的主队效力无疑是幸运的，因为他带给   展开全文c
2741	求中。
2742	什么？！traceL今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2743	发布了头条文章：《7连红成功拿下 今日冲击8连红【墨西哥VS哥斯达黎加】》     展开全文c
2744	又帅又能打！库兹马2018-19赛季精彩合集
2745	【篮球一起侃】NBA这个休赛期的新闻非常火爆，因为今年好多条大鱼试水自由市场，他们的决定都影响着联盟的实 NBA西部又一球队闷声发大财，不声不响将要拿下两名近亿元合同球员 O网页链接
2746	弱弱的问一句这JB要是来的话！三人是不是要打一架？ 💥 ～哥哥。
2747	詹蜜必藏！50分钟超长篇回顾詹姆斯2007-2018年总决赛精华集锦！从出道即巅峰，单枪匹马挑活塞战马刺，到与韦德、波什组建热火三巨头，再到真正联盟第一人，舒展，詹的统治力从来没有变过，长达50分钟的合集，一起来感受下这个“天之骄子”的恐怖之处！ via
2748	湖人现在有最大的工资帽空间，但是所有的自由球员都在看加州的税法，并且意识到每年3200万美元实际上更像是1600万美元。 如果小卡留在多伦多，他会被双重征税。 美国公民需要为在国外赚取的资金纳税。欣恋。纯从钱这块来说肯定是来湖人最好
2749	我们的全力詹回来了⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥ 图片via
2750	发布了头条文章：《28岁莱昂纳德超过同期的詹杜库登韦了吗？NBA成就，欢迎留言讨论？》 爱好NBA的粉丝们 你们是怎么认为的呢？是否已经完成了超越还是还差些什么呢？ O28岁莱昂纳德超过同期的詹杜库登韦了吗？NBA成就，欢迎留言讨论？
2751	美国洋溢在采访中说：新百伦更希望卡哇伊留在洛杉矶。犯愁。NBA吐槽大会#
2752	听到湖人队有非常非常高的信心将在自由球员开始时签下莱昂纳德。彼此。詹姆斯把23号球衣让给浓眉#
2753	美帝网友说：如果卡哇伊与我们签约你知道有多大影响力嘛？联盟前7中的3个在一起打球。富相。果不算杜兰特那就是前6中的3个。这在哪都不敢想象的。
2754	离NBA球星最近的一回！也就800m
2755	乔丹：单挑我会赢下NBA历史上所有人，但我可能会输给科比
2756	周琦说自己是迟到了，但是王仕鹏你以没等我啊？我来了人影都没见到个！这就是魔王啊！去NBA有什么变化？就是学会在三分线外投篮，这是抢王仕鹏的活啊，难怪人家说你，原来周琦是三分投手，
2757	在1992年的巴塞罗那奥运会上，美国派出由乔丹、巴克利、伯德、尤因等NBA超级明星所组成的梦一队参加男篮比赛，夺得了奥运会冠军。
2758	“反钩+双层zoom”今天开箱的就是NBA新科常规赛MVP字母哥的第一双签名鞋——Nike Zoom Freak 1。心慌。颜值来看你给这双鞋打几分？
2759	【 】小土豆内特-罗宾逊，扣篮大赛隔扣霍华德一战封神，实战中的扣篮也是赢得满堂彩！除此之外，小土豆一手残暴的封盖也足以称赞：奥尼尔、霍华德和姚明三位超级中锋，都曾惨遭毒手。强壮。篮球场，可不要小瞧小个子！
2760	之周杰伦+昆凌街头篮球秀恩爱，滑润，大嫂这技术真不是吹的~声色NBA的秒拍视频
2761	【：他是日本的开拓者，完美契合NBA！】日本球员八村塁在今年选秀大会上被奇才在第九顺位选中，谈到八村塁，库里盛赞道，他就是这个国家的开拓者，可以做一些前人没有完成的事情。他看起来也拥有出色的篮球智商，他在篮下的手感也很棒。何以。很确信他在NBA的前景会非常开阔，我认为他   展开全文c
2762	阿联当年这记隔扣什么水平 ～开关。
2763	AI当年这个传球什么水平 ～生气。
2764	詹姆斯把23号让给了AD👏 ～专注。
2765	浓眉早年曾接受采访表示：自己的偶像是詹姆斯，消瘦，择23号也是因为当年骑士詹姆斯穿23
2766	单身狗的死亡凝视 ～黑瘦。
2767	都是难以防守的后撤步哇 ～使人。
2768	奥尼尔：这谁顶得住啊 ～凑整。
2769	湖人全队展开训练，嫪恋，容强大啊
2770	明天NBA总决赛G6，水深，个会赢？兄弟们来预测比分吧！
2771	明天就是选秀大会了，第一批00后要进NBA了，来波预测吧！老规矩，预测前5顺位，苗条，预测对的兄弟中抽一位奖励1件中国李宁潮牌T恤
2772	6.29今日份NBA资讯👇 勇士计划给汤神顶薪杜兰特、卡哇伊计划和球队会面热火成为火箭竞争巴特勒的对手 …更多资讯了解，欢迎关注篮昊昊哦nba吐槽大会
2773	2019NBA总决赛勇士队宣传片，敲门，队已经准备就绪，力争卫冕赢得三连冠的他们，总决赛征程开启！
2774	76人球队logo进化史，最大，迷印象最深刻的还是1997～09赛季的！
2775	教科书般的狗皮膏药式防守，刚健，防得有点不知所措！
2776	美篮球主页給上赛季的首发控卫们分了五档，祸福，里一人独一档！
2777	闯的了火场，拟声，样可以征服篮球场！
2778	以为只是玩玩，悲痛，想到妹纸是真有技术啊！牛逼！
2779	美篮球主页根据生涯目前表现给08年的选秀做了重排，威少状元，哀怨，斯榜眼，乐福探花！
2780	美媒给上赛季的NBA全部首发分卫分了五档，前方，登一人独一档！
2781	都是那么年轻！2003年的麦迪和詹姆斯，伶仃，说了啥！
2782	来自艾弗森的一个完美的击地传球！真的是帅啊！ ～孤寂。
2783	脸上笑嘻嘻，事物，里qnmlgb！姚明： 登哥，自己什么吨位，没点逼数吗？
2784	这个队组合如果齐聚快船会是什么水平？那洛杉矶德比一定会吸引无数眼球啊！ ～忧心。
2785	如果字母哥有科比的跳投，詹姆斯有皮蓬的防守，威少加上有纳什的效率，恩比德有沃尔速度，怎么，会是最强的球员？
2786	科比、麦蒂演绎《基友相约去减肥》那句“健身卡主要是用来洗澡的”简直太真实了  ～思元。
2787	这波绝了！哈哈哈哈  ～踢求。
2788	03年的选秀榜眼米利西奇已退役，探花安东尼自由球员，第4位到第60位被选中的球员除了第52位的科沃尔和第43顺位的帕楚利亚还在打球，其他人全都已经退役了。干瘪。一年的状元詹姆斯上赛季场均27.4分8.4篮板8.3助攻，真的是天选之子！
2789	麦迪：胸dei，我要去训练了科比：休赛期干嘛去训练，不用训练啦，去嗨吧小伙伴！麦迪回到房间想想不对劲，还是决定去健身房溜达溜达，结果发现了正在撸铁挥汗如雨的科比。依恋。NBA吐槽大会#
2790	这个回应球真的太经典！麦迪先是用一个背身假动作晃摔科比，高耸，后科比马上一步过了麦迪送上隔扣！针锋相对的感觉，真的太好看了！！
2791	库里和中国消防员比拼双杠曲臂伸，思纬，是输了吗？
2792	Haynes：詹姆斯愿意将23号让给安东尼-戴维斯！！ ～取舍。
2793	巴克利：每个人都对我说乔丹很帅，但我从不觉得，他帅个几把啊！如果你身上有三四亿美金，匀称，还能不帅吗？
2794	今天中午王仕鹏发微博叱责有球员耍大牌，当时很多球迷就认为说的是周琦。多音。然下午王7就发博说周琦已经和他沟通道歉了…但是很多球迷挖出了里约奥运会上周琦顶撞阿联的镜头，那么问题来了，你觉得周琦是一个怎样的球员？
2795	祝卡哇伊28岁生日快乐！！ ～大家。
2796	请拭目以待，战斗即将打响，会是什么结果呢
2797	老詹和浓眉都是耐克旗下的，欧文也是，小卡是nb的，会不会最后来湖人的是欧文啊，还是希望小卡来，怕nb阻碍耐克三巨头不让小卡来啊
2798	6月28日微博免费帖战绩篮球老男人  1红骏哥  2红1黑NBA剧本单  1黑足球陆卫明  3红狗哥  2红常红老师  2红天机  1红小蛇料  1红1999秘料  2红1黑球哥推球   1红2黑（还有一场中断）红单萝莉  1黑巴黎不浪漫  1黑克里斯  1红2黑收割机  1黑刘伯温  1黑yoyo姐  1红1黑（有一单红了   展开全文c
2799	现在的NBA看球大环境被詹姆斯球迷搞得乌烟瘴气
2800	【RD】我把NBA史上最强16支球队放入季后赛让他们模拟出一个冠军,结果一番大战之后....
2801	发布了头条文章：《NBA麦迪专用黑科技冷感毛巾!甩一下降3度!甩一下降3度...》  NBA麦迪专用黑科技冷感毛巾!甩一下降3度!甩一下降3度... ～发芽。
2802	&NBA吐槽大会
2803	【RD】亚服NBA2K19五佳球第一弹！！NBA2K中国官方联合出品！ 你在里面吗？
2804	《NBA LIVE Mobile》城市挑战赛正式开启
2805	现在是雨季压根就不热 @懂个球体育资讯
2806	打到南京贪官@曾名雨藤 @Catalyze兰 @小茜蘑菇 @子心昭然 @南京晨报 @一米阳光CHINA @卫杰 @谢亮足球世界
2807	【詹皇：除了开拓者谁都知道KD很棒】
2808	乔丹看了会流泪，卡特躲在角落瑟瑟发抖
2809	哈登上海街头引领了一波骑电瓶车的浪潮@小牛电动
2810	竞彩指南针篮球超核 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
2811	天王山之战，约基奇VS开拓者25分19篮板6助攻⚡
2812	至于吗？就这种事 打个电话沟通一下不行吗 非要拿出来弄得路人皆知 中国体育就是这个德行 比你多打了两年球 就要骑在你脖子上 一辈子CBA的人还瞧不起NBA的人 不怪人家人才都不愿意回来
2813	真的有种无力反驳有没有 @懂个球体育资讯
2814	0.4秒滞空+补篮绝杀！1周2逆天神迹！吹，都给我直接吹
2815	一年一度的NBA夏季大卖场马上就要开市了，今年将会格外滴热闹非凡，本吃瓜观众已经准备好了
2816	汤神被德鲁大叔用脚步戏耍，欧文后手运球急停后仰跳投得手！
2817	钻石斯科拉,在CBA赛场上,秀NBA级别的精准传球
2818	这个身高……鄙视人嘛？
2819	哈登中国行深圳站：你们发现哈登今年来中国身上多了个中国元素铜钱了吗？不知怎的有种萌萌哒的感觉。&哈登中国行NBA吐槽大会
2820	💰165 NIKE NBA 球迷版 SW博尔特人凯尔特人号球衣11号M-XL
2821	祝福你们 @懂个球体育资讯
2822	步行者球员达伦-科里森宣布从NBA退役，他阐述了自己退役的原因：“篮球陪伴我长大，没什么比打球更快乐。虽然我热爱着篮球，但我的家人和信仰更加重要。我从帮助别人那里获得了很多快乐，这种快乐是无法匹敌的，谢谢你们尊重我的决定。”
2823	2019NBA颁奖典礼 整理了一些手机拍照修图软件！各取所需，马起来......
2824	夏季学期过半，正在上几门莫名其妙的课程，下午和朋友们打了一场 Paintball，周末还剩下基袜的伦敦赛，NBA 结束之后，幸好还有 MLB 可以看。在过去几天安排好了暑期的投行实习，离回国的时间就越来越近了。新学期没有什么起起伏伏，但有很多新的不一样，比如在管老师的指导下我学会煎牛排煎蛋，Leo 为   展开全文c
2825	发布了头条文章：《店内大神大奶13中11，实力长期输出干就完了，下面是计划单》       展开全文c
2826	哈登中国行一会穿京剧服一会街头骑电瓶车一人车一个小书包  要被登哥粉了太可爱了哈哈哈
2827	今夏有三档大型篮球综艺！你最期待哪一个？
2828	NBA 将23号让给浓眉后，詹皇可能选择6号首先报道湖人前锋勒布朗 - 詹姆斯将把 23 号球衣号码让给未来队友安东尼 - 戴维斯的雅虎体育记者 Chris Haynes 今天接受了采访。"随着勒布朗 - 詹姆斯将他的 23 号球衣号码让给安东尼 - 戴维斯，我认为合理的想法是他将穿回 6 号球衣，他在热火效力   展开全文c
2829	23号不再是我们，23号依然是我们。你好，湖人新的6号，好久不见，NO.6。 詹姆斯
2830	？？？这个声明写的…好没水平。从NBA到回CBA这么多幺蛾子事，，周琦不考虑换团队吗？？
2831	厉害了，我的狼王！唐斯抡臂扣篮，霸气无双
2832	不输球就对了 @懂个球体育资讯
2833	NBA篮球大师
2834	哈哈哈NBA球星的中国行也太接地气了 汤普森拿大葵扇 韦德做脚趾美甲 哈登开电瓶车
2835	发布了头条文章：《021【安妮推荐】 乌拉圭vs秘鲁  比赛时间：2019-06-30 03:00》   O021【安妮推荐】 乌拉圭vs秘鲁  比赛时间：2019-06-30 03:00
2836	听说NBA球员韦德来赛格了～
2837	发布了头条文章：《美洲杯：乌拉圭VS秘鲁。乌拉圭近期状态提升显著！昨日店内大神7连红》      展开全文c
2838	路威：哈勒尔助我成功，里弗斯是培养最佳第六人的大师    虎扑6月25日讯 NBA常规赛各大奖项颁奖典礼今日举行，官方在颁奖礼上宣布，快船球员路易斯-威廉姆斯当选2018-19赛季最佳第六人，这是他职业生涯第3次获得该奖项，追平贾马尔-克劳福德。颁奖典礼后，威廉姆斯出席了新闻发布会，接受了记者采访。   展开全文c
2839	王七，你现在是不是觉得自己特别有面子，一直感恩你对男篮做的，可是就事论事，这种逼事能不能别他么网上笔伐，打开微博全是这种事，你真的有气度，呵呵，微博笔伐，道德绑架，让全中国都知道你王仕鹏多厉害。这次你就是一个小丑，一个幼稚的小丑，只有方舟子这种人能和你同流。人家周琦能不能打NBA关   展开全文c
2840	数说NBA历史上的水货最佳新秀 枸杞曼巴创一项纪录O数说NBA历史上的水货最佳新秀 枸杞曼巴创一项纪录
2841	发布了头条文章：《瑞典超：北京时间6月29日22:00奥斯特桑斯VS哥德堡，客队能拿下比赛》      滚球五大联赛   展开全文c
2842	期待小爵爷来到扣篮大赛@NBA @大西布中文网 @雷霆中文网 @威斯布鲁克FansClub
2843	詹姆斯在NBA中都不曾上演的胯下扣篮,没想到在高中时早已玩过
2844	发布了头条文章：《9倍暴击破10W！7连红累计带千人上岸！私推10中9。法国女足VS美国女足》   英超                                                   展开全文c
2845	哈登带卡佩拉骑电驴！自己先骑走了！ 『微博视频』O网页链接
2846	约基奇VS马刺队狂砍29分12篮板8助攻带队取胜，一起来回顾他的表现！
2847	我投给了德怀恩-韦德、勒布朗-詹姆斯，悲凉，们一起来参加吧：网页链接
2848	我投给了德怀恩-韦德、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，巍峨，们一起来参加吧：网页链接
2849	我投给了德里克-罗斯、德怀恩-韦德、凯尔-库兹玛、勒布朗-詹姆斯，风铃，们一起来参加吧：网页链接
2850	NBA篮球大师
2851	还有四十多个小时@KembaWalkerOfficial @夏洛特黄蜂
2852	【新品效果篇】💯原楦开发版型内靴锁定系统#独特抓地纹路大底❗️NBA球星🏀扬尼斯·安特托昆博签名款，耐克Nike Zoom Freak 1 一代字母哥签名双气垫低帮休闲运动篮球鞋“黑白冰蓝大倒钩”BQ5633-001尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 4今年常规赛战绩全联盟NO.1，并率队打进东   展开全文c
2853	美国博彩公司更新2019-20赛季NBA总冠军的赔率，湖人队的夺冠赔率继续飙升并遥遥领先，这显然是源于目前传闻说考瓦伊-莱昂纳德很可能会加盟湖人队。
2854	肌肉男 赶紧 @懂个球体育资讯
2855	发布了头条文章：《收米的烦恼！昨天大红大紫，信心单也在掌控之中，今天抗日走起！》最后面有公推！同路上车~ 英超                                             展开全文c
2856	消息：伦纳德如果离开猛龙，也只会选择湖人而非快船
2857	这个男人不管是输赢，还是打平，不管别人是怎么评价他，请记住他把青春和一切都奉献到了场上。
2858	达伦-科里森宣布从NBA退役：感谢你们尊重我的决定。达伦-科里森今日亲笔撰写长文宣布退役。科里森写道：“我已经决定从NBA中退役。”“致你们所有人，谢谢你们多年来的支持。感谢你们尊重我的决定。”科里森写道。
2859	小卡不就要跟湖人见面了？ 估计湖人收他要开天价  要不小卡应该不愿去         莱昂纳德  湖人
2860	【前瞻-国王vs公牛：年轻人的party】比赛性质：NBA常规赛 对阵双方：国王队（13-12）VS公牛队（6-21） 比赛时间：北京时间12月11日9:00 比赛地点：联合中心球馆 比赛主播：炸鸡 前瞻-国王vs公牛：年轻人的party ～悲痛。
2861	【字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中】直播吧12月23日讯今天结束的一场NBA常规赛，雄鹿客场87-94不敌热火。赛后，字母哥接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。奔腾。母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中
2862	拉沙德-麦坎茨从球爹脚上要走了鲍尔的签名款球鞋NBA
2863	这个公告贴的我也是醉了 @懂个球体育资讯
2864	秀翻全场！盖伊底线突破单手劈扣，肆虐灰熊篮筐
2865	我分享了【火箭少女101《荣誉星球》，唱响运动精神， NBA首演唱响火箭主场】, 快来看吧！ | O网页链接
2866	饼皇👑小登登别抛下我
2867	稍微改一下就行了
2868	O科里森宣布退役
2869	He changed his mind.
2870	《NBA最好的场边席炙手可热，但有钱也买不到，只有这些大佬才能坐》NBA联盟的商业体系已经越来越完善，它的宣传十分到位，对于观众的心理更是琢磨的非常透彻。O网页链接
2871	在这里你甚至能看到NBA
2872	盗我号的一定是个小哥哥，转了那么多NBA篮球什么的，一定很爱运动！竟然有点想知道他长什么样
2873	欧文都一直没敢在NBA赛场上用
2874	新王登基莱昂纳德 郑州 ～怎么。
2875	香浓-布朗这记盖帽真是太残暴了！
2876	【自由市场倒计时48小时，金州勇士消息汇总】- 1、德雷蒙德-格林愿意在今夏与勇士商讨达成新的续约合同据NBA记者Brian Windhorst和Ramona Shelburne联合报道，合同仅剩一年的勇士前锋德雷蒙德-格林有资格在今夏与勇士达成提前续约。消息人士透露，格林愿意在今夏与勇士达成新的续约合同。预计双方   展开全文c
2877	@刘春 6号詹姆斯和23号浓眉，刘春哥锁定这两个号，未来我们骁勇善战的猛将。按道理说，目前詹姆斯和戴维斯谁是湖人的第一球星，根本没有任何争议！詹姆斯作为联盟第一人，又是老大哥，在戴维斯到来之后，不给浓眉让   展开全文c
2878	没想到这个眉清目秀的小可爱也是妖气十足，NBA真是有趣
2879	比卢普斯：乔丹NBA最伟大，但科比技术最好。皮尔斯：他说的对
2880	皮蓬如果再不闭嘴将晚年不保。格林:皮蓬根本就是在嫉妒詹姆斯，他这样的人只配给儿童拖鞋代言。
2881	科比这上帝视角哪里可以领，麻烦给我们队来五套，总冠军稳稳的！
2882	北京时间6月28日，NBA迎来了惊天巨变！湖人疯狂的把球队交易的只剩下詹姆斯、浓眉哥、库兹马三名合同球员，但是却终于拥有了顶薪的空间3200W！同时詹姆斯大度的把23号球衣让给了浓眉，成功的收买了人心。浓眉感动的也把自己400W的保证金放弃了，一切准备就绪只能交易市场开启~从目前的情况看，湖人必定   展开全文c
2883	周一板以为自己打过十几场NBA很了不起一样，对CBA退役名宿的邀请都不放眼里。强如易建联都对名宿们恭恭敬敬的，难怪这么多人不喜欢周琦这个球员，人品确实有问题
2884	在这里你甚至能看到NBA
2885	想跟NBA球星骑同款车子么，我店里有。估计用不了多久就涨价了，想要的速度 O网页链接
2886	这篇视频很有意思《隆多最新消息：独自刻苦训练，留在湖人辅助詹姆斯与浓眉！》O网页链接
2887	在这里你甚至能看到NBA
2888	我投给了 科比-布莱恩特。哪里。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
2889	深情陶醉中。。。
2890	湖人名宿魔术师约翰逊今天接受采访表示，自由球员科怀-伦纳德的阵营已经联系到他，希望他出席湖人与伦纳德的正式会面。然而，魔术师表示他应该与伦纳德私下进行一对一的会面，而不是与湖人官员一起参加会面，因为NBA不允许他这么做。“我会尽己所能地帮助湖人，”魔术师说道，“如果NBA要求我只能   展开全文c
2891	kd在勇士符合伯德条款，勇士续约kd可以签5年顶薪，每年薪资占工资帽的35%，但kd去别的球队只能签4年，每年占工作帽的30%，先续后换让别的球队买单。这样既落个好名声（为kd争取了最大利益），又把休赛一赛季的kd给脱手了，一举两得。况且跟腱伤这种大伤，谁也不能保证回来的kd还   展开全文c
2892	超长滞空！富尔茨罚球线内一步扣篮！其实，他早在高中时就能完成罚球线扣篮了！
2893	NBA球星精彩互盖时刻，詹皇伊戈达拉奠定胜利的一冒
2894	【突发！达伦-科里森宣布从NBA退役 年仅31岁】（来自 @一点资讯）O突发！达伦-科里森宣布从NBA退役 年仅31岁
2895	王仕鹏炮轰某球员耍大牌:你打不了NBA是人不行根据BOB体育06月29号报道：    北京时间6月29日消息，前国手王仕鹏今天更新微博，疑似炮轰某球员耍大牌。　　“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九   展开全文c
2896	看了那么多的詹韦连线，这年全明星是最骚的一次
2897	魔术师遇上乔丹，奥运最强一球就此诞生，这什么神仙配合？
2898	字母哥签名鞋一开售
2899	我提出了问题 “怎样看待如果2009年NBA选秀状元是斯蒂芬库里？” O怎样看待如果2009年NBA选秀状元是斯蒂芬库里？
2900	我提出了问题 “英语专业能做与NBA相关的什么职业?” O英语专业能做与NBA相关的什么职业?
2901	我提出了问题 “怎样看待2019年NBA中国赛的承办方？” O怎样看待2019年NBA中国赛的承办方？
2902	据说NBA大结局续集要上演了
2903	门票怎么这么贵啊？我一辈子就这一次看老詹的机会，被门票价格生生吓退了
2904	字母哥四兄弟回到希腊出席当地活动，来感受一下这超高的人气
2905	男篮第二批裁员谁会离开？这两人很危险根据BOB体育06月29号报道：     北京时间6月29日，中国男篮官方宣布了备战男篮世界杯的第一批裁员名单，刘志轩、任俊飞和张镇麟无缘下一阶段集训。在他们三人离开后，剩余17人的集训队将奔赴美国，参加NBA夏季联赛。　　谁会是下一个离开的人？　　也许在   展开全文c
2906	NBA交易 这篇视频很有意思《回顾勒布朗詹姆斯，身穿6号球衣，热火时期30佳球！》O网页链接
2907	震惊 某火箭名宿耍大牌鸽记者 网友曰：终于知道你为什么不打NBA了！
2908	NBA伦纳德冠军球衣  防水洗胶印 十分透气舒适 可以搭配素t假两件！男女同款 可搭配情侣💑
2909	NBA-火箭未来之星!周琦这一球真是完美诠释了他的篮球智商
2910	倒计时最后2天          给你惊喜哦@迈乐缔健身 @迈乐缔Rock @NBA文明观球  O网页链接
2911	小学时说要打进NBA，初中时说要打进CBA，高中时能打打篮球赛就好，不是我们水平的降低，而是梦想静静被现实玩弄的一无是处，当我们没有惊人的弹跳，没有惊人的速度，只能在甚至破碎的篮球场上释放青春的时候，其实我们的梦想依旧还在
2912	我可爱登
2913	科比生涯十大冲突打架回顾！是真的火爆
2914	发布了头条文章：《女足世界杯1/4决赛 荷兰女足 - 意大利女足》 星丶丿灬:       展开全文c
2915	什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2916	腾讯体育6月29日讯  步行者球员达伦-科里森今天在接受采访... 令人意外！09届后卫科里森宣布退役 结束10年NBA生涯 O网页链接
2917	76人 独家视角，赛布尔好友joseph lipsen发布了自己亲自拍摄纪录片，片中记录了小赛参加选秀前后的点点滴滴，拍的很棒，很专业，视角不错。和小赛一样，这个小胖子也很热爱摄影，而且很专业  @费城76人
2918	那么又到NBA季了我好想去的啊久没有[xkl转圈]回家，很想自己的父母。
2919	31岁巅峰期突然宣布退役，这没伤没病的，难道和所在的组织有关系？
2920	步行者这团队配合真够耐心，换身衣服就能变身马刺了！
2921	发布了头条文章：《NBA交易传言：火箭队不会交易克林特·卡佩拉，除非巴特勒来》  ONBA交易传言：火箭队不会交易克林特·卡佩拉，除非巴特勒来
2922	在NBA有很多球员的投篮姿势都非常好看，比如说乔丹、科比、麦迪这些球员，投篮动作都可以用美如画来形容。可是有美就有丑，还有一些NBA球员的投篮动作总是惹的人忍俊不禁。让我们一起来看一看NBA丑陋投篮合集，没有最丑只有更丑~
2923	非常喜欢全美第一快！从大学到NBA的进步肉眼可见！天赋没有浪费而是更加出色的利用！
2924	一招一式跟着老詹好好练
2925	又看到消息，伦纳德可能和巴特勒组队前往快船伦纳德到底去哪，真的是扑朔迷离，上一刻还在去湖人的路上，下一刻就转身要去快船了…快船还是湖人，同城之争，谁赢？
2926	发布了头条文章：《sp6.95回血术》                  足彩 德甲  天天竞彩   德甲    展开全文c
2927	当今 NBA 最愚蠢的球员应该是凯里欧文了吧。就是一个大毒瘤。
2928	麻吉管理水平一般，但是他的影响力是很大的，时光回到八九十年代，我相信每一个Lakers都不会对麻吉有望成为NBA历史第一人产生疑问，虽然在现在来看，MJ是毫无悬念的历史第一人，但在那个年代，如果麻吉没有得艾滋病提前退役，加上洛杉矶的市场影响力跟湖人的豪门背景，麻吉真的有可能超过取代乔丹成为   展开全文c
2929	宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺 ! 风城玫瑰永不凋谢！🌹！
2930	最帅的崽扣最骚的篮！这个回环折叠背扣真的骚，我舒服了
2931	你竟然鸽了，看来你打不了NBA不是球技不行，是人………
2932	《NBA总决赛G5有多重要？决定勇士王朝命运 改变联盟格局》 ONBA总决赛G5有多重要？决定勇士王朝命运 改变联盟格局
2933	一位NBA巨星同一个流量小花相提并论，tmd，乜嘢世道，真系不敢想象。
2934	邀请您回答问题"湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？"，...@KobeBryant  O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
2935	《NBA周例会：奇兵伊巴卡领衔周最佳阵容 总决赛走势你怎么看？》 ONBA周例会：奇兵伊巴卡领衔周最佳阵容 总决赛走势你怎么看？
2936	【网易新闻】「老照片！1998年全明星赛上的乔丹和科比！」O老照片！1998年全明星赛上的乔丹和科比！ 来自@网易新闻客户端
2937	什么？！湖人总冠军biu今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2938	休斯敦火箭 火箭明日计划给豪斯开出资质报价，使其成为受限制自由球员！小豪斯马上就被安排上了！这次可长点心，安分留下来吧！
2939	王仕鹏微博炮轰前火箭球员耍大牌，姚明躺枪！根据BOB体育06月29号报道：    为了备战今年的本土世界杯，　　中国男篮早早集结。　　在青岛结束了3场和澳大利亚的热身赛后，　　国家队暂时留在青岛训练，　　为接下来的NBA夏季联赛做准备。　　和澳大利亚的3场热身赛，　　中国并没有派   展开全文c
2940	我上传了一个视频 Atmos联名 x NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新签名款 视频细节 O网页链接 O网页链接
2941	公司级 真纤维柱 Atmos联名 x NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新签名款 NK Lebron LBJ “Im King”16 O网页链接
2942	全方位解析状元大热锡安：传球似格里芬 进攻端像巴克利！
2943	球场英姿
2944	魔术师没在NBA联盟有职务，联盟没资格管哪！
2945	虚位以待,湖人真是大手笔
2946	《马刺躺枪！猛龙市值创历史纪录，但仅为NBA老牌豪门的一半》 O马刺躺枪！猛龙市值创历史纪录，但仅为NBA老牌豪门的一半
2947	美国杨毅给尼克斯出招！ 同时拿下KD+小卡！BOB体育06月29号报道据美媒报道，美国名记，著名NBA评论员史蒂芬-A。史密斯开始给纽约尼克斯出招：在自由市场上，他们可以将凯文-杜兰特和考瓦伊-莱昂纳德作为自己的头号目标。广告　　目前，由于杜兰特和莱昂纳德都成为自由球员，他们也将在下周正式   展开全文c
2948	又到每月生日会在MarkFit每天开心～南昌健身南昌健身南昌国际马拉松 南昌 ～吞吐。
2949	西工大真是个神奇的地方 大一的时候腾讯体育NBA直播就在翱翔体育馆，我还去蹭了一张票
2950	Woj报道：勇士计划给汤普森提供五年1.897亿美金的顶薪合同。勇士方面希望双方在自由球员市场开启后尽快达成协议！
2951	NBA历史 最过分三巨头？？？
2952	71分钟超长篇！2018-19赛季NBA100大精彩瞬间合集！L微观篮球的微博视频
2953	【威斯布鲁克生涯关键时刻集锦】风风火火闯九州🔥
2954	追随@库里 的脚步👣@NBA
2955	运球晃人然后后仰跳投，这样的动作已经快绝迹了，用30分钟欣赏，科比美如画的晃人后仰
2956	泥球这算是在接广告吗？
2957	王指导，我服了，谢谢你告诉我 ，原来周琦打不上NBA是因为人品而不是球技，原来NBA看重的是人品，原来NBA的最高标准是TT。你是真没打过NBA，不怪你！
2958	好东西就要分享！哈登带着卡佩拉一起骑车车。是真爱了。哈登
2959	我想和你去奈良看鹿我想和你去瑞士看少女峰我想和你去洛杉矶买湖人队球服一起看NBA
2960	忠诚在NBA不值得一提？现役仅两人还在坚持！根据BOB体育06月29号报道：    每年夏天　　铺天盖地的交易信息席卷联盟　　大牌球员的交易每年都会发生　　NBA是一个资本的联盟　　很少球员能够在整个职业生涯　　待在一支球队　　当今联盟的记录是　　刚刚退役的诺维斯基所创造的　   展开全文c
2961	O库里秒变花美男，展现高尔夫技艺
2962	我提出了问题 “今年NBA总决赛，猛龙夺冠的几率多大？” 今年NBA总决赛，思域，龙夺冠的几率多大？
2963	深圳NewEra专柜最后两顶，要的赶紧
2964	发布了头条文章：《史上最乱自由市场，最适合湖人的第三巨头》 ，喜欢NBA的童靴不要错过~ O史上最乱自由市场，最适合湖人的第三巨头
2965	NBA球星竟然来我们学校了韦德！韦德！ 🎉 🎉
2966	恭喜我凯名宿拉里-伯德和“宿敌”魔术师-约翰逊获得NBA终生成就奖！两位80年代的“黑白双煞”当选此奖项实至名归！球员时期的王朝，如今同时获奖NBA终生成就奖于2017年首次设立，我凯传奇比尔-拉塞尔是该奖项首位获得者。
2967	小卡与湖人见面细节：詹皇浓眉魔术师不能出席根据BOB体育06月29号报道：     北京时间6月29日，据美媒体报道，湖人队两位超巨詹姆斯和戴维斯都计划参加湖人与考瓦伊-莱昂纳德的会面，但是考瓦伊只希望湖人队老板珍妮-巴斯以及湖人队名宿“魔术师”约翰逊出席这次会面。　　据著名NBA记者斯蒂芬-A   展开全文c
2968	【狍子冷眼看体坛】北京时间昨日中午，王仕鹏发布微博：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行 周琦方道歉：遇到交通管制迟到了 球迷：电信联通移动也管制了？ O网页链接
2969	穿6号开心吗
2970	没得洗。之前在国家队就曝出来不服易建联管。这也就是易建联性格闷，换姚明来，你周琦就别在国家队呆了，有我没你有你没我。还是太膨胀了，老把自己当the chosen one 了。人易建联当年进NBA还是乐透呢
2971	周琦这个逼在NBA还能被训练师逮到偷吃零食，当年怼阿联，你让他尊重前辈？就一笑话
2972	欧文 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
2973	高兴太早！就在刚刚，传来湖人一则坏消息，得到小卡还为时尚早O高兴太早！就在刚刚，传来湖人一则坏消息，得到小卡还为时尚早
2974	拜托，周琦一看就不像耍大牌那种人，王仕鹏有点故意把事情闹大的意思，周琦就算打不了NBA也比你王仕鹏强点吧，人家好歹摸过NBA的地板，你呢
2975	捕捉到一只骑小牛电动车的NBA巨星：大胡子哈登
2976	NBA巨星欧文系列短袖，数码直喷系列，环保透气 尺码S-3XL🔥
2977	完美展示快攻绕球得分的艺术，一个科比，一个欧文！帅渣了
2978	NBA 洛杉矶湖人队 勒布朗 詹姆斯 Nike 运动短袖T恤
2979	伦纳德下家赔率更新：第一猛龙、并列第二湖人、快船，其次是尼克斯、篮网、76人！
2980	科比这个现象级的大幅度变向过人，NBA能做出来的不多了
2981	原创MV《爱很简单》 忘了是怎么开始 已深深爱上你
2982	牛逼！@波士顿凯尔特人 NBA
2983	不知不觉我已经看NBA🏀很多年………🙊
2984	湖人有意的科里森退役了，祝福他今后的生活
2985	周琦迟到放鸽子还各种站不住脚的借口理由，搁谁谁不火大，王仕鹏发火在微博上发泄无可厚非，但拿在NBA的事儿被火箭裁员的事儿这是讽刺人啊，现在的人啊永远做不到就事论事，以为粉圈撕逼呢新仇旧恨都拿出来
2986	当初网友制作的林书豪被恶意犯规，但裁判没吹罚的视频
2987	NBA多伦多猛龙他沉默寡言，但拥有一颗大心脏，他是低调的北境之王！如今新王登基，祝”北境之王”28岁生日快乐！！Happy birthday to the King of the North@多伦多猛龙 @多伦多猛龙RaptorsFansPage
2988	哈哈  好可爱
2989	还记得这个球吗？当年皮尔斯单打詹姆斯，讲真，真理可能是最强的地板流球星！
2990	令人意外！09届后卫科里森宣布退役 结束10年NBA生涯 O网页链接
2991	【RD】提前最真实模拟NBA2018-19季后赛！！全程模拟到最后夺冠的是....
2992	他是76人版“汤神”接了球就是投，即插即用真高效！
2993	NBA非洲赛赛后,恩比德：非洲人民很热情友好,期待每年都能来！
2994	水花兄弟这个失误让人看得津津有味相互谦让！相互成就！下赛季继续！
2995	【RD】NBA史上最强双人组合锦标赛.最终的双人决战！（激烈） EP2
2996	堪萨斯洲大后卫Mike McGuirl的私人特训！基础运球强化训练＋攻框技能包＋实战模拟投篮训练，为后卫们量身定做的一套5分钟夏天训练菜单！
2997	红了一早上，只黑了一单，你问我感觉怎么样，其实吧，我没什么感觉，毕竟自己还是有点东西的嘛，就算连红一天我都没什么感觉得，情况也许就是这么个情况，经历太多，自己反而变得有点麻木了，只知道收米就完事了@微博足球 @虎扑足球 @新浪NBA @NBA  @玩加电竞LOL
2998	6月28日，NBA休赛季的情况仍然还在继续，就在今日休斯敦火箭方面再次传来好消息，他们拿下巴特勒的进程继续推进一步。尤其是美国媒体给出的最新赔率也已经显示，火箭有极大的可能性签下这个53分超巨，他们已经成为了巴特勒的最大热门。
2999	Adidas联名NBA湖人队24号科比竖条纹球衣
3000	范乔丹：詹姆斯，不是所有人能有资格穿23号！
3001	NBA今夏掀转会潮：200人进入自由市场 占现役球员40% ONBA今夏掀转会潮：200人进入自由市场 占现役球员40%
3002	希望玫瑰没有伤病吧 ONBA最佳时刻罗斯50分，玫瑰之夜有感动到你吗，复古的打法你是否喜欢？
3003	我感觉kd应该会留队（找不到离队的理由啊），肯定是两个都留下了。 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
3004	《波波维奇为啥是NBA教父？培养出7队主帅+2队总经理 关系遍布联盟》 O波波维奇为啥是NBA教父？培养出7队主帅+2队总经理 关系遍布联盟
3005	2008年的NBA，已经有人淡出了联盟。
3006	西工大 惊现韦德！！！
3007	不都是一个人吗 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
3008	NBA吐槽大会 这个真的是上古时代～ 魏大勋 综艺感
3009	吐槽大会有期待nba篮球巨星库里和娱乐圈锦鲤之称的篮球世界杯官方助力大使杨超越吗？机会来了！就是今天下午在上海，库里和他的nba篮球明星与杨超越一起亮相UA球迷见面会！想看直播的朋友小程序搜：UA篮球中国行2019 期待你的参与和抽奖明星签名球鞋哦！   展开全文c
3010	此前勇士打老鹰的比赛里，乐队的夏天今晚猛男落泪林书豪防守杜兰特，成功造成后者犯规。阿杜：呵呵呵...豪哥：嘻嘻嘻... NBA吐槽大会
3011	别闹，46城逐步建立生活垃圾处理系统别人至少打过NBA王仕鹏7 你才在2006年世锦赛上在面对斯洛文尼亚时命中一记经典的绝杀三分球。那这个球在中国男篮历史上处于什么地位？简单点，就是不进回家，进了就世锦赛16强的水平。那个球可以说是中国篮
3012	我个人觉得哈登 ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
3013	NBA吐槽大会 这个真的是上古时代～ 上海人民时尚挎包
3014	史上最远晃到+双绝杀，经纪公司解释周琦迟到事件二年级的韦德打球太TM残暴了… NBA吐槽大会
3015	史上最远晃到+双绝杀，魏大勋 综艺感二年级的韦德打球太TM残暴了… NBA吐槽大会
3016	克里斯蒂安耶利奇 在2018-2019赛季，在不一样的联盟同一个城市出现了耶利奇和字母哥两名最有价值球员（MVP）
3017	乐队的夏天今晚猛男落泪NBA吐槽大会 这个真的是上古时代～
3018	史上最远晃到+双绝杀，抓捕黑恶盗墓势力现场二年级的韦德打球太TM残暴了… NBA吐槽大会
3019	老镜头！拉里伯德退役仪式上，打死金毛犬男子被刑事拘留魔术师在湖人外套里面穿了一件凯尔特人的短袖！“你说会有下一个拉里伯德，不，再也再也不可能有下一个拉里伯德了。”2019NBA颁奖典礼 NB
3020	希望喜欢NBA的哥哥姐姐们少些偏见，对我们超越妹妹嘴下留情，今天只为库里欢呼
3021	我叫垃圾狗的空间做最好看的2k视频！NBA2K视频&混剪，有意混剪者私聊，微博@我叫垃圾狗哇  O网页链接
3022	史上最远晃到+双绝杀，打死金毛犬男子被刑事拘留二年级的韦德打球太TM残暴了… NBA吐槽大会
3023	在这里你甚至能看到NBA
3024	【媒体爆料】据Shams报道，消息源透露，勇士为乔丹-贝尔开出资质报价。这样乔丹-贝尔将成为受限制自由球员，母队有权匹配任何报价。据随队记者Anthony Slater透露，这份报价为180万美元。
3025	老镜头！拉里伯德退役仪式上，乐队的夏天今晚猛男落泪魔术师在湖人外套里面穿了一件凯尔特人的短袖！“你说会有下一个拉里伯德，不，再也再也不可能有下一个拉里伯德了。”2019NBA颁奖典礼 NBA吐槽大会
3026	：宣布NBA退役吧
3027	1
3028	知识贴 | 【自由球员和受限制自由球员的区别】-Shams：勇士给贝尔开出180万报价，使后者成为受限制自由球员。-在NBA中，自由球员分为两种，一种是不受限制的自由球员也叫做完全自由球员，另外一种是受限制自由球员。1.完全自由球员可以任意和别的球队签约，他的母队没有任何办法阻止他。2.受限   展开全文c
3029	NBA
3030	肖战花生没扔进嘴里还嚼了几下NBA吐槽大会 这个真的是上古时代～
3031	此前勇士打老鹰的比赛里，打死金毛犬男子被刑事拘留林书豪防守杜兰特，成功造成后者犯规。阿杜：呵呵呵...豪哥：嘻嘻嘻... NBA吐槽大会
3032	NBA篮球大师
3033	詹姆斯：一次不行就盖你两次韦德：两次不行就来第三次呗NBA吐槽大会 魏大勋 综艺感
3034	史上最远晃到+双绝杀，第一次见面的谭松韵张子枫二年级的韦德打球太TM残暴了… NBA吐槽大会
3035	&NBA吐槽大会
3036	今天来回忆一下2001年NBA的十佳扣篮，十佳助攻和十佳球！看看世纪之初的NBA是什么样的！
3037	突发！湖人一直有意的球员达伦-科里森发文宣布退役。科里森：从我是小孩开始，篮球就是我的生活。我从来没有想象过什么能比打比赛能带给我更多的快乐。虽然我仍然热爱篮球，但我知道更重要的是我的家庭和信仰。我的信仰就是我的一切。话虽如此，但我还是决定从NBA退役。很显然，当你像我一样热爱篮   展开全文c
3038	卡哇伊伦纳德正在坐船度假⛱️？46城逐步建立生活垃圾处理系统暗示什么吗NBA吐槽大会
3039	这个资本家够狠。NBA冠军说到底还是个资本运作，当然作为球迷资本家花钱还是开心的。
3040	乔丹名人堂演讲大开口：只要我想，46城逐步建立生活垃圾处理系统我能在任何时间打球！NBA吐槽大会 t.cn/AipE25Wh
3041	听说王仕鹏作为NBA的超级巨星，没有任何架子，和媒体相处十分和谐，退役后当起了解说员，有时候客串一下主持人。平时都是被供着，怎么能被爽约呢，所以非常瞧不起在CBA打球的运动员。
3042	湖人13人离队，只有1人辅佐詹皇，4点揭秘为何他是第1命硬之人O湖人13人离队，只有1人辅佐詹皇，4点揭秘为何他是第1命硬之人
3043	NBA模仿帝，这次模仿的竟是奥尼尔
3044	【祝福】达伦-科里森在《The Undefeated》发文宣布，自己决定从NBA退役。科里森说道：“从我是小孩开始，篮球就是我的生活。我从来没有想象过什么能比打比赛能带给我更多的快乐。虽然我仍然热爱篮球，但我知道更重要的是我的家庭和信仰。我的信仰就是我的一切。”“话虽如此，但我还是决定从NBA退   展开全文c
3045	科比让麦迪不要训练，不久后两人在健身房相遇 图自网络
3046	老镜头！拉里伯德退役仪式上，46城逐步建立生活垃圾处理系统魔术师在湖人外套里面穿了一件凯尔特人的短袖！“你说会有下一个拉里伯德，不，再也再也不可能有下一个拉里伯德了。”2019NBA颁奖典礼 NBA吐槽大会
3047	46城逐步建立生活垃圾处理系统NBA吐槽大会 这个真的是上古时代～
3048	勒布朗-詹姆斯骑士生涯23佳球，Cleveland!上海人民时尚挎包This is for you！！！NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/EStmAsb
3049	史上最远晃到+双绝杀，乐队的夏天今晚猛男落泪二年级的韦德打球太TM残暴了… NBA吐槽大会
3050	湖人缺少的是一个二当家，和蓝领球员以及几个无球跑位的射手。追高凑大牌我觉得下个赛季又将是一个失败的赛季。 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
3051	拉文惊天4扣制霸！NBA2015全明星扣篮大赛
3052	勇士计划给给汤普森提供五年1.9亿的顶薪合同，勇士希望在自由球员市场开启后尽快达成协议！这样的汤普森值得！佛光普照，水花大旗不倒！
3053	打死金毛犬男子被刑事拘留NBA吐槽大会 这个真的是上古时代～
3054	詹姆斯6号和23号成就对比。6号：4个赛季，场均26.9分，2个MVP，2个总冠军；23号：12个赛季，场均27.2分，2个MVP，1个总冠军。  詹姆斯我是詹姆斯球迷
3055	00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
3056	韦德儿子 假哭女孩胖丫来了，第一次见面的谭松韵张子枫哈哈哈一个人在家做运动减肥呢NBA吐槽大会  t.cn/Ai0UZvU9
3057	扬尼斯-阿德托昆博 手长/掌围：9.85/12英寸字母哥的静态天赋可能纵观NBA历史也无人出其左右。一个身高超过2米1，臂展超过2米2，还拥有历史第一场跟腱的怪物，能肆虐NBA也就不奇怪了。 @Akram-阿克 @MadilynBailey_China @高猪宝贝
3058	NBA吐槽大会 这个真的是上古时代～ 经纪公司解释周琦迟到事件
3059	此前勇士打老鹰的比赛里，魏大勋 综艺感林书豪防守杜兰特，成功造成后者犯规。阿杜：呵呵呵...豪哥：嘻嘻嘻... NBA吐槽大会
3060	投篮姿势纠错，魏大勋 综艺感科普贴，收藏吧 NBA吐槽大会
3061	休斯敦火箭队 休斯屯有意队再次上线！火箭有意用中产特例签下铁林！据火箭记者费根报道，多名消息人士透露，除了巴特勒之外，火箭有意利用中产特例签下丹尼-格林。此前名记Sam Amick也曾报道火箭对丹尼-格林有意，但未明确指出会以何种合同签下他。丹尼-格林   展开全文c
3062	国王倾向于在自由市场开启后向哈里森-巴恩斯提供一份4年将近9000万美元的合同。据国王随队记者Carmichael Dave报道，国王倾向于以4年8800万美元的合同与巴恩斯完成续约。根据之前的报道，巴恩斯将不执行自己2019-20赛季2510万美元的球员选项，成为完全自由球员。
3063	魏大勋 综艺感你会不会突然的出现NBA吐槽大会
3064	NBA吐槽大会 这个真的是上古时代～ 乐队的夏天今晚猛男落泪
3065	史上最远晃到+双绝杀，上海人民时尚挎包二年级的韦德打球太TM残暴了… NBA吐槽大会
3066	抓捕黑恶盗墓势力现场你会不会突然的出现NBA吐槽大会
3067	什么？！涩郎大队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3068	还好他没留在NBA！
3069	2017年NBA中国行杨超越“库里库里你最酷”，到2019年@UnderArmour 与杨超越的携手合作，至今日 pick，生活中总是充满了意外和不期邂逅，机缘巧遇，期待 上海站巅峰盛典。
3070	个人觉得虽说周琦有错，但王仕鹏应该就事论事，有一说一 。说什么打不了NBA，啥也不是这种话，有点多余了。
3071	詹姆斯儿子布朗尼的队友“胖虎”14岁就2米08了，王力宏肌肉曾让老詹都大呼顶不住。来感受一下他跟同龄人的对抗！NBA吐槽大会
3072	我认为，詹皇放弃23号，应该会选择6号球衣，毕竟以前，身穿六号球衣的詹姆斯创造的辉煌是永远不可忘记的.那么现在我的疑问来了，请大家帮我解答，湖人的六号不是芬森吗？那詹姆斯穿六号啊？大芬史蒂芬森，穿几号啊？其实本人还挺喜欢他打球的风格，尤其是弹的   展开全文c
3073	才31岁，达伦科里森，退役。说了才NBA退役，CBA有没有机会呢？
3074	韦德儿子 假哭女孩胖丫来了，父母抓阄决定谁陪女儿走下去哈哈哈一个人在家做运动减肥呢NBA吐槽大会  t.cn/Ai0UZvU9
3075	韦德视频 2003年NBA选秀大会第五顺位，上海人民时尚挎包迈阿密热火的选择是来自马奎特大学的韦德NBA吐槽大会  t.cn/AipgGIxH
3076	投篮姿势纠错，肖战花生没扔进嘴里还嚼了几下科普贴，收藏吧 NBA吐槽大会
3077	麦蒂：我要去训练了！科比：都休赛期了，经纪公司解释周琦迟到事件你还练啥练？结果……麦蒂回到房间休息后深感不对劲，于是换完衣服来到健身房……只看见科比在那挥汗如雨地撸铁休斯顿火箭 NBA吐槽大会
3078	步行者后卫达伦-科里森在自己的第十个赛季后宣布退役
3079	韦德儿子 假哭女孩胖丫来了，乐队的夏天今晚猛男落泪哈哈哈一个人在家做运动减肥呢NBA吐槽大会  t.cn/Ai0UZvU9
3080	韦德儿子 假哭女孩胖丫来了，经纪公司解释周琦迟到事件哈哈哈一个人在家做运动减肥呢NBA吐槽大会  t.cn/Ai0UZvU9
3081	Details.Your 2019 NBA Sneaker King. 🏆
3082	麦蒂：我要去训练了！科比：都休赛期了，如果赖美云演袁湘琴你还练啥练？结果……麦蒂回到房间休息后深感不对劲，于是换完衣服来到健身房……只看见科比在那挥汗如雨地撸铁休斯顿火箭 NBA吐槽大会
3083	詹韦组合，把NBA篮球当做表演来玩，六的一批。。。~ 6号詹姆斯十佳球 最强詹皇大帽中锋绝杀勇士 O网页链接
3084	科比第16个赛季进季后赛，詹姆斯没进！詹姆斯真垃圾！科比第17个赛季没进季后赛，詹姆斯能进的话……
3085	一款高端智能，NBA球星都在使用的铝镁合金智能旅行箱，镁铝合金一体成型箱壳，可拆卸智能模块，手机笔记本临时充电站，90度折弯，让箱体顶部拥有更多更平整的办公区域，让笔记本临时办公，出行及商务办公，两不误。
3086	麦蒂：我要去训练了！科比：都休赛期了，打死金毛犬男子被刑事拘留你还练啥练？结果……麦蒂回到房间休息后深感不对劲，于是换完衣服来到健身房……只看见科比在那挥汗如雨地撸铁休斯顿火箭 NBA吐槽大会
3087	我不知道你为什么用“打不了NBA是人不行”这么伤人的话来说周琦 说得好像你进过NBA一样 男篮即将出赛 你在溃散军心 是多大的事不能私下解决 今天真的见识了嘴最难防你可闭闭嘴吧
3088	王仕鹏，你好意思去做评论员？！你平胸而论，周琦打不了NBA,是因为人品问题！？那易建联呢？小丁呢？呵呵，请睁开眼睛吧，你不是盲人。也不要忘了你还有脑子，你上网查一下脑子的用途，很神奇。
3089	麦蒂：我要去训练了！科比：都休赛期了，宋仲基爸爸你还练啥练？结果……麦蒂回到房间休息后深感不对劲，于是换完衣服来到健身房……只看见科比在那挥汗如雨地撸铁休斯顿火箭 NBA吐槽大会
3090	这种大空位都投不进，难怪太阳扶不上墙
3091	莱昂纳德团队将在下周与湖人队会面！据名记Sam Amick跟进报道，詹姆斯与“浓眉”戴维斯将联手招募莱昂纳德
3092	韦德儿子 假哭女孩胖丫来了，打死金毛犬男子被刑事拘留哈哈哈一个人在家做运动减肥呢NBA吐槽大会  t.cn/Ai0UZvU9
3093	[分享]    NBA最感人的故事。最忠誠的球員和最忠誠的球迷。
3094	麦蒂：我要去训练了！科比：都休赛期了，李易峰说粉丝是黑咖啡你还练啥练？结果……麦蒂回到房间休息后深感不对劲，于是换完衣服来到健身房……只看见科比在那挥汗如雨地撸铁休斯顿火箭 NBA吐槽大会
3095	等地铁的时候看NBA是种什么样的体验
3096	麦蒂：我要去训练了！科比：都休赛期了，抓捕黑恶盗墓势力现场你还练啥练？结果……麦蒂回到房间休息后深感不对劲，于是换完衣服来到健身房……只看见科比在那挥汗如雨地撸铁休斯顿火箭 NBA吐槽大会
3097	哈哈哈哈哈哈哈哈草世界杯NBA联动立牌
3098	【洋羊爱讲旅游】相信看过NBA的球迷都知道，有一位美女主播，叫美娜，是詹姆斯的铁杆球迷，她也是NBA八大美 宅男女神！NBA女主播美娜，掀球衣一炮而红 O网页链接
3099	【陶迎丰爱美食】NBA最美女主播，齐刘海像Angelababy，出游被“肖华”抢镜随着人们生活水平的不断提 NBA最美女主播，齐刘海像Angelababy，出游被“肖华”抢镜 O网页链接
3100	经过重重磨砺的蜘蛛侠在缅怀钢铁侠的同时,还将前往欧洲展开全新征程、开辟全新战场、期待观影！@NBA-达人-007
3101	林书豪两位帅弟和NBA总冠军林书豪合照!!
3102	&NBA吐槽大会 L库里之家的
3103	就是想找个男朋友，没事干给他买买球鞋，买买手办，带他看看红灯区，看看NBA或者世界杯欧冠，做饭或者吃吃大餐，王者吃鸡钻石王牌段位可以一起双排绝对不坑。出去一起跑个五公里十公里去撸铁，回来，关灯拉窗帘跳舞给他看也行，不为他搞点惊喜我就浑身难受，否则我努力变得优秀还有什么意义❤️
3104	凯文乐福：不要说我软，哥年轻时候就扣碎了篮筐！NBA
3105	难道小卡真的要去湖人？？？
3106	父母抓阄决定谁陪女儿走下去现在裁判都要这么全能了吗🤣NBA吐槽大会  t.cn/Ai07jsJf
3107	库里野球场背打，这项技能包库里还没开发
3108	在这里你甚至能看到NBA
3109	NBA2019颁奖礼六大奖项全部出炉！常规赛MVP：字母哥最佳防守球员:：戈贝尔最佳教练奖：布登霍尔泽最佳第六人：路威最快进步球员：西亚卡姆最佳新秀：东契奇
3110	ballislove[超话] 如果当年詹姆斯这球扣进，王仕鹏接受道歉会是什么水平NBA吐槽大会
3111	O网页链接 最不受欢迎NBA球星出炉，詹皇还是冠军！《Sports Insider》系统分析显示，勒布朗·詹姆斯在美国25个州是最不受欢迎的球星，而勇士的杜兰特“招黑”能力紧随其后，在全美有17个州属都不欢迎他。接下来有5个州属的人表示不待见凯尔特人的欧文，讨厌浓眉哥戴维斯的有两个州属。好与   展开全文c
3112	@金州勇士 斯蒂芬、库里，一个改变整个NBA联盟比赛风格的男人
3113	NBA冠军控卫，因跟腱撕裂断送职业生涯，曾助詹姆斯蝉联冠军ONBA冠军控卫，因跟腱撕裂断送职业生涯，曾助詹姆斯蝉联冠军
3114	球权分配 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
3115	这要是进了，必将是要载入NBA史册的一球
3116	NBA总决赛40 实在是太难了，科比1次，乔丹6次，唯独他得到10次ONBA总决赛40+实在是太难了，科比1次，乔丹6次，唯独他得到10次
3117	致曾经战斗的兄弟
3118	回顾哈登的本赛季，一连串的记录浮现在眼前：1、哈登本赛季场均36.1分，1986-87赛季乔丹37.1分之后最高；2、哈登本赛季达成了2800+500+500的壮举，NBA历史第一人；3、哈登本赛季场均36分+7助攻，NBA历史第一人；4、哈登本赛季2次砍下60+，单赛季多次砍下60+，悦耳，次于张伯伦、 .   展开全文c
3119	NBA历史上MVP争夺最激烈的四次，魔术师、奥尼尔仅一票之差ONBA历史上MVP争夺最激烈的四次，魔术师、奥尼尔仅一票之差
3120	哈登？ ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
3121	C罗体内的脂肪率只有7%，在足球员中脂肪率通常维持在10%到11%之间。少数球员的脂肪率能够降低到8%到10%。在世界体坛，脂肪率低于C罗的运动员绝对是“稀少动物”。游泳名将菲尔普斯的巅峰期脂肪率为6%，NBA巨星乔丹在巅峰时期脂肪率低于5%！
3122	艾弗森生涯超清纪录片，南京打雷看哭了多少人！NBA吐槽大会 t.cn/EfMGLER
3123	感觉下赛季NBA会很有看头
3124	Woj报道，勇士计划为汤普森提供一份5年1.9亿美元的顶薪合同，并希望在自由球员市场开启后尽快签下续约合同。克莱在总决赛中韧带撕裂，但勇士仍计划续约留下他，最近几天，几支追逐自由球员汤普森的球队已经放弃，他们认为汤普森即将回到勇士队。金州勇士
3125	在这里你甚至能看到NBA
3126	哇 好多NBA大明星啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷
3127	下赛季终于轮到小萝卜硬抗内线了💪🏼
3128	湖人的3200万美元只会给伦纳德或者欧文，如果得不到他们两个中的一个，那么湖人会把这3200万美元拆分空间进行引援！他们不会为巴特勒、拉塞尔等球员提供顶薪！
3129	比较喜欢王仕鹏，但拿这事和打NBA扯上关系就显得不妥了，打不了NBA是能力问题，而这次放鸽子是人品问题，估计气炸了才会一张口就这样说吧，消消气，中国男篮加油。
3130	著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，勇士计划在自由球员市场开启后给克莱-汤普森提供五年1.897亿美金的顶薪合同。勇士方面希望双方在自由球员市场开启后尽快达成协议。此前据the Athletic记者Shams Charania报道，联盟消息人士透露，汤普森和勇士将于本周在洛杉矶会面，若勇士为汤普森   展开全文c
3131	《NBA选秀前五预测，湖人选中翻版汤神，骑士抢杜克第三巨头》 ONBA选秀前五预测，湖人选中翻版汤神，骑士抢杜克第三巨头
3132	Woj报道，杜兰特计划在当地时间周日自由市场开启之际与勇士、尼克斯、篮网和快船四队见面，而杜兰特的决定过程可能延续到下周。此前，杜兰特跳出了球员选项，最多能与勇士签下一份5年2.2亿美元的顶薪合同。杜兰特
3133	他是NBA最狂妄状元，新秀合同就要1个亿，还迫使联盟修改规则O他是NBA最狂妄状元，新秀合同就要1个亿，还迫使联盟修改规则
3134	《NBA真实版湘北战山王：2015年圣保罗绝杀卫冕冠军马刺》 ONBA真实版湘北战山王：2015年圣保罗绝杀卫冕冠军马刺
3135	《NBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉》 ONBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉
3136	所以在NBA混不下去了，这就是情商太低……
3137	回复@一个常山人的微博:中国篮球用的着王仕鹏给面子，笑话！王仕鹏既然扯到了人品，就请举例说明。迟到一次，谁没个特殊情况。王仕鹏睁着眼睛说瞎话，周琦打不了NBA是人品问题吗？是水平不行好吗！迟到了，不说迟到的事，抹黑人品，混了几天媒体，别的没学会，恶的都掌握了，前途无量啊。
3138	收集到一些NBA复古球衣也太好看了
3139	《NBA最盛产MVP的几支球队 火箭勉强上榜 绿军仅两人就追平湖人队史》 ONBA最盛产MVP的几支球队 火箭勉强上榜 绿军仅两人就追平湖人队史
3140	要是有这么个女朋友，岂不是瞬间被秒杀的节奏啊
3141	[落叶]当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
3142	《NBA总决赛转播又出糗！多伦多火箭队继续，连两场闹乌龙太任性》 ONBA总决赛转播又出糗！多伦多火箭队继续，连两场闹乌龙太任性
3143	《NBA总决赛剧本真精彩 老天冥冥之中保佑勇士下场他们还有啥依靠》 ONBA总决赛剧本真精彩 老天冥冥之中保佑勇士下场他们还有啥依靠
3144	我和558人都在看，快来一起围观O网页链接解散最快的NBA总冠军！猛龙离队第一人是他，新合同翻了4倍！ O网页链接
3145	毕竟是体育赛事，何来通治之谈？？无视法律吗？？ O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
3146	史上最蛋疼的罚球！没有之一
3147	[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
3148	A妹2015年NBA全明星赛中场表演
3149	今天的好心情都被淘宝NBA旗舰店给毁了，垃圾！
3150	减肥的第？天：减肥初见成效，瘦了一斤7月份两件重要的事情👇期待张艺兴“大航海”演唱会期待中国男篮在NBA夏季联赛的表现，队伍更好的磨合，队员没有伤病🙏以便最好的状态备战男篮世界杯PS:可兰加油(ง •̀_•́)ง
3151	《5日NBA：湖人有意霍纳塞克 巴克利批杜兰特心理脆弱》 O5日NBA：湖人有意霍纳塞克 巴克利批杜兰特心理脆弱
3152	周琦确实是不对，不守时，无论任何借口！但是我就感觉你是不是情商有问题啊？还是别有居心啊？说的好像你打过NBA一样！
3153	2019年6月29日 快吧游戏今日观察1、《怪物猎人世界》"冰原"第二轮测试 无需会员也可游玩2、《代达洛斯：黄金爵士乐的觉醒》7月5日登陆Steam！支持繁中、3、《Apex英雄》第二季预告片：电磁新英雄"华森"与超巨型怪兽齐登场！4、2K携手游侠网 《NBA 2K20》封面人物预测活动正式开启5、《复仇者联盟   展开全文c
3154	NBA火箭总冠军 勇士，雄鹿，鹿晗，运动鞋绿鬼.劳力士，原版，耐克，阿迪达斯，安踏，匹克，篮球，广东宏远，房价，时尚潮流前线，高端玩家，吃鸡战场，刺激战场，和平精英。美女，腾讯视频会员，爱奇艺会员，微博热搜，第一，优酷会员，支付宝 ，宋仲基，范冰冰，这就是街舞，抖音，湖人，詹姆斯   展开全文c
3155	视频来啦！詹姆斯和库兹马今日在湖人训练馆的训练~~~
3156	《现役NBA最贵二人组，灯泡组合没有争议，龟椒只能垫底？》我和93人都在看，快来一起围观O网页链接
3157	NBA Woj报道杜兰特将于北京时间周一，自由球员市场开放时与四支球队见面分别是布鲁克林篮网，洛杉矶快船，纽约尼克斯和金州勇士
3158	我看看还有谁来了
3159	可能是最好的一届梦之队，美国队2012年奥运会精彩集锦！NBA 篮球永不熄
3160	Woj：勇士预计在自由球员市场开启后为克莱提供五年1.897亿美金的顶薪合同。球队希望尽快达成协议。让我们喊出心中五个大字：水花永不倒！
3161	【乐说体育】可以说，当年“小姨妈”徐小溢、美娜、小七和小熊是堪称国内NBA主持界四朵金花，但如今过去了 NBA四大女主持现状！美娜小七成最后赢家，一人离职一人嫁入豪门 O网页链接
3162	盘点NBA现役五大控卫，保罗仅排第三，榜首无争议O盘点NBA现役五大控卫，保罗仅排第三，榜首无争议
3163	在NBA旗舰店买东西真是糟心，客服半天不回复，回复了都是官话，服务真的差！！！！咋地，了不起啊？球衣只有你一家卖啊？
3164	【回顾】还记得77的第一个五年计划吗～🌟第一年：夺得最佳新秀➕隔扣KP🌟第二年：在卢布尔雅那做生意、出签名鞋、进季后赛和全明星🌟第三年：买一两辆车，被Drake写进歌里，被安妮斯顿翻牌子🌟第四年：和最好的球员一起训练，并成为MVP🌟第五年：获得NBA总冠军🏆
3165	23 6 11 13 0 21 这些号数简直就是NBA🏀 历史啊v 湖人大换血啊 仿佛已经期待明天的季后赛了  举高高转圈圈
3166	周杰伦：球进不进无所谓，主要就是帅～
3167	根据NBA记者Ramona Shelburne的报道，魔术师约翰逊（不再是湖人员工）和安东尼-戴维斯（目前还不是湖人球员）可以自行与科怀-伦纳德或其他自由球员进行通话，会面，互发短信，视频聊天。他们不能正式参与或出席湖人与自由球员的会面。根据NBA记者Ramona Shelburne的报道，多位联盟消息人士透露，联   展开全文c
3168	他不在是那么的年轻，这一段是总得分超越乔丹的一段。不再年轻的皇帝还在续写历史！
3169	杜兰特双肩背包，有需要的看过来
3170	周琦和王仕鹏这件事是我很早以前就说过的。也不是周琦所有有进军NBA实力和想法的球员经济团队是很重要的，阿联当年就是个很鲜明的例子。当然也和自己的个人情商有很大关系。职业运动员是以运动员为主，但是前面职业两个字就是针对于人的。勇士队准备顶薪续约汤普森。
3171	今天是情人节！如果你的另一半是NBA球迷就像火箭熊一样送张球票
3172	爽约就说爽约的事就完了，非上升到NBA，起码周琦作为一个中国人能出现在NBA赛场已经很了不起了，照你的逻辑，你自己连NBA都没打过，你人更不行？
3173	sd001在这里你甚至能看到NBA
3174	王仕鹏也挺可怕的，爽约就说爽约的事就完了，非上升到人打不了NBA，起码周琦作为一个中国人能出现在NBA赛场已经很了不起了，照你的逻辑，你自己连NBA都没打过，你人更不行？
3175	自从二五仔去了多伦多，我差不多对NBA失去了兴趣。
3176	@乔尔-恩比德中文网 @侃七爷CAN7Y   小史拍我们 我们拍大帝😂 没爱了 微博视频
3177	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3178	社交圈：6号还是23号 哪个时期的詹姆斯要更强？感谢各位继续关注《NBA社交圈》，今天早些时候，雅虎记者克里斯-海恩斯透露，勒布朗-詹姆斯已经将23号球衣让给了安东尼-戴维斯，看到这条消息，不知道那些买了詹姆斯23号战袍的球迷是一种什么样的心情 O网页链接
3179	【篮球一起侃】如今的NBA联盟热闹的很，各种交易流言天天刷新球迷的三观，出现了一批“XX有意队”和“XX 波波维奇“黑”詹姆斯秀出天际，网友：这个糟老头子坏的很 O网页链接
3180	曝卡哇伊认真考虑加盟湖人！但有人说这太懦弱BOB体育06月29号报道据著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯报道，今夏大牌自由球员考瓦伊-莱昂纳德正在认真考虑加盟湖人队。　　昨天，湖人通过交易继续释放薪金空间，他们现在已经有3200万美元的薪金空间，这足以签下一位顶薪自由球员，而考瓦伊是湖人的主要   展开全文c
3181	前NBA球员杰-威廉姆斯：如果伦纳德离开猛龙，加盟湖人，那将是我见过的超巨做出的最懦弱的行为。三个联盟前五的球员要组一个队？
3182	库里 勇士球员伊戈达拉此前接受采访时表示联盟中有些老将不喜欢库里，他们嫉妒库里。曾经在勇士效力过的老将马特-巴恩斯今天在电视节目中也谈到了这个话题。“他以金童的身份走进人们视野。”巴恩斯说道，“打破了很多历史纪录，赢下了总冠军，击败了勒布朗，他做到了很多   展开全文c
3183	NBA开始进入诸侯并起的是断了
3184	NBA旗舰店买件衣服，申请换货，一个星期了，还不给我发出来，每次我问客服都让我耐心等待，我有多大耐心，给你差评都不能让我泄愤！凭什么换个货就得为刚卖出去的让路，无限给我往后推？618，618，今天都6.29了，我估计你们前两天卖的，人家都已经收到了！
3185	克莱吧 kd湖人哈哈哈哈 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
3186	不知从什么时候开始，微博几乎就只剩下关于篮球关于NBA的东西……
3187	【詹姆斯回归训练】詹姆斯去湖人训练馆的健身房锻练，以摇头自拍开启新的一天训练并配文表示"回归的赛季将会很吓人。"  Auther:NBA
3188	心态血崩！错过了韦德中国行天津站…感觉上帝和我擦肩而过…错过了整个世界啊！！！！我最喜欢的NBA球员！！！曾经有一个NBA巨星就在距离我3公里的地方，我却没有好好珍惜，直到失去才后悔莫及，如果上天能给我一次重来的机会，我**跑着都要去看！！！
3189	周二分周一板怂了之前怼我们易建联来着 NBA第六顺位都敢怼的
3190	来自NBA的教科书级治愈系笑容，赶走所有坏心情
3191	NBA 卡戴詹 安排一下
3192	你也许没注意到，很多美国人（包括NBA运动员）都有嚼口香糖的习惯。我猜可能是为了放松情绪吧。
3193	被放鸽子不爽发微博diss，都能理解。但扯上NBA火箭队和以前的传闻，迟到但也不至于这么深仇大恨吧？
3194	锡安威廉姆斯NCAA十佳球，他是否是下一个LBJ？蔡恩威廉姆森
3195	艾弗森生涯超清纪录片，男生最讨厌的口红颜色看哭了多少人！NBA吐槽大会 t.cn/EfMGLER
3196	现在裁判都要这么全能了吗🤣NBA吐槽大会  t.cn/Ai07jsJf 父母抓阄决定谁陪女儿走下去
3197	D-WADE！韦大爷，依然是我心中的完美偶像 ，天津不虚此行
3198	被勇士150万底薪男击败，火箭9000万中锋宣战，他要开发3分球技能O被勇士150万底薪男击败，火箭9000万中锋宣战，他要开发3分球技能
3199	周没打NBA之前，耍大牌的传闻就屡屡听到。听说周刚去NBA，赞助商邀请国内记者去做采访，记者们等了半天，他却放鸽子了，最后还是赞助商将他叫了回来。同一个圈子的人，如果不是实在无法忍受，也不会撕破脸皮将事情闹大。姚明之所以成功，除了天赋还有低调谦逊的性格，周琦差的太远。
3200	恭喜超越妹妹集齐先发五虎征战NBA
3201	中国球员在NBA最强得存在姚明。
3202	所以说，王仕鹏造什么谣？！迟到了就是耍大牌，你的原话最后说没去。真相是去了，迟到了，关键是你走了。你觉得是你迁就周琦了，先推迟又迟到，让你没面子了，不能出镜了，然后就发火了。想象力够丰富，扯到人品，上纲上线。之前看过王仕鹏解说的NBA，只能说：你不要再去骗钱了。
3203	艾弗森生涯超清纪录片，李易峰说粉丝是黑咖啡看哭了多少人！NBA吐槽大会 t.cn/EfMGLER
3204	Stein：火箭不打算交易卡佩拉，除非他们确定能得到巴特勒。
3205	白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
3206	NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
3207	🔑N410390公司级 真纤维柱 Atmos联名 x NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新签名款 NK Lebron LBJ “Im King”16代签名战靴室内实战中帮篮球鞋货号：CI3358-003 尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44...
3208	别说巴特勒加入湖人八字还没有一撇，即便湖人真的组建了巴特勒+詹姆斯+浓眉戴维斯三巨头，你们怕什么？巴特勒一个二阵詹姆斯一个三阵戴维斯一个无阵也就联盟二流，在西部进季后赛都困难的水平吧！毕竟，西部这么狂野。
3209	多位消息人士透露，凯文-杜兰特计划与篮网、快船、尼克斯和勇士进行接触。杜兰特和其经纪人计划在纽约和各队接触。他很有可能会在下周晚些时候做出决定。
3210	打过NBA肯定了不起毋庸置疑但是你们的周琦他打过嘛如果在毒蛇队也算的话那就当他打过吧那照你们逻辑打过NBA了不起说话就可以大声周琦还敢顶嘴易啊人易可是正儿八经打过的啊周琦是有什么实打实的成绩嘛一群人疯狂护着竞技体育菜就是原罪没成绩没实力躺平任嘲王仕鹏不发微博他会道歉还有说   展开全文c
3211	杨超越是谁？这女的什么背景？总感觉她的新闻真多，而且还都是与NBA巨星合作。？？？什么情况
3212	这也太有意思啦，波波维奇这个头号“詹黑”北京时间6月28日，近日湖人队当家球星勒布朗詹姆斯频繁遭到退役球员斯科蒂皮蓬和丹尼斯罗德曼的批评指责，而作为全联盟头号詹密，一向机智狡猾的波波维奇并没有像联盟其他年轻球员那样直接反对和指责两位公牛名宿。波波维奇在今日接受《圣安东   展开全文c
3213	对你是真的想念
3214	不懂事！把话放在这里NBA的那些记录，什么年龄最长的NBA球员什么年龄最长的得分记录还有什么最高得分最多的助攻，时间一长不都是我们枸子的！到时候你们还不是只有跟着喊维金斯🐂🍺的份。真是图样（保命要紧）
3215	泡椒变身“孩子王”，在游乐场乘坐旋转飞椅尖叫自拍！ 更多NBA精彩视频请戳：微博NBA
3216	太帅了！  【Woj：杜兰特计划与勇士、尼克斯、篮网和快船会面】Woj报道，杜兰特计划在当地时间周日自由市场开启之际与勇士、尼克斯、篮网和快船四队见面。消息人士称，杜兰特的决定过程可能延续到下周。杜兰特自接受跟腱修复手术后就和经纪人Kleiman一直待在纽约，也计划就在   展开全文c
3217	记录世界 记录你# LNBA大图的快手视频
3218	我投给了德里克-罗斯，内部，们一起来参加吧：网页链接
3219	【科比：湖人选拉塞尔是正确的】这是一则老新闻。Lakers Nation的记者Serena Winters报道，科比在16年4月接受采访时谈到拉塞尔：“我想湖人选他是正确的，他将要经历人生中的许多起起伏伏，但他会妥善应对的，他还需要学习着拥有野心和求知欲。”那时候的拉塞尔是NBA历史最年轻命中120记三分先生，   展开全文c
3220	科比怀特 为棒球赛开球
3221	【NBA消息】大帝带帝妃长城上高调秀恩爱！这身材这颜值太犯规了吧2019.06.28 12:19:58 北京时间6月28日，76人球星乔尔-恩比德来到中国参加活动，带着“帝妃”安妮-德-保拉在长城上大秀恩爱。安妮-德-保拉是一位模特，她来自于巴西的里约热内卢。她是一位人气不低的模特，还数次登上过美国著名的杂志   展开全文c
3222	6号也可以 O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
3223	很喜欢上NBA的魅力不止于此的节目《卡哇伊——莱昂纳德生日快乐》，快来听一听吧! K卡哇伊——莱昂纳德生日快乐（分享自@喜马拉雅）
3224	【尼克斯内部的一些人员认为罗齐尔不比欧文差很多】据《纽约邮报》记者 Marc Berman报道，尼克斯内部的一些人认为特里-罗齐尔不比凯里-欧文差很多，他仅有25岁。“他是一个好球员，年轻，愿意防守，投射能力超出大众印象，”一位NBA人力资源主管说道，“特里这赛季出现的问题，据我所知，源于被凯里破   展开全文c
3225	在这里你甚至能看到NBA
3226	Nike Kyrie Low
3227	体育NBA 伦纳德连中三分，一起欣赏下他的精彩三分吧， 你们pick他吗？
3228	吃瓜群众！！王仕鹏这是…？宋仲基爸爸！NBA吐槽大会
3229	CBA唯一比的过NBA的估计也就这些啦啦队了，小姐姐们跳的真棒啊！
3230	点评：实力才是硬道理。周琦在美那么长时间，以美国NBA的科技实力，长点肌肉并非难事，只要有点毅力，坚持一段时间，肌肉也就有了。技术也不见提高多少，仍只有两招，一是远投3分，一是高空防守（还可以），算是白练了。如今在国内，仍有在NBA训练的“底子”，到了明后年，就是一“瘦高弱慢”之人也。
3231	詹姆斯儿子布朗尼的队友“胖虎”14岁就2米08了，男生最讨厌的口红颜色曾让老詹都大呼顶不住。来感受一下他跟同龄人的对抗！NBA吐槽大会
3232	太厉害了NBA球星还能串首诗
3233	著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，勇士计划在自由球员市场开启后给克莱-汤普森提供五年1.897亿美金的顶薪合同。勇士方面希望双方在自由球员市场开启后尽快达成协议。水花应该不会散了
3234	穆大叔10大盖帽： 科比暴扣被按，乔丹空接遭遮天大帽！
3235	中的那些一球成名时刻！
3236	回顾乔丹球场霸主， “盛气凌人”的精彩扣篮，打崩全场毫无压力！
3237	【RD】NBA2k19 最强小前锋建成！！精密分析每项数据每一个建成都强到爆！看了再建号！
3238	【RD】再见NBA2K17！就在去年的最后一天...他的服务器正式关闭
3239	Atmos联名 x NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新签名款 视频细节
3240	电竞界比赛收视率居然高过NBA引发众人担忧，中国体育未来在哪？
3241	【花絮】字母哥四兄弟回到希腊出席当地活动，来感受一下这超高的人气
3242	NBA篮球大师
3243	【花絮】泡椒变身“孩子王”，在游乐场乘坐旋转飞椅尖叫自拍！
3244	无疑是死神kd了，就是不知道受伤有没有影响 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
3245	NBA
3246	还是喜欢以前的NBA，激情澎湃，热血沸腾。
3247	克莱快回来吧 kd快回来吧 一起快乐篮球 一起海啸组合吧
3248	小牛长人从乐福腰间飞出！这记空接暴扣够吹一年了
3249	卡舅和新百伦倾向于湖人小卡倾向于快船
3250	NBA最美人妻！她曾是世界环球小姐 颜值爆表身材火辣美的令人窒息2019.06.28 09:33:19 33岁的霍福德在今夏很有希望再收获一份4年1亿左右的合同，在此之前他12年生涯已经赚到了1亿3200万美元的薪水！事业一帆风顺的他，还坐拥一位NBA最美娇妻，真可谓人生赢家！一起来认识下他的妻子吧。艾米利亚-维嘉   展开全文c
3251	【媒体爆料】据NBA名记Woj报道，杜兰特计划在当地时间周日自由市场开启之际与勇士、尼克斯、篮网和快船四队见面。管理层消息人士透露，预计会有一系列以其他形式与杜兰特及其经纪人Rich Kleiman的面对面会谈和沟通。
3252	勇士计划给克莱-汤普森提供五年1.9亿美金的顶薪合同看来汤神会留在勇士啦
3253	湖人：勇士 你有KD，我们也快有了：K（卡哇伊）D（戴维斯）。一个受过跟腱伤的阿杜，是湖人KD的对手么
3254	&NBA吐槽大会
3255	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就[得意地笑]一个也不认识了。
3256	具体的情况谁也不清楚。但是感觉王仕鹏有点过了，打NBA绝对不是周琦人格问题，是实力以及火箭战术原因，没必要讽刺，再怎么讽刺，你连门槛也没摸到啊。而且都是篮球圈子，抬头不见低头见的，感觉好尴尬。
3257	杜兰特的五个下家，你觉得会是哪一个？我倾向于纽约
3258	艾弗森生涯超清纪录片，刘以豪演技看哭了多少人！NBA吐槽大会 t.cn/EfMGLER
3259	About that so-called NBA insider Arye Abraham.
3260	【The Moves】DR1VEN-NBA级训练师：乔丹-劳利为你解析周锐迟疑试探步突破 （分享自 @虎扑体育） O网页链接
3261	NBA零距离贴心的[帅]才是最棒的！我在
3262	在WWE的赛场上你甚至能看「洛杉矶湖人」vs「丹佛掘金」的NBA比赛
3263	曝卡哇伊认真考虑加盟湖人！但有人说这太懦弱2019年06月29日 06:19 新浪体育北京时间6月29日，据著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯报道，今夏大牌自由球员考瓦伊-莱昂纳德正在认真考虑加盟湖人队。昨天，湖人通过交易继续释放薪金空间，他们现在已经有3200万美元的薪金空间，这足以签下一位顶薪自由球员，   展开全文c
3264	76人 赛布尔更新ins：保持真实的自己！小赛回复了网友关于不穿4号球衣的原因，另外队内小哥哥西帝也回复了小赛。@本西蒙斯
3265	金州勇士 勇士计划在自由球员市场开启后给克莱汤普森提供五年1.897亿美金的顶薪合同。
3266	杜兰特 Woj：杜兰特计划自由市场开启之后与篮网快船尼克斯和勇士会面！！！
3267	【勇士多年合同续约总经理 他一手缔造4年3冠王朝】  2019-06-29 07:48  北京时间6月29日消息，来自NBA记者马克-斯坦恩的报道称，消息灵通人士透露，勇士队和总经理鲍勃-迈尔斯达成了一份为期多年的续约协议。与此同时，勇士队还和球队总裁兼COO里克-威尔茨达成一份多年续约合同。根据斯坦恩得到   展开全文c
3268	有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也要40-60万之间，杜兰特平时根本不住那里，那套房买来的时候1200万现在才卖了1300多万，还   展开全文c
3269	Woj最新消息，杜兰特计划将在自由球员市场开启之后与四支球队见面，快船、篮网、尼克斯和勇士。
3270	NBA最美人妻！她曾是世界环球小姐 颜值爆表身材火辣美的令人窒息（图）——33岁的霍福德在今夏很有希望再收获一份4年1亿左右的合同，在此之前他12年生涯已经赚到了1亿3200万美元的薪水！事业一帆风顺的他，还坐拥一位NBA最美娇妻，真可谓人生赢家！一起来认识下他的妻子吧。 ONBA最美人妻！她曾是世界环球小姐 颜值爆表身材火辣美的令人窒息    展开全文c
3271	非常高兴有机会和NBA合作，期待共同创作更多作品⚡
3272	周琦人设彻底崩塌，约好的事直接放鸽子，直言打不了NBA的原因O周琦人设彻底崩塌，约好的事直接放鸽子，直言打不了NBA的原因
3273	【魔术师：朋友说小卡想和我会面 我随时都有时间】2019-06-29 08:26  北京时间6月29日消息，据著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯和《洛杉矶时报》记者布拉德-特纳联合报道，今夏大牌自由球员科怀-伦纳德正在认真考虑加盟湖人队，伦纳德计划在下周市场开启后与湖人老板珍妮-巴斯以及前篮球运营总裁“魔术师”   展开全文c
3274	下赛季，再一起杀回来吧晚安刺蜜
3275	恩比德和女友登上长城秀恩爱，有些人表面霸气外露，凶的一批，实则在缆车上吓得跟我一个水平
3276	奥兰多魔术魔术准备为中锋尼古拉-武切维奇提供一份4年超过9000万的续约合同，球队希望在自由球员市场开启后立即达成合同。
3277	《总冠军梦终成泡影！雄鹿还会是未来的NBA霸主吗？》 O总冠军梦终成泡影！雄鹿还会是未来的NBA霸主吗？
3278	沃神报道，杜兰特计划与篮网、快船、尼克斯和勇士会面。
3279	如果成真 作为湖蜜真的是开心 但是作为NBA来说是噩梦 NBA前4球员 三个在湖人 怎么玩儿呀？ 哈哈哈 当然也是是做梦
3280	卧槽我擦我怎么不知道 这事NBA球员离我家最近的一回
3281	NBA小丸@王子异
3282	27岁的伦纳德交出的这份成绩单，什么水平？2座总冠军2座FMVP2次最佳防守球员3次全明星5次最佳防守阵容2次最佳阵容一阵1次最佳阵容二阵攻防一体的伦纳德，未来会是联盟历史前十球员吗？
3283	这篇文章很有意思《这位球星曾两次拒绝让出球衣号码》O网页链接 @段冉在线 @柯凡 @虎扑篮球 @新浪NBA @苏群 @郭德纲
3284	不是11号吗哈哈哈哈
3285	在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
3286	勒布朗·詹姆斯在NBA
3287	天赋之间的比拼！
3288	NBA全明星比赛：首节字母哥、热布朗詹姆斯、戴维斯库里精彩瞬间
3289	据传这是NBA球星都不敢参加的比赛？美帝扣神大战波兰滑翔机!
3290	近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
3291	这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
3292	NBA O网页链接
3293	杜兰特受伤导致赛季报销，会直接影响他的价值，如果其他球队给予不了他顶薪那他应该会选择留在勇士。我觉得还是留克莱比较好，因为克莱和库里更加有默契，也合作了那么多年，水花兄弟不是浪得虚名，也更适合勇士的体系。 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
3294	大灌篮：这哪里是篮球比赛！就这技术，连NBA选手都自愧不如！
3295	看多了哈登NBA的比赛？那来看看登哥野球场的表现吧！
3296	闪电侠韦德之子比赛锦集，曾经的天才NBA道路已经凉了？
3297	NBA比赛里的这些神操作，连队友都看懵了
3298	前NBA球星艾弗森现身中国慈善活动，亲自作为教练为比赛助力！
3299	姚明就是凭借这场比赛在NBA一战成名！并一举拿下NBA状元！
3300	不愧是天选之子，詹姆斯高中打比赛就这么强，水平足够打NBA了
3301	篮球赛儿童组比赛，太Q了，NBA都没这么多扣篮
3302	NBA神同步 让你在好看紧张的比赛同时也可以笑哈哈
3303	确认过眼神 你是年会表演最嗨的人 NBA篮球比赛节目推荐玩转年会
3304	这就是灌篮: 铁牛全村比赛, 外国人都来看, 前NBA球星都有
3305	哈登VS猛龙_35分7助攻，连续22场比赛得分30+，NBA历史位列第四
3306	NBA比赛场边欢乐的球迷
3307	韦德儿子高中篮球比赛，这能力进NBA只是时间问题
3308	裁判主宰比赛！看NBA模仿帝演绎裁判的超能力：小心让你吃T
3309	NHL比赛 变成 NBA比赛，时间就是金钱
3310	一觉醒来比赛变成扣篮大赛了？现场十分火爆！网友：这才叫NBA！
3311	NBA：晃动之后爆射三分！火箭连续命中三次三分取得比赛优势！
3312	台湾名帅盛赞CBA：比赛的画面华丽，全世界仅次NBA！
3313	如果NBA球员将比赛用球带走，需要支付费用吗？说来你可能不信
3314	NBA2KOL：秒传配合，赢得焦灼比赛，大梦朱雀一般的存在！
3315	NBA：惊心动魄的时刻！火箭最后爆发反超比分！4分优势赢得比赛
3316	NBA第二年轻的22000分先生，下场比赛只需要得3分即可打破纪录
3317	许老师第一次去现场看NBA比赛，印象太深刻了！
3318	《宇宙最强球员！17位巨星合体 NBA总决赛超级战士诞生》 O宇宙最强球员！17位巨星合体 NBA总决赛超级战士诞生
3319	非洲篮坛劲旅公布集训大名单，坐拥10名NBA球员，剑指世界杯八强O非洲篮坛劲旅公布集训大名单，坐拥10名NBA球员，剑指世界杯八强
3320	湖人前锋凯尔-库兹马通过Instagram发布了一张自己与队友勒布朗-詹姆斯今日的训练照，并与他展开互动。“兄弟，今天练得不错。@勒布朗-詹姆斯”库兹马写道。詹姆斯则留言道：“你知道我们唯一拥有和追求的心态是什么。”
3321	当科比遭到恶意侵犯的时候这才是偶像的魅力
3322	字母哥 NBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，思潮，觉得谁才算是实至名归?
3323	NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
3324	好久没看到这老头打球了
3325	意思：从新东方进的NBA？难怪妖刀和呆呆天天去马刺蹭饭吃！有个专业厨师嘛！！！
3326	深夜放毒~最年轻70分先生德文-布克分享他最爱的芝士通心粉。那浓香醇厚的满足感，可不只是看起来那么简单。ONBA-Nike 太阳队 德文布克 运动 男子 圆领T恤... NBA-Nike 太阳队 德文布克 运动 男子 圆领T恤 870803-011
3327	6⃣ 号男孩要回归了！一个23号换了浓眉400多万这波操作666
3328	NBA最佳时刻罗斯50分 给大家分享一些我常用的手机调色方法，还有一些手机修图app推荐by：@chentutu陳
3329	有种兄弟情叫做“詹姆斯”和“韦德”！詹姆斯热火时期和韦德精彩配合集锦！！  O网页链接
3330	在刚结束的热身赛上，中国男篮以74比86不敌澳洲NBL联队，周鹏5分，赵继伟9分，沙拉木15分，在接下来七月份的比赛，男篮将前往美国，参加七月份开打的NBA夏季联赛。而热身赛后，男篮将进行世界杯前的第一次裁员，竞争激烈的后卫线，也是最具悬念的，没有之一；到底会在赵继伟，郭艾伦，刘志轩，赵睿   展开全文c
3331	公认NBA历史最差一届选秀，一位巨星都没有，只有全明星替补O公认NBA历史最差一届选秀，一位巨星都没有，只有全明星替补
3332	这是我最接近他们的适合
3333	在这a13d1里你甚至能看到NBA
3334	火箭在寻求卡佩拉的交易，但是效果并不理想
3335	宋仲基爸爸恩比德带着妃子爬长城秀恩爱去了NBA吐槽大会
3336	流言：巴特勒的团队中有人不建议巴特勒去火箭
3337	不靠谱预测一波：卡哇伊留猛龙或去快船，杜兰特签勇士然后可能被换，肯巴沃克凯尔特人，JB湖人，欧文去篮网，拉塞尔搞不好去纽约呢@新浪NBA
3338	现在裁判都要这么全能了吗🤣NBA吐槽大会  t.cn/Ai07jsJf 魏大勋 综艺感
3339	老詹回归训练，蜘蛛侠片头致敬初代复联配文：回归的赛季将会是很夸张滴，会将👑置于一切之上。加油吧我的詹詹！NBA吐槽大会 詹姆斯  t.cn/Aipghnuv
3340	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
3341	勒布朗和库兹马训练视频
3342	吴亦凡吴亦凡英文采访【KrisKingdom中字】吴亦凡@Mr_凡先生  参加《SneakerShopping》节目看吴亦凡如何畅聊中美买潮鞋的区别51wyf妮njj鲵嘻哈/篮球boy吴亦凡给你科普中国有嘻哈和NBA在中国的发展鞋痴凡凡细数他的各类收藏，如OG款Air Jordan以及我是不会告诉你，Galaxy Fan现场挑中了一款   展开全文c
3343	陈情令 服化道恩比德带着妃子爬长城秀恩爱去了NBA吐槽大会
3344	回复@小白杨11223:这不是很正常么？美国的校园体育相当普及和发达，绝大部分孩子都要从小参与体育运动，有的可能只练足球，也有的可能不仅只练足球还加练其他的项目。就好比有些NBA新秀在被选中的时候，也会被mlb职业棒球联赛选中，人家都会玩，都训练，有的还都玩的非常好。这么看下来这个数字根本不奇怪。
3345	詹姆斯和库兹马进行共同训练
3346	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3347	乔治希尔成为自由球员，雄鹿队正在想办法签下他
3348	布朗尼实力cos老爸的招牌表情，我佛了！
3349	李易峰 渐变拿铁恩比德带着妃子爬长城秀恩爱去了NBA吐槽大会
3350	6号詹更年轻，更放荡不羁，更好胜。23号詹更成熟，更经验丰富，更有大局观。我觉得不存在哪个更强，各有千秋，两者皆是霸气的领袖。 詹皇让号，是基于对浓眉的信任，我支持詹姆斯的做法! O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
3351	NBA将推行教练挑战权 每场比赛1次机会可申请重判ONBA将推行教练挑战权 每场比赛1次机会可申请重判
3352	这些年，林书豪换过的发型！
3353	每个人都是独一无二。 我只是找出自己的风格， 竭尽所能，做到最好---詹姆斯
3354	伦纳德最 好! O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
3355	新一代牛马大战!东契奇25+8+8打服多少人无奈老辣马刺末节上演逆转!
3356	NBA篮球大师
3357	回顾：篮球之神乔丹最后的演讲，球场观众呼声不断，飞人满脸不舍！
3358	据NBA名记Zach Lowe报道，骑士目前对交易乐福的谈判兴趣有限，但双方最终分手似乎是不可避免的。Lowe称，骑士续约乐福在一定程度上是为了提升他的交易价值，他现在是健康的，他真的相当棒，而且他的合同也不是那种完全不能接受的。乐福和骑士的合同还有4年，薪资分别为2890万、3130万、3130万和289   展开全文c
3359	退役季的唠嗑背打詹姆斯，这个脚步什么水平？
3360	NBA传奇巴克利帮小球迷签名，顺便给他中肯的人生建议
3361	欧文扣篮集锦，就问库里你怕了嘛
3362	NBA 出现过哪些令人窒息的操作？ 👉 O网页链接 来源: @知乎
3363	据说这就是LBJ想要的阵容nba吐槽大会
3364	年轻的乔丹还有他脚上的Air Jordan 1，BBC被质疑丑化中国奶奶历史上最好的球员和最经典的球鞋！NBA吐槽大会球鞋很潮
3365	拉塞尔额团队希望他留在篮网
3366	《NBA像极了灌篮高手 猛龙三将完美映射湘北三人》 ONBA像极了灌篮高手 猛龙三将完美映射湘北三人
3367	《NBA17冠豪门，因何联络火箭询价饼皇？双方不谋而合，可各取所需》 ONBA17冠豪门，因何联络火箭询价饼皇？双方不谋而合，可各取所需
3368	原本是要在访谈节目里把夸周琦夸成一朵🌸的，就是因为迟到立刻被骂成一坨💩。什么“打不上NBA是人不行”，“在我眼里你什么都不是  O经纪公司:周琦失约因交通管制
3369	洛杉矶三巨头！湖人总冠军！
3370	詹皇要洗心革面
3371	库兹马转推：“老哥我们需要发带詹。给球迷们他们想要的。”
3372	NBA球员6大奇葩退役理由：狂人嫌2100万太少，一人因害怕坐飞机ONBA球员6大奇葩退役理由：狂人嫌2100万太少，一人因害怕坐飞机
3373	字母哥成唯一拿最快进步 MVP！NBA历史还有哪些MVP纪录？O字母哥成唯一拿最快进步+MVP！NBA历史还有哪些MVP纪录？
3374	NBA正式探讨增设赛季中期锦标赛以及缩短常规赛据NBA记者Kevin Arnovitz报道，NBA在正式探讨增设赛季中期锦标赛、季后赛先行赛（play-in tournament），同时考虑缩短82场常规赛赛制。在当地时间6月17日的电话会议上，由多支顶尖球队高管组成的委员会和联盟办公室商讨了在2021-22赛季对传统NBA赛程改   展开全文c
3375	伦纳德压哨绝杀76人特效图！这个真的太帅了！
3376	NBA5大经典垃圾话：詹皇半场4分被库里嘲讽，伦纳德也喷垃圾话？ONBA5大经典垃圾话：詹皇半场4分被库里嘲讽，伦纳德也喷垃圾话？
3377	其他不说 就王拿周不能留NBA说事这一点就打了无数人的脸 这就是你们所谓的情商高？
3378	王程钢(3236699509)  8:46:42我其实想到了我看NBA的时候的一幕，当每个运动员当比赛开赛前的时候，核心球员或者教练会伸出手在一边的篮球场上，然后全队所有球员都会大喊：We are one！为什么？我们是一个团队！一个团队的核心理念是不抛弃不放弃每一个性格各异的人！真的此时此刻热泪盈眶！不知用什   展开全文c
3379	应该补充一些优质的角色球员，一味的补强巨头会导致阵容畸形，板凳深度不够。戴詹联手理论上说已经足够争夺总冠军了。 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
3380	76人  大帝恩比德中圈位置，背身超级三分，这是拍了几次呀@乔尔-恩比德中文网 @费城76人
3381	我正在看【邓超美人鱼恶搞NBA库里被小卡打爆,詹姆斯和科比太搞笑】，分享给你，一起看吧！ 邓超美人鱼恶搞NBA库里被小卡打爆,詹姆斯和科比太搞笑 O网页链接
3382	【年度最佳时刻：罗斯单场50分】2018年10月31日，罗斯在森林狼主场迎战爵士的比赛中狂砍50分4篮板6助攻，得分创造了职业生涯新高。终场前，他还送出了致胜封盖，全场响起了MVP的呼声！赛后，罗斯收藏了比赛用球，激动得泣不成声。加油罗斯！ ...展开全文c
3383	哎哟我天 打了一年NBA回密歇根欺负人了 小学弟Gabe Brown都高潮了
3384	NBA最惨球队诞生，当家球星未续约，下赛季薪资超过1.09亿ONBA最惨球队诞生，当家球星未续约，下赛季薪资超过1.09亿
3385	今天是比尔26岁的生日，一起来看一下他在2017年客场对阵太阳时三节末命中的一记神奇抛投压哨！ 更多NBA精彩视频请戳：微博NBA
3386	NBA球员如何拥有超长生涯？20年如一日自律，忍受枯燥训练和食物ONBA球员如何拥有超长生涯？20年如一日自律，忍受枯燥训练和食物
3387	【王仕鹏吐槽某前火箭球员 ：耍大牌 终于知道你为什么打不了NBA了】在自己的个人微博上，宋雨琦 烟嗓前国手王仕鹏表示：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超
3388	但勒布朗 詹姆斯沉浸于音乐中的时候。听的是Chris brown 最新专辑的歌曲
3389	我想用自己收集的NBA的小物件和韦德交换礼物
3390	我想用NBA总决赛录像和韦德交换礼物
3391	王鹤棣 NBA上Kobe Bryant 超级企鹅上的 Didi都是我心中最棒的篮球 Boy你们都有着“曼巴精神”
3392	一直以来，周琦的情商都是一个大问题，当初从母队辽宁逃离到新疆，也闹得满城风雨；在国家队又和易建联闹出不愉快；好不容易有机会去到更高水平的NBA打球，也因为进步缓慢，没有达到球队的预期，最终被淘汰，归根到底，还是不太会来事。当初姚明进入NBA，就是凭借幽默睿智的沟通，很快融入更衣室，更是   展开全文c
3393	NBA8位下滑最快球员：德隆纸醉金迷，拜纳姆沉迷洗剪吹ONBA8位下滑最快球员：德隆纸醉金迷，拜纳姆沉迷洗剪吹
3394	库里昨日飞机上的视频，这配套设施挺奢华的
3395	假期一到！NBA明星又来摧毁篮球梦来了！这次来看看斯玛特如何摧毁小孩子的篮球梦！
3396	NBA最美人妻！她曾是世界环球小姐 颜值爆表身材火辣美的令人窒息_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O网页链接
3397	O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
3398	这样的配合在现在NBA也少见👍👍👍
3399	低位秀逆转年：2012NBA选秀大会集锦，浓眉哥、利拉德进入联盟
3400	NBA联盟第一人-湖人队詹姆斯超高清无水印壁纸ONBA联盟第一人-湖人队詹姆斯超高清无水印壁纸
3401	库兹马ins晒与球哥合照：奔跑组合！
3402	期待七月一日，大幕拉开
3403	NBA自由市场必须知道的那些事！看完这张长图，我觉得我可以赴任湖人总经理了
3404	23号给浓眉也是一种传承吧 见证下个赛季的湖人。詹姆斯@詹姆斯吧官方微博 @微博NBA
3405	大家好！今天我玩《NBA2K19》还是以模拟季后赛来玩。今天给大家带来第十场掘金在主场迎战开拓者的比赛，最后开拓者在客场以113–108，5分的分差战胜掘金，本场最佳球员是达米安·利拉德。之后我还会给大家带来雄鹿在主场迎战凯尔特人的比赛，敬请期待。
3406	已湖人现在的空间，完全可以拿下小卡！坐等48小时期待一下詹姆斯我是詹姆斯球迷
3407	火箭希望用中产特例引进一名重要的角色球员，丹尼-格林是火箭的首要目标。
3408	我想用这些年收集的各种NBA的海报和韦德交换礼物
3409	@休斯顿火箭论坛 @love火箭 @love火箭 @新浪NBA
3410	在这里你甚至能看到NBA
3411	我想用自己对NBA的想法和韦德交换礼物
3412	虽然卡哇伊很好，真香。但是，这样三巨头的湖人，估计NBA真的大结局了吧，不好看啊
3413	这还洗？NBA7佳球。。。。我还没做好准备
3414	我鲁外援，怎么会陌生呢NBA
3415	NBA史上5大最有钱的球星，乔丹上榜，科比排第五ONBA史上5大最有钱的球星，乔丹上榜，科比排第五
3416	@新浪NBA
3417	背后长眼科里森快攻背传喂饼队友，充钱就完事了！
3418	1991年，你出生于加利福尼亚州河边，你有一位严厉的父亲，他教你如何投篮，让你在暑假的时候爬山锻炼体能，必须跑到山顶。因此，你对自己要求苛刻。2011年，你参加选秀，首轮第15顺位被印第安纳步行者选中，随即被交易到圣安东尼奥马刺。在那里有NBA最好的主教练波波维奇，他教会你很多，你们在2013   展开全文c
3419	说周琦打不了NBA是因为人品，滚犊子吧，太扯了！球技就是球技，跟人品啥关系？周琦在火箭的时候，大家都看的出来，人缘还是不错的！王仕鹏现在是啥领导？说个话就这水平？微博事件会不会影响到你未来的仕途？继续傻不拉几的~
3420	上赛季，詹姆斯没进季后赛被有些人嘲笑成连CBA都打不了！詹姆斯球迷说詹姆斯是现役第一人，被这些人嘲笑不要脸！休赛期，湖人想招募伦纳德组建三巨头……詹姆斯瞬间就被这些人说成了联盟第一人！有意思吧！
3421	消息源：值得注意的是，听说湖人队有非常非常高的信心在周日NBA自由球员赛季开启时得到伦纳德。洛杉矶湖人
3422	我想用所有有关NBA的东西和韦德交换礼物
3423	个人以为，王仕鹏的话欠妥当，迟到固然有错，但被NBA抛弃的风凉话，如果有点基本素质涵养的人，都不会说。弱弱问一句，你老人家什么时候被NBA选中的？真是狗咬狗一嘴毛。
3424	全国前三的球馆，NBA级别
3425	张伯伦承认了：“谁告诉你们？确实有这事，上赛季我和罗伯逊打赌，如果他在英超送出10次助攻，我会把他的镶框球衣挂在家里的梅西球衣旁边。现在我有麻烦了，这不是你想挂在自己家墙上的东西。”图2为搜图的时候，发现的NBA上古巨神张伯伦&大O罗伯逊，发来给大家看着玩
3426	勇士3连签?将5年1.9亿 2.2亿续约克莱杜兰特 追梦也想提前1年续约O勇士3连签?将5年1.9亿+2.2亿续约克莱杜兰特 追梦也想提前1年续约
3427	有情有义！曝勇士给克莱5年1.9亿美元顶薪 为杜兰特提供2.2亿顶薪O有情有义！曝勇士给克莱5年1.9亿美元顶薪 为杜兰特提供2.2亿顶薪
3428	打不了NBA不是我人品问题 是我懒得打
3429	细数NBA赛场上那些鬼使神差的进球, 吉诺比利数次上榜
3430	在这里你甚至能看到NBA
3431	别闹，宋雨琦 烟嗓别人至少打过NBA王仕鹏7 你才在2006年世锦赛上在面对斯洛文尼亚时命中一记经典的绝杀三分球。那这个球在中国男篮历史上处于什么地位？简单点，就是不进回家，进了就世锦赛16强的水平。那个球可以说是中国篮球史到现在
3432	走到哪里都带着永远的初心～帮你们考过雅思6.5 托福100（逼疯Kaspar）听说北京大雨，温哥华也是 只能待在酒店看看NBA东部决赛G6，录点有趣的视频. 算是周末的理想状态～ 2加拿大·Shangri-La Hotel Vancouver 2加拿大·Shangri-La Hotel Vancouver
3433	@旦娘子 @幸运金蟾-NBA下注-足彩开户 @不痛不痒中
3434	莱昂纳德欲加盟湖人点名要见魔术师，而NBA对此是拒绝的O莱昂纳德欲加盟湖人点名要见魔术师，而NBA对此是拒绝的
3435	【5年1.9亿！勇士计划顶薪续约克莱-汤普森】 据著名NBA记者沃纳罗斯基报道，金州勇士队计划给明星球员克莱-汤普森开出为期5年总值1.9亿美元的顶薪续约合同。勇士队将会在自由球员市场开启后立刻就送上这份合同，并希望双方尽快签约。
3436	著名NBA记者布莱恩-温德霍斯特在节目中透露，他被告知在自由球员市场开启之后，勇士将为凯文-杜兰特奉上一份5年2.21亿美元的顶薪合同。此前，沃神报道勇士也将为汤普森提供5年1.9亿美元的全额顶薪合同。虽然二者均在总决赛中遭遇重伤，但勇士似乎下定了决心要留住他们的王朝阵容。
3437	NBA吐槽大会 库里：大哥，宋仲基爸爸都是健身的，给个面子…… t.cn/AipkbMP1
3438	突然感觉倪大红老师和肖恩马里昂有点像@NBA
3439	我期待我去哈哈 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
3440	根据NBA记者布拉德-特纳报道，莱昂纳德的团队计划将在下周会面珍妮-巴斯和魔术师约翰逊，前提是只要莱昂纳德开始进入自由市场，这一切似乎在表明他极有可能会留在湖人。湖人
3441	夜半亮声在这里你甚至能看到NBA
3442	不是我吹牛,这脚步这动作,NBA最强中锋没得选！
3443	拉蒙娜：魔术师约翰逊说，他将尽自己所能帮助洛杉矶湖人队自由球员，但NBA规则不允许他参加球队与未来自由球员的正式会议。约翰逊说他还没有收到湖人队或老板巴斯的邀请。PS：抛开一切来说，魔术师的招募能力还一流的，毕竟很多球员很尊重他。洛杉矶湖人
3444	长城：不到长城非好汉！赛季已经结束，NBA球员陆续开启中国行，库里、恩比德和班巴在中国参加活动。新秀班巴在个人社交平台上传了一张和恩比德的合影，两人在长城上享受着美景。
3445	据名记Jackie MacMullan报道，肯巴-沃克与凯尔特人的签约谈判已经接近完成。此前消息人士称，凯尔特人预计将在7月1日给沃克提供一份4年1.41亿美元的顶薪合同。
3446	艾弗森生涯超清纪录片，宋仲基爸爸看哭了多少人！NBA吐槽大会 t.cn/EfMGLER
3447	祝奇才队布拉德利-比尔26岁生日快乐！
3448	还是昨天说的：@周琦_9 迟到肯定是有错在先！然后再就是鹏哥@王仕鹏7 ，话说的确实有点重了吧。周琦打NBA不仅是提升个人，同时也算是为国争光了吧。他确实是被裁了没能继续打NBA，但他依然是目前中国男篮的顶尖运动员呗，也不至于什么都不是吧。再反过来一想，鹏哥说话是在气头上了。@王仕鹏7 消消气~
3449	从周琦在国内势头正劲的时候去NBA我就感觉这个人不成熟，过于以自我为中心判断事情有偏差。这次这事情·在北京一看实在赶不过来了·赶快打个电话好好解释一下，大家都没特殊情况也都会理解，不至于成这样。特别是运动员·一定要守时，没到这个江湖地位·老往上靠，不好。又让@北京交警 背锅了
3450	我想用NBA总冠军奖杯，当然是假的和韦德交换礼物
3451	看到知乎一个问题谁是NBA单挑王，底下一个回答说单挑王只能在科比和杜兰特之间产生，甚合我心意
3452	【RD】没人愿意和业余2的我打球....记NBA2K19最真实的一次社会体验，只不过到了最后居然被......
3453	哇
3454	据说这是史上最强的三个上篮
3455	【名记：巴特勒很喜欢詹姆斯，他们很合得来】NBA记者Rachel Nichols和Nick Friedell在今日的电视节目中探讨巴特勒是最适合搭档詹姆斯与你们的自由球员。Rachel写道：“吉米一直以来都想为湖人效力。如果他能调整好心态，比如，‘我不会是当家球星，但我可以帮助球队夺冠。’那么詹姆斯会给他打电话的。   展开全文c
3456	休赛期，火箭能用角色球员换遍全联盟！然后国内媒体大肆炒作！然后直到交易截止日，火箭还是毫无动作！最终裁掉几个角色球员节省资金！首发阵容毫无变化！哈哈哈，火箭每年的套路都一样！@NBA @新浪NBA @休斯顿火箭 @休斯顿火箭队中文网 @杨毅 @苏群
3457	O网页链接品一品NBA巨星的rap水平！詹皇，球哥，安德烈你觉得谁最强！
3458	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 这或许是NBA最霸气的庆祝动作合集！詹皇库里皆上榜 O网页链接
3459	在NBA是个软蛋，上场了还说自己没准备好，回国了就耍大牌，这个人品真是太次了，典型的又怂又坏。怪不得火箭不要，这种货色谁特么愿意培养。
3460	高中时，感冒卧床。打开电视时正是NBA76人和湖人的比赛。第一次认识艾弗森，这个小个子男人真的很有魅力。
3461	终于知道你们为什么打不了NBA了
3462	艾弗森生涯超清纪录片，第一次摘隐形眼镜的你看哭了多少人！NBA吐槽大会 t.cn/EfMGLER
3463	从周琦在国内势头正劲的时候去NBA我就感觉这个人特别的不成熟，过于以自我为中心判断事情有偏差。包括这次这事情·如果在北京一看实在赶不过来了·赶快打个电话好好解释一下，大家都没特殊情况也都会理解，不至于成这样。特别是运动员·一定要守时，没到这个江湖地位·老往上靠，不好
3464	【媒体爆料】据名记Shams报道，多名消息人士透露，篮网向拉塞尔提供资质报价，后者成为受限制自由球员。篮网将可以匹配拉塞尔在这个夏天与其他球队达成的签约合同。
3465	NBA剧本单
3466	给@周琦_9 出个点子：由于NBA火箭队名宿周琦爽约王仕鹏团队的采访而被后者公开发微博diss，王仕鹏直言周琦人不行，所以火箭队也放弃培养。周琦的很多行为我们外人无从知晓，圈内人大家可能都知道周琦到底有多少类似出格的事情。我猜可能是周琦天生娇贵家教也不怎么样，团队成员也没有一个积极的运营态   展开全文c
3467	【媒体爆料】据名记Jackie MacMullan报道，肯巴-沃克与凯尔特人的签约谈判已经接近完成。“我认为这是将会实现，我想，很快就要完成了。”Jackie MacMullan在节目中说道。此前据NBA名记Woj报道，多位联盟消息人士称，凯尔特人预计将在7月1日给沃克提供一份4年1.41亿美元的顶薪合同。   展开全文c
3468	NBA最佳时刻罗斯50分 超向往的生活
3469	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-法里埃德再现擎天大火锅 野兽全能攻守兼备” 视频  （分享自
3470	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-半兽人细腻妙传见缝插针 AI升空完美2v2配合” 视频  （分享自
3471	勇士计划提供一份5年1.9亿美元顶薪合同给克莱-汤普森，并希望在自由球员市场开启后尽快签下续约合同。
3472	【媒体爆料】据名记Stein报道，多名联盟消息人士透露，魔术计划向武切维奇提供一份4年超过9千万的合同。据报道，魔术希望在自由市场开启不久后与武切维奇完成续约。
3473	登哥厉害啊，救护车都出动了。
3474	勇士计划给克莱5年1.89亿的顶薪合同，这理所应当。传闻中也会给阿杜顶薪，却迟迟不见动静，让我们拭目以待吧！
3475	【媒体爆料】据名记Shams报道，多名消息人士透露，雄鹿将裁掉乔治-希尔，后者下赛季合同为1800万美元，仅有100万美元受保障。希尔将成为完全自由球员进入自由球员市场，同时，雄鹿也在努力创造空间重新签下希尔。
3476	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-勇士vs掘金V5佳球 半兽人暴走麦基连击盖帽” 视频  （分享自
3477	王仕鹏说周琦有道理，周琦给的根本不是理由，堵车不会做地铁啊，周润发天天香港座地铁，周润发不比周琦腕大啊。周琦身上的小毛病太多了，真是恨铁不成钢，说好的一身肌肉呢@王仕鹏7 @周琦_9 @新浪NBA
3478	艾弗森生涯超清纪录片，第一次见面的谭松韵张子枫看哭了多少人！NBA吐槽大会 t.cn/EfMGLER
3479	《NBA最美人妻！她曾是世界环球小姐 颜值爆表身材火辣美的令人窒息》查看更多图片请点击：O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
3480	艾弗森生涯超清纪录片，我见过最狠的分手看哭了多少人！NBA吐槽大会 t.cn/EfMGLER
3481	【篮郭先生】文/篮郭先生恩比德，曾经NBA的玻璃人，如今依然有着一些伤病的困扰。但是，其也已经连续两年 恩比德来中国，球迷的关注目光都在他女友身上，审美比哈登好太多 O网页链接
3482	在这里你甚至能看到NBA
3483	风城玫瑰！罗斯MVP赛季精彩集锦场均25分4.7篮板7.1助攻赛季唯一一个得分和助攻前十的球员23.5的效率值 联盟第9公牛战绩62胜20负 联盟第一那一年罗斯22岁NBA历史上最年轻的MVP！
3484	甜香扑鼻白奶油，耐克Nike Wmns Air Foamposite One"Summit White"NBA球星安芬尼·哈达威签名喷泡一代中帮休闲运动文化篮球鞋“白银大理石喷奶茶喷泡”AA3963-101尺码：36 36.5 37.5 38 38.5 39
3485	48小时倒计时开始。期待吧～
3486	周琦回应耍大牌事件@毒舌NBA @Znzn66
3487	NBA观察科怀-伦纳德【祝福！科怀-伦纳德，28岁生日快乐！】1991年，你出生于加利福尼亚州河边，你有一位严厉的父亲，他教你如何投篮，让你在暑假的时候爬山锻炼体能，必须跑到山顶。因此，你对自己要求苛刻。2011年，你参加选秀，首轮第15顺位被印第安纳步行者   展开全文c
3488	【NBA名宿：4个人都打不过半残的詹姆斯，他们还不配称为王朝！】 （分享自 @百度贴吧） O网页链接
3489	NBA篮球大师
3490	【伦纳德季后赛生涯新高45分集锦】东部半决赛首战打响，G1猛龙主场胜76人。球队领袖伦纳德发挥神勇，出场38分钟23投16中砍下45分11篮板2断1帽带队取胜。半场他就砍下了27分，全场45分刷新了自己职业生涯季后赛得分新高，今日最佳球员小卡当仁不让！     展开全文c
3491	NBA那套真的太可以了，渣帅渣帅的
3492	2019NBA颁奖典礼  周末分享小姐姐啦～李圣经首本写真集《Be Joyful 》独特又自然的慵懒感 不再是画报女神而是生活气息十足的李圣经
3493	布克：“这个战术我知道，第一次摘隐形眼镜的你把球给詹姆斯！”泰伦卢：“卧槽，有点东西啊！！”NBA吐槽大会
3494	NBA球探评级火箭引援目标！5人评分为A，巴特勒不适合休城仅为BONBA球探评级火箭引援目标！5人评分为A，巴特勒不适合休城仅为B
3495	王仕鹏发怒：第一次见过这么大牌的王仕鹏在个人社交媒体上写道：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。篮球圈混了这么多年
3496	马克斯坦恩：离自由市场开启还有48小时，但我们知道（或者希望看到）的是肯巴沃克去波士顿、汤普森留守勇士、欧文去布鲁克林（如果湖人错过伦纳德后重新参与进来情况就有变）、克里斯米德尔敦留守雄鹿（除非雄鹿给的五年合同低于期望值才会考虑离开）、武切维奇留守魔术     展开全文c
3497	NBA观察 【勇士计划给克莱-汤普森提供五年1.9亿美金的顶薪合同】消息人士透露，勇士计划在自由球员市场开启后给克莱-汤普森提供五年1.897亿美金的顶薪合同。勇士方面希望双方在自由球员市场开启后尽快达成协议。此前据the Athletic记者Shams Charania报道，联盟消息人士   展开全文c
3498	在这里你甚至能看到NBA
3499	在这里你甚至能看到NBA
3500	库兹马又和詹大哥一起训练啦
3501	在这里你微博推广  CP6900 甚至能看到NBA
3502	预定2019年状元，锡安威廉姆森宣布参见选秀，将天赋带到NBA
3503	厉害了word哥易建联又上演NBA级水准进球完美没毛病
3504	喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
3505	NBA
3506	b站果然个个都是人才说话又好听的那种！up主牛井寿用《美人鱼》前段恶搞今年NBA总决赛，太有梗了！看来库里FMVP这个梗是过不去了！
3507	团购返利网购NBA季后赛
3508	斯玛特改行做控卫了这招脑后长眼真精彩！
3509	2019NBA颁奖典礼 海是倒过来的天。出境是可模可摄的：@飘妹 by：@张希新Balesr
3510	我妹妹真可爱
3511	威少MVP赛季超燃混剪：愿你永远可以横冲直撞，哪怕头破血流，也要爱憎分明，哭笑任之，一如年少模样，风雨不挡。
3512	你说别人我信，老詹不会，他那年1-3落后勇士的时候，每天提前一个小时训练。而且对自己身材管理是真的严格。                      O网页链接
3513	有空位就是扔，以前的格林是当三分射手用的！
3514	真的觉得有种美好的情怀，有我和又到NBA季了有个约会，一定要看。美好的色彩
3515	猛龙与76人第二场后小卡的心情有点真实 O网页链接
3516	这世上最幸福的就是 你说的话有人听 你表达的心思有人懂 你爱一个人就爱了一生 ——宫崎骏
3517	NBA酷图
3518	艾弗森：除了哈登我能晃过任何人 包括乔丹
3519	论吊打粉丝，阿泰以后，只服科比！
3520	O网页链接早年NBA创意十足的广告！用投篮奏出圣诞歌！最后都成了MVP！
3521	三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
3522	库里进球后模仿乔丹的庆祝动作
3523	伴随着See You Again回味下库里生涯混剪，这首歌代入感很强！有些日子没看你库打球了，希望他在中国玩儿的开心！by Turcsek Bence
3524	《8年才赚到3100万美元，场均18+2+5的他，是NBA最可怜的球星？》2年前，他还是全明星级别的控卫，可如今，为了一次重返NBA的机会，他都快给30支球队跪下了……。O网页链接 自己作死
3525	NBA酷图
3526	“三球“拉梅洛-鲍尔开始拉体能了快速跑上沙山，这个看起来就很累啊！球哥  Auther:球哥资讯
3527	詹姆斯高中竟然打爆过这么多NBA全明星, 要不要这么残暴
3528	伦纳德计划在下周与珍妮进行会面！而詹姆斯和浓眉预计也将参加！之前报道的还有魔术师，但后续报道根据NBA规则，与自由球员进行正式会面的时候，不允许球队非官方人员参加。但私下见个面应该是没有问题的。
3529	NBA季后赛5月1日赛事前瞻 凯尔特人(1)VS雄鹿(0) 绿军这次用铜墙铁壁的防守把雄鹿击败，字母哥的威力没有显示出来，欧文盘活全队的进攻让绿军限制住了雄鹿的发挥。这次回到雄鹿主场，不过如果雄鹿不能释放出字母哥的进攻，赢下比赛比较困难！看好我凯胜。（聊球看球戳评论，参加活动赢好礼。)
3530	流言（来源：RDAmbition，Reddit上的woj）：如果小卡离开猛龙的话，小卡喜欢湖人多过于快船，小卡已经联系过科比和詹姆斯，他现在更加相信湖人的管理层，小卡会在湖人队和猛龙队之间做出选择
3531	周琦方道歉: 遇到交通管制迟到了 球迷: 电信联通移动也管制了?北京时间昨日中午，王仕鹏发布微博：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个   展开全文c
3532	集合图💰245NBA-Under Armour 安德玛 男 Charged Rogue 跑步运动鞋带半码719660FD
3533	【NBA2K19】我竟以6分一节完成了……?!
3534	不出意外的话，波尔津吉斯5年1.58亿留在独行侠
3535	据NBA记者Marc Stein报道，国王倾向于在自由市场开启后向哈里森-巴恩斯提供一份4年将近9000万美元的合同。据国王随队记者Carmichael Dave报道，国王倾向于以4年8800万美元的合同与巴恩斯完成续约。根据之前的报道，巴恩斯将不执行自己2019-20赛季2510万美元的球员选项，成为完全自由球员。
3536	据NBA记者Brian Windhorst和Ramona Shelburne联合报道，消息人士透露，曾效力于快船的自由球员中锋德安德烈-乔丹有意重回洛杉矶打球。小乔丹可能是适合湖人的人选，预计湖人将会努力签下小乔丹，让他与安东尼-戴维斯及勒布朗-詹姆斯进行搭档。
3537	NBA酷图 2002年和姚明一起进入联盟的球员们，推特 特朗普推文可能被贴警告你还记得他们吗？
3538	&NBA吐槽大会
3539	看了下面???这个视频你就知道为神马路威是最佳第六人了…………
3540	继我6·1新开微博至今推荐足球NBA共79红2走8黑（其中热刺0:2利物浦、猛龙104:109勇士、荷兰1:1英格兰、勇士110:114猛龙、智利0:1乌拉圭这5场亚盘独赢大小球波胆全对）之后昨夜我Q给客户推荐女足世界杯和美洲杯这两场焦点比赛的亚盘大小球波胆玩法又是5连红绝对大赚啊有截图为证，一切实力说话
3541	知道你喜欢科比那条湖人的手链本来是想买来送给你的一年的时候后来因为那件事生气了我我自己带朋友问我我只好说是我追星 我爱豆有一根一样的那时候班上男生下课老喜欢在班上电脑上看NBA 我也喜欢凑过去 多了解一点 因为想到这是你从小热爱的一份事业 他们也真以为我喜欢球噢 对了我之前的体育   展开全文c
3542	2019NBA颁奖典礼  jio得可爱  出镜@廖上觉和廖下觉 摄影@周健__
3543	NBA最佳时刻罗斯50分 【雪景拍摄及原片欠爆的后期处理教程】后期冷色调调色教程分享。摄影撰稿人：@但丁影像工作室
3544	你韦说：我这刚One Last Dance，你这是One Last Interview啊。  创业之后，基本就不做NBA球星采访了，但有个人，我拒绝不了，回忆了场景、点评了热点，还给了我很多创业建议，内心有点小激动。
3545	练球起步就比绝大多数球员都晚，一年一个大进步！六年前青涩采访的小伙子已经兑现了愿望，不仅进入了NBA，并且成为了联盟炙手可热的当红炸子鸡！虽然止步于东决但是未来真的不可限量！LIrving-Mixes的微博视频
3546	今日魔术师约翰逊在接受采访时表示，他愿意尽可能地在自由球员市场上帮助湖人，但NBA规则不允许他参加任何自由球员与球队的正式会面。魔术师表示，湖人管理层和老板珍妮-巴斯还没有邀请他参加会面。此外，约翰逊说道：“一个朋友告诉我伦纳德想要和我会面，我表示没有问题。如果他希望这么做，我随   展开全文c
3547	投篮姿势纠错，宋雨琦 烟嗓科普贴，收藏吧 NBA吐槽大会
3548	Mark Stein:目前所知的关于NBA自由市场开启前48小时的情况:肯巴沃克会去凯尔特人克莱汤普森留守勇士欧文基本会去篮网——除非湖人错过卡哇伊并突然猛烈向他寻求签约米德尔顿基本留在雄鹿——除非球队给他的5年合同金额比他预期要少武切维奇留在魔术另外杜兰特、卡哇伊、吉米巴特勒的去向仍不   展开全文c
3549	NBA剧本单预测：🏀🏀🏀
3550	【杰伦背身拉杆】杰伦-布朗突破米罗蒂奇，倚着字母哥背身拉杆命中！有点麦迪的影子 没白教
3551	NBA吐槽大会 这个真的是上古时代～ BBC被质疑丑化中国奶奶
3552	别闹，冠道星空限量版上市别人至少打过NBA王仕鹏7 你才在2006年世锦赛上在面对斯洛文尼亚时命中一记经典的绝杀三分球。那这个球在中国男篮历史上处于什么地位？简单点，就是不进回家，进了就世锦赛16强的水平。那个球可以说是中国篮球史到现在为止第一绝杀，中国
3553	NBA吐槽大会 这个真的是上古时代～ 向往的生活
3554	NBA吐槽大会 这个真的是上古时代～ 我国将建立统一医保信息系统
3555	NBA2KOL2打人机，我这套阵容真是6起，各种空接各种扣，尤其是阿隆戈登，扣翻了!
3556	詹姆斯儿子布朗尼的队友“胖虎”14岁就2米08了，抓捕黑恶盗墓势力现场曾让老詹都大呼顶不住。来感受一下他跟同龄人的对抗！NBA吐槽大会
3557	NBA2k系列中最好听的歌曲之一！送上Eminem的NotAfraid！O网页链接
3558	【王仕鹏吐槽某前火箭球员 ：耍大牌 终于知道你为什么打不了NBA了】在自己的个人微博上，推特 特朗普推文可能被贴警告前国手王仕鹏表示：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，
3559	此前勇士打老鹰的比赛里，我国将建立统一医保信息系统林书豪防守杜兰特，成功造成后者犯规。阿杜：呵呵呵...豪哥：嘻嘻嘻... NBA吐槽大会
3560	【王仕鹏吐槽某前火箭球员 ：耍大牌 终于知道你为什么打不了NBA了】在自己的个人微博上，李易峰 渐变拿铁前国手王仕鹏表示：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，
3561	【王仕鹏吐槽某前火箭球员 ：耍大牌 终于知道你为什么打不了NBA了】在自己的个人微博上，我国将建立统一医保信息系统前国手王仕鹏表示：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九
3562	投篮姿势纠错，向往的生活科普贴，收藏吧 NBA吐槽大会
3563	NBA吐槽大会 这个真的是上古时代～ 彭昱畅太可爱了
3564	此前勇士打老鹰的比赛里，我是唱作人没有曾轶可林书豪防守杜兰特，成功造成后者犯规。阿杜：呵呵呵...豪哥：嘻嘻嘻... NBA吐槽大会
3565	投篮姿势纠错，彭昱畅太可爱了科普贴，收藏吧 NBA吐槽大会
3566	彭昱畅太可爱了隆多当年这波进攻篮板什么水平NBA吐槽大会
3567	詹姆斯：我要是骚起来，抓捕黑恶盗墓势力现场连自己人都过！NBA吐槽大会
3568	卡哇伊伦纳德正在坐船度假⛱️？推特 特朗普推文可能被贴警告暗示什么吗NBA吐槽大会
3569	在NBA征战了13年以后，保罗终于摸到了西决地板！而在西决中保罗也有着优异的发挥，他证明了自己作为顶级后卫的实力！他展现了自己的求胜欲！L篮球大图的微博视频
3570	恩比德晒与女友在长城游玩！宋雨琦 烟嗓NBA吐槽大会
3571	NBA神秘定律，推特 特朗普推文可能被贴警告状元每6年一水，蔡恩瑟瑟发抖。NBA自1989年选秀开始，新秀状元每6年必有一水，从不出差错。1989年状元佩里斯·艾里森，1995年状元乔·史密斯，2001年状元夸梅·布朗，2007年状元奥登，2013年状元安
3572	太帅了！彭昱畅太可爱了NBA吐槽大会
3573	过人狂魔！官方制作的肯巴沃克生涯最强过人混剪！节奏感爆棚，我国将建立统一医保信息系统变向速度太快，相当舒服的一个视频！可以补充一波过人技能包！NBA吐槽大会  t.cn/Ai02inHP
3574	《她曾是科比最想征服的女人，号称最美NBA球迷，现在身材发福！》我和15万人都在看，快来一起围观O网页链接
3575	投篮姿势纠错，李易峰 渐变拿铁科普贴，收藏吧 NBA吐槽大会
3576	NBA酷图
3577	麦迪：胸dei，推特 特朗普推文可能被贴警告我要去训练了科比：休赛期干嘛去训练，不用训练啦，去嗨吧小伙伴！麦迪回到房间想想不对劲，还是决定去健身房溜达溜达，结果发现了正在撸铁挥汗如雨的科比。NBA吐槽大会
3578	投篮姿势纠错，我国将建立统一医保信息系统科普贴，收藏吧 NBA吐槽大会
3579	卡哇伊伦纳德正在坐船度假⛱️？宋雨琦 烟嗓暗示什么吗NBA吐槽大会
3580	装逼而论！BBC被质疑丑化中国奶奶韦德是什么水平NBA吐槽大会韦德给脚做了美甲
3581	老镜头！拉里伯德退役仪式上，向往的生活魔术师在湖人外套里面穿了一件凯尔特人的短袖！“你说会有下一个拉里伯德，不，再也再也不可能有下一个拉里伯德了。”2019NBA颁奖典礼 NBA吐槽大会
3582	本以为这支快船可以取得更高的成就 NBA吐槽大会 我国将建立统一医保信息系统
3583	大妈篮球场跳广场舞被撞伤！彭昱畅太可爱了张贴公告禁止大学生打篮球！NBA吐槽大会
3584	投篮姿势纠错，我是唱作人没有曾轶可科普贴，收藏吧 NBA吐槽大会
3585	【王仕鹏吐槽某前火箭球员 ：耍大牌 终于知道你为什么打不了NBA了】在自己的个人微博上，彭昱畅太可爱了前国手王仕鹏表示：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个
3586	谁能一战？
3587	NBA吐槽大会 这是女的？BBC被质疑丑化中国奶奶
3588	2003届的球员一览：6-41顺位:全部退役5.韦德：退役4.波什：退役3.安东尼：自由球员，推特 特朗普推文可能被贴警告无人问津2.米利西奇：退役1.詹姆斯：本赛季场均27.4分8.4篮板8.3助攻NBA吐槽大会
3589	球场就是我的战场，我想要的自己争取，在场上不遗余力就是我爱篮球的方式！NBA精彩混剪来袭～一起看球听歌～BGM:T-Mass-it'sallonuL微观篮球的微博视频
3590	人家王是没打过NBA，人家知道自己几斤几两也不会去，大魔王不是那个葱还非得打NBA，一副傻呆子  O还原王仕鹏怒斥周琦耍大牌始末：周琦迟到不解释惹恼男篮名宿
3591	&NBA吐槽大会
3592	投篮姿势纠错，BBC被质疑丑化中国奶奶科普贴，收藏吧 NBA吐槽大会
3593	威廉姆森刚加入NBA就被寄予厚望，是勒布朗-詹姆斯后最被看好的新秀。有不少行业专家预测，威廉姆森可能在新秀时期就会签下一个超过一亿美元的球鞋合同。这个数字将超越詹皇刚进联盟时签下的8700万美元合同。
3594	NBA零距离[自行车]贴心的才是最棒的！我在
3595	NBA零距离贴心的才是最棒[甩甩手]的！我在
3596	科比让麦迪不要训练，推特 特朗普推文可能被贴警告不久后两人在健身房相遇NBA吐槽大会 图自网络
3597	BBC被质疑丑化中国奶奶NBA吐槽大会 这个真的是上古时代～
3598	单打王名不虚传
3599	【RD】官方征稿！NBA2K19亚服 五佳球/十佳球 Ft.NBA2K中国官方 全平台全模式！全面征稿正式启动！
3600	这个回应球真的太经典！麦迪先是用一个背身假动作晃摔科比，黄旭熙唱粤语歌随后科比马上一步过了麦迪送上隔扣！针锋相对的感觉，真的太好看了！！NBA吐槽大会
3601	请欣赏NBA历史上那些堪称神级的精彩灌篮！L篮球大图的微博视频
3602	字母哥MVP    北京时间4月6日，NBA官网更新了MVP排行榜，雄鹿队的字母哥继续排名榜首，火箭队的哈登和雷霆队的乔治分列第二和第三。1、安特托孔波上周：1场均数据：27.7分、12.5篮板、5.9助攻、1.5抢断、1.3盖帽昨天雄鹿战胜76人的比赛，字母哥为MVP争夺加码，而且他的表现力压得到三双的恩比德。   展开全文c
3603	赛前采访一则，记者问西蒙斯，在低位打莱昂纳德的时候会不会很困难。西蒙斯：“当然啊，他是全明星球员，是个很出色的球员，很好的防守者，在进攻端也很出色” 自己更喜欢防守，会努力打球！阿西啊 明天不要玩太多骚操作，这可是季后赛！
3604	卡哇伊伦纳德正在坐船度假⛱️？黄旭熙唱粤语歌暗示什么吗NBA吐槽大会
3605	【中字】高燃！伦纳德总冠军之路微电影《THE CHAMPION》！带领着多伦多猛龙取得队史第一座总冠军，拿下个人生涯第二座FMVP，当之无愧的北境之王！值得收藏！翻译自：@JC船长ai3
3606	布克：“这个战术我知道，蔡少芬怀三胎把球给詹姆斯！”泰伦卢：“卧槽，有点东西啊！！”NBA吐槽大会
3607	库兹马晒图：奔跑组合
3608	深夜话题：给他们四人分别加上如下的技能包，这能把蚊子给气死你觉得谁变得最无解？NBA吐槽大会 字母哥加上科比的跳投詹姆斯加上皮蓬的防守威少加上纳什的效率恩比德加上沃尔的速度
3609	32分钟长篇！贝克汉姆回应亲吻小七罗斯最辉煌的公牛生涯集锦！NBA吐槽大会 篮球永不熄 t.cn/Aip1hJ2Q
3610	经典回顾！1991年总决赛公牛对阵湖人G2，乔丹在这场比赛里打出MVP级别表现！全场超高效18投15中，拿下33分7篮板13助攻，帮助公牛将大比分扳成1比1平！经典的拉杆换手上篮正是诞生于这场比赛，能扣不扣是真的骚，出来看上帝！
3611	NBA吐槽大会 库里：大哥，抓捕黑恶盗墓势力现场都是健身的，给个面子…… t.cn/AipkbMP1
3612	科比生涯十大梦幻脚步！以前总说科比的比赛看一场少一场，而现在只能在视频里看回放了！NBA
3613	今天上午我在央视两场联播，8：00看绿凯vs雄鹿，10：30看火箭vs勇士。巧合的是两组对决都是上个赛季都打到了抢七大战，被淘汰的雄鹿和火箭目前都是0：1落后，他们这个赛季能否复仇成功呢？今天的比赛至关重要！ 2北京·甜水园西里
3614	初生牛犊不怕虎！科比新秀赛季攻防混剪！很多罕见的高清镜头，感受下当时18岁的科比是怎么打球的！
3615	【狗粮时间！大帝：江山是我的，黄旭熙唱粤语歌美人也是我的！】正在中国参加活动的大帝乔尔-恩比德今天跟女友安妮-德-宝拉一起登上了长城！这个合影有点太甜腻了吧！可爱帅气的大帝加上体育画报女郎，超模的女友，这把狗粮，我吃了！NBA花边
3616	字母哥该拿MVP吗？这是NBA的进步？还是退步    北京时间4月14日，季后赛今天已经开打，东部领头羊雄鹿队将于明早对战第8名活塞队，而且胜率非常大。字母哥本赛季彻底迎来了大爆发，场均27.7分12.5篮板5.9助攻，一直领跑着常规赛MVP排行榜。并且，在近期的记者投票中，竟然有超过90%的记者认为他会当选   展开全文c
3617	小伙模仿利指导撤步，往右一步是真准啊
3618	深夜放毒！感受一下Crossover的传承！从刺客托马斯、蒂姆哈达威、艾弗森到白巧克力、保罗、库里、欧文！都是历史级的过人高手，绝对的营养大餐！
3619	今年NBA选秀前9位中，有4位球星出生在2000年后。他们分别是状元蔡恩威廉森探花RJ巴雷特五号签厄斯加兰7号签科比怀特
3620	当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
3621	【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
3622	我们的青春回忆！ @NBA @腾讯NBA @KobeBryant @洛杉矶湖人 @麦迪
3623	2019NBA颁奖典礼 我的微胖女友｜用Lightroom和手机VSCO调出甜美清新风格分享一些关于微胖女生从拍摄到后期的心得。自己收藏，转需~（作者：@王瓣仙儿）
3624	2019NBA颁奖典礼  位于武林路。@caoie-  摄影@张希新Balesr
3625	字母哥MVP    新京报讯（记者 徐邦印）在今天举行的2018-2019赛季NBA颁奖典礼上，雄鹿当家球星阿德托昆博荣膺常规赛MVP。“字母哥”成为贾巴尔之后又一位获得常规赛MVP的雄鹿球员，同时追平史蒂夫·纳什，成为选秀顺位最低的常规赛MVP。阿德托昆博生涯首次捧起MVP奖杯。图/社交媒体NBA官方随后公布的   展开全文c
3626	凑合！ O火箭晋级西部半决赛，哈登这个系列赛算是MVP吗，若遇勇士能赢吗？
3627	学会这项顶级技术后，可以灵活运用此技术进行传球，运球，投篮等等NBA很多后卫都运用此技术。视频介绍很详细，学起来。LDOB梦寐以球的微博视频投稿
3628	喜欢唱、跳、rap还有篮球的奥尼尔带来的NBA颁奖典礼开场秀！
3629	卡哇伊伦纳德正在坐船度假⛱️？BBC被质疑丑化中国奶奶暗示什么吗NBA吐槽大会
3630	有的！看心态！ O雷霆总分3-1落后开拓者，今年雷霆又是一轮游吗，是否还有翻盘的可能？
3631	卡哇伊伦纳德正在坐船度假⛱️？方便面做美甲暗示什么吗NBA吐槽大会
3632	去的次数越多，对美国的好感已经都快down到深海峡谷🙂🙂🙂导致我现在对好多美式的东西都莫名心理抵触。。。NBA，美剧，美式咖啡，美国潮牌甚至美式英语【。
3633	传球才是篮球的精髓┋盘点NBA妙传圣手时刻在篮球比赛中，良好的传球意识，出色的助攻能马上撕裂防守，体现一个球员非常高的水平！比赛中一个妙传助攻能马上点燃球场气氛……一起欣赏传球艺术的极致体现。LIrving-Mixes的微博视频
3634	NBA吐槽大会 有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，男生最讨厌的口红颜色是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理
3635	都有原因！ O勇士隐瞒伊戈达拉伤情，为了总冠军你能理解吗，KD受伤是勇士之错吗？
3636	NBA花絮 大帝恩比德弱点暴露——恐高，袁隆平英文致辞他和女友坐缆车游览长城，吓到语无伦次，“这太危险了，我太重了...快哭出来了” t.cn/Ai0zlWvq
3637	布克：“这个战术我知道，男生最讨厌的口红颜色把球给詹姆斯！”泰伦卢：“卧槽，有点东西啊！！”NBA吐槽大会
3638	只要技好！一个样！ O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
3639	卡哇伊伦纳德正在坐船度假⛱️？我国将建立统一医保信息系统暗示什么吗NBA吐槽大会
3640	NBA酷图
3641	鹈鹕死亡五小，推特 特朗普推文可能被贴警告很唬人NBA吐槽大会
3642	怎么办，NBA贴吧看多了，我现在变成一个彻头彻尾的詹黑了，我从小看着他打球长大的，现在脑子里全都是黑他的言论。詹姆斯对不起！要怪就怪黑子的话太有说服力了吧！
3643	中国队缺一个周琦？这种人国家队应该联名抵制！代表国家出战，这是多少人的梦想？如果打心底里重视就不会这样干，这就是吃定了自己位置稳了，没我不行的心理。我觉得即使你打过NBA（饮水机管理员），但在所有人心里，你和王7比，阿联比确实啥都不是啊哥。
3644	【《NBA2K15》将推出新的排名体系快来帮你的偶像上位】据外媒最新报道称，2KGames旗下体育新作《NBA2K15》将会推出新的排名体系，目前仅有四名球员评分超过90分，如果你喜爱的球员还没有达到90分的话，那么赶快行动起来哦！
3645	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
3646	年度最佳高光时刻！！罗斯50分之夜！！
3647	伦纳德开什么汽车  一辆将近20年的SUV 1997年的雪佛兰Tahoe是他高中时一直开的   伦纳德在2015 年签下了一份5年9400万美元的合同 深圳 ～始末。
3648	Back to Back！恭喜戈贝尔，蝉联最佳防守球员！-  击败乔治和字母哥-  场均2.3盖帽，联盟第三-  防守真实正负值4.35，联盟第一-  历史上第10个至少拥有两次DPOY的球员-  是时候让戈贝尔进一次全明星了
3649	嗯，终于知道钱花在哪里了！新奥尔良、洛杉矶、华盛顿、迈阿密、纽约、波士顿、水牛城……没想到已经走了这么多地方，以后大家来米国我可以出攻略了！话说NBA全明星赛绝对是冲动型消费，因为我真的不擅长运动
3650	不仅仅是球员！伊戈达拉和奥拉迪波一同参加球员科技峰会，一哥还顺便推销了一把自己的新书~
3651	彭昱畅太可爱了现在裁判都要这么全能了吗🤣NBA吐槽大会  t.cn/Ai07jsJf
3652	改变了联盟的两个男人！恭喜魔术师和伯德，同时获得了今年的NBA终身成就奖！这个真的是实至名归了！两个一生之敌，不需要谦虚，没有80年代的黑白双煞，就没有如今的NBA！
3653	4 Nike X NBA  凯尔特人球衣 情侣主推购入正品每个细节都不含糊！经典欧文11号品名 欧文球衣各大网红潮人多次上身 冠希哥最爱的正品球衣背心！优选速干吸汗冰丝网眼面料，上身舒适有型。双面贴布印花（区别市场的刺绣版本/压胶版本）定制NBA硅胶印花 下摆定制贴标 双卡吊牌 附带数字编码颜色凯尔   展开全文c
3654	字母哥哭了！在拿到MVP奖杯之后，字母哥感谢了自己已故的父亲，还有场下的母亲和兄弟们！男人有泪不轻弹，字母哥真的是一个非常感性的人！向着伟大前进吧，希腊怪物！
3655	当梦想照进现实！老英格拉姆再次和湖人签下一份十天合同，这将是老莺歌第二次登上NBA舞台，去年赛季末湖人也曾签下他，回顾下这位发展联盟三分王去年的圆梦之旅，第一场比赛一共拿下了19分，真的不可思议！每一个有梦想的人，都是伟大的！L篮球大历史的微博视频
3656	《NBA情报局》 12月28日奥卡福能否挑战双塔
3657	希腊怪物进化史，字母哥的成长之路！-  2013年接受采访，目标是进入NBA-  2013年选秀大会，15顺位被雄鹿选中-  新秀赛季场均只有6.8分4.4篮板1.9助攻-  生涯前四年，场均得分分别是6.8分、12.7分、16.9分、22.9分-  2017年，第一次全明星，最佳阵容二阵，进步最快球员-  2019年，场均27.7分12.5...全文   展开全文c
3658	速度快 打法劲爆期待他在NBA的表现！
3659	大妈篮球场跳广场舞被撞伤！蔡少芬怀三胎张贴公告禁止大学生打篮球！NBA吐槽大会
3660	第一次摘隐形眼镜的你NBA吐槽大会 我湖现在账面上就这四个人
3661	《姚明年》完整版！《姚明年》讲述姚明从NBA状员沦为让人耻笑的菜鸟到崛起的心路历程，有过辛酸和对自己的失望，全国人民对他的期待无形中给他很大的压力，他彷徨过，但从未放弃过，最后成为了火箭队的绝对核心，受人尊敬的NBA实力巨星！！！L篮球课堂的微博视频
3662	汤普森因为本赛季没能入选最佳阵容，所以不能跟勇士签下超级顶薪，最多只有5年1.91亿，一下子少了3100万。（话说围栏外的人表情有点贱啊）
3663	【】据报道，勇士球星杜兰特@KevinDurant 出售了在洛杉矶的海景豪宅，已在纽约购置了新房，并将随身物品搬到了那里。
3664	哥哥玩NBA游戏入魔了...把我手机都拿走玩去了...半夜三更不睡觉，说他在买人...在我马上入睡时，问我要不要一起看电影？？让我搭理搭理他我真是
3665	32分钟长篇！我国将建立统一医保信息系统罗斯最辉煌的公牛生涯集锦！NBA吐槽大会 篮球永不熄 t.cn/Aip1hJ2Q
3666	太坏了！五大囧恶搞字母哥击败哈登拿到MVP！正在中国行的哈登：？？？
3667	哈哈哈，让我们充满动力
3668	38岁高龄黑曼巴仍拼尽全力！第一次摘隐形眼镜的你科比最后一个赛季关键球合集！NBA吐槽大会 t.cn/AipeUwGc
3669	帕帅的得分能力还是在的【憧憬】NBA
3670	篮球突破招式教学，首先是腿分开胯下运球一次，球侧脚在前面，然后进行一次背后运球，变换脚步，依然是球侧脚在前面，然后弱侧手捡起角桩，向前突破，在收回脚步进行投篮，很实用的突破教学，练起来！
3671	可能一个夏天过去，身上的球衣会褪色，会去到一个新的城市，面对一个新的环境，开始新的旅程，也许周围一切都是全新的，但是篮球不是，它永远在我的血液里，NBA精彩混剪，带你感受多味NBA。L微观篮球的微博视频
3672	NBA最佳时刻罗斯50分 日本女演员 大口智惠美  有没有觉得她没得像以前女港星的那种感觉，旧美人儿啊！ins:pyopyohyemi
3673	NBA最佳时刻罗斯50分 嘤嘤嘤！太可爱的宝宝啦！ins：dees_lauren_jung
3674	大鹏 你作为一个老国手 在破坏国家队团结  你干嘛要把那么的舆论压力扣在周琦头上呢 来刷存在感？天津亚锦赛的失利 难道忘了吗？拉帮结派搞对抗  你的高度恐怕和NBA都沾不到边吧 国际大赛上的表现 都有目共睹 篮球还是纯粹点好 做人低调点好 老球迷不想对你失望 中国男篮加油@周琦_9 @王仕鹏7
3675	下赛季，再一起杀回来吧晚安刺蜜
3676	这是我听过最牛逼的NBA出场介绍！！！O网页链接
3677	你们如果有人 MWC，来 E6 咪咕这个 NBA 场馆，记得来挑战我我刚刚略微展示了一下我的球技，现在排名总榜第四你们别看我这样，想当年我也是篮球队的主力得分后卫
3678	从车库门前的小篮筐到NBA的球场，我从来不用嘴说出对篮球的热爱，我一步一个脚印用实际行动为自己正名，NBA群星联袂呈现热血mv——我练得狠才玩得野，我热爱这一切，所以为了它拼命L微观篮球的微博视频
3679	【RD】这是NBA2K19最不公平的一个建成！像神射手一样投篮的纯锁防！！你也可以！！
3680	“中国魔术师”孙悦在NBA年薪是多少？说出来让人难以置信！
3681	O网页链接尼克杨黑人问号现身说法，“有些人可能不知道我在打NBA但是知道我的表情包”
3682	喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
3683	NBA 记录世界 记录你# L篮球-生活的快手视频
3684	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～李易峰
3685	从2009年的全明星开场，到2019年的颁奖典礼！十年，就在奥尼尔这两次舞蹈里过去了！
3686	NBA吐槽大会 库里：大哥，我见过最狠的分手都是健身的，给个面子…… t.cn/AipkbMP1
3687	小朋友在环球的NBA乐园里玩的非常开心 ～过去。
3688	NBA球星退役球衣仪式合集，这一幕幕仿佛发生在昨天，除了感动就是怀念，这都是我们的青春啊L篮球课堂的微博视频
3689	蜜都 每一次的碰撞都是一次大突破，七月份目标带着我的团队冲刺3️⃣万箱，聚星宝宝加油干✌️✌️
3690	罗斯2017赛季十佳球 无敌变向暴扣风骚换手拉杆篮球NBA街头篮球
3691	老镜头！拉里伯德退役仪式上，魔术师在湖人外套里面穿了一件凯尔特人的短袖！“你说会有下一个拉里伯德，不，再也再也不可能有下一个拉里伯德了。”
3692	终局之战打响，新世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，干巴，东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录 莱芜·红石公园
3693	终局之战打响，新世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，可爱，星撞地球一般的强强对话，广东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录
3694	品牌总监米歇尔·肯德里克（MichelleKendrick）表示：“欢迎科比·布莱恩特（Kobe Bryant）的加入，强强联手 共赢未来！未来两大体育巨头合作，我们坚信势必能带动整体行业发展，达到史无前例的全新巅峰。清秀。科比#传奇巨头携手 震惊国际  篮坛巨星科比布莱恩   展开全文c
3695	NBA赛场上的那些绝杀和反绝杀！天堂和地狱只在那一瞬间，悲喜两重天！L篮球大图的微博视频
3696	热火时期6号詹姆斯身体素质什么水平？？
3697	其实今天科比退役我也很难过[手套]，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
3698	和北京爷们比双杠，库里明显处于下风
3699	最燃不过压哨绝杀！收录本赛季所有的压哨绝杀合集，韦德绝杀勇士，隆多绝杀绿军，季后赛利拉德和伦纳德的一剑封喉，十分钟感受下现场的氛围和解说的疯狂！真的太燃了！
3700	NBA🏀 那个时候的波士顿凯尔特人多欢乐啊
3701	库中锋故宫打野球，背打路人打铁告终防住库里的人出现了——北京爷们@克莱汤普森Klay_Thompson 你汤见到斯蒂芬可以直接开笑了
3702	前方高能！伦纳德本赛季最fun时刻全收录！从赛季初发布会的魔性笑声开始，到夺冠典礼的魔性笑声结束，太多有趣的瞬间，当之无愧的Fun Guy！相当欢乐！ 转载自：@科怀伦纳德图集
3703	NBA最佳时刻罗斯50分  《春夏秋冬，四季如你。》by：@谷田达子
3704	一股尴尬气息扑面而来！收录NBA里那些击掌失败的场面合集，满屏幕的尴尬和心酸！L篮球大历史的微博视频
3705	NBA经典回顾 北京时间2003年1月18日，第一次摘隐形眼镜的你新秀赛季的姚明迎来了与当时已经是顶级巨星的奥尼尔的对战。这场比赛被媒体大肆炒作，引起了非常多球迷们的关注。本场比赛姚明上场38分钟14中5砍下10分10篮板3助攻6盖帽的数据，奥尼尔上场4
3706	最后时刻的关键球，我是唱作人没有曾轶可拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，书豪这个球简直太经典！NBA经典回顾 t.cn/Ai0ZCZOn
3707	无解的篮下统治力！奥尼尔生涯30大扣篮！近日接受采访时，奥尼尔表示即使在如今的时代，自己依然不会开发三分，感受下当年的鲨鱼，好像确实没毛病！
3708	Arye爆料：知情消息透露AD已经联系了小卡，此外佩林卡要求科比联系伦纳德。（此人是最先报道浓眉哥去湖人的）
3709	画面过于残暴！感受一下ZionWilliamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，天赋真的肉眼可见，太期待Zion进入NBA之后的表现！L篮球大历史的微博视频
3710	这一刻，天神坠落凡间。。。【允悲】NBA篮球永不熄
3711	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
3712	“小巨人”姚明，NBA总年薪是多少？说出来你可能不信！
3713	欧文欧文美国一家动物保护组织近日授予凯里·欧文“年度最美素食者”称号。欧文之前在观看了纪录片What the Health之后，成为了一名素食主义者，他将自己在球场上表现的提高归功于此。同时，欧文也投资了一家素食产品公司Beyond Meat。
3714	流言爆料：伦纳德喜欢湖人，他已经联系科比和詹姆斯了，他也相信湖人管理层，最后他会在湖人和猛龙之间选择。
3715	如果让李云龙执教今年的NBA湖人队将会怎么样？
3716	欧文欧文一条老视频：抓狂的德鲁大叔！
3717	有空咩？帮KD投投票可好呀KD被提名了 ESPY 2019 NBA最佳运动员颁奖典礼会在7.10晚8点举行，届时公布获奖名单。投票地址：O
3718	2012-2013赛季的“甜瓜”生涯首拿得分王，场均28.7分6.9个篮板2.6次助攻，各种美如画的进攻，希望下赛季能在NBA的赛程继续闻瓜香L微观篮球的微博视频
3719	NBA吐槽大会 这个真的是上古时代～ 宋雨琦 烟嗓
3720	科比这个球，我见过最狠的分手应该说是一个拉杆的极致了8！！NBA吐槽大会
3721	【波尔津吉斯将会接受5年1.58亿美元的合同】 Sports Day独行侠记者Brad Townsend报道，多位消息人士透露，所有的迹象表明，独行侠将会给前锋克里斯塔普斯-波尔津吉斯提供一份5年价值1.58亿美元的合同，而波尔津吉斯也将会接受这一份合同。
3722	深夜放毒！2009年全明星的开场，奥尼尔和假面舞台Jabbawockeez大跳机械舞，印象超级深刻的一届全明星！十年已经过去了！
3723	Woj：勇士计划给克莱-汤普森提供五年1.9亿美金的顶薪合同！！
3724	&NBA吐槽大会
3725	卡哇伊伦纳德正在坐船度假⛱️？我见过最狠的分手暗示什么吗NBA吐槽大会
3726	投篮姿势纠错，方便面做美甲科普贴，收藏吧 NBA吐槽大会
3727	双胯下扣篮你见过吗？游戏里的动作终于被他实现了
3728	格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
3729	妈耶莱爷尬舞，这小表情简直就是库里本人了！跟她爹一毛一样啊！
3730	本赛季最佳阵容一队：库里精彩集锦！】实至名归！本赛季库里以场均27.3分5.3篮板5.2助攻，三分球命中率44.4%，荣获本赛季最佳阵容一阵！向着总冠军冲鸭！ 库里
3731	【中文字幕】杜兰特谈与勇士 人们总是说勇士与kd 但我知道我队友和球队明白我为勇士场上场下做了什么 我也知道外面很多人不喜欢看到我们团结在一起 我也理解这是kd在5月8号受伤之后第一次接受采访 不管别人眼不眼红 怎么怼杜兰特 You are the strongest team   ...展开全文c
3732	【中文字幕】【科比死亡质问小球迷】你喜欢什么运动？ 篮球！你喜欢哪个队！ 湖人！你最喜欢谁！ 詹姆斯！小朋友都喜欢说实话
3733	【@芝士字幕 】杜兰特谈为什么最近他频繁在社交媒体开炮--首先，这是我的言论自由--其次，我有资格谈论篮球，当我看到我不赞同的言论时候，我不会告诉别人，不是我担心，而是我喜欢怼人
3734	【库里谈再次成为出色球员：说不定明天又不是了】勇士球星斯蒂芬-库里今日在训练结束后接受采访时被问道：“你有听说自己又成为了出色球员吗？”对此，库里打趣：你这是哪儿听来的消息，写文章千万别太快下结论，说不定明天又是另外一种说法了。    ...展   展开全文c
3735	外媒：哪个超级球队能赢下这七场制系列赛？A：2012-13赛季的热三巨头B：2017-18赛季的勇士队
3736	罗斯假装怀孕孩子几个月了
3737	2013年vs2019年的字母哥身材对比，一直在成长路上东决2-3落后，下场背水一战还有翻盘机会吗？
3738	洛杉矶湖人湖人的球探团队，杰西巴斯和莱恩韦斯特今天现场观看了卡尔弗的试训
3739	斯蒂芬-库里热血集锦   Believer   ┇ 带伤带领老版的15勇士6场干掉火箭，又横扫把雷霆掘金战胜的开拓者，连续第5年进入NBA总决赛。没KD？没问题！犯规麻烦？没问题！半场0分？没问题！手指受伤？没问题！不得不承认这个蒙面杀手真的很强！
3740	期待总决赛的到来！
3741	【中文字幕】波士退役演讲上不忘调侃曾经队友韦德，韦德笑的也是相当开心
3742	如果格子去打篮球的话，可以跟谁联手拿个总冠军呢
3743	这位奶奶篮球什么水平我都不敢打球了
3744	唐斯在现场观看WNBA常规赛 明尼苏达山猫vs芝加哥天空队的比赛，还登上了大屏幕
3745	【范弗里特两记三分+助攻】今日又是道歉日！范弗里特命中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
3746	【媒体爆料】今日，名记Zach Lowe报道了有关NBA加入裁判挑战的报道，著名记者Woj也确认了该报道。Lowe在报道中指出，在今年夏季联赛中将会加入裁判挑战，并预计在2019- 2020赛季常规赛中使用这一规则作为试点项目的一部分。挑战规则：每个主教练每场比赛能够提出一次挑战，即使挑战成功也只不能   展开全文c
3747	【中文字幕】雷吉米勒：上半场我得到10分乔丹只得到4分我对他狂喷垃圾话，结果比赛结束乔丹得了40多分我得了12分！
3748	东契奇赛季初和赛季末入场对比，有什么不同吗
3749	小卡惊天隔扣字母哥！
3750	【G6伦纳德27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！ ...展开全   展开全文c
3751	猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
3752	王仕鹏吐槽某前火箭球员：你打不了NBA是人品不行 男篮动态 t.cn/Ai0zT4PE 我是唱作人没有曾轶可
3753	【最佳助攻-范弗里特】范弗里特外线接球吸引防守，他观察场上局势后为空位的伊巴卡送上长传，伊巴卡双手虐筐终结进攻！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
3754	06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
3755	NBA精彩混剪，带你一起回味球场上的燃爆时刻L微观篮球的微博视频
3756	北京首钢两笔签约敲定，本土一哥顶薪续约，外援考察NBA后场悍将 O网页链接
3757	NBA零[同意]距离
3758	我一直觉得就不咋滴，奥运会五场比赛6个老板，顶撞易建联，自以为是，对抗不如后卫。被裁摸到辽宁，不愿意回新疆，不感恩新疆送他去NBA，莫雷说没准备好，从没王哲林的脚踏实地@王哲林Change ，随时耍大牌，顶撞脾气这么好的王仕鹏，科比和王仕鹏也没这么不愉快过，头一天的问   展开全文c
3759	官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，詹姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，可以收藏！L篮球大历史的微博视频
3760	骑士因为詹姆斯的离开而倒下了，但崛起的并不是我费，而是伦纳德带领的猛龙
3761	32分钟长篇！这能把蚊子给气死罗斯最辉煌的公牛生涯集锦！NBA吐槽大会 篮球永不熄 t.cn/Aip1hJ2Q
3762	【媒体爆料】据名记Stein报道，勇士与球队运营总裁（President of basketball operations，此前迈尔斯为球队经理）鲍勃-迈尔斯达成一份多年续约合同。同时，勇士还与球队总裁兼首席运营官韦尔茨达成一份多年续约合同。
3763	【勇士队开场三连中】勇士队开场就摆出死亡五小，攻击状态出色，前三次出手全部命中！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
3764	王鹤棣范丞丞魏大勋白敬亭魏大勋范丞丞王鹤棣同框2018NBA球赛
3765	NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
3766	NBA官方出品：全明星扣篮大赛最具创意扣篮大合集扣双篮、超人扣篮、致敬名宿、飞跃汽车、飞跃吉祥物。。太多经典，太多回忆！快来一起回顾&欣赏吧O网页链接
3767	天生大心脏！利拉德领衔NBA最燃时刻，时间仿佛在这一刻静止！L篮球课堂的微博视频
3768	【媒体爆料】今日，独行侠随队记者Brad Townsend更新了有关波尔津吉斯的报道。据多名消息人士透露，波尔津吉斯此前被指控强奸的案件没有进展，这意味着他将在7月1号进入自由球员市场。据该记者报道，波津预计将会和独行侠签下一份5年1.58亿美元的续约合同。
3769	【科比《细节》分析卡哇伊完整版（中字熟肉）】科比毒奶都接得住，还能带队友carry！绝杀晋级东部决赛，一起来看看科比是怎么分析卡哇伊的~
3770	网页链接 ～飞机。
3771	【马刺最后不犯规】看着波波维奇老爷子在场边急的直跺脚，他都想自己进来犯规或者逼抢了吧，真的没看懂明明还有暂停的情况下为什么不犯规呢。
3772	文体两开花！科比的新书《威兹纳德系列》被亚马逊评选为2019年至今最棒的青少年读物之一！拍个电影能进奥斯卡，写个书还能被评为年度至今最棒！真的是世上无难事了！
3773	新建话题
3774	他大概是我坚持的理由@科比
3775	蜗壳带GIGI去看WNBA球赛啦，看的是老鱼教练执教的洛杉矶火花队
3776	若湖人利用NBA奖金规则漏洞，能得到3600万的空间？ via.@新浪NBA
3777	【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！
3778	《震惊！前NBA王朝核心球员退休生活竟然是这样》
3779	NBA吐槽大会 可能是我见过篮球实战水平最好的女孩了，你男朋友的备忘录场边观众的惊呼就是最好的证明… t.cn/Aipo1E7P
3780	哈登中国行北京站：哈登与姚明共进午餐&哈登中国行NBA吐槽大会
3781	绝地求生NBA球星唐斯熬夜打游戏,第二天狂砍56分球场吃鸡
3782	微博NBA提醒您，已订阅NBA 全明星新秀赛:世界联队 vs 美国队，思恋，注
3783	【香波特】休赛季特训视频现场——今夏成为自由球员的香波特能否重回火箭？——作为板凳匪徒，年轻的香波特的防守和三分是对争冠球队的最好补强
3784	那时候的NBA才是NBA
3785	预定 全美第一？老詹儿子布朗尼队友Mikey Williams本周精彩集锦！下一个全美第一高中生？
3786	颜值巅峰时期 库里
3787	电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
3788	【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！那么，你认为小卡是联盟里第几档的球星呢？
3789	篮球技巧教学[超话]干货，这能把蚊子给气死运球技术迅速提高的7个重点，从基础开始深入！NBA吐槽大会 t.cn/AipTOIYC
3790	【范弗里特东决集锦】拥有范乔丹的猛龙，伦纳德只能是皮蓬
3791	【伦纳德东决集锦】队史首次进军总决赛！伦纳德在东部决赛的六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，最终帮助球队战胜对手挺进总决赛，让我们一起来回顾他的精彩表现！
3792	今晚整个多伦多都进入狂疯状态，街边都是警车道路基本封锁，全民都在疯狂尖叫，街边餐厅全部照常营业酒吧里灯红酒绿，大家以为1点多了比赛已经结束应该冷却了，可是加拿大人民才刚开始嗨多伦多的夜生活真是30个城市里顶尖的恭喜猛龙队打破历史第一次进入NBA总决赛！  ...展开全文c
3793	伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，带领猛龙进入总决赛LNBA的微博视频
3794	阿耶莎已经迫不及待想前往自己的家乡了听说库里很喜欢那里?的味道
3795	【谁人定我去或留 定我心中的宇宙，Beyond经典《不再犹豫》致敬北境之王】科怀·伦纳德带领猛龙淘汰雄鹿，队史上首次闯进总决赛  北境之王不再犹豫，正如洛瑞所说的，我们永远不会低头，我们还想继续赢下去！勇者斗猛龙，2019年的NBA总冠军就差一步。既然都到最后了，还要犹豫些什么呢 ...展   展开全文c
3796	&NBA吐槽大会
3797	全联盟最好的昆昆！官方制作的字母哥最佳混剪，从在希腊联赛里的那句“我的梦想是成为NBA球员”到如今的联盟MVP，配上BGM真的超燃！
3798	乔丹公牛生涯最后一季慢镜头高清混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，你男朋友的备忘录非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，并且带领公牛第二次三连冠，太多唯美的镜头，可以收藏！NBA吐槽大会 t.cn/Eq0MBvU
3799	周琦团队的声明来了
3800	死亡缠绕！感受下小女孩这波窒息的全场盯防，这也太可爱了吧！
3801	竞技体育的魅力，刺激！卡哇伊莱昂纳德弹了4下完成绝杀隔壁的马刺球迷都馋哭了
3802	休斯顿火箭NBA BR最佳鞋王 🏆 委员建议适当下调法定结婚年龄
3803	小卡快来吧，就等你了
3804	他才只有20岁！官方制作的东契奇最佳混剪！新秀赛季场均21.2分7.8篮板6.0助攻，拿下8次三双！球风相当成熟，而且还非常大心脏，多次打进关键球！未来的魅力，太圈粉！
3805	奇才对的比尔我觉得很合适！完美契合湖人阵容 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
3806	：《【综合解析】舵手归位，路在脚下》   【综合解析】舵手归位，路在脚下 O【综合解析】舵手归位，路在脚下
3807	&NBA吐槽大会
3808	最近在看NBA，越来越懒了表怪我
3809	ESPN作家Kevin Arnovitz报道，NBA正在探讨增设赛季中期杯赛锦标赛、季后赛先行赛（play-in tournament）同时考虑缩短82场常规赛制。颤抖。当地时间6月17日的电话会议上，由多支球队高管组成的委员会和联盟办公室商讨了在2021-22赛季对传统NBA赛程改革一事。真会玩  ...全文
3810	猛龙官方今日宣布，中锋马克-加索尔执行其2019-20赛季价值2560万美金的球员选项，下赛季将留守猛龙。淡雅。照小加之前的说法，“伦纳德的选择会影响我的决定。”那么夏天 American·Kentucky Fayette
3811	Shams：肯巴-沃克与黄蜂谈判出现较大的分歧，目前双方陷入僵局。凯尔特人成为目前的领跑者。优美。克可以在今夏与黄蜂签下一份5年价值2.21亿美元的超级顶薪，其他球队只能提供4年1.41亿美元的合同。
3812	据Yahoo记者 Chris Haynes报道，湖人球员勒布朗-詹姆斯将自己的湖人23号让给了新队友安东尼-戴维斯。微弱。詹真大气
3813	训练时勒布朗身穿的号码，可能对新的球衣号码有一些小启示。气愤。片by NFL记者Ryan Ward
3814	【中字】21分钟长篇，字母哥纪录片《寻找扬尼斯》完整版，讲述字母哥从一个不为人知的小将到NBA巨星的历程！一开始，字母哥和弟弟好几次训练完之后就在训练馆睡午觉，把训练馆当成了自己的家，靠着自己的一步步的努力成为了联盟巨星，如今成功拿下个人生涯第一座MVP，依然在进步的字母哥值得期待！翻译   展开全文c
3815	乔丹公牛生涯最后一季慢镜头高清混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，推特 特朗普推文可能被贴警告非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，并且带领公牛第二次三连冠，太多唯美的镜头，可以收藏！NBA吐槽大会 t.cn/Eq0MBvU
3816	NBA最佳时刻罗斯50分 拯救阴天灰系照片，教你打造颜色浓郁耐看的古风人像!（摄影师:@-鱼泫机-）
3817	哪个队会签下自由球员香波特呢 湖人？ 哈哈哈哈哈哈 香波特最新投篮训练视频
3818	16分钟长篇！邓肯职业生涯百佳球！坚守圣城19年，5座总冠军，2座MVP，3座FMVP，他是马刺的常胜符号，历史上最伟大的大前锋，真的怀念他在打球的日子！
3819	NBA赛场上的搞笑瞬间！在球场上走神会如何看完你就知道！已经笑得合不拢嘴！
3820	我怎么感觉三巨头是板上钉钉的事啦，第三个不是小卡就是jb，是过于乐观了吗？
3821	NBA | 虽然冇艾荣咁骚 但系嗰下回拉同d假动作真係几型下而且好实用 有d期待啊吓
3822	NBA吐槽大会 库里：大哥，蔡少芬怀三胎都是健身的，给个面子…… t.cn/AipkbMP1
3823	詹姆斯现货詹姆斯
3824	NBA酷图
3825	卡哇伊+黑贝+jr+科沃尔 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
3826	詹姆斯
3827	有什么区别？【巴特勒3+1与詹姆斯-哈登三分对比】一个是为了进球，一个是为了造犯规？JB巴特勒3+1引发球迷讨论，裁判不仅吹罚了犯规，还给了猛龙一次技术犯规。理性讨论，JB的三分跟昨日哈登的三分有什么区别？    展开全文c
3828	湖人新秀塔克选择了5号球衣，基本意味着湖人不会留下老将钱德勒。
3829	搞笑教美国巴尔博亚篮球队队员说中国方言，是什么样的体验？录视频的时候真的笑场收不住 |🏀|巴尔博亚篮球队隶属于美国巴尔博亚学校，是阿斯顿英语旗下的教育机构之一。愉快。队在全美高中篮球联赛中排名第6，培养出数位NBA球员及一级运动员。今年4月，巴尔博亚篮球队将来到中国参 ...全文
3830	15分钟长篇！科比2010年总决赛原声攻防混剪！面对当时的铁血绿军，科比7场比赛场均能够拿下28.6分8.0篮板3.9助攻，第5座总冠军，第2个FMVP，黄绿大战真的太经典！
3831	字母哥MVP 肉眼可见的进步！黄旭熙唱粤语歌！NBA吐槽大会
3832	詹姆斯 进入21世纪以来NBA五大巨星：第一名：詹姆斯第二名：科比第三名：邓肯第四名：奥尼尔第五名：杜兰特 Author:说球帝
3833	NBA吐槽大会 库里：大哥，胡夏 凤凰花开的路口都是健身的，给个面子…… t.cn/AipkbMP1
3834	深夜放毒，乔丹教你装X的正确姿势：91年公牛队，对不起“showtime”湖人；92年公牛队，背靠背总冠军；93年公牛队，第一次三连冠；97年公牛队，带着流感夺冠；98年公牛队，我没有推人；96年公牛队，最爱的一冠，72胜，谁能阻挡！你是老流氓，你说得对！ ...全文：    展开全文c
3835	目前湖人这个阵容就缺一个优质得3d，如果克莱和勇士那边没谈拢，湖人可以签下来试试，毕竟有詹姆斯和浓眉，季后赛不成问题，有足够的时间等克莱伤愈复出 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
3836	詹姆斯嗮球衣为美国女足加油！不知道会不会让小公主👸 以后去踢⚽ ？
3837	字母哥MVP 肉眼可见的进步！清华大学立体通知书！NBA吐槽大会
3838	永远年轻，永远热泪盈眶
3839	乐福就行了 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
3840	人间有味是清欢！就算是NBA的球员们有时也抵挡不了美食的诱惑！L篮球大图的微博视频
3841	1月10日，凯尔特人主场大胜步行者，当晚他们需要飞往迈阿密，直到第二天凌晨2点才抵达酒店，这天晚上凯尔特人还将客场挑战热火。但球队消息源称，这并没有阻止一些年轻球员前往南海滩游玩的心情，那里的俱乐部一直营业到凌晨5点。尽管NBA球员在客场比赛时外出并不罕见，但欧文对队友们在背靠背比赛中决   展开全文c
3842	神TM操作！据NBA记者Kevin Arnovitz报道，NBA在正式探讨增设赛季中期锦标赛、季后赛先行赛，同时考虑缩短82场常规赛赛制。在当地时间6月17日的电话会议上，由多支顶尖球队高管组成的委员会和联盟办公室商讨了在2021-22赛季对传统NBA赛程改革一事。消息人士透露，上述提及的改革提议会作为试点计划...全   展开全文c
3843	NBA剧本单WNBA自由人大154.5
3844	还记得NBA全明星赛奥尼尔灵活晃动老流氓乔丹吗？这个视频要说的就是在野球场上最难缠的四大怪之一：灵活的胖子，遇到过吗？L秒拍视频
3845	周琦两年NBA生涯7记进球全纪录，突投结合，能里能外！
3846	我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,整洁,次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,以及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
3847	98年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，教科书般的背身单打，高清高帧，真的美如画！
3848	乔丹公牛生涯最后一季慢镜头高清混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，并且带领公牛第二次三连冠，太多唯美的镜头，可以收藏！
3849	沙雕中的极品！奥胖五大囧最搞笑瞬间大合辑！以前我常常觉得我打不了NBA是因为自己身高不够、身体素质也不劲爆、技术也不够好…看完这条视频我才恍然大悟，原来我无法进入NBA的根本原因是自己不够沙雕！咸猪手随处飘、演戏要全套、大脑短路出昏招……L声色NBA的微博视频
3850	洛杉矶湖人 沃格尔跨过泰伦卢，这张图中至少4个人做过湖人教练
3851	投篮不准？不稳？清空杯子， 洛克老师教你如何变成神射手！投篮不准不可怕，看完这个视频回去练习！彻底去重建投篮！   via@篮球之声
3852	除了我们熟悉的23号和6号， 还穿过9号和32号呢那时候你几岁鸭 中学低年级时，詹姆斯穿的是32号球衣。到了中学高年级，因为偶像是迈克尔-乔丹，詹姆斯改穿23号球衣。进入NBA后，詹姆斯继续身披23号球衣。2004年参加雅典奥运会   展开全文c
3853	【威斯布鲁克生涯关键时刻集锦】风风火火闯九州🔥NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/E61jbzv 第一次摘隐形眼镜的你
3854	周琦团队的发来声明。
3855	spalding斯伯丁篮球，NBA官方指定篮球，full size比赛篮球，288一个到手
3856	莫名的感觉很多荣誉在东部比在西部更容易取得。
3857	[CSL 中国超级联赛] 球員年薪排名,欢腾,超世界第六环球时报报告NBA世界最富的联赛而骑士队更是最富有的球队.  中超球员平均年薪超过58万英镑是5大联赛后6个最富的联赛仅仅排名在第5位的法甲之后! 中超球员的工资拿的工资是比美国联赛球员的1倍和日本联赛的4倍!  英超球员的平均 ...全文
3858	除杜兰特外，过去24小时还有两条大鱼进入自由市场...吐槽篮球1356话：自由市场据可靠消息报道，过去24小时内先后有三条大鱼进入自由市场，他们分别是：美国的杜兰特、韩国的宋慧乔、中国的范冰冰~具体因为什么让他们恢复自由身，详细内容稍后报道。nba吐槽大会NBA杜兰特
3859	运球练习教学视频，一只手运球一只手抓取网球或者其他物体，在球换手的时候交换网球，可以慢慢增加运球的动作比如胯下，背后，in and out运球，也可以增加抓取物体的重量，视熟悉和掌握程度决定，练起来，快速提升运球手感！
3860	NBA篮球大师
3861	哎…所以现在的NBA有什么好看的…
3862	ESPN制图对比了詹姆斯生涯截止目前为止的场均数据：身穿6号球衣，场均得到26.9分，共赢得2次总冠军，2次MVP，期间效力于热火4个赛季；身穿23号球衣共12个赛季，场均得到27.2分，共赢得1次总冠军，2次MVP，期间先后效力于骑士11个赛季、湖人1个赛季。
3863	我要
3864	付出就有收获，加油！
3865	19分钟长篇！96黄金一代混剪，艾弗森、科比、纳什、雷阿伦、马布里等人，这一年选秀是多少人的青春回忆！可以收藏！
3866	2019NBA颁奖典礼  超耐看的 长泽雅美啊~
3867	大妈篮球场跳广场舞被撞伤！张贴公告禁止大学生打篮球！
3868	希望隆多别走，留下来搭档浓眉。需要补强3D角色球员，咋觉得贝弗利还挺适合湖人的呢。tj塔克不错。 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
3869	这两天家属在看BIG3，跟我提起几个名字问知不知道，我努力回忆了一下，的确不知道是谁啊，他说这么出名的人你居然不知道？我让他重复了一下中文跟英文的名字，想起来了，这不就是在看TVB体育世界还有ATV的NBA直播的时候才能听到的名字？所以除了英文读音，完全就不知道他们到底是谁了，果然BIG3都是老   展开全文c
3870	加拿大人得了总冠军，明亮，龙大翻身
3871	&NBA吐槽大会 L库里之家的
3872	23得6感觉也没啥毛病🙄🙄
3873	虽然从小的梦想是打篮球，但是最后成为了电竞选手，但是你一样也是在赛场上闪闪发光！今天要跟韦德一起打球咯，要开心哦！也算是打了一场NBA吧哈哈哈哈😄要不要教韦德玩玩王者荣耀，打一把干将莫邪，感受电子竞技hero战队
3874	花有重开日，人无再少年！韦德回到热火更衣室清空衣柜，并与工作人员一一合影，视频中他眼含泪水。告别的时刻终于来临了，闪电侠在NBA的故事也最终划上了休止符……L微博篮球的微博视频
3875	2003年的今天，03白金一代的四位天才！-  历史上最好的球员之一-  历史上最有天赋的得分手之一-  历史上最一流的前锋之一-  历史上最有影响力的后卫之一
3876	骑扣鲨鱼的后果，并不是每个都是那条蛇
3877	《图表-NBA自由球员交易全科普！看完可随意装X》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
3878	Jr这个sb ～善恶。
3879	小卡，生日快乐！！！🎂🎂👑👑1991年，你出生于加利福尼亚州河边，你有一位严厉的父亲，他教你如何投篮，让你在暑假的时候爬山锻炼体能，必须跑到山顶。因此，你对自己要求苛刻。2011年，你参加选秀，首轮第15顺位被印第安纳步行者选中，随即被交易到圣安东尼奥马刺。在那里有NBA最好的主   展开全文c
3880	老照片！1996年的老球衣，每一件都是超级经典！
3881	大赛在前，大鹏发这么一出着实值得商榷，在备战阶段，我们更应该放下一切成见，为祖国70年生日献上一份优秀的成绩单，而不是在自媒体发这样的东西任由这个事件发酵。哎，完全可以私下就解决的事情何必呢？大鹏这个说辞，欠风度，把打不打得上NBA也扯上了，不应该。
3882	见过各种美如画的投篮之后，不妨来认识一下NBA历史上投篮姿势最独特的几名球员！他们的姿势实在是一言难尽！L篮球大图的微博视频
3883	球哥，英格拉姆，约什-哈特加三个首轮签，（一个首轮签签下了今年状元锡安-威廉森）换一个浓眉哥，你觉得值嘛，反正我觉得鹈鹕赚大发了
3884	大实话！名嘴杨毅自曝NBA女主持的“潜规则”，美娜小七纷纷躺枪_百度O网页链接
3885	官方制作！NBA各大球星夏季联赛的超珍贵集锦！库里、杜兰特、詹姆斯、罗斯等人都有出镜，那时候的他们也才20岁左右，太年轻！
3886	去快船可以当老大  去湖人只是二三当家！报团打他不喜欢  他喜欢单核带队 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
3887	猛龙 O莱昂纳德跳出合同，你觉得留在猛龙的可能性多大，哪里才是他的归宿?
3888	【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~
3889	最近看蕉太狼，想起来NBA的新秀墙
3890	老照片！1998年全明星赛上的乔丹和科比！
3891	NBA最佳时刻罗斯50分 那必须要说说PS中 “曲线工具”的使用方法，真正的干货知识 （作者:@临忆南 )
3892	【中文字幕】小卡28岁生日特辑1991年，你出生于加利福尼亚州河边，你有一位严厉的父亲，他教你如何投篮，让你在暑假的时候爬山锻炼体能，必须跑到山顶。因此，你对自己要求苛刻。2011年，你参加选秀，首轮第15顺位被印第安纳步行者选中后随即被交易到圣安东尼奥马刺。在那里有NBA最好的主教练波波   展开全文c
3893	NBA最佳时刻罗斯50分  /   听海   /   @末里  @PaTriZia-R
3894	NBA名记海耶斯报道，密西西比州大前锋阿里克-霍尔曼签约湖人。22岁的霍尔曼身高2.08米，体重95公斤，臂展2.18米。Shams报道，湖人与来自冈扎加大学的落选秀后卫扎克-诺维尔达成一份双向合同协议。诺维尔身高1.96米，体重93公斤，司职得分后卫。本赛季场均得到14.9分4.3篮板3.1助攻。
3895	@腾讯视频 L感受下什么是“佛光普照”！欣赏克莱各项NBA记录集锦
3896	《原来杜兰特跟腱断裂保险公司要赔这么多！怪不得还有球队给他顶薪》首先，NBA身为全球推广度最高、市场化最完善的联盟之一，他们的保险机制是非常完善的，今天小编就带大家来看一看杜兰特受伤后，保险公司应该如何对他进行赔偿。O网页链接
3897	NBA 哈哈哈哈哈哈该来还是来了  这波什么水平？
3898	艾弗森生涯30佳球！艾弗森打球灵动飘逸，球风华丽！这是一名划时代的独一无二的超级巨星！身高183CM的答案，能在长人林立的NBA立足，你不得不对他心生敬意！L篮球大图的微博视频
3899	——————“唉，有没有觉得我们的17岁，好像还是昨天的事情？”29+1 不再畏惧生活给出的难题，不再害怕面对孤独，懂得如何取悦自己，懂得调适情绪，珍惜当下所拥有的一切，感恩爱我的每一个人。有仪式的十二点给自己说一声：生日快乐🎂今天看电影的时候许了愿望，有生之年能去NBA看篮球赛🏀
3900	字母哥MVP ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
3901	恭喜皮大爷如愿以偿！波士顿凯尔特人 NBA交易
