0	我提出了问题"为什么2k20试玩版在PS4国行的机子上找不到"O为什么2k20试玩版在PS4国行的机子上找不到 @NBA2K中国
1	我已为洛杉矶湖人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
2	I love you three thousands time @NBA搞笑段子资讯
3	别低头皇冠会掉，别装b韦德会笑
4	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
5	【赛季关键球回顾——火箭vs活塞准绝杀&扳平】2018年11月24日，活塞主场迎战火箭。当比赛还剩10秒时，塔克突然对持球的格里芬下手，格里芬冷静对待借庄神挡拆后对上了卡佩拉。此时比赛还剩5秒，只见格里芬在三分线外一步干拔三分出手稳稳命中了准绝杀，只留给对手2.6秒。但随后火箭关键进   展开全文c
6	属于泰斗级球员，NBA的传奇人物，战记几乎全胜 O杰里·韦斯特在NBA的地位如何？
7	NBA各类走步齐聚首 约什-史密斯走20步裁判无动于衷
8	中国🇨🇳🏀加油中国男篮
9	我已为勒布朗·詹姆斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
10	今年TI这个走向，虽然我是詹密，但还是希望是14年NBA的剧情啊…马刺前一年失误被我热翻盘丢了到手的冠军，第二年还是他们俩闯进决赛被马刺复仇成功。干爹加油啊！干死OG
11	哇哇，NBA门票呀
12	14岁的布朗尼这天生神力，超远距离投篮，扔出去的皮球跨越整个球场，你们可以吗……via@余嘉豪工作室
13	看不到老爸，就看儿子呐~詹姆斯，韦德，之子可太帅了！3号打得太棒了啊！扣篮帅，断球精彩！怀念学生时期看NBA看球赛守着看得，图文直播也看得很嗨那种！
14	《NBA18-19赛季最搞笑的比赛，笑不死都不敢称最搞笑》NBA18-19赛季最搞笑的比赛，笑不死都不敢称最搞笑O网页链接
15	首先揭晓的便是NBA体重最高的小前锋，勒布朗詹姆斯无悬念入选。鉴于NBA现役小前锋更最求年轻化，勒布朗詹姆斯作为一个传统风格的重型前锋，他想要保存自己在进攻端的延续15年的统治力，体重便是关键要素之一!在NBA各大小前锋当中，勒布朗詹姆斯以250磅位居榜首（相当于113公斤）而伦纳德仅有102公斤，   展开全文c
16	中国球员如果想要去NBA的话，至少在这方面得融入进他们的环境，更加放开自己。姚明在NBA如此大受欢迎，球技实力是一部分，能很好的融入他们的环境更是重要原因，他能和其它球员开玩笑，打成一片，这也是个人的一种软实力。
17	这几年来，NBA联盟中萌生了许多优秀的小前锋，比如詹姆斯，杜兰特，哈登等人，他们都非常优秀，但在NBA的历史上，还是拥有着许多让人无法忘怀的球星，皮蓬就是其中的代表人物。
18	詹姆斯  这弹跳力，的确有优势。
19	帅！！！
20	盘点NBA10大关于球鞋引发的爆笑时刻！ 拿球鞋抢断是什么操作？
21	詹姆斯  热身时各种秀嘛~是挺过眼瘾的。
22	我关注了NBA壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
23	当尼克杨听到：“他强任他强，老子尼克杨”，是什么反应是什么原因让你记住了欢乐杨？
24	我很早以前看电视就发现了，北方的朋友有些英文发音和南方人真不一样，例如MTV=M姆T威，NBA=嗯必A
25	《NBA最可怕的一场比赛，出动了4倍的保安，詹姆斯：终生难忘！》我和12万人都在看，快来一起围观O网页链接
26	虽然看不懂NBA，但是 粉了，因为邓伦，哈哈哈
27	震撼人心！乔丹在回忆1998年总决赛第6场，他那经典的最后一投时说：“这就是篮球最有魅力的地方，这就是每天不断努力训练的原因，当这样的时刻来临，日常的千锤百炼让你下意识就能做出最正确的选择和动作，这个球是可以定义我的公牛生涯的。”    展开全文c
28	不会 O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
29	《阿里蔡崇信214亿买下NBA篮网队：精打细算的人才能坚持到梦想成真》蔡崇信在这个过程中精打细算，权衡损失和收益，最后勇敢一跃搏得了一个律师无法想象的人生大满贯。O网页链接
30	詹姆斯  唱国歌了，赶紧不拍了[米奇比心]
31	可能会去湖人吧 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
32	一组好图，NBA球星们的过去与现在！ O网页链接
33	体育彩票竞彩推荐 今日足球红单。明日看好两场篮球篮彩NBA推荐
34	只要还是NBA球员组队，美国基本就是冠军，除非回到NCAA球员时代
35	默契不是白来的 来看NBA赛场上的那些“神同步”
36	比扣篮更赏心悦目！来欣赏NBA本赛季的火锅盛宴！
37	有点看NBA的感觉 今年LGD和OG又在胜者组决赛相遇了
38	对于一般老板，12亿美元可不是一笔小支出，但这对于鲍尔默来说只是小菜一碟。当年他用20亿美元买下快船的时候眼睛一眨不眨，要知道他的身价高达420亿美元（约合币2889亿），这样的资产放在中国都是顶级富豪。以鲍尔默的身家足以买下NBA的15支球队。
39	姚明姚明你最帅，NBA名人堂中把衣挂
40	盘点NBA替补席10大爆笑瞬间 师弟玩起格斗卡曼独占替补席
41	十年前看的NBA，从科比到欧文，曼巴精神的传承，使NBA在我眼里永远不会失色
42	【足球赛事推荐】【联赛】欧联杯【时间】正在进行【队伍】阿斯塔纳VS波里索夫巴特【滚球】全大3.5小注   全大4.5角小注 足彩世界杯足彩竞彩体彩竞彩足球滚球WNBA   展开全文c
43	😂 😂 😂 【菠菜谈球】杜兰特克莱库里伦纳德罗斯欧文威少詹姆斯字母哥小编认为威少是这里面最号看的，五官端正，非常耐 NBA球员变成女生的样子，我觉得威少是最好看的，詹姆斯太难看了 O网页链接
44	我已为StephenCurry投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
45	💰300  新百伦 New Balance OMN1S“2-Way Playoffs”NB冠军战靴出道即巅峰NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴篮球鞋货号：BBOMN1PF 码数 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 44.5 45  46
46	戴个NBA定制的凯尔特人的头巾，你不是很喜欢欧文吗？
47	我已为休斯顿火箭投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
48	能打上NBA的人应该庆幸自己的人生，并为了能达到更好的自己而努力奋斗！
49	蔡徐坤！美国NBA形象大使
50	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
51	白，毫无血色，眼眸漆黑无比 。      发丝呈现灰绿
52	@脚踝终结者联盟 @NBA @科怀-伦纳德TheKlaw
53	应该有吧！ O美媒预测快船首发，你觉得这首发有冠军相吗?
54	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿 网了昂了
55	足球-全场-滚球乌兹杯:帕克塔科(主) VS特么斯社空:大 1.5/2（）(  )
56	库里库里：“感谢你们低估我  才成就了现在的我”在这种种时刻中，我从未失去过那“被低估”的感觉，但我想要证明自己的那股劲儿从未消失。———库里自述文章《被低估》 这一次 又要一个人对抗全世界了@StephenCurry
57	有多少人知道这个单挑？有多少人在浅层次的了解奥胖？有多少人真正的了解NBA球员在战略战术的覆盖下的真实的个人能力？
58	Mr-C-d-S的视频《邓紫棋 去看林書豪打籃球》 L邓紫棋 去看林書豪打籃球 (@网易云音乐)看的我好开心呀 ︶  也想去看NBA啦
59	巴萨欧冠被逆转淘汰，勇士NBA总决赛被淘汰，司马老贼今天也被抬走了。今年这是怎么了
60	今日湖人
61	NBA选秀是如何运作的？顺位是如何产生的？
62	来吧！ O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
63	詹姆斯  作为一个老阿姨，加上近视，我真的不太认人的，所以只能看号码了。反正吐槽的感慨都在最后一张图片了。过瘾就行了。
64	2019NBA🇨🇳 中国赛湖人VS篮网10.10日上海10.12日深圳欢迎预定！
65	库里你真的很优秀以至于我对于你六年都没变永远的信仰@StephenCurry
66	问他呀 问我干啥玩意儿 呢你 我说了他就会去了吗？ O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
67	我已为KevinDurant投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
68	NBA季前赛赛程出炉！湖人四战勇士  火箭VS快船 O网页链接
69	库里NBA 库里球衣M码 尺码问题 有人换L码吗
70	抱歉，没有关注 O灰熊准许湖人和霍华德进行沟通，你期待魔兽加盟湖人吗?
71	打开央视5，就看到塞尔维亚就在挨打这个时间回放这个东西，开始作势了…今年塞尔维亚➕️西班牙美国队，别以为已经稳了！！！哈哈哈（已经有科比那个画面了）中国队一定加油啊！！！！
72	我已为BrandonIngramOfficial投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
73	我喜欢欧文的变相和速度👍  O网页链接
74	保罗的到来让雷霆队打破了球队重建的想法，保罗认为他能够带领球队重新崛起，但是球队的某一些人却不是这么认为的。就好像球队的第三巨头加里纳利，上个赛季场均砍下了19.8+6.2的数据，是一名名副其实的巨头数据了。而他认为在未来的几年里雷霆队是不可能拿到NBA总冠军的，自己也萌生出离队的想法了。
75	#Post something lucky and meaningful～NBA waiting for us～◉‿◉☆～（ゝ。∂）✌️
76	UNINE  UNINE✖️NBA官方联名套装内含双面帆布包一个，双面渔夫帽一顶，短袖一件，挂坠一个单人亲签 1xxx
77	我最喜欢大姚了！！！NBA第一个外籍状元秀，不仅是中国篮球的骄傲，更是世界篮球的骄傲。
78	满分甜心嘉羿NBA 5V5推广官【嘉羿】
79	我希望的是他能在更高的竞技平台里飞翔 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
80	NBA下赛季最强二人组，詹皇浓眉非第一，马刺二人组让人忧心ONBA下赛季最强二人组，詹皇浓眉非第一，马刺二人组让人忧心
81	炫酷的街球动作 NBA球员可以晃倒上帝的SHAMMGODS 集锦
82	目前最火的十双球鞋！你买哪双了？
83	《🏀#你确定不是登哥的黑粉！🏀NBA》该视频已赚1.38元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
84	小时候有个梦想，可以完成扣篮，初中第一次摸到篮筐，大学的时候，还敢尝试一下扣篮，毕业五年了，依旧热爱篮球，关注NBA，缺四年没打过篮球了
85	如果脑子没病一定要去 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
86	你还记得22岁的罗斯是怎么样打球的吗？场均25分7.7次助攻和4.1个篮板，是2010-2011赛季当之无愧的MVP，也是NBA历史上最年轻的MVP。让我们一起来欣赏德里克-罗斯MVP赛季高光混剪，重温22岁的罗斯所带给过我们的震撼吧！L声色NBA的微博视频
87	NBA最后1秒的10大绝杀：利拉德0.9秒垫底，榜首0.1秒绝杀创神迹ONBA最后1秒的10大绝杀：利拉德0.9秒垫底，榜首0.1秒绝杀创神迹
88	如果今年见到詹姆斯，你会和他说什么？李易峰：Taco Tuesssssssssssssday！ 这个詹蜜有点帅啊！
89	《盘点NBA劳模：塔克当之无愧，科比詹姆斯入围，贾巴尔无人能及》他有五个赛季，场均出场时间在40分钟以上，即使算上新秀赛季15.5分钟，他的平均出场时间依旧高达36.1分钟。O网页链接
90	加油加油 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
91	发布了头条文章：《NBA下赛季最强二人组，詹皇浓眉非第一，马刺二人组让人忧心》 @98弗兰德 @科技探索队长  ONBA下赛季最强二人组，詹皇浓眉非第一，马刺二人组让人忧心
92	在NBA里拥有很多的巨星，这些拥有非常高超的篮球技术，经常会在比赛中给我们球迷上演一些疯狂的得分表演。但是人无完人，巨星也会有疲惫的时候，也会有发挥不好的时候。今天我们就来讨论一下NBA总决赛五大最差的表现。5.贾森-基德基德是一个历史级别的传球高手，拥有非常优秀的篮球实力，是联盟历史上   展开全文c
93	好礼NBA中国赛门票在下方～FIBA国际篮球世界杯倒计时9天啦～兄弟间谁没有幻想过自己是灌篮高手，即使現在的我依舊可以用篮球酷然自己的渴望，再加上芝华士的爆燃！见证彼此的友情就在现在，把握今夏唤醒超燃的自己。派对已陆续开启，现场还有篮球花式互动、潮流单品定制以及创新   展开全文c
94	jerax正在随意地玩高水平的dota
95	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，躲不掉初老就把它吃掉NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖
96	威少生涯至今10大砸扣，暴力美学的典范。维斯布鲁克
97	传承！当科比遇上了乔丹
98	"美媒将NBA30支球队分8档，火箭第3档，总冠军竞争者仅4队"O"美媒将NBA30支球队分8档，火箭第3档，总冠军竞争者仅4队"
99	休斯敦火箭队 哈登谈自己的胡子:这是基因所致，不是人人都能长这么长！哈登做客电台谈到了自己的胡子：这就是基因，有些人就是长不出这样的胡子。主持人问：那胡子有什么坏处吗？哈登：“实话实说，只有一个，那就是吃饭的时候食物每次都会留在胡   展开全文c
100	2019年NBA选秀五大控球后卫！莫兰特领衔，打进疯三决赛的弗吉尼亚后卫杰罗姆行情上升！
101	奥尼尔当年面对乔丹的这记晃动，真的可以看5遍！
102	天王山之战！詹姆斯在最后时刻封盖了奥拉迪波，然后投进了一个压哨三分绝杀！太炸了！！
103	菲律宾联赛上的死亡隔扣
104	上赛季是威金斯职业生涯中第一个打不到80场比赛的赛季，但平均每场比赛仍以34.8分钟排在联赛第12位，只有乔治、詹姆斯和德罗赞是唯一比他打得更久的一线球员。更有趣的是威金斯目前的7768分，而伦纳德，NBA上赛季最大的赢家，在他的职业生涯中得到的分数还不到500分。(当然，这与伦纳德更为曲折的生涯   展开全文c
105	训练赛细节很多👌多看几遍很有营养
106	NBA版一球成名 菜鸟书豪绝杀利拉德0.9秒绝杀火箭
107	欧文下赛季篮网队首发阵容，由欧文领衔
108	【14岁少年打球受伤称NBA梦碎，状告篮球馆索赔485万】去年1月25日，14岁少年张某和同学打篮球时撞上篮球架底座，脚踝受伤，当天被诊断为骨折，但他本计划于下个月参加某运动品牌和休斯顿火箭队冬季篮球训练营。短语。某称此次受伤使其无法赴美参加活动，让他失去今后参加NBA球队并取得收益的机会，因此   展开全文c
109	师弟的误导变相➕投篮终结❗️属实有点帅👌
110	🏀
111	Cleveland, this is for you！中文字幕：詹姆斯在2016年骑士总冠军领取戒指，升总冠军旗帜之夜上的演讲！克利夫兰的英雄，诺言实现者！
112	脚踝终结者初长成❗️节奏速率杀伤力都很大👌
113	你能做到吗❓也许我站不稳但是我还是会尽力投进球
114	韦德大儿子晒图竟然想女票了，emmmmm，这个夏天恋爱的腐臭味啊
115	我已为布鲁克林篮网投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
116	小个子之间的对决❗️对篮球的爱无关身高
117	NBA不可思议的神操作合集 七分钟的名场面一次看过瘾
118	布朗尼詹姆斯 这臂力可还行？Via@余嘉豪工作室
119	发布了头条文章：《瑞典杯: 欧卡莎姆(主) VS 赫尔辛堡  推荐【欧卡莎姆】》  O瑞典杯: 欧卡莎姆(主) VS 赫尔辛堡  推荐【欧卡莎姆】
120	德里克罗斯【公牛球队日：罗斯MVP赛季表现】2010-11赛季德里克-罗斯将自己的天赋倾注于赛场之上，他闪电般的速度与超人般的爆发力无不使对手“闻风丧胆”。场均25分7.7助攻，率队豪取62胜20负的最佳战绩，22岁的罗斯毫无悬念地成为了NBA历史上最年轻的MVP！纵使岁月和伤病让如今
121	终归是一盘生意，谈何忠诚，NBA《决定》系列大片看少了？
122	腾讯体育日常，“体育”和“NBA”分类纯属大家来找茬。
123	08年NBA季后赛火箭VS爵士第五场麦迪集锦 麦迪
124	NBA官方app这个界面也太好看了叭
125	这篇文章很有意思《很真实！美国男篮完胜澳大利亚队，网友：同是效力NBA，结果却不同》O网页链接
126	我已为K_irving投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
127	在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。左右。今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。你们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
128	蔡徐坤！美国NBA形象大使
129	我已为达拉斯独行侠投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
130	我已为德克·诺维茨基投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
131	NBA联盟刚刚成立时，那是还没三分线
132	姚明NBA生涯最强之战数据统计，41分22篮板7助攻，还有单场20铁O姚明NBA生涯最强之战数据统计，41分22篮板7助攻，还有单场20铁
133	明晚男篮将迎热身赛最强对手，巴西全主力出战，阵中七名NBA球员O明晚男篮将迎热身赛最强对手，巴西全主力出战，阵中七名NBA球员
134	NBA篮球大师 NBA篮球大师
135	《伊戈达拉何去何从？美媒：湖人有很大希望得到他，但不要高兴太早》但是他们却可以选择用伊戈达拉换来更多的选秀权，为重建储备资源。O网页链接
136	帅气！唉…依然希望以后老公会打篮球，如果生的是儿子就可以让他去NBA(我在做什么梦呢
137	我已为俄克拉荷马城雷霆投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
138	NBA球星保罗到访巴萨训练课 与众球星谈笑风生ONBA球星保罗到访巴萨训练课 与众球星谈笑风生
139	布朗尼观摩炒茶还没到保温杯泡枸杞的年龄，来点茶叶也是可以的
140	我已为圣安东尼奥马刺投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
141	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
142	突然很想看NBA了，十月快点来吧🤗🤗🙃
143	库里那时候对库里的路转粉的原因很简单记得之前有个报道说，库里刚走出训练的球馆，街上有几个小孩，穿着30号球衣，在那里喊:斯蒂芬！斯蒂芬！你能给我们签个名吗？库里跑着过去给孩子们签了名。这样的库里你们不粉？
144	我已为JeremyLin林书豪投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
145	四十年代的NBA和现在NBA的对比，时代不同观赏性还是有差距的！
146	湖人季前赛赛程公布：四场对阵勇士，两场中国赛对阵篮网NBA的季前赛赛程已经公布。湖人将进行6场季前赛，其中四场对阵勇士，余下两场对阵篮网。具体时间安排如下：当地时间10月5日晚5点，湖人客场对阵勇士（全美直播）当地时间10月10日晚7点30分，湖人于上海梅赛德斯奔驰文化中心对阵篮网当地时间1   展开全文c
147	好可爱呀，控评组还有小问号 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
148	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
149	逆天抓帽吓傻科比！NBA史上羞辱性表演大合集
150	【永恒经典！1998年NBA总决赛G6完整回放】这是乔丹身披公牛战袍的最后一场比赛，同样也被视为他最伟大的比赛！故事的结局我们早已烂熟于心，但是这场比赛的艰难程度和具体进程你真的了解吗？乔丹出战44分钟砍下45分，最后36秒独得4分主宰比赛，抢断马龙命中旷世绝杀。最终公牛以87-86击败
151	蔡徐坤！美国NBA形象大使
152	有诸葛波波镇场，有球星沃克领军，有青年才俊担纲，美国队第三节32:18一波流,终结了比赛，战胜了主场作战的澳大利亚。美国队的打法很简单，就是NBA目前流行的死亡五小打法：1.必须有一群三分神投手（至少2-3人），手感来了一波流杀死比赛。2.攻防转换速度很快，让对手跟不上比赛节奏，这样投篮的机会   展开全文c
153	妈妈快点出来看上帝！NBA各路大神天秀神仙球
154	我还是适合当中锋……
155	NBA21世纪最难防的球星，詹姆斯仅第四，第一位联盟为他修改规则ONBA21世纪最难防的球星，詹姆斯仅第四，第一位联盟为他修改规则
156	NBA球星高中的全美排名，库里第263，一人从1253名逆袭为全明星ONBA球星高中的全美排名，库里第263，一人从1253名逆袭为全明星
157	22岁的罗斯是2010-2011赛季当之无愧的MVP，也是NBA历史上最年轻的MVP。
158	再走两步就回家了 NBA搞笑走步合集追梦竟走了十多步
159	联盟最水榜眼欲重返NBA？加入考辛斯替身争夺战！曾力压库里O联盟最水榜眼欲重返NBA？加入考辛斯替身争夺战！曾力压库里
160	新赛季快点来
161	安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
162	每个人都有生活的大山要迈，都有心理的深渊要填，没办法决定结果，只能不断去努力…… 林书豪当众痛哭！他毕业哈佛，当之无愧的NBA第一学霸，却仍深感人生艰难.... O林书豪当众痛哭！他毕业哈佛，当之无愧的NBA第一学霸，却仍深感人生艰难.... O网页链接
163	NBA十大场边名人反应 蕾哈娜杠上杜兰特Drake场边干扰
164	在刚刚结束的热身赛中，美国男篮以102-86力克澳大利亚男篮。肯巴-沃克今天出战26分钟，投篮22投9中，三分7中2，罚球3中3，砍下全场最高23分6篮板1助攻。NBA
165	【经典回顾】2005年麦迪VS巴朗戴维斯！04-05赛季，在火箭客场117-122不敌勇士的比赛中，麦迪和大胡子戴维斯展开了对飙大战。整场比赛麦迪34投18中轰出44分5篮板7助攻4抢断，戴维斯交出40分5篮板13助攻5抢断。一起来重温这场经典对决！
166	琼斯在菲律宾联赛毫不客气的说，琼斯现在基本上废了。其实，上赛季火箭给出他机会，给了他一份10天短合同，从几场比赛的表现看，琼斯的能力已经离NBA越来越远，也未能打动教练组，10天合同到期后就离开了火箭。
167	NBA一个人 倒霉一 定有因， 常被人背 后 骂一定会 倒霉。做而 不 说，真做也； 说而不 做，非 做也。—— 《佛 言佛 语四》
168	听声音就知道是好帽！NBA赛场那些掷地有声的超级大火锅
169	NBA推荐 08.21 4:0结。红
170	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿
171	美媒排NBA技术犯规最多的10位球星：科比第8，罗德曼第5O美媒排NBA技术犯规最多的10位球星：科比第8，罗德曼第5
172	今年夏天利拉德与开拓者签下了4年1.96亿美元合约。在采访中利拉德谈到了为何不加入超级球队而是留守波特兰，他说道：“如果我去和另外三个球星组队，我想应该不会有太多人质疑我们无法赢球，我们可以赢得冠军。但是这么做的挑战和乐趣又在哪里呢？”NBA
173	球迷期待易建联长留NBA 四年让其收获成熟自信
174	重磅！考辛斯或被湖人裁掉，NBA大门恐就此关闭，这不是开玩笑！O重磅！考辛斯或被湖人裁掉，NBA大门恐就此关闭，这不是开玩笑！
175	欧文，库里！这拥抱这笑容看着好甜蜜啊！
176	古拉斯特的存钱罐 被關了求突突 不能說話好難受 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
177	李鑫一🍉 今天的李鑫一太可爱了。原来他也有一个看NBA坐前排被偶像救球砸的梦想，那我们去看湖人vs火箭吧！咱俩一起实现梦想@李鑫一Rex
178	:李振宁💎  »» 饭拍｜190818✘NBA 5V5 现场活动视频 @UNINE_李振宁
179	库兹玛生日Vlog！24岁的小伙子真的是前途无限，又帅又能打！
180	建了一个196身高，臂展最短的纯组织得分后卫。这试玩电脑什么难度？pro难度吗？？？？？
181	hjx hjx hjx hjx hjx hjx hjx hjx hjx @UNINE_嘉羿
182	我已为科怀·伦纳德投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
183	18～19赛季，NBA各种场面合集
184	从此爱上NBA
185	这是真的美如画！看看当年那支国王队的精彩集锦！他们把球玩儿出了花儿！他们诠释了华丽篮球！
186	NBA历史上单场拿50+耗时最长和最少的两位球员！1989年的戴尔-埃利斯苦战5个加时打了69分钟拿了53分！扎心的来了，2016年的克莱29分钟60分！
187	古拉斯特的存钱罐8.22积分贴 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
188	NBA历史上的8个超级新秀，科比无缘，榜首数据太夸张ONBA历史上的8个超级新秀，科比无缘，榜首数据太夸张
189	连不上服务器，崩溃了《I'M DOPE》KI'M DOPE @QQ音乐
190	曾经上篮都不会的保安，却2年暴增26cm，39岁还能在NBA抢14.3板O曾经上篮都不会的保安，却2年暴增26cm，39岁还能在NBA抢14.3板
191	他叫“孩子王”，曾因身高遭笑话，却在NBA立足13年单季15.2分O他叫“孩子王”，曾因身高遭笑话，却在NBA立足13年单季15.2分
192	读完大学才进NBA的5大球星，林书豪上榜，2位大神依旧是状元O读完大学才进NBA的5大球星，林书豪上榜，2位大神依旧是状元
193	从98万年薪到亿元先生，当初CBA都不要他，他却在NBA打出名堂O从98万年薪到亿元先生，当初CBA都不要他，他却在NBA打出名堂
194	NBA历史上的盖帽王：1人赛季场均5.6帽，1人盖帽比得分多ONBA历史上的盖帽王：1人赛季场均5.6帽，1人盖帽比得分多
195	NBA近30年得分王：库里180，威少3双一绝，内线仅2人乔丹霸10年ONBA近30年得分王：库里180，威少3双一绝，内线仅2人乔丹霸10年
196	他曾单场11板10助10断5帽，成NBA历史第1人 45年另类3双第1人O他曾单场11板10助10断5帽，成NBA历史第1人+45年另类3双第1人
197	我在微博NBA竞猜“森林狼 VS 火箭”的比赛中选择了“火箭”会取胜，慈祥，来参与竞猜，选择你支持的球队，你将有机会赢得惊喜大奖！体育竞猜
198	辣佼带着孩子闪现北京“德克士闪电神投手选拔”全国总决选现场        8/18号是个很特别的日子 ，为期2个月的闪电神投手选拔在今天收官了！[米奇比心]德克士请来了NBA 掘金队当红球星加里·哈里斯到场与我们一起见证全国10强的诞生！现场看到热血的孩子为自己梦想去努力
199	工装 办公室 NBA
200	《NBA训练师也走步了？！》该视频已赚1.51元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
201	我年幼的时候就开始了自己的旅程，那时我以为这趟旅程的终点是NBA……你永远不指导未来会发生什么
202	根据球员生涯荣誉，美媒评出NBA历史排名，这次詹姆斯未进前3O根据球员生涯荣誉，美媒评出NBA历史排名，这次詹姆斯未进前3
203	足球-上半场-滚球乌兹杯:纳曼干纳弗巴霍(主) VS纳萨夫:大 0.5/1（）(  )
204	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，知乎崩了詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位NBA全明星的“星二代”，其中NBA巨星
205	最近美国杨毅史密斯评选出了现在NBA最强二人组，不过史密斯虽然专业性很强，但是他的缺点就是他喜欢谁就玩命的粉，并且是一个詹皇的粉丝，大家且看且想就行了，不能说当个笑话，但是还是有很多东西他肯定没有考虑到，毕竟叫美国杨毅肯定也是经常被打脸了，今天我们就来看看他评选的双人组吧。TOP5:威登   展开全文c
206	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，魏大勋寻找ONE PIECENBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦
207	Linkin Park《Battle Symphony》(2017年NBA季后赛主题曲) KBattle Symphony @QQ音乐
208	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，方一凡唱心脏11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
209	#NBA流言会吧，钱多了工作待遇也不一样了 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
210	希望 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
211	休斯敦火箭 塔克ins晒照:这个小家伙开学第一天想开这辆车去学校！塔克今天在个人Instagram上晒出了一张自己7岁的儿子站在保时捷旁的照片。“有哪一个7岁的孩子走到外面说，爸爸我可以在上学的第一天开保时捷吗？这小家伙就是个纯粹的喜剧演员。”塔克说   展开全文c
212	【中字】艾弗森45分钟震撼纪录片，郑爽穿校服再现楚雨荨总决赛之路！才华横溢却又桀骜不驯，特立独行中有些离经叛道，一进入NBA，艾弗森就凭借华丽的球风俘获了球迷的心！无畏的斗志和倾尽所有的拼搏，艾弗森就是球迷们心中最确定的“答案”！NBA长草期大赛
213	【你认为湖人会签下谁呢？】洛杉矶记者Markazi认为：“我不觉得湖人会签下霍华德，国内最大垃圾填埋场将被填满我认为诺阿比他更有价值。霍华德可能不会对湖人起到立竿见影的效果。”NBA长草期大赛 t.cn/AiQCaFPy
214	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，姜潮 有鹅子第95天NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦队以及7
215	这篇文章很有意思《伊戈达拉何去何从？美媒：湖人有很大希望得到他，但不要高兴太早》O网页链接
216	CCTV-5篮球公园推出的20周年特别节目《詹姆斯20年》，李宇春穿旗袍跳舞看一次激动一次！！！   NBA吐槽大会  t.cn/AiQNP4mc
217	奥尼尔发布自己跳舞视频，太帅了啊！会唱会跳会打球
218	西班牙男篮12人名单解析：6名NBA球员领衔 平均30岁 O西班牙男篮12人名单解析：6名NBA球员领衔 平均30岁
219	杜兰特为麦迪喷网友！我再也不黑阿杜了！
220	奥尼尔：兄弟，最后一场答应我拿个50分！科比：啥？别闹，不能！奥尼尔：好吧！……科比：我要60分！
221	各领域明星模仿勒布朗-詹姆斯招牌动作合集NBA t.cn/AiQKkV1o 不再发朋友圈的原因
222	李现
223	NBA
224	JR-史密斯研发新脚步了么，自拍发多了会被认为混得差看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
225	作为总57号秀，斯科拉牢牢把握住了机会。对我们印象最深的就是他与姚明组成的内线组合。斯科拉前三个赛季保持全勤，第一赛季就可以砍下场均10分，此后数据逐年增加，10-11赛季场均可以砍下18分，已步入明星球员的行列，斯科拉的脚步是他立足于NBA的绝技。12赛季结束后离开火箭队。6.阿泰斯特
226	MILK的故事：南坝镇 川东北项目中石油NBA全明星 之 好聚好散独身主义终极单身汉 C罗 祝大家 一帆风顺 钱💰程似锦
227	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，1614名警员及家属信息被泄露NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶
228	NBA那些抢戏的观众！勇士小老板推搡洛瑞，球迷呼唤詹姆斯回家ONBA那些抢戏的观众！勇士小老板推搡洛瑞，球迷呼唤詹姆斯回家
229	拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！罚球线真的要被玩坏了！
230	我严重怀疑，布朗尼遗传了他爹的搞笑基因！把冰激凌放到电水壶里，一勺一勺吃，还津津有味，我服了
231	联盟中可能只有巴克利敢这样挑衅奥尼尔了…
232	【新品实拍篇】💯男鞋真标半码制原楦原档案开发版型#进口机台织面❗️NBA巨星科怀·伦纳德携手运动大牌·新百伦Kawhi Leonard x New Balance Kawhi 2-Way Playoff中帮针织透气文化篮球鞋“黑白红波点”BBOMN1PB尺码：40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 46与New Balance在全明星周末
233	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，你好吗我很好谢谢你呢詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位NBA全明星
234	火箭少女NBA合作发新歌，歌中不见杨超越踪影，粉丝：心疼我家老婆（有歌词）
235	梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
236	篮球迷必看必收藏！NBA 30支球队历年来logo标志的变化，来看看你的主队咯~
237	模仿帝逼真模仿德克！永远的司机！征战NBA
238	发布了头条文章：《瑞典杯  佐加顿斯VS艾克罗保利斯 比赛 : 08/23 00:30》  O瑞典杯  佐加顿斯VS艾克罗保利斯 比赛 : 08/23 00:30
239	【你认为湖人会签下谁呢？】洛杉矶记者Markazi认为：“我不觉得湖人会签下霍华德，CoCo奶茶店查出腐烂水果我认为诺阿比他更有价值。霍华德可能不会对湖人起到立竿见影的效果。”NBA长草期大赛 t.cn/AiQCaFPy
240	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，郑爽穿校服再现楚雨荨詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位NB
241	李现
242	【你认为湖人会签下谁呢？】洛杉矶记者Markazi认为：“我不觉得湖人会签下霍华德，工信部回应4G降速我认为诺阿比他更有价值。霍华德可能不会对湖人起到立竿见影的效果。”NBA长草期大赛 t.cn/AiQCaFPy
243	很多 但是爱啊 花多少都愿意。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
244	去年备考，铁了心觉得自己不行的时候，罗斯在当今NBA最好的护筐手头上拿到了50分。还有啥能比看到自己的偶像在连续七年经历大伤之后重返巅峰更励志呢，Thank you ROSE！你要一直打到四十岁啊，我要带着儿子看你进名人堂！
245	@FocusOnJ_xun:美国NBA活动是库里那边直接邀请的韩方 与中方屁关系没有 现场采访很多 姐没拒绝罢了 也没靠着媒体采访拿一分钱 因此tx采访到了姐 新湃就认为是tx邀请的姐活动是接私活实属碰瓷 之前姐参加的活动账款都没结清 更别提sd发生后压根就不按合同给钱了 现在还让姐把之前活动报酬都返还还要脸否
246	新赛季一时半会开始不了，再来看看Ja莫兰特的精彩时刻吧。贾_莫兰特
247	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，惊现宝藏妈妈NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦
248	收深圳的350 800 的票 溢价太严重的要不起
249	前几天，Ja莫兰特来到孟菲斯当地社区看望孩子。
250	NBA真正打出四双数据的只有4人，前三都是中锋，最后一位是控卫ONBA真正打出四双数据的只有4人，前三都是中锋，最后一位是控卫
251	JR是NBA一员老将，擅长投射，不过表现不太稳定，有神经刀名声，但当年他也是骑士夺冠的主要成员之一。上赛季，骑士管理层的发展方向和JR有所冲突，双方最终达成协议，JR离队没有打球。所以上赛季他一共就打了开季的11场比赛，场均贡献6.7分、1.6篮板、1.9助攻，投篮命中率34.2，三分命中率30.8，罚球命   展开全文c
252	另一角度全车人的疯狂，1614名警员及家属信息被泄露老詹瞧你干的好事NBA吐槽大会 t.cn/AiQMdW5h
253	莫挨老子，工信部回应4G降速该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
254	中国第一支NBA球队
255	古拉斯特的存钱罐来晚了，求20个突突 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛#做嘉羿的情书女孩   展开全文c
256	卡戴珊在NBA圈里是一个很有名的名媛，但是她在过去10年里一共换了7，8个丈夫。在NBA，她渴望通过与球星的八卦来提高自己的人气，她曾经想利用科比的人气来提升自己的知名度，但是科比并没有理会她。后来她想和林书豪交往，但林书豪也直接拒绝了她。跟卡戴珊相比，真正的NBA女神杰西卡·阿尔芭胜过她不止   展开全文c
257	另一角度全车人的疯狂，郑爽穿校服再现楚雨荨老詹瞧你干的好事NBA吐槽大会 t.cn/AiQMdW5h
258	14分钟长篇带你欣赏威斯布鲁克生涯关键时刻的精彩表演🔥NBA长草期大赛微博十年t.cn/E61jbzv 自拍发多了会被认为混得差
259	把世界杯和NBA总决赛安排在考试月是欧美列强的又一场惊天阴谋妄图借此提高学生挂科率打击一代人的自信心阻碍中国的发展希望广大老师们以国家利益为重明辨是非酌情给分不要让列强奸计得逞
260	【中字】如何获得熟练的变向，德文控球系列 变向第一级 LV1HOW TO GET A TIGHT CROSSOVER!! Crossover Tutorial LVL  via @大西瓜队
261	NBA ballislife出品看职业球员是如何训练的RJ跟随来自达拉斯的专业训练师Tyler Relph进行了充实的训练，10分钟满满的干货看腻了比赛 来看看训练吧
262	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，方一凡唱心脏詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年
263	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，1614名警员及家属信息被泄露11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
264	NBA  🏀2019 NBA上海赛10.10布鲁克林篮网vs洛杉矶湖人2019 NBA深圳赛10.12洛杉矶湖人vs布鲁克林篮网
265	🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 @UNINE_嘉羿
266	NBA历史上的两大中投王！一个教科书般投篮，一个用体力征服科比ONBA历史上的两大中投王！一个教科书般投篮，一个用体力征服科比
267	NBA巨星保罗造访巴萨，被格子点球破门
268	NBA篮球大师
269	NBA，詹姆斯，打满48分钟，神一样的男人>>O网页链接 NBA，詹姆斯，打满48分钟，神一样的男人
270	球不传的骚一点怎么好意思打NBA？本赛季背后传球精彩助攻合集！
271	今年勇士原本有机会完成三连冠，可是天有不测风云，和火箭的比赛里杜兰特脚踝受伤，缺席了和火箭以及开拓者的剩余比赛，好在勇士拥有水花兄弟成功晋级NBA总决赛，但面对强悍防守的猛龙时候，勇士彻底知道没有杜兰特的伤心之处，虽然勇士也扳回了两场，但通过每一场比赛里可以看出，猛龙几乎是压着勇士   展开全文c
272	休斯顿火箭 登哥和威少终于合练了！关系户布朗也在！
273	雕塑模型3D打印服务，艺术雕塑模型3D打印服务。成都3D打印服务中心让想象发生。雕塑模型
274	官宣！就在今天，火箭老板创下的NBA历史纪录被打破了 O网页链接
275	NBA里打3 1谁最强？库里14次，科比17次，榜首高达47次ONBA里打3+1谁最强？库里14次，科比17次，榜首高达47次
276	拥有一个NBA球员多重要？卡佩拉打破66年空白，你还质疑美国队？O拥有一个NBA球员多重要？卡佩拉打破66年空白，你还质疑美国队？
277	友谊赛西班牙156.5  大命中9.5成  重干
278	😉不管你喜不喜欢篮球，都一定听过NBA吧，😎爸爸粉们从小培养孩子对篮球的喜爱，🤔完成自己儿时的“篮球梦”；👍千呼万唤始出来✔🌎全国第三家NBA Playzone✔🤟已经落户成都啦✔
279	NBA上海10月10日NBA深圳10月12日800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888 接预定
280	jy jy jy jy jy jy jy jy jy @UNINE_嘉羿
281	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，邹市明冉莹颖三胎儿子11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
282	很真实的一部电视剧 天天虐我 求大团圆结局。。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
283	【中字】艾弗森45分钟震撼纪录片，总决赛之路！才华横溢却又桀骜不驯，特立独行中有些离经叛道，一进入NBA，艾弗森就凭借华丽的球风俘获了球迷的心！无畏的斗志和倾尽所有的拼搏，艾弗森就是球迷们心中最确定的“答案”！ @声色NBA
284	诺维茨基NBA生涯第一球和最后一球，李宇春穿旗袍跳舞21年时光不过转眼间  诺维茨基21年 t.cn/AiQ9uFtr
285	这一看就是金州幼儿园的金州勇士NBA长草期大赛 t.cn/AiQtcJL0 方一凡唱心脏
286	《2019NBA西部最新排行榜：丹佛掘金队第二，它以57胜25负夺第一！》下面、小编就为大家盘点2019年西部最新排名。O网页链接
287	《NBA最被高估的十大球星排行榜！因为好贪美色而错失成为巨星机会》下面，小编就为大家盘点NBA最被高估的十大球星。O网页链接
288	足球-上半场-滚球比青杯:标准列日(后备) VS圣吉罗斯(后备)(主):大 3.5（）(  )
289	NBA 新爱豆风写真
290	中国电影很棒 会越来越好。。。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
291	新赛季加油
292	盘点NBA抑郁症 马布里险自杀湖人名宿曾想杀父
293	NBA巡回展-京彩无限(北京站)，如果你对NBA足够感兴趣，等你来。甘苦。北京·央美术馆
294	我也想做个黄牛
295	NBA季前赛赛程正式公布:湖人四战勇士,火箭将对快船
296	50岁仍有NBA球队报价，詹姆斯对他评价很高，此项神迹至今成谜O50岁仍有NBA球队报价，詹姆斯对他评价很高，此项神迹至今成谜
297	一天天的出些新 奇 怪 时尚圈 我不懂。。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
298	NBA里那些引爆全场的经典瞬间 你还记得这些瞬间吗？
299	对他不太了解，但我觉得他长的还可以，看他平时也做做公益什么的，人品方面也没有听到什么差评。              导致他的全网黑应该是他那些粉丝太招黑了吧，蔡徐坤千不该万不该就是不应该接那个NBA广告。而且当时正值风口浪尖，一下就把他推到了舆论的制高点。           其实我个人还是比较反感娘   展开全文c
300	NBA篮球大师
301	NBA【经典故事】所谓的幸与不幸，只是人对事物的看法不一样。✨⭐同样是人，学佛人和不学佛的人心态就不一样。有一个学佛人出门前听了天气预报说今天会下雨，他就带了一把伞，但一出门，天气晴朗，一点雨都不下，他没有抱怨，他心中感恩“今天菩萨让我们阳光明媚，赐给我们这么好的天气”，   展开全文c
302	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫
303	忠诚在NBA就是一个笑话 杜兰特曾说过喜欢勇士队 不会离开这里O忠诚在NBA就是一个笑话 杜兰特曾说过喜欢勇士队 不会离开这里
304	看看奶娃时期的莱利宝宝和爸妈玩水，人小胆大库里
305	来将可留姓名！  NBA  cxk！
306	打卡
307	打卡NBA巡展[米奇比心]
308	Day 69 我可能见证了历史
309	NBA
310	陈宥维 🚗 190818 NBA5V5 饭拍 高清1P@UNINE_陈宥维
311	【足球】【初盘】【篮球】【NBA】【竞彩】【体育】【赛事】  欧罗巴杯【开始】  23:00【队伍】  阿拉特阿美尼亚(中) - F91 杜迪兰治【推荐】  小2.5如果您的时间不够充裕,如果您的心态已经失去控制,如果您一直还在不停的亏损, 不妨勇敢的迈出一小步   展开全文c
312	蔡徐坤！美国NBA形象大使
313	2019年至今球星签名鞋销量TOP10：1、威少2 （AJ）2、詹姆斯16 （Nike）3、欧文5 （Nike）4、杜兰特12 （Nike）5、乔丹33 （AJ）6、科比AD （Nike）7、泡椒3 （Nike）8、库里6 （UA）9、保罗12 （AJ）10、米切尔1 （Adidas）
314	NBA三大超巨近日美国媒体把NBA的球星分了五个档次，分档次的话要比排名好点，能够上榜的都是NBA历史以来的超级球星。其他的小编也没太在意，只有第一档次的两人引起了我的注意，这两人就是乔丹和詹姆斯。个人感觉，詹姆斯说超越乔丹的话，现在来看还是没有的，但是把他们两个排在了所有球员之上，对此   展开全文c
315	这有点NBA卡哇伊换杜兰特的感觉？
316	北京时间7月28日，NBA自由市场已经开启接近一个月，在这疯狂的二十多天里，NBA格局发生翻天覆地的大变化，如今联盟各支球队基本都完成了补强，但是每天依然有大大小小消息传出，今天NBA又传出三条快讯，笔者经过梳理后，总结出林书豪获多队邀约，格里芬辟谣交易，火箭劲敌再签强援，接下来就让笔者带着   展开全文c
317	看看巴雷特能打成什么样，有丶麦迪的影子
318	这么做良心不会痛吗 食品安全真的要重视啊。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
319	发布了头条文章：《太阳队少主布克在热身赛时包夹论引发后续效应，》     # O太阳队少主布克在热身赛时包夹论引发后续效应，
320	以这样的方式重回勇士，也挺好，科尔：我不介意任何身份灰熊不放手，关于伊戈达拉的讨论似乎告了一段落，在诸多球队都表现出兴趣的时候，灰熊当然不愿意以买断的方式跟一哥分手，很多球迷就埋怨灰熊了：你一支重建的球队，凭啥把这么好的老将资源“烂在手里”？还是那句话，NBA是一个生意场，物以稀为   展开全文c
321	帕森斯:抛开帕森斯的职业态度和球技不说，他的颜值在NBA历史上都能排上号。他的五官非常精致，而且笑容也很有感染力。他是真做到了靠帅拿顶薪，灰熊跟他4年签9400万高薪，对于帕森斯而言就是顶薪了。估计灰熊管理层也是被他外表所迷惑，这才在签合同时多写了一个0。就帕森斯这状态，一年几百万最合适!
322	又一次剥🦐 合肥好像到现在我才第一次逛到NBA实体店跟狗女人这个暑假出去玩了四五次就没有一张认认真真的合照再见👋🏻 又是寒假了
323	Jaylen Brown 对阵澳大利亚集锦（11分，6篮板）
324	这就是艺术！只要你打球倒进观众席我都能让你充满艺术感！
325	今天下午打球遇到三个受伤的，一个跟腱断裂，两个重度崴脚。。。。唉，以后要小心了。。。。。愿伤病远离每个热爱篮球的人🏀️🏀️🏀️🏀️🏀️🏀️🏀️🏀️🏀️
326	微博十年  我第一个关注的就是杰哥@张杰   那些年新浪还转播NBA  但是湖南卫视贴吧……我真的记不得了
327	我不是詹蜜,但我可以肯定的是,皮蓬绝对是一个詹黑,而一个要发出评论又无法客观地讲出事实及差别所在时,詹姆斯及伦纳德各具一方,代表的只是洛杉矶今年即将掀起一场篮球的腥风血雨啊哈哈哈哈~好啦~是正常的篮球大战
328	从小最喜欢的一个篮球明星，就是NBA里面的。
329	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，港铁专列护送黑衣人11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
330	今天，你建模了吗？🤣🤣🤣已笑抽
331	Jayson Tatum 对阵澳大利亚集锦（11分，3篮板，4助攻）
332	易建联NBA生涯最强战数据统计,31分19篮板6盖帽，阿联曾经也很强 O网页链接
333	NBA篮球大师
334	NBA篮球大师
335	JR-史密斯研发新脚步了么，知乎崩了看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
336	库兹马：考哥，你给我个完美的解释
337	野球场遇到这样的人该怎么办？这种人真的不配打篮球！
338	这样防守哈登，这得是有多怕呀！
339	这才是NBA当之无愧的第一进攻脚步！38岁后还能用出如此后撤步！_新浪图片 O这才是NBA当之无愧的第一进攻脚步！38岁后还能用出如此后撤步！
340	我又上神吐槽喽～感谢新浪NBA把我变成了一名段子手
341	2019年NBA选秀前10顺位模拟榜单新鲜出炉！威廉森、莫兰特、巴雷特前三，八村第十！这份排名符合你的期望吗？
342	O网页链接品一品NBA巨星的rap水平！詹皇，球哥，安德烈你觉得谁最强！
343	发布了头条文章：《NBA》没拿到MVP 哈登：都是政治操作》    # ONBA》没拿到MVP 哈登：都是政治操作
344	不乱发言 O灰熊准许湖人和霍华德进行沟通，你期待魔兽加盟湖人吗?
345	O网页链接亚军字幕-权力的游戏NBA版第六季正式预告：詹姆斯无缘季后赛，东契奇眼神迷离，富儿子被无情抛弃，吉巴反叛森林狼，安东尼无球可打！
346	四大分位放在这两年是什么水平？
347	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，YSL小金条红出界NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德
348	美媒预测新赛季联盟30支球队战绩，自拍发多了会被认为混得差76人55胜27负联盟第一，骑士19胜63负联盟倒数第一，火箭与快船52胜30负并列西部第二，你们怎么看？NBA长草期大赛NBA吐槽大会
349	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，国内最大垃圾填埋场将被填满11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
350	我投给了科比-布莱恩特，珍贵，们一起来参加吧：网页链接
351	【NBA史上最强前五排名：大鲨鱼和科比落榜，詹皇争议最大】（来自 @一点资讯）ONBA史上最强前五排名：大鲨鱼和科比落榜，詹皇争议最大
352	无论你支持哪一支球队，不可否认，洛杉矶湖人队都是NBA历史上... 美媒评湖人历史最佳阵容！詹姆斯携手科比登榜，哪队能与之一战？ O网页链接
353	Kemba Walker 对阵澳大利亚集锦（23分，6篮板）
354	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，国内最大垃圾填埋场将被填满詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。
355	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，宋祖儿夏日自恋指南NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安
356	反正也没啥人看懒得发了，不如微博自在，想说啥说啥嘉羿估计也不经常发吧。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
357	我不~（出租车司机是NBA推广官）
358	nba中国赛上海站有，欢迎咨询
359	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，亚马孙森林大火已持续燃烧16天11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
360	rng我真的佛了，从NBA就发现怎么我奶谁谁就没了今天edg和苏宁也这样，那我提前预测rng止步四强不过分吧(狗头保命)
361	NBA 2K19 | 用GEFORCE摄制 O网页链接
362	17-18赛季NBA中国赛上海站库里第三节40分，球场上，穿上库里的球衣，犹如库里现身，转身过人，三分球应声入网，引爆全场😎    ❗️库里球衣城市版，黑金版，球迷版，更多过毒球衣，关注微信:扫描下方二维码q
363	所以我们使用了3D Mark来测试了手机的游戏能力，OpenGL ES 3.1接口成绩为4302，Vulkan接口成绩为4290，这个成绩对于玩游戏来说，是很优秀的了。03 三款游戏实测 M6游戏体验没话说在游戏实测环节，我们下了3个有代表性的游戏:王者荣耀，和平精英和NBA 2K19。在游戏中，我们来说说华为平板M6的游戏体验。   展开全文c
364	新技能！广大男同胞的福利，约基奇亲身教学当要害被击中如何快速缓解疼痛！跳跳那两下太萌了！
365	求350或者800的2张连坐，接受合理议价
366	合砍36分！日本男篮两NBA悍将打出出色表现，中国男篮该有危机感O合砍36分！日本男篮两NBA悍将打出出色表现，中国男篮该有危机感
367	足球-上半场-滚球阿塞甲:巴库尼菲治II队(中) VS克斯拉II队:大 0.5/1（）(  )
368	我已为JamesHarden投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
369	NBA也可爱
370	波什同韦德和詹姆斯一起在热火夺得过两届NBA总冠军，他的关键篮板球帮助雷阿伦投中了关键三分球，从而让热火在生死线上又活了下来，最终帮助热火夺得那一年的总冠军，上赛季热火队也为波什举行了球衣退役仪式。热火7年里波什常规赛场均出战34.2分钟，贡献18分7.3个篮板1.8次助攻0.9次抢断0.9次盖帽。38   展开全文c
371	库里和孩子们，我陪你长大，你陪我变老❤️  Auther:库里
372	@Kobe不夺第六冠哆啦不改微博名了 @我想起个牛逼的微博名高中时候是科比的球赛陪我渡过了难熬的学习压力阶段 08到09赛季 夺冠之路的艰辛 伤病的困扰都没有打败这个神一样的男人 反而让他越战越勇会因为他的胜利而疯狂呐喊 也曾因为他的退役告别而红了眼眶 曾经爱看NBA的自己 在我心中科比之后再无篮球
373	每天都有目標跟方向 辛苦你們了，讓我天天都有福利  NBA粉丝专区 足球粉丝专区BET9俱乐部哈登   欧冠金州勇士西甲CBA
374	我是绘说篮球的专属模特卡梅隆安东尼艾弗森字母哥阿德托昆博
375	嘉羿我和小伙伴们正在为嘉羿打榜 , 实时排名第108名！VX搜索小程序【爱豆明星排行榜】，一起来助力解锁更多福利吧，2019年，我们一起冲呀~ @UNINE_嘉羿
376	大家觉得打篮球哪一点是最重要的？宜家回应躺尸现象NBA长草期大赛 t.cn/AiQ49hf8
377	Tomasz Kordylewski： 杰伦-布朗美国VS澳大利亚精华（2019.08.22）
378	本西蒙斯 NBA76人当家球星西蒙斯爆夜会前nba公牛队名宿皮蓬前妻，现今23岁的西蒙斯恋上45岁的拉尔萨，果然是初生牛犊啊，专门偷吃别人前妻，皮蓬要是知道了还不得扒了西蒙斯一层皮？从卡戴珊小妹到拉尔萨，也许年龄在变，但是口味不变，西蒙斯喜爱的，是两个字——社交名媛。
379	JR-史密斯研发新脚步了么，杨紫粉丝看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
380	大家觉得打篮球哪一点是最重要的？CoCo奶茶店查出腐烂水果NBA长草期大赛 t.cn/AiQ49hf8
381	NBA2K金州扣篮王颜面大失
382	莫挨老子，安宰贤的维基百科该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
383	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，YSL小金条红出界NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦队以及76人吉祥物
384	NBA历史上仅有3位高中生状元，他们成就如何？2人薪水超2亿ONBA历史上仅有3位高中生状元，他们成就如何？2人薪水超2亿
385	【美国VS澳大利亚】库兹马以12分2板1抢断，4-6的投篮（包括一个半场）完成了这场比赛。接球就投的动作很漂亮。防守总的来说很扎实，特别是对有球的防守。在对帕蒂米尔斯的换防上有高光表现。有着全队第二的上场时间，看起来他在造就这支队伍。
386	莫挨老子，郑爽穿校服再现楚雨荨该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
387	克莱·汤普森（Klay Thompson）克莱被大家称之为佛祖，心如止水，波澜不惊，但其实他像每一名在NBA取得成功的球星一样，好胜如狂，永不服输，也正是好胜心和意志力的驱使，才成为今日之克莱。其实在场上克莱就是不断奔跑，绕掩护切除投篮，竭尽全力防守，把简单的事情重复一千遍，做到极致，就像他的   展开全文c
388	假话说多了就变成了真话，NBA这5个谣言，至今都有人深信不疑O假话说多了就变成了真话，NBA这5个谣言，至今都有人深信不疑
389	林书豪宣传片：暖心领队！林书豪用NBA经历鼓励聋哑选手
390	@胡爱NBA
391	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，我来做你的顶粮柱NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉
392	NBA总决赛实力悬殊最大的5次对决，01艾弗森入选 榜首1冠封神ONBA总决赛实力悬殊最大的5次对决，01艾弗森入选 榜首1冠封神
393	休斯敦火箭队 哈登:自从晃倒韦斯利·约翰逊后我俩再也没说过话！2017-18赛季火箭和快船的一场比赛中，火箭球星詹姆斯-哈登在一次进攻中变向撤步回拉晃倒了韦斯利-约翰逊，那一幕至今都还是大家谈论的焦点。今天，哈登做客某节目时谈到了晃倒韦斯利-约翰逊那   展开全文c
394	另一角度全车人的疯狂，亚马孙森林大火已持续燃烧16天老詹瞧你干的好事NBA吐槽大会 t.cn/AiQMdW5h
395	NBA球星萌神——斯蒂芬·库里 - 球迷之家 O网页链接
396	今天下午打球受挫了 一帮小年轻，一个比一个能撞， 居然说我不主动！！ 我说我这个年纪可能和你们比呀。大爷我打球的时候还不知道你在哪呢胳膊都能打断，你们能和我比吗 年纪的差异呀，反正打的再好也进不了NBA
397	打球嘛，有点动作是正常的
398	👩 送的衣服  说是NBA的衣服打折 简直不要钱 不买白不买 给我来一件如果谁谁谁穿得下 这件衣服就送给他如果他穿不下  当我没说 自己穿着玩玩 不敢穿出门 怕被问篮球 结果啥都不知道  然后被diss
399	我已为杰伦·布朗投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
400	足球-全场-滚球白俄后备:明斯克(后备) VS第聂伯(后备)(主):大 4.5/5（）(  )
401	@NBA篮球动态skr
402	5、托尼-帕克托尼-帕克是马刺队史上最出色的控球后卫，甚至可以说，他是NBA历史上最好的控球后卫之一。帕克为圣安东尼奥马刺带去了4座总冠军奖杯，其中2007年荣膺NBA总决赛最有价值球员，要知道，这是NBA历史上首次，非美国人成为FMVP。当然，他还有6次全明星的经历，以及单场55分的表现。但是托尼-帕   展开全文c
403	| |  |  | | |  @UNINE_嘉羿
404	安东尼（Carmelo Anthony）对外表达再战NBA意愿後至今仍无球队问津，这让好兄弟詹姆斯（LeBron James）还有其湖人新队友达德利（Jared Dudley）意外遭扯入论战之中，更引发不少NBA球员选边站，互相唇枪舌战。一切开端都来自前NBA球员怀特（Royce White）替安东尼抱屈发言，「詹姆斯行事风格把自己搞   展开全文c
405	韦德作为NBA历史上最伟大的后卫之一，职业生涯一共打了1054场比赛，场均22分+5.4次助攻+4.7个篮板+1.5次抢断，23165的总得分排名NBA历史得分榜第29，5701次助攻排名NBA历史榜单第41。值得一提的是，16年职业生涯，总薪水为1.97亿美元，也就约等于现在的球星一个新合同的顶薪价格。
406	我和大家一样的心情  我也是从唠嗑的年代过来的  我说的是支持管理层(关键也不是我能左右的)  但不是代表我不记得唠嗑拼到受伤 他还整天bb
407	《霍华德表态愿意当蓝领！湖人球迷还有啥担心的》北京时间8月19日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，为了能够加盟湖人队并争夺总冠军，德怀特-霍华德甘愿成为蓝领。 O霍华德表态愿意当蓝领！湖人球迷还有啥担心的
408	雷阿伦、库里、汤普森和米勒，安宰贤的维基百科谁是更伟大的射手？NBA长草期大赛 t.cn/AiQxwRnz
409	有惊无险 天津·NBA中心 ～兴奋。
410	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，亚马孙森林大火已持续燃烧16天詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集
411	和我妹一起看我要打篮球张梓晨绝杀三分的那球我妹直接站起来嘴里还喊着进啦进啦！我觉得以后可以带着看NBA了培养一个12岁的湖人球迷我觉得石一童一点都不输美娜啊粉了粉了粉了
412	你只看到他目前的伤病与衰老 但你没有看到他曾经的天赋与才华 NBA有史以来最年轻的MVP: 罗斯
413	帅小伙嘉羿 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
414	@腾讯视频 太帅了吧 L从林疯狂到总冠军 完整回顾林书豪NBA生涯
415	@NBA2K中国 @NBA2K资讯 @木木竖竖竖 澳洲也连不了 2k服务器厉害
416	哼(ノ=Д=)ノ我不喜欢我弟了我看篮球就是看综艺的心态啊要真看篮球谁不会看NBA啊可是全镜头看得眼睛累啊实话讲我就是看帅哥分享一个我去年淘到的帅哥用了整整一年的手机壁纸和微信聊天背景
417	NBA推荐霸哥重磅一场友谊赛西班牙vs多米尼加共和国明早还会继续WNBA
418	【Popjie派普杰伊—库裆里有货】蔡徐坤登上nba2k游戏封面?!一款最神秘的世嘉主机DC篮球游戏——《NBA 2K2》 第二十七期 O【Popjie派普杰伊—库裆里有货】蔡徐坤登上nba2k游戏封面?!一款最神秘的世嘉主机DC篮球游戏——《NBA 2K2》 第二十七期
419	tou张bet久 O网页链接 最新介绍体育赛事涉及有NBA、欧冠杯、亚冠杯、英超、西甲、德甲、意甲、法甲、中超、日职联、国际友谊，美职业，卡塔尔联，阿根廷杯，英冠，自由杯，南球杯，欧联杯，伊朗超等等，您看好哪一队呢？英超 意甲 法甲 五大联赛
420	姚明帽翻詹姆斯三帽奥尼尔 姚明生涯十大盖帽
421	这包谁设计的啊简直是迷惑行为大赏…………………… | | | | | |
422	NBA深圳赛2019时间：10月12日场馆：深圳大运中心票价：800/1200/16002600/3600/10888/12888/18888 價格高
423	哈登：休斯顿之前接受了我，帮助我成长，他们欢迎我，对我来说，只有回馈才是正确的做法，我之前就有这样的想法，现在我有了这样的平台，这里感觉像是家，这是我在这里的第八个赛季了，是时候了，我们有很多不错的想法，任何可以让休斯顿变得更好的想法，我都支持！
424	NBA耐克联名球衣，30库里，两色，高品质，定制面料、拼色罗纹
425	无压力就无动力
426	大家觉得打篮球哪一点是最重要的？郑爽穿校服再现楚雨荨NBA长草期大赛 t.cn/AiQ49hf8
427	詹姆斯为布朗尼的拉杆上篮喝彩！香港千元酒店跌至两三百NBA吐槽大会  t.cn/AiQ0hj11
428	莫挨老子，宜家回应躺尸现象该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
429	考辛斯左腿跟腱手术后特写🙏希望减重成功的他下赛季能在湖人重回巅峰！
430	甜瓜的以前对抗～
431	终于知道哈登身上为什么没有一点纹身了，原来是怕疼…
432	腾讯将与NBA合作开发篮球相关智能手机游戏及电竞活动【北京商报融媒矩阵成员 ｜ 有态度的洞察体育产业】8月14日，在腾讯发布2019年二季度财报时披露，腾讯将与NBA合作开发篮球相关的智能手机游戏及电竞活动。7月29日，美国职业篮球协会（NBA）与腾讯共同宣布，双方将再度携手五年，腾讯将继续作
433	O网页链接当年还稚嫩的NBA球星们唱圣诞歌，这些壮汉们超级可爱的！
434	我在NBA等级达到LV.6，获得板凳匪徒头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
435	发布了头条文章：《NBA独行侠经典战术：Zipper Flex！明日WNBA天猫主场或大胜飞翼》  ONBA独行侠经典战术：Zipper Flex！明日WNBA天猫主场或大胜飞翼
436	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，比伯海莉9月30日办婚礼詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长长的球迷队伍。 美国青年队云集了多位N
437	宁愿在NBA当角色球员，也好过…
438	近日库里在接受采访时，回忆起了2018年NBA总决G1，忍不住夸赞道:NBA联盟60年历史，在自己目力所及的联盟历史中，那是自己平生仅见的最强悍的一场个人秀，勒布朗好像上帝附体，无所不能，仅仅缺少了一个帮手。让人感叹的是，轰下51分的詹皇真强!
439	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
440	姚明巅峰时刻12投12中精彩瞬间，刷新NBA历史
441	NBA5v5
442	西班牙主帅有信心带领球队杀进男篮世界杯决赛　　今日西班牙篮联正式公布篮球世界杯12人大名单，其中由里基-卢比奥、马克-加索尔、埃尔南戈麦斯兄弟几位现役NBA球员领衔。　　西班牙队领袖马克-加索尔现效力于多伦多猛龙队，上赛季刚刚随队夺得NBA总冠军。此前对阵美国男篮的热身赛中，小加索尔发   展开全文c
443	店里暴击三连红收米！再次50倍暴击大奶收米发布了头条文章：《“店里暴击三连红收米！再次50倍暴击大奶收米”【河床vs波特诺山丘】》  英超                              展开全文c
444	bj个人秀，包揽球队前17分，首节19分，毕竟未来NBA球星。
445	身体素质顶级！盖伊进入NBA前的那些精彩暴扣
446	2019的新秀们！
447	詹姆斯的十佳球，你给我一个不看完的理由！
448	有些东西一直在变，而有些东西缺保持不变！
449	19三少！
450	晒鞋！ 微博视频
451	锡安菜鸟时期可以选入全明星吗？
452	初盘推荐俄女超 19:00 16  分钟 切塔罗沃莫斯科 (女) 1-1 叶尼塞 (女) 2.5大全场    夏威夷单 欧罗巴杯 03:00  都灵 - 狼队 2.5大全场  夏威夷单世界杯 NBA 足球
453	纯干货！篮球教学课堂合辑，喜欢打篮球的可以收藏一下哟！1、哈登保罗急停反胯下动作分析教学2、欧文式后仰教学3、字母哥哈登Push Euro Step教学4、小托马斯招牌动作Shoulder Hesitation教学5、6种上篮收球方式  via：篮球实用技巧微博
454	杜兰特的那些年！@杜兰特中文网
455	鹈鹕首发和替补阵容都挺好！
456	第一季灌篮真的是给现在的篮球节目做了嫁衣 第一季啥都没有 现在有直通CBA选秀 NBA特训各种
457	收米 专攻NBA推荐 每天一核心 NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴协议，从而成为美国首个拥有博彩合作伙伴的体育联盟！ 渠道内幕MGM协议NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，盈利才是长久，大玩家私！
458	每年的NBA选秀大会都会直接改变许多年轻球员的命运，也会为日后的打脸和被打脸埋下伏笔。乐透秀、二轮秀、落选秀的身份将伴随年轻球员一生，但并不是顺位越高的球员就一定越厉害，有的二轮秀战斗力比状元还牛。追梦格林在2012年选秀大会中第二轮第5顺位被勇士选中，排在他前面的共有34名球员，当他成为   展开全文c
459	希望书豪能带来全新的理念和技术 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
460	NBA2K1 - NBA2K18 历代三分能力值最高的球员 ONBA2K1 - NBA2K18 历代三分能力值最高的球员
461	18岁三球LaMelo Ball参加澳洲伊拉瓦拉老鹰的球队训练。 湖人球星库兹马评价他是特别的天才，有很大的潜力去做伟大的事情。澳大利亚的球迷会很高兴看到他，人们会很疯狂，对联赛和全球推广都有好处。
462	【科比生涯超强集锦】我心目中有关科比的最强集锦！香港千元酒店跌至两三百记录了唠嗑从新秀赛季到退役战的每个精彩瞬间！用19分钟带你回顾唠嗑的传奇篮球生涯NBA长草期大赛ThankYouKobe t.cn/AiQUlc1Z
463	想你没有比赛的日子好无聊
464	下一个愿望是能看到世界杯中国队，去年内能看到NBA中国赛还是有点遗憾呢
465	NBA得到技术犯规次数历史前十的球员：10 凯文-威利斯，153个T；9 雷吉-米勒，154个T；8 科比-布莱恩特，166个T；7 凯文-加内特，176个T；6 安东尼-梅森，192个T；5 丹尼斯-罗德曼，193个T；4 查尔斯-巴克利，238个T；3 加里-佩顿，250个T；2 卡尔-马龙，262个T；1 拉希德-华莱士，317个T。   展开全文c
466	古拉斯特的存钱罐求突，谢谢~拜托了，必回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
467	CBA劲旅敲定NBA后场双枪，内线国手经受考验，功勋外援转投黑马OCBA劲旅敲定NBA后场双枪，内线国手经受考验，功勋外援转投黑马
468	乔丹一直以来都被誉为NBA历史的第一人，以至于后来的球员，只要是联盟的第一人，都要拿来和乔丹比一比，先有科比，后有詹姆斯，说实话，这种比较的话很难说得准，毕竟不是一个时期的球员，硬是要分高下的话，没有多大的意义。
469	NBA篮球大师
470	【 绍兴上虞篮球场迎来NBA“星二代”，安宰贤的维基百科詹姆斯儿子发挥出色】今天晚上，由NBA“星二代”组成的美国青年篮球队在上虞区华通体育馆与浙江稠州青年队进行一次较量。赛前，华通体育馆门口排起长
471	「NBA现役球员生涯三分命中总数前十排行榜」库里登顶克莱第七水花齐进前十，杜兰特第十。具体排名情况:1.斯蒂芬.库里——2483记三分2.凯尔.科沃尔——2351记三分3.文斯.卡特——2229记三分4.贾马尔.克劳福德——2220记三分5.詹姆斯.哈登——2025记三分6.JR.斯密斯——1929记三分7.克   展开全文c
472	没有什么事是火锅和奶茶不能解决的如果有，那我就去罗蒙看嘉羿 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
473	NBA官方消息，姚明今天对受伤的左脚进行了CT扫描检查，结果被确诊为左脚骨裂，剩余赛季报销，将无缘参加火箭和湖人的第四战以及剩余季后赛的比赛，更无缘带领中国队参加亚锦赛。
474	古拉斯特的存钱罐 8.22 今日份20个嘉羿🐻 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
475	为什么 因为EDG是老牌强队 没错 这支队伍 曾经取得了洲际赛冠军的队伍 他为LPL带来了荣耀  今晚的bo5 现在结束了bo1和bo2 大比分1比1  bo1 SN运营胜利 解说唉声叹气  bo2 EDG打团取胜 解说笑的那叫一个甜   就像NBA 勇骑大战 或者勇龙大战那样 解说 希望公正@EDG电子竞技俱乐部 @苏宁电子竞技俱乐部   展开全文c
476	莫挨老子，有个土豪朋友是什么体验该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
477	1:易建联:比肌肉，没怕过孙悦和西热力江，都算是CBA里面很不错的球员了，他们的成就也很不错。不过，在CBA里面说到肌肉最强壮的球员，肯定是广东的易建联了，易建联有着很多年的NBA经验，而且阿联常年保持着非常良好的训练，一直保持着强壮的肌肉，别说是比腹肌，随便比肌肉，阿联在CBA里面都是顶级的   展开全文c
478	莫挨老子，比伯海莉9月30日办婚礼该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
479	那怎么办我还是很喜欢百香果双响炮。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
480	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿【来自补评小分队 梗花群】
481	林书豪真的人生赢家了，哈佛毕业，NBA总冠军😆
482	被称为NBA最古怪的巨星，他的穿着打扮每天都被无数人吐槽！O被称为NBA最古怪的巨星，他的穿着打扮每天都被无数人吐槽！
483	篮球世界杯球队巡礼：突尼西亚首胜何时到来？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（记者 徐邦印）日前，突尼西亚男篮公布了出战2019年篮球世界杯的12人大名单，这支非洲劲旅将第3次亮相世界大赛赛场。作为球队的绝对核心，独   展开全文c
484	这个假动作很有想法！
485	（篮球）对中锋接球时的背后犯规案例分析。视频中的犯规是典型的犯规。当中锋接球时，防守队员从背后试图去断球，造成了背后的接触犯规。裁判员在中锋接球时要提前有预判，及时作出判罚。篮球裁判  篮球    CUBA  CBA     展开全文c
486	足球-全场-滚球球会友谊赛:悉尼(主) VS曼立联:大 2.5（）(  )
487	不管什么猫 能捉老鼠就是好猫 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
488	《火箭轮换模式再升级！休城硬汉隔空喊话管理层，火箭望再次冲头名》今夏NBA自由市场上的交易补强也渐渐告一段落了。O网页链接
489	在了其中。      步方身边 最近的林大美面色陡然一变，变得十分的难看。
490	我发了一个快手作品，一起来看！NBA最强nba LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
491	这景鸢大厨的厨艺不错。      可是在步方看来也仅仅只能算是不错罢了。      地狱神女城，毕竟不是仙厨界，哪里可能会有那么多的顶 尖仙厨。
492	拉塞尔·威斯布鲁克，威少可以说是运动型控卫的代表人物之一，如若不是伤病，他也许可以达到更高的位置，即将年满31岁的他能在下赛季有怎样的表现？让我们一起期待吧，一起欣赏一下威少生涯30佳球。via@微观体育
493	我投给了凯尔-欧文、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯、德怀恩-韦德、卢卡-Doncic、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，方式，们一起来参加吧：网页链接
494	我投给了朗佐-鲍尔、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，沉静，们一起来参加吧：网页链接
495	我投给了卢卡-东契奇、扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯、德玛库斯-考辛斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里，佩服，们一起来参加吧：网页链接
496	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，情恋，们一起来参加吧：网页链接
497	大家看腻了库里 需要077这样有能力的小鲜肉调节一下口味 全明星次轮投票东契奇超库里，魁梧，契奇为何能超库里，他的上限究竟多高？
498	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、凯文-杜兰特、德玛库斯-考辛斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、斯蒂芬-库里，魁梧，们一起来参加吧：网页链接
499	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，富相，们一起来参加吧：网页链接
500	今日，德安德烈-乔丹亲自主持了好友的婚礼，并且在ins上放出照片。“我认识这两个人11年多了，他们是我的家人。我很谦卑，仍然困惑于为什么他们要我主持他们的婚姻，但我还是这样做了。”乔丹写道，“#摊手我爱你们比你们知道的更多，我祝愿你们一生幸福，彼此相爱。舞   展开全文c
501	俄女超 19:00 2 分钟 切塔罗沃莫斯科 (女) 0-0 叶尼塞 (女)1.5/2大半场    重世界杯 NBA
502	我发了一个快手作品，一起来看！NBA最强nba 主席我的错 LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
503	2012年，勒布朗、韦德、波什随队热火来到中国参加当年的季前赛。但这对热火队来说，并不仅仅是热身赛而已，他们全力以赴，并已下定决心在接下来的8个月82场比赛中都赛出水平。《迈阿密热追逐历史》正在热播，回顾詹姆斯、韦德27连胜的历史经典赛季！
504	NBA 米切尔凶残钉板大帽，库兹马积极眼疾手快将球补进！
505	我发了一个快手作品，一起来看！最强nba 不好意思，老詹我不是故意的 LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
506	哈登：保罗对球队贡献很大，新赛季会很特别。 火箭的詹姆斯-哈登作客节目时谈到了新赛季。“我很兴奋，很明显的是，克里斯（保罗）在这的两个赛季表现令人难以置信，对我们球队的帮助很大，我们球队中的大部分球员都回到了球队，核心球员都回来了，而且我们还得到了威   展开全文c
507	🐻 帅气可爱的嘉羿 🐻 @UNINE_嘉羿
508	艾弗森在1996年选秀大会中力压科比等人成为状元秀，他1.83米的身高并没有遮掩他的天赋和能力，费城76人选中了这个极具性格的小个子球员。艾弗森的球技和他的个性同样出色，他总能在比赛中时刻保持斗志，无畏疼痛和痛苦，他单人带队打进NBA总决赛的事迹，证明了他超级巨星的实力和身份。3、最具统治力的
509	小托马斯被球迷们亲切地成为地表最强175，当年在加盟凯尔特人之后，他就与绿军签署了大合同，但小托马斯的合同与别人的合同不太一样，小托马斯的合同是逐年递减的，他四年的合同金额是，第一年724万，第二年691万，第三年659万，第四年626万美元，这在NBA也是独一份的存在。第二:魔术师约翰逊
510	看看杜兰特这个试探步。
511	韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，后撤步三分很稳啊！
512	现在很难见到这样的内线对抗了，中锋都开始拉出来投三分了
513	Zion的灵异抓拍，队友扣篮你跳那么高！我也想低调，可实力不允许啊
514	为了开发进攻技能，投篮姿势矫正是第一步，这个休赛季塞布尔没有闲着！
515	TT表示：和詹姆斯做队友太难了，柯南说中文不仅要被晃倒，还要被穿档，甚至还能被隔扣NBA吐槽大会NBA长草期大赛
516	NBA大结局已定？勇士拿3连冠“稳当当”，就剩最后一个挑战！
517	从NBA到CBA，我一直在关注。希望辽宁篮球越来越好，支持辽篮。
518	格里芬职业生涯TOP30精彩时刻！！
519	正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
520	新秀们在2K总部试玩游戏
521	5大NBA颜值女主播，球迷：我只喜欢第2名，第1名嫁过外国人O5大NBA颜值女主播，球迷：我只喜欢第2名，第1名嫁过外国人
522	🐻非常期待  🐻 @UNINE_嘉羿
523	TT表示：和詹姆斯做队友太难了，鸡笼警告挎包不仅要被晃倒，还要被穿档，甚至还能被隔扣NBA吐槽大会NBA长草期大赛
524	分享给下不到 ns 的 2k20 demo 的朋友服务器挂了，所以官方把 demo 给撤下来了，服务器修好又会上线的
525	乔丹：年轻人有没有什么想学的，我现在就可以教教你！
526	体育tou张亚博：O网页链接新赛季的英超本周末将重燃战火，20支球队760场比赛，将决定冠军的归属。精彩如NBA，英冠杯，英雄联盟LPL和LCK，欧冠杯，另外LPL夏季季后赛已经接近尾声IG VS LNG，小ig是否能够一血前耻，赢得去巴黎门票？
527	约瑟夫退出世界杯，加拿大队仅剩一名NBA现役球员O约瑟夫退出世界杯，加拿大队仅剩一名NBA现役球员
528	高品质 潮牌BAPE猿人头NBA联名🏁金州勇士队运动背心 Size/M~2XL
529	NBA上海10月10NBA深圳10月12票价：350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888 全款预售，出票快递
530	@联想中国 @柯凡 。让我爱上NBA
531	说起威少相信很多人都知道，在2008年进入NBA后在篮球职业生涯上先后效力了雷霆和火箭战队，在赛场上是一名出色的控球后卫，他的身体素质十分的棒，运动能力也很强，在赛场上的爆发力惊人，有着一颗总冠军的心所以从来不会给自己找任何的借口，他把每一场比赛都倾尽所有。
532	眼花缭乱的运球加上惊人的弹跳，联盟里可能就我小Ja了。能运的没他能跳，能跳的没他能运球，该怎么去吹才好
533	🎤  我想想哦@UNINE_嘉羿
534	官宣！山东西王正式与塞尔登签约，NBA单场最高31分最高助攻8次O官宣！山东西王正式与塞尔登签约，NBA单场最高31分最高助攻8次
535	这4人“改行”打NBA！却没想到拿下16冠，如今各个都是联盟大佬O这4人“改行”打NBA！却没想到拿下16冠，如今各个都是联盟大佬
536	录完了。除了羊和猪这句外没什么实感。 唯一能想起来的竟然是看见周琦、可兰、阿不都之后，瞬间体会到了AI在NBA的不容易？（都什么跟什么啊！sjb）
537	NBA最新夺冠赔率：考神报销湖人却飙升第1!火箭力压勇士ONBA最新夺冠赔率：考神报销湖人却飙升第1!火箭力压勇士
538	字母哥来啦抵达苏州！！！
539	字母哥进入NBA前，月薪只有200美元O字母哥进入NBA前，月薪只有200美元
540	给大伙比个心
541	NBA季后赛历史8大记录，奥尼尔单节25罚，詹姆斯连得25分超神ONBA季后赛历史8大记录，奥尼尔单节25罚，詹姆斯连得25分超神
542	哈登2019赛季50大单打表演，鸡笼警告挎包via：脚踝终结者联盟  NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiQvNKRg
543	TT表示：和詹姆斯做队友太难了，宜家回应躺尸现象不仅要被晃倒，还要被穿档，甚至还能被隔扣NBA吐槽大会NBA长草期大赛
544	雷阿伦、库里、汤普森和米勒，全民吃垮麦当劳谁是更伟大的射手？NBA长草期大赛 t.cn/AiQxwRnz
545	【文墨体育】NBA球员的巅峰期在哪个年龄段？这并没有具体标准，根据运动科学的理论推断而出，NBA球员的 昙花一现！一个月巅峰的三位球员，林疯狂领衔，火箭小麦迪上榜 O网页链接
546	发布了头条文章：《NBA麦迪专用黑科技冷感毛巾!甩一下降3度!甩一下降3度...》  NBA麦迪专用黑科技冷感毛巾!甩一下降3度!甩一下降3度... ～黑瘦。
547	古拉斯特的存钱罐突突  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
548	哈登在节目中谈到了自己对新赛季的目标。哈登表示：“只有一个，那就是总冠军。为了让我们赢球，我在场上做我必须要做的事情。”
549	火锅盛宴！官方制作的2018-19赛季最佳追帽，柯南说中文老詹还是那个老詹，塔图姆、杜兰特、字母哥多次上镜，看追帽真的太过瘾了！ NBA长草期大赛  t.cn/AiQIgJHW
550	谁说登哥不防守的？
551	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，魏大勋寻找ONE PIECENBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿
552	今日NBA-泰伦卢同意任快船首席助教 悍将抱怨詹皇不帮安东尼O今日NBA-泰伦卢同意任快船首席助教 悍将抱怨詹皇不帮安东尼
553	了解NBA历史和球队才算 O你觉得看多久的NBA才能算是老球迷呢？
554	只要有篮筐，哪里都是NBA赛场
555	雷阿伦、库里、汤普森和米勒，防狼卫衣谁是更伟大的射手？NBA长草期大赛 t.cn/AiQxwRnz
556	心疼波波维奇 O这是要比烂？如今的美国男篮可能比梦五队还闹着玩
557	❤️ 嘉羿嘉羿嘉羿嘉羿嘉羿嘉羿
558	NBA 跳的真高，米切尔凶残钉板大帽澳大利亚球员上篮！
559	年纪大了 顾忌多了 朋友圈也变味儿了。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 ?   展开全文c
560	NBA史上最矮的球员，却也在首轮被选中，而且还是乐透秀ONBA史上最矮的球员，却也在首轮被选中，而且还是乐透秀
561	中国球员NBA季后赛之旅怎样？阿联遗憾，周琦新秀赛季杀入西决O中国球员NBA季后赛之旅怎样？阿联遗憾，周琦新秀赛季杀入西决
562	[bm思考][]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
563	我发了一个快手作品，一起来看！NBA LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
564	不用也许了，就是NBA史上最经典一帽！  因为他的后果很严重：总冠军！
565	NBA篮球大师
566	充满想象力！巅峰韦德杂耍上篮太逆天了，你大爷还是你大爷
567	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
568	林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
569	休斯敦火箭 哈登:没有为上赛季错失MVP遗憾，新赛季目标是夺得总冠军！哈登近日参加了一档节目，期间他谈到了上赛季MVP的话题。他表示：“一旦媒体在赛季初给球员们造出舆论后，他们就会接受这种舆论，然后延续到整个赛季。我不想谈太多的细节，我能做的   展开全文c
570	@蛋壳-安利协会 @矜持的刺猬 @亚博的NBA
571	上周末NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕，来自沈阳的中天麒麟社在决赛中战胜了来自菲律宾的 UST，最终夺得了本届的冠军，而且这场比赛圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦队以及76人吉祥物Franklin倾情助阵，燃爆整个赛场
572	那你还记得2016年NBA总冠军是谁吗
573	巴西：费利西奥-公牛替补中锋 卡波科洛-灰熊替补小前锋
574	金牌司仪!小乔丹主持11年死党婚礼 调侃新郎:你该等我提示再吻她O金牌司仪!小乔丹主持11年死党婚礼 调侃新郎:你该等我提示再吻她
575	在NBA之中，各大球队一般是不可能会胡乱的签订合同，毕竟球队中是有多个职位去审核，判断，然后给球员们送上一份合理的合同，乱开价更是不会存在，球员们一般也不会去耍宝什么的。
576	史上最高婚礼司仪！2米11小乔丹主持好友婚礼 高出新人一截太喜感O史上最高婚礼司仪！2米11小乔丹主持好友婚礼 高出新人一截太喜感
577	@NBA 有幸上了NBA官微视频哈哈哈 开心不是一点点
578	林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
579	从小受父亲的熏陶 也一直以来特别的喜欢看NBA的比赛 那种慢慢的团魂 真的超级吸引我 特别喜欢和大家并肩作战的感觉 体育课一起奔跑 进球时大家的欢呼 现在想起来还会有点想哭 很感谢篮板青春这个节目让我们回到青春
580	NBA的微博视频 @LouWilliams23 篮球课堂在上海开课啦！这位来自@洛杉矶快船 的超级第六人和资深篮球迷弟@张哲瀚疯子 一起训练，尽心传授自己的训练秘诀：基础训练要循序渐进，上篮主动找对抗，投篮增加后仰幅度... @腾讯视频 O网页链接
581	以色列俱乐部Maccabi Rishon Lzion官宣：球队已经正式签下乔森纳-威廉姆斯！威廉姆斯是去年NBA选秀的落选秀，上赛季与湖人签了一份双向合同，2018-2019赛季场均出战15.5分钟得到6.5分4.1篮板，今夏的夏季联赛中代表火箭的夏联队场均出战21.2分钟得到8.4分6篮板；港真，这小伙上赛季给我留下的印象特别    展开全文c
582	因为我喜欢的那个男生打篮球，为了找到共同语言开始看NBA，然后慢慢接触篮球
583	攒一万元，请一周假，手把手教你去美国看NBA    O网页链接
584	蒂姆·邓肯在对位中锋时的表现，孟晚舟被捕画面公布11分钟高光混剪，各种"生吃"对方大个子，再现当年的“大基本功先生” NBA长草期大赛 邓肯 t.cn/AiQKp53W
585	科比职业生涯TOP40精彩瞬间！！
586	NBA篮球大师
587	另一角度全车人的疯狂，有个土豪朋友是什么体验老詹瞧你干的好事NBA吐槽大会 t.cn/AiQMdW5h
588	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？见过最酷的女生？？NBA长草期大赛GoLakers
589	NBA打篮球最干净的球星，伦纳德上榜，榜首素质无人能比ONBA打篮球最干净的球星，伦纳德上榜，榜首素质无人能比
590	NBA2K 快看他要投了 他是谁 他是 NBA2K
591	打算粉首钢了 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
592	不看美国家队，抵制美国从NBA做起。 我正在看新浪直播，你也一起来看吧！O网页链接
593	你觉得谁的变化最大？
594	后撤步接金鸡独立，哈登新技能动作？很有想象力的动作！
595	姚明在NBA最霸气的时刻！强压加内特，单场送奥尼尔5个盖帽！
596	前三热门！翻版德罗赞/杰伦-罗斯，杜克大学进攻全才RJ-巴雷特NCAA疯狂三月精彩集锦，你看好他在NBA的发展前景吗？
597	NBA篮球大师
598	dl “我虽然没有能力帮他们打进CBA或者是NBA，但我会尽我最大的努力去保护他们！”，不要在乎别人的评价，做你自己想做的@邓伦 O网页链接 O网页链接
599	汉密尔顿现在虽然是一名小前锋球员，但是在他登陆NBA联盟之后，他很可能会被打造成一名双能后卫，主要原因是他有着不错的个人技巧，如果能够将这样身高的球员打造成一名后卫，那在对位方面是比较有优势的。如果继续打小前锋，汉密尔顿的篮板球拼抢和防守会偏弱一些，恐怕难以胜任。
600	霍华德会重回湖人吗？
601	美媒评NBA最美球衣排行榜，你见过几套？魔术的这套球衣我爱了O美媒评NBA最美球衣排行榜，你见过几套？魔术的这套球衣我爱了
602	来了来了@NBA
603	库里27年前的同款外套！走出半生，不再发朋友圈的原因归来仍是小学生NBA长草期大赛
604	NBA5v5 【上海站回顾-康师傅】上周末，姜潮 有鹅子第95天NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣
605	林书豪：老大，过来给我挡个拆科比：行，投不进弄死你
606	NBA2K19第十一期：【帅呆解说】经典特辑 热火VS马刺 Smith狂砍25分 末节全场命中率100% 前三节落后 末节反超 热火最强阵容 奥尼尔制霸篮下。。 LNBA2K19第十一期：【帅呆解说】经典特辑 热火VS马刺 Smith狂砍25分 末节全场命中率100% 前三节落后 末节反超 热火最强阵容 奥尼尔制霸篮下。。 @优酷
607	NBA字母哥🏀扬尼斯·安特托昆博（Giannis Antetokounmpo）领衔希腊男篮众球星抵沪，上海浦东机场大批球迷接机，合影签名来者不拒，热闹啊，你们有认识吗？
608	库里27年前的同款外套！走出半生，港铁专列护送黑衣人归来仍是小学生NBA长草期大赛
609	库里27年前的同款外套！走出半生，香港回归时的升旗仪式归来仍是小学生NBA长草期大赛
610	集齐九位据说可以阅读量暴增 UNINE超话 李汶翰超话 李振宁超话 姚明明超话 管栎超话 嘉羿超话 胡春杨超话 夏瀚宇超话 陈宥维超话 何昶希超话
611	粉丝们见到奶盖后的反应
612	根据美国著名篮球记者沙姆斯- 查拉尼亚的报道，多位消息人士透露，前快船球员安吉尔-德尔加多已经与CBA北控签下了一份一年价值430万美元的合同。安吉尔-德尔加多是一名中锋，出生于1994年11月20日，今年24岁。他上赛季在快船只打了2场比赛，5投1中仅得2分4篮板。他并没有在NBA得到太多的机会，北控队竟   展开全文c
613	NBA
614	“让乔丹去打中锋！”选秀前一句没逻辑的话，却成了NBA的经典O“让乔丹去打中锋！”选秀前一句没逻辑的话，却成了NBA的经典
615	杜兰特：每个夜晚都保持强大 本身就是一种挑战O杜兰特：每个夜晚都保持强大 本身就是一种挑战
616	NBA休赛期终于迎来了世界杯，净享吧
617	前段时间，梦之队各个巨星接连退出训练营，美国队实力因此受到了很大影响。好在梦之队在今天迎来了一利好，美国知名媒体NBA all Access爆料:安东尼未来有望加盟梦之队。哈登、戴维斯以及利拉德的退出让美国队群龙无首，未来球队很大可能会因为争夺球队领袖的位置而爆出矛盾。当然要是他们能得到安东尼   展开全文c
618	cxk姐姐，打篮球技术不好，一个娘炮，当NBA形象大使！模仿权志龙，把人家的风格说成是自己的！穿李小龙的训练服，说自己来自美国，因为潘长江老师没有认出他，他的粉丝一个劲儿的喷人家，蔡旭坤不为所动，就任由粉丝胡来！等等@蔡徐坤
619	NBA各支球队队标，有老和有新标的手机壳 微博视频
620	NBA官方回顾詹姆斯2017-18赛季！33岁的勒布朗在过去的一年倾尽全力，个人第15个赛季，82场常规赛全部出战，场均27.5分8.6篮板9.1助攻，又双叒刷新了一长串纪录…新赛季，洛杉矶，我们有理由期待詹皇继续带来神奇表现！
621	10分钟长篇！乔-约翰逊生涯关键球集锦🔥不愧是被球迷们称为“单打乔”的男人
622	44分钟超长篇！@KobeBryant
623	NBA篮球大师：最强王者
624	此前，NBA雷霆球星克里斯-保罗造访巴萨，期间同格列兹曼、皮克等人见面，还同格子PK了一把点球。巴萨官推也发文对保罗的到来表示了祝贺，官推写道：“很高兴你能来巴萨，克里斯！”
625	NBA2KOL2 想学？我教你还有更多姿势慢慢开发——大P训练营第七期：ONBA2KOL2大P训练营丨第七期：背身进攻篇
626	霍华德在离开老鹰之后来到了黄蜂队，当时已经步入下坡的“火花”在夏洛特还打出过30+30这样可怕的数据，2018年3月22日，黄蜂在客场以111-105战胜了篮网，本场比赛，霍华德得到了32分30个篮板，一起回顾下这场比赛吧，期待火花找回当年的自己。
627	卷发👨‍🦱超帅的
628	另一角度全车人的疯狂，三大标题党电视剧老詹瞧你干的好事NBA吐槽大会 t.cn/AiQMdW5h
629	莫挨老子，荷兰弟取关Sony影业和迪士尼该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
630	巅峰奥胖？魔术时期的奥尼尔到底是怎么存在的！奥尼尔魔术时期TOP10精彩进球
631	【NBA盖帽周】上赛季五大高燃盖帽!
632	打NBA小时候的梦想。
633	骝马新跨白玉鞍，战罢沙场月色寒。城头铁鼓声犹震，匣里金刀血未干。昨天扫盘16中15 ，今天继续，跟上就是收米   展开全文c
634	TT表示：和詹姆斯做队友太难了，荷兰弟取关Sony影业和迪士尼不仅要被晃倒，还要被穿档，甚至还能被隔扣NBA吐槽大会NBA长草期大赛
635	离队倒计时！裁掉或交易，湖人或成考辛斯NBA生涯最后1站？O离队倒计时！裁掉或交易，湖人或成考辛斯NBA生涯最后1站？
636	NBA篮球大师：最强王者
637	NBA美女周玲安没离婚？身姿绰约被称中国卡戴珊，回应与老外婚事ONBA美女周玲安没离婚？身姿绰约被称中国卡戴珊，回应与老外婚事
638	NBA十大巧合事件：詹皇库里出生同家医院，阿迪五虎合影引起巧合ONBA十大巧合事件：詹皇库里出生同家医院，阿迪五虎合影引起巧合
639	如果NBA球星分为超巨，准超巨，巨星，全明星，那哈登是什么级别O如果NBA球星分为超巨，准超巨，巨星，全明星，那哈登是什么级别
640	NBA名宿卡尔马龙扮演扫地工调戏浓眉哥,实在是太逗了
641	裁掉奇才前锋，火箭中锋退赛，仍能凑齐NBA首发五虎，法国要当心O裁掉奇才前锋，火箭中锋退赛，仍能凑齐NBA首发五虎，法国要当心
642	他来了！本西蒙斯训练赛中给你想要的三分和远投！这样的西蒙斯值多大的合同？
643	湖人OK组合经典连线🔥
644	保罗
645	詹姆斯NBA#
646	8月31 日一起为中国男篮🏀加油💪为易建联最后一次世界杯加油💪
647	@主播囧事 @新浪NBA @人民日报
648	【耐克敲诈案律师要求驳回指控，提交文件称耐克贿赂NBA新状元 | 界面新闻】分享给你一起看O耐克敲诈案律师要求驳回指控，提交文件称耐克贿赂NBA新状元分享来自绿茶浏览器！
649	18-19赛季你不能错过的搞笑瞬间合集，10分钟从头到尾的快乐，以前看NBA为了找激情，现在看篮球为了找乐子？！
650	古拉斯特的存钱罐 今日份突突带🔗必回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 ?   展开全文c
651	11111
652	湖人 薪资专家Bobby Marks做客电视节目表示，灰熊可能会在9月底买断伊戈达拉。而前NBA球员马特-巴恩斯说，伊戈达拉很有可能会加盟湖人。
653	TT表示：和詹姆斯做队友太难了，不再发朋友圈的原因不仅要被晃倒，还要被穿档，甚至还能被隔扣NBA吐槽大会NBA长草期大赛
654	富尔茨是NBA最年轻的三双获得者，技术全面，运动能力也非常劲爆。不过因为易普症的缘故，这位年轻的天才球员已经沦落到了无球可打的地步。如果富尔茨能够战胜疾病，必然是个非常好的球员。但是现在连场都上不了的他，只能默默的祈祷了。2、奥登（2007年）
655	字母哥 NBA常规赛MVP，浑浊，登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
656	说到东契奇这名球员，那可谓真的是集才华与美貌一身。东契奇长相非常帅气，遗传到了母亲，而打球又非常出色，遗传到了父亲。要知道东契奇在13岁时就已经非常出名，被许多人认为是天才。而在那时也进入了西班牙的皇马球队，后面在皇马打了好几个赛季之后，就参加了NBA的选秀。而在目前看来，独行侠是有   展开全文c
657	视频
658	后撤步最无解六大巨星，哈登用5秒思考下人生
659	湖人  詹姆斯穿过的这六件白色球衣，哪一场比赛让你印象最为深刻？
660	偶然在一条视屏上看到年轻时的姚明在NBA的赛事集锦，不禁感慨时间真的是飞逝而过，身边的朋友也都按部就班的开始自己的人生，自己的仍然在为想要变成的样子而努力。其实我也不知道也什么会发这条微博，前段时间坐出租车和司机聊到，一个人到了27往30岁的阶段，真的会看到一些东西，可能在尚未到达这一   展开全文c
661	@我的艾弟不好记:  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
662	根据据美国媒体报道，NCAA提高了担任学生球员经纪人的门槛，而这条规定被称为里奇-保罗条款，其中增加了三条标准:学士学位、在NBA球员工会至少有三年的认证、通过NCAA印第安纳波利斯的办公室考试。因为里奇-保罗没有大学经历和学士学位，所以这是打压他对于学生或者说未来球星的控制，而真正的作用也是   展开全文c
663	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
664	回上海看来是看不见韦大爷了，看看小韦德吧。@CUSTOM全球社 @李宁官方微博 @NBA @韦德吧官方微博 @DwyaneWade @我们都是球鞋控 球鞋定制
665	近日，NBA 2K20官方公布了萨克拉门托国王队后卫达龙-福克斯的初始能力值:86。同时也晒出了凯尔特人前锋杰森-塔图姆的初始能力值:85。看到这里，许多球迷不免感到疑惑，这个达龙-福克斯究竟是何许人也，分数比塔图姆还要高，走后门吗?其实福克斯的实力不容小视，身高只有1米91的他，能突能投，身体素质   展开全文c
666	另一角度全车人的疯狂，蔡依林版朱碧石老詹瞧你干的好事NBA吐槽大会 t.cn/AiQMdW5h
667	NBA中国赛 黄牛真是下作又猖狂我太难了
668	篮网城市版球衣 欧文 杜兰特
669	我提出了问题"给个小建意参考，（把投篮条放在篮框上方用个圈表示，增加传球力度控制）感觉会真实很多?希望21后参考参考"O给个小建意参考，（把投篮条放在篮框上方用个圈表示，增加传球力度控制）感觉会真实很多?希望21后参考参考 @NBA2K中国
670	这个梗有点生硬。。。。。。。。。。。。。。。。 hjx hjx hjx
671	古拉斯特的存钱罐 8/22 今日份嘉羿 谢谢大家 留🔗回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
672	NBA漫画壁纸
673	《NBA巨星詹姆斯·哈登1VS1路人，看哈登怎样过人投篮》NBA巨星詹姆斯·哈登1VS1路人，看哈登怎样过人投篮O网页链接
674	哪都有詹姆斯《NBA现役谁封盖能力最强？美媒给出前五排名，浓眉哥稍逊一人！》勒布朗·詹姆斯追身大帽安德烈·伊戈达拉，这也最终使得詹姆斯创造了历史。O网页链接
675	以为是什么情侣专辑 后来发现是一个唱片公司的对不起 我土了但是这个人也太厉害了8⃣️NBA里头的rapper
676	他们四人各有各的优点，但也都也很大的不足。毕竟到现在都还没有球队签约他们，肯定都是有着自身的问题的。不过对于湖人来说，他们不得不瘸子里边挑将军，从这几位当中选一个，三人各有所长，如果综合身体状态，年龄、伤病和能给球队带来的帮助，我个人觉得霍华德是个更好的选择。    展开全文c
677	这老流氓就算了吧才打了6次的人《总决赛历史得分榜：乔丹1176分仅排第4，那么前3位都是何方神圣？》第10位是“魔术师”约翰逊，NBA历史上最成功的控球后卫，职业生涯14年里曾经9次率队打进总决赛，其中5次成功夺冠。O网页链接
678	这篇文章很有意思《詹皇老了？皮蓬：下赛季洛杉矶将会是快船的天下 联盟将更新换代》O网页链接 湖人
679	野球场超级王炸来了！泰坦尼克号残骸开始坍塌训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQyRIDF
680	TT表示：和詹姆斯做队友太难了，全面两孩政策效果显著不仅要被晃倒，还要被穿档，甚至还能被隔扣NBA吐槽大会NBA长草期大赛
681	从小学六年级开始，11年司机忠粉加牛密，司机已成人生的榜样！一生信仰！ 18年NBA中国赛，在深圳第一次亲眼见到司机和他的恩师霍尔格先生，有幸拿到了亲笔签名，但可惜没能有机会拍到合照，希望这次有机会能近距离看到司机握个手 IN DIRK WE  TRUST！！@Bauerfeind保而防官方微博  查看图片
682	约基奇NikolaJokic NBA  我们看看约基奇的各项能力吧：约基奇的招牌能力——传球。没有讨论的必要，放在全时代也是NBA中锋第一！最基础的核心中锋能力——低位。前两年我们在评价约基奇的低位时，还不太敢用过于肯定的语气给予称赞，因为当时约基奇还是个产量偏低的低位单打手。1   展开全文c
683	2015年夏天，梅杰里以自由球员身份登陆NBA，过去4个赛季，一直效力于独行侠，上赛季代表球队出战36场，场均贡献3.9分、3.6个篮板，是球队的角色球员之一。 O独行侠中锋压阵突尼斯内线，后场双核不容小觑
684	看了这个拜佛教学贴，想不牛逼都难
685	罗斯: 那傻子是在做广播体操吗
686	詹姆斯：地心引力这么重？
687	鹈鹕新秀沃克，做出了一个从我未见过的后撤步，但也说不出哪里不对！觉得哈登看了也会沉默！
688	我在NBA等级达到LV.8，获得全明星头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
689	TT表示：和詹姆斯做队友太难了，孟晚舟被捕画面公布不仅要被晃倒，还要被穿档，甚至还能被隔扣NBA吐槽大会NBA长草期大赛
690	舞王上线！76人队吉祥物Franklin登场带来即兴舞蹈表演～舞风转换无缝衔接！
691	卢指导：又TM来黑我
692	巅峰韦德和哈登谁的实力更强？
693	不应该算是，毕竟努力了不后悔就好了 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
694	TT表示：和詹姆斯做队友太难了，港铁专列护送黑衣人不仅要被晃倒，还要被穿档，甚至还能被隔扣NBA吐槽大会NBA长草期大赛
695	杜兰特，詹姆斯，哈登，吉诺比利，库里，莱昂纳德，西蒙斯
696	虎扑8月8日讯 根据NBA记者Marc Stein的报道，凯尔特人球员马库斯-斯马特因小腿肌肉紧张离开美国队，将在下周接受重新评估。
697	NBA历史上得到技术犯规次数最多的TOP10球员：第一名：拉希德-华莱士，317个T第二名：卡尔-马龙，262个T第三名：加里-佩顿，250个T第四名：查尔斯-巴克利，238个T第五名：丹尼斯-罗德曼，193个T第六名：安东尼-梅森，192个T第七名：凯文-加内特，176个T第八名：科比-布莱恩特，166个T第九名：   展开全文c
698	林书豪今年没人签，还他娘的哭了。WNBA退役球星就讥讽他，在NBA赚了6000万美金还有哈佛学位，没人签根本没什么。
699	NBA篮球大师
700	【】万物互联，智能为先。在互联网科技飞速发展的当下，戮默科技只有积极拥抱智能化改造，才能在全球化时代把饭碗端在自己手上。欢迎关注“戮默科技”公众号，在里面可以免费畅玩一些国内知名的刺激游戏。
701	莫挨老子，张家辉申请渣渣辉商标该进还是进NBA长草期大赛库里 t.cn/AiQMneMC
702	韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，泰坦尼克号残骸开始坍塌后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
703	BET8欧罗巴杯 08/23 02:45 布拉加 VS 莫斯科斯巴达布拉加上周末客场1比2不敌里斯本竞技，遭遇赛季首场失利，球队的防守状态一直不太稳定。全队在葡超新赛季开赛至今的3场比赛中，已经有3名球员打开进球账户，攻击力输出尚算可以，二号得分手中场爱德华多贡献2球。中场帕霖   展开全文c
704	美媒《Clutch Points》发问：作为联盟最具天赋的球员之一，安东尼-戴维斯现在还有什么弱点？
705	足球-全场--初盘-滚球（17:30）球会友谊赛：悉尼(主) VS曼立联：大 4/4.5（）(  )
706	火箭中距离出手比例：18.1%雄鹿中距离出手比例：21%结论：雄鹿有一定比例的中距离，火箭一个都不投更有甚者：雄鹿不是魔球球队
707	利指导发话了：不会和任何超级巨星组队！他说道：“如果我去和另外三个球星组队，我想应该不会有太多人质疑我们无法赢球，我们可以赢得冠军。但是这么做的挑战和乐趣又在哪里呢？”
708	8月28日，来华参加2019年国际篮联篮球世界杯的巴西国家男子篮球队将来到宜兴，与CBA球队南京同曦男子篮球队进行一场热身赛。届时，菲利西奥、卡波科洛、巴博萨、瓦莱乔等NBA级别球员也将来宜参赛，这也是NBA现役球员首次来宜献技。
709	可以的 O曝湖人对霍华德有浓厚兴趣，魔兽能完美替代考辛斯吗?
710	男篮世界杯小知识：球场区别于NBA，球员无权叫暂停 O网页链接  分享自 央视体育客户端
711	—From Never To Forever  “感谢来自NBA球员 Mike Taylor在美国BIG3联赛的演绎。”@美国BIG3联赛
712	科比与加索尔之间的精彩配合！！！夫妻才有的默契
713	三次重伤三次归来，山东男篮签下NBA励志哥！O网页链接 O网页链接
714	TT表示：和詹姆斯做队友太难了，蔡依林版朱碧石不仅要被晃倒，还要被穿档，甚至还能被隔扣NBA吐槽大会NBA长草期大赛
715	发布了头条文章：《世篮赛／西班牙12名单公布小贾索领衔6人有NBA经验》  O世篮赛／西班牙12名单公布小贾索领衔6人有NBA经验
716	【科比·马云——精彩对话】    记者：你为什么能成为NBA历史上最伟大球员之一？    科比：你知道洛杉矶凌晨四点钟是什么样子吗？    记者：不知道，那你说说洛杉矶每天早上四点钟究竟什么样儿？    科比：满天星星，寥落的灯光，行人很少。
717	早在2017年快船队就开始筹建新球馆，如今球馆概念图出炉顺便对外公布，英格伍德中心预计能容纳18500名观众，届时将成为NBA最大、最漂亮、科技含量最高的球馆。球迷纷纷感叹道，有钱就是任性，轻轻松松狂砸82亿建球馆，对于鲍尔默来说，快船队就缺一个总冠军。鲍尔默毕业于哈佛大学，是比尔·盖茨在微软   展开全文c
718	美国自媒体给出的现役球星前20排名 合理吗？美国自媒体《NBA CHEMISTRY 》给出了现役球星的排名。前20如下：莱昂纳德、杜兰特、詹姆斯、库里、哈登、字母哥、安东尼-戴维斯、利拉德、恩比德、约基奇欧文、乔治、韦少、吉米-巴特勒、克莱-汤普森、唐斯、比尔、奥拉迪波、格里芬、肯巴-沃克。
719	野球场超级王炸来了！香港电影的黄金时代训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQyRIDF
720	有连坐，可以拆，咸鱼交易
721	今天一张东()证券债销队伍的集体照再次证明做固收的比做权益的稳拿一百倍。尤其是知道她们的年收入之后哥已经哭晕了。谣传图2是债销集体照，后辟谣，图2是腾讯NBA的女主播合照！
722	真是宜家宜室嘉羿。。。。。。。。。。。。 🐻 jy hjx 💫 🎮
723	美国杨毅：湖人最大的拦路虎是快船，他们的首发阵容中有莱昂纳德、保罗乔治和贝弗利这3个顶级外围防守球员，他们有一个特别出色的主教练，现在他们又加入了一名执教了詹姆斯3年的泰伦卢。
724	NBA中虽“不自律”但仍是超巨球员，榜首很恐怖？ONBA中虽“不自律”但仍是超巨球员，榜首很恐怖？
725	林书豪拿到了NBA总冠军戒指应该找个有稳定出场时间的球队。
726	自己做的 詹姆斯 手环 预热一下 还有纯银雪花吊坠手环
727	NBA的给力球迷
728	盘点NBA“双绝杀”：科比与单打王2次当选，季前赛新秀也来秀O盘点NBA“双绝杀”：科比与单打王2次当选，季前赛新秀也来秀
729	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频
730	相比美国队，更让人担忧的应该是他们的邻居，加拿大国家队，按理说，他们也是一支可以派出全NBA球员的队伍，起码首发阵容全是NBA球员是没问题的，维金斯、穆雷、巴雷特、TT汤普森、约瑟夫，这是他们原来定的首发阵容，有状元，有探花，有1.7亿先生，还有NBA总冠军成员，这套阵容在国际赛场上实力可不得   展开全文c
731	休斯敦火箭队 一年前的大队伍如今只剩下7人了！造化弄人啊！
732	塞布尔是以防守著称的球员，@PAC-12联盟 专家称他到NBA的话一定会有教练将这位球员的进攻技能开发出来，他是一颗钻石，我们可以从他大学时期的表现窥知一二，新赛季加油！     @费城76人 @76人球迷俱乐部    展开全文c
733	邓肯NBA历史上最伟大的球员之一，也是马刺队史上最伟大的球员，说起邓肯很多人都会想到他那一脸迷茫的呆滞表情，所以很多球迷戏称他为石佛或者呆子，邓肯的实力毋庸置疑，巅峰时期在攻防两端完全不虚奥尼尔，如今退役了也将会成为球迷口中永远津津乐道的人物，大家是不是也觉得邓肯名字听起来也是一股   展开全文c
734	18-19赛季NBA五大盖帽！詹姆斯也成背景帝
735	重排84年NBA选秀，大梦成榜眼，巴克利成探花，状元到底是谁？O重排84年NBA选秀，大梦成榜眼，巴克利成探花，状元到底是谁？
736	🐻  🐻  嘉羿有做什么傻事吗@UNINE_嘉羿
737	詹姆斯的 Nike LeBron 16 Low “掉鞋好尴尬” 配色，2019年8月已经发售。@詹姆斯粉丝@NBA趣事
738	视频：NBA俄克拉荷马雷霆球员克里斯·保罗携同自己的儿子一起造访巴塞罗那，并与他和他儿子“玩FIFA游戏中的首选球队”中的部分球员见面。[fcb]
739	“恭喜店里老哥喜提108倍大奶收米”发布了头条文章：《“恭喜店里老哥喜提108倍大奶收米”河床vs波特诺山丘》  英超                                    展开全文c
740	西蒙斯还是蛮帅的！76人新赛季复古热压球衣出炉！
741	科比总决赛的面对铁血凯尔特人，连中7球，韦德看到直摇头！
742	大门为你敞开 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
743	去不去看自己，个人希望他去 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
744	还有比美国队更惨的！又一位NBA球员退出，加拿大想出线都难了O还有比美国队更惨的！又一位NBA球员退出，加拿大想出线都难了
745	我们群里自己举行的王朝交流赛，不能大个pg，不能卡三秒，肘推。比赛的十佳球，欣赏一下吧，哈哈@NBA2K_Online2
746	我提出了问题 “NBA中火箭队的打球风格有何特点？” ONBA中火箭队的打球风格有何特点？
747	UNINE✖️NBA官方联名套装内含双面帆布包一个，双面渔夫帽一顶，短袖一件，挂坠一个单人亲签
748	扫码秒进官网Air Jordan 1 High “Pass The Torch”乔1AJ1伦纳德，鞋身以电镀银彰显马刺队经典主色，细节点缀伦纳德标志性手掌 Logo 与 Champions Think 16 Collection 的专属印记， 鞋垫 The Final 字样与鞋带扣 2014 相呼应，直击当年总决赛夺冠主题，并附赠 NBA 总冠军奖杯配饰，精美绝伦。货号：   展开全文c
749	布朗尼：爸你喝茶 @篮球会发光
750	骑士三巨头球衣能被退役吗？詹姆斯稳，乐福悬，欧文没戏O骑士三巨头球衣能被退役吗？詹姆斯稳，乐福悬，欧文没戏
751	今日份的20个兔兔  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
752	林书豪首先是一名在NBA赛场上打出了战绩的一名球员，尽管年龄已经不算年轻，但是他的油箱里面还有油，足够支持他来到CBA赛场征战，现在北京首钢大力气走重建之路，签下林书豪，相信会有不俗表现，在国内林书豪也有足够的人气和名声，训练刻苦，在NBA合同无期的情况下，选择首钢或者CBA的球队无疑都是较   展开全文c
753	库兹马留队的原因找到了，简直帅得不要不要的
754	我觉得不会，参考麦迪之前去青岛队，而且从个人角度来看，打过NBA的或许不太能看得上CBA。 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
755	好帅
756	当年NBA常见的单手抓球，如今为何消失了？原因你肯定想不到O当年NBA常见的单手抓球，如今为何消失了？原因你肯定想不到
757	常在河边走哪有不湿鞋，那些年NBA球员们扣篮失败的瞬间，哪个最喜剧？小学生摆足气... 地滑之秀、原地大风车...NBA球员扣篮失败瞬间，哪个最搞笑？ O网页链接
758	今日山东男篮官方宣布，球队正式与前NBA球员以赛亚-坎南完成签约。加上之前与球队签约的韦恩-塞尔登，球队双外援正式敲定！
759	船会坍塌，但爱情永在❤️。。。。。。。❤️❤️❤️
760	洛杉矶湖人队史金字塔排名！这份榜单认同吗？
761	感谢分享🐻 🐻    @UNINE_嘉羿
762	“恭喜店里老哥喜提108倍大奶收米”发布了头条文章：《“恭喜店里老哥喜提108倍大奶收米”河床vs波特诺山丘》  英超
763	今日结束的一场欧锦赛预选赛中，瑞士以109-85战胜冰岛，顺利拿到2021年欧锦赛入场券，这是他们自1955年以来首次跻身欧锦赛正赛。本场比赛，卡佩拉出场33分钟，得到18分15篮板，正负值达到+23。卡佩拉曾代表瑞士成年国家队出战过2015年欧锦赛预选赛。好了好了，饼曼巴可以回来训练
764	哈达迪的身高也是2米16，虽然在NBA碌碌无为，但在国际舞台上，哈达迪就是十足的大杀器。在2008年的北京奥运会上，他在5场比赛里的得分全部超过15分，而在防守端，哈达迪场均可以贡献11.2个篮板2.6次封盖。2010年的男篮世锦赛，哈达迪场均拿到20分8.6个篮板，2014年的西班牙世界杯，哈达迪的数据是14.2
765	下赛季的NBA充满了未知和挑战你最期待哪位球员下赛季的表现？nba吐槽大会
766	/🙏/@卤煮烧饼萌萌哒:蔡徐坤吧，好多人说他妆容重，其实只是舞台造型需要，私下造型都很清爽的；广为流传的运球视频，其实是他参加偶练的初印象舞蹈表演；他接NBA新春形象大使的时候，一分钱都没收，在宣传影片扮演的是球迷。刻板印象太重真的会带来很多误解，但还是希望大家可以了解之后再下定论。
767	公牛球队日之给你15分选出心中最佳阵容！开局先选一个乔丹，剩下的...? 选阵鬼才们快来评论区给你你的答案！
768	曾被火箭视为3号位答案，心高气傲不服哈登，25岁就在NBA失业O曾被火箭视为3号位答案，心高气傲不服哈登，25岁就在NBA失业
769	4个创造投篮空间的小技巧！让你舒舒服服地投篮！
770	足球NBA研究院 周四003 雅典AEKVS特拉布宗 胜主队是希腊超豪门雅典AEK，它们近年来终于有所起色，恢复到欧联杯和欧冠得行列中来，再次成为希腊超中得豪强分子。它们上赛季在欧冠中一路搏杀到正赛，可惜小组赛遭遇拜仁、阿贾克斯和本菲卡最终铩羽而归。本赛季它们征战欧联杯，在首回合客场2比   展开全文c
771	“梦一队”全是大神！却带了一个大学生，他后来在NBA怎么样了？O“梦一队”全是大神！却带了一个大学生，他后来在NBA怎么样了？
772	韦德发Ins：打七场，上面赢还是下面赢？
773	你和球场大神的差距就是这六个动作
774	没事儿千万别找NBA球员单挑，特别是像科比和欧文这样的
775	owenovadoz 之前的NBA Buzzer Beat Festival欧文有参与采访，明晚七点，采访会在EYESMAG的油管频道放出
776	《NBA故事汇：三连冠传奇》第3期：为何湖人之后再无三连冠？（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
777	【当西蒙斯开发出了三分】  西帝野球场三分投篮视频流出：超远、急停、漂移三分，横移中投，后仰跳投，通通都有
778	魔兽 O抛开个人情面，你觉得魔兽、诺阿、斯佩兹等谁更适合湖人?
779	🐻 🐻  开心快乐就好 @UNINE_嘉羿
780	〖库里今日集锦〗三节砍51分，24投15中，三分16中11，各种日天超远三分，根本挡不住！错过比赛的快来感受一下吧！！
781	可以养长一点头发搞个刷气发型吗！@UNINE_嘉羿
782	威少连续三个赛季三双还第二《NBA历史7大三双狂人：伯德第7，詹姆斯第5，前4都是何方神圣？》14年职业生涯，他场均可以得到25.7分7.5篮板9.5助攻，一共有过181次三双表演，平均每个赛季12.9次。O网页链接
783	这么多年火箭真他妈沾尽了姚明的光。年年梦中总冠军，一个碰瓷大王拿来跟乔丹比较。NBA越来越堕落。
784	轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
785	火箭近日签下了一名叫博格巴的新球员，站在饼皇旁边这体型差距有点大呀也不知道这球场够不够这位新球员跑
786	看了一整天家乡的蓝天白云🌤走在街头巷尾，勾起许多回忆。————————————那年我们都在用mp3听着杰伦和JJ的歌课间去小卖部看NBA联赛厚厚的书本、骑着单车晚导后的同行好似就在昨天一样、珍贵的记忆。
787	澳大利亚男篮水准如何？他们能在今晚击败美国队吗？？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝今天下午17点30，一场篮球世界杯的热身赛，澳大利亚男篮将会对阵美国男篮。澳大利亚作风顽强，队中有多名在NBA效力的球员，在
788	两岸一家亲啊 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
789	快来评论里提问啦！！  🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 @UNINE_嘉羿
790	惊了  没想到第一次碰见的NBA明星是字母哥   偶遇希腊国家队
791	B站真是瞎子重灾区。还揪着gqt批评，NBA大使，pcj事件，j你太美不放，面对粉丝澄清也看不见自说自话，真是群不折不扣的瞎子。
792	2019男篮世界杯 🇨🇳队 红色 球迷版热压球衣全队可做 支持定制
793	NBA球星保罗来到巴萨训练基地，与众球员一一合影。巴萨
794	策应能力无敌，最会传球的中锋之一！约基奇2016年奥运会预选赛集锦NBA长草期大赛篮球世界杯#
795	“五星”勇士为何失败？盘点NBA史上失败的豪华阵容O“五星”勇士为何失败？盘点NBA史上失败的豪华阵容
796	2019男篮世界杯 🇺🇸队 白色 球迷版热压球衣 全队可做 支持定制
797	已经失败七次了，这个高，真的是太高了，让我失去了弗朗西斯(1突)，05斯塔德迈尔(1突)和1200精华@NBA2K_Online @死鱼Rio @联合小铁匠叶涛 @大P懂个球
798	布鲁克林篮网队 18-19赛季 主题版 sw球迷版热压球衣 全队可做 支持单件定制
799	最近一段时间，关于卡梅隆-安东尼的话题依旧不断。很多人都质疑，勒布朗-詹姆斯为何不将安东尼弄到湖人队打球，而近日在社交媒体上，帕金斯爆料称，詹姆斯在骑士时期，就曾经想让球队得到卡梅隆-安东尼，但遭到了球队管理层的拒绝。
800	我希望林书豪能够继续在NBA打球，因为NBA差不多是全亚洲最厉害的篮球协会，在那里，会对林书豪有很大帮助。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
801	五大隔人扣篮！卡特和科比的最经典，格里芬的更加残暴！
802	用心记录2019的每一天       （今日补上8.21）        转眼8月底了，再过一个多月，NBA新赛季又开始了，感觉总决赛还是昨天的事…         暴晒了几天之后，突然下雨了，一场秋雨一场寒，慢慢又要开始冷了，我讨厌冬天…        忙碌的一天…        今天轮到同事大姐加班，下了班，把最后   展开全文c
803	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
804	轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
805	鹈鹕 鲍尔 朗佐鲍尔
806	NBA手环终于接好了
807	新品。科比最新球衣，此前NBA官方出过一批，也只是穿了很短的一段时间。品质无敌，高端热压。尺码S M L XL XXL
808	其实更多的是希望他在NBA打，毕竟NBA是每个打篮球的孩子梦寐以求的地方。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
809	刘语熙走红于巴西世界杯期间，因为穿哪个球队的队服哪个球队就很大可能不赢球，因此被网友戏称为乌贼刘。2015年年底，刘语熙宣布退出主持了三年的节目《NBA最前线》，并在告别语中表达了难舍之情，人生若只如初见，再见最前线!很遗憾、很不舍，但今天终于鼓起勇气要跟大家说再见了。作为体育解说圈里的   展开全文c
810	十年一传奇！迈拉贾乔入史册，黑白双煞共享荣誉，近二十年争议大O十年一传奇！迈拉贾乔入史册，黑白双煞共享荣誉，近二十年争议大
811	NBA 加油
812	卡尔弗 O2019NBA选秀，本届有哪些值得期待的新秀，你觉得前三顺位都有谁?
813	NBA 加油
814	嗨，小伙子，多来a梦闪飞带你去美国看NBA
815	官方视频：NBA巨星克里斯·保罗造访巴塞罗那梅西
816	山东男篮官宣 塞尔登 坎南组NBA级后场 能否打进季后赛？O山东男篮官宣 塞尔登+坎南组NBA级后场 能否打进季后赛？
817	如何构建一个基于概率和时间的决策系统：1 选择适合问题的思维模型，每次决策保证结果大概率会发生即可，不用太重视单次输赢，要看一个长期的总体水平。比如NBA的勇士队可能在某天输给一个弱队，但常规赛下来基本能保证一个很高的胜率。2 根据新的信息和环境变化，不断调整和评估事情发生的概率，   展开全文c
818	不爱看球赛的我，因LYF看了这个综艺。李易峰很有自己的想法。就点评来说，杜锋应该考虑的是整个球队，个人技术的发挥和团队意识。林书豪点评的角度很不一样，有点像在挑选NBA顶级篮球运动员，提到天资加后天的努力，比较注重个人的技术水平，似乎想找到最强后卫前锋中锋，组建一支最强球队。所有球   展开全文c
819	一个说唱歌手天天跟NBA球员打球，太牛逼了
820	回复@毒舌NBA:你这人净说大实话了，不愧是学政治学的
821	姓名：马蒂斯·塞布尔（Matisse Thybulle）出生：1997年3月4日身高：196CM体重：90KG大学：华盛顿大学职业：NBA篮球运动员球队：费城76人队选秀：第一轮第20位号码：22口号：永远的哈士奇，UW pround，Go Dawg！
822	出深圳赛800门票一张
823	看成了当家球星
824	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈成年人不做选择 我选择都养！嘉羿你呢。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
825	打NBA小时候的梦想。
826	水拉发型好评@NBA2K指南
827	帕克，小陀螺
828	【河马传媒】NBA深圳赛2019时间：10月12日场馆：深圳大运中心票价：800/1200/16002600/3600/10888/12888/18888 價格高NBA
829	最喜欢的NBA球星勒布朗詹姆斯，所以，也喜欢他所在的湖人队，是最，没有之一！
830	放弃莫泰尤纳斯，山东男篮一度遭遇炮轰，还经历了一次被蓝领大外援放鸽子的囧遇。山东男篮被批引进外援上不力，如今终于有好消息传来。被曝已经以年薪350万美元的合同签下韦恩-塞尔登。这是一名强力外援，曾在NBA单场能拿到31分，韦恩-塞尔登的即战力强于前小外援劳森。有了韦恩-塞尔登，山东男篮的后   展开全文c
831	雷霆球星保罗造访巴萨，巴萨官推：很高兴你能来NBA雷霆球星克里斯-保罗造访巴萨，期间同格列兹曼、皮克等人见面，还同格子PK了一把点球。巴萨官推也发文对保罗的到来表示了祝贺，官推写道：“很高兴你能来巴萨，克里斯！”
832	魔兽！省的老詹报个球往里冲 O抛开个人情面，你觉得魔兽、诺阿、斯佩兹等谁更适合湖人?
833	发布了头条文章：《MLB》双响炮刷新纪录 美媒直指弹力球惹祸》  OMLB》双响炮刷新纪录 美媒直指弹力球惹祸
834	永远的热火传奇，永远的兄弟之情
835	名流体育资讯 斯蒂芬库里和他射击一样过去了最佳助攻2018-19 NBA赛季
836	字母哥近日登上了“Slam Kicks”的封面，并谈到了自己的第一双签名鞋，他说: “这不仅仅是我的签名鞋，而是我们一家人的。”
837	记得几年前，我陪着老爸一起看世界杯，看NBA。老爸自豪的说:“以后谁做我闺女男友，多幸福，能有老婆陪着看球赛”如今，当我一个人半夜对着电视等看欧洲杯，旁边是睡的香甜的老公。我只想流泪告诉老爸:“爸，老公我找了，可是他不看球，还拒绝陪我看球啊。”
838	高管满脸问号!湖人为啥要冒险,为啥有意霍华德?      一位NBA高管在接受《露天看台体育》采访时表示，不理解为什么湖人会对德怀特-霍华德这样一位话题不断的球员感兴趣。　　湖人中锋德马库斯-考辛斯前不久打野球时遭遇重伤赛季报销，球队不得不物色他的替代人选   展开全文c
839	2017NBA中国赛上海站  2上海·梅赛德斯-奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena
840	今天认认真真的看了一遍 ，发现自己还是能看懂一点点的～虽然已进二十年没看过篮球赛了！篮球给予我的记忆除了灌篮高手，就是青春年少时看的NBA，公牛的乔丹、湖人的奥尼尔！那真真是热血沸腾！看来有机会要好好看几场篮球赛了，恶补一下知识，继续为电光飞侠加油助威
841	红色风暴！乔丹、皮蓬、罗德曼，当年红色公牛的三巨头混剪！16分钟长篇感受下那支王朝公牛，无懈可击的传奇组合！太强！ via@篮球大历史
842	发布了头条文章：《就此认输或最后救赎？魔兽回锅湖人的可能结局》  O就此认输或最后救赎？魔兽回锅湖人的可能结局
843	发布了头条文章：《我们想要赢得联赛冠军和欧冠因为我们有世界最佳教练之一》     # O我们想要赢得联赛冠军和欧冠因为我们有世界最佳教练之一
844	2届环球小姐NBA里第一美妻！连怀孕照都那么仙！丈夫只比她高10cm（组图）——NBA联盟里，现役球员里妻子第一美是谁？ O2届环球小姐NBA里第一美妻！连怀孕照都那么仙！丈夫只比她高10cm
845	@UNINE_嘉羿
846	就在今天，火箭队正式宣布了2013年状元秀安东尼·贝内特的签约。贝内特在NBA打了151场比赛，在12.6分钟的时间里场均4.4分3.1个篮板。老火箭球迷可能还记得几年前火箭的发带帮。当时，以连长科里·布鲁尔为首的预备队队员充满了活力，可以说是联盟中最强的预备队。因为这些玩家喜欢戴发带，他们也被称为发   展开全文c
847	喜欢你的喜欢🆒🆒🆒要去看NBA了你的“24号”@邓伦  dl dl dl
848	嘉羿实在太好看啦！！@UNINE_嘉羿  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
849	站着扣拜纳姆:还有多少人记得这位曾经的湖人天才中锋拜纳姆，他曾在与太阳队的比赛中，实打实的来了一记站扣，可惜今年还不到30岁的他，早已远离了NBA的舞台，但他尚未正式退役，属于自由身，所以我们勉强算他是现役球员吧~
850	希望以本土球员的身份加盟CBA O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
851	搞笑超话教美国巴尔博亚篮球队队员说中国方言，是什么样的体验？录视频的时候真的笑场收不住 |🏀|巴尔博亚篮球队隶属于美国巴尔博亚学校，是阿斯顿英语旗下的教育机构之一。球队在全美高中篮球联赛中排名第6，培养出数位NBA球员及一级运动员。欢喜。年4月，巴尔博亚篮球队将来到中国参 ...全文
852	李振宁🐨  190818NBA【饭拍图片】@UNINE_李振宁
853	建议实名制公布所有人的选票，就像NBA一样，看谁敢瞎投，骂不死你们
854	🐻是简约时尚帅气的小🐻软糖嘉羿  🐻 @UNINE_嘉羿
855	在中国球员断档NBA这几年当中，林书豪作为一名华裔球员受到了很多中国球迷的关注。从在纽约尼克斯上演林疯狂至今，林书豪的个人职业生涯也经历了大起大落，随着一夜成名之后，林书豪陆续辗转了火箭，湖人和篮等多支球队，最后终于在多伦多猛龙安定下来，更加幸运的是，虽然在猛龙队林书豪仍然难有上场   展开全文c
856	北京时间8月22日，NBA官方公布新赛季季前赛赛程。CBA两队将出战与NBA对手较量，两队的具体赛程如下：NBA 上海大鲨鱼队将在当地时间9月30日晚7点于丰田中心对阵火箭、在当地时间10月6日下午一点于火奴鲁鲁对阵快船。广州龙狮将在当地时间10月8日晚7点于富国银行中心对阵费城76人，在当地时
857	发布了头条文章：《NBA当今五大中锋》  ONBA当今五大中锋
858	发布了头条文章：《勇士前夺冠班底老将李文斯顿》        O勇士前夺冠班底老将李文斯顿
859	力压科比詹姆斯当选那年的全明星票王，你很难想象当时霍华德打球到底有多爆炸！
860	「污地带」若是将鲍文放在NBA漫长的历史当中，他并不算是肮脏的代名词，不过若是放在最近十多年的话，那么鲍文绝对是让不少人心惊胆战的人物。在鲍文的魔爪下被冻结的人物比比皆是，比如悲情的纳什、基德，也比如彪悍的詹姆斯。
861	emmm某些时候，鞋垫比鞋重要这种情况可不止出现在NBA的赛场上  这不是功能性鞋垫的评测也不是导购 O这不是功能性鞋垫的评测也不是导购
862	💊 💚 👀
863	北京时间8月7日，美国媒体Fwadeworld在官方上发布了一篇名为《NBA谣言:休斯敦火箭队的三个完美引援目标》一文，这篇文章是美媒FW分析建议火箭队应该追逐的三个全明星大前锋，在文章的开篇就写道火箭队在今夏迎来了改变，他们交易得到了拉塞尔-威斯布鲁克，火箭已经有两个巅峰MVP了，他们只要在得到一个   展开全文c
864	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
865	北京时间8月22日，NBA官方公布新赛季季前赛赛程。休斯顿火箭将进行6场季前赛，首战为季前赛揭幕战，对手是来自CBA的上海大鲨鱼队。之后将对阵快船，两次对阵猛龙，余下两场分别对阵马刺和热火。具体时间安排如下：NBA 　　当地时间9月30日晚7点，火箭主场对阵上海大鲨鱼　　当地时间10月3   展开全文c
866	你最喜欢谁的投篮？
867	原来这套动作真的能过人
868	老詹这也太抠门了，自己舍不得用流量就算了，还舍不得给老二买个手机？
869	但同时也有人反对林书豪这样的举动，例如刚刚和开拓者签下三年1亿合同的CJ-麦克勒姆就表示，林书豪要做的不该是抱怨，而是应该去感恩。他认为书豪应该感恩，毕竟作为一个落选秀，他已经赚了超过6500万，这是很多人整个职业生涯都赚不到的金额。所以麦克勒姆的态度是书豪应该感恩，能够在NBA里效力长达9   展开全文c
870	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
871	数据谜之科比3项跳投命中率！众所周知，科比是NBA历史上仅次于乔丹的得分后卫，但是在他光彩夺目的职业生涯中却有一项数据常常被人诟病，那就是多达14481次的打铁数！坦白讲，科比生涯44.7%的投篮命中率并不算出色，但是作为他最重要的进攻手段，科比的三项跳投命中率却打了所有人的脸！据统计，   展开全文c
872	NBA十大训练狂人：字母哥从竹竿变肌肉男，巴特勒将天赋发挥极致ONBA十大训练狂人：字母哥从竹竿变肌肉男，巴特勒将天赋发挥极致
873	哈登之前拍摄时尚杂志《GQ》封面的幕后花絮曝光。好羡慕现场的工作人员哈登
874	讲个笑话，ju狗讲吴亦凡没得上进心？打篮球去NBA名人赛，搞哈搞出嘻哈元年，拍电影也是一番票房小生，音乐单曲也上了b榜，国内一线杂志大满贯，国外老牌杂志刷脸，兼职模特也走了大秀，搞潮牌销量一直领先，当飞行嘉宾也抗住了收视率，这tm也能叫没上进心？？？说什么屁话呢人   展开全文c
875	83年的今天，“篮球皇帝”威尔特-张伯伦出生！盘点回顾张大帅的傲人数据：生涯单场最高分：100分（NBA纪录）生涯场均：45.8分钟（历史第1）；30.1分（历史第2）；22.9板（历史第1）MVP三连庄；7届得分王；10届篮板王唯一一位当选助攻王的中锋！“毫无疑问，他会被时代   展开全文c
876	NBA球星克里斯保罗今天带着儿子CP4去西班牙造访巴萨队！与巴萨球员进行互动合影还化身守门员与格列兹曼进行1对1点球大战~保罗还差一点成功扑救
877	球星收割机！重温贾莱特-阿伦的精彩封盖！🔥
878	一组寡姐年轻时的组图已经打包好，准备发送给杜兰特只是不能赠送洗澡水
879	甜瓜，霍华德出演本片之后，在NBA无球可打，皮蓬回家以后，老婆要离婚啊😱
880	西班牙篮球世界杯12人名单解析 6名NBA球员领衔平均30岁 O网页链接
881	云次方 今天某NBA球星来我司，几乎整个办公室的女生都去围观了……我就不一样了，我在电脑桌前稳如果冻。（不是嘎嘎和龙龙，其他大明星对我来说都只是路人原谅我内心有点小傲娇）
882	据外媒《Sportando》报道，前NBA森林狼后卫以赛亚-卡南与山东西王达成加盟协议。  @腾讯CBA
883	【上海站回顾-康师傅】上周末，NBA 5v5上海站总决赛正式落下帷幕！中天麒麟社一路过关斩将，问鼎NBA5v5年度总冠军！而郭晓也凭借优异的表现获得总决赛MVP，圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦队以及76人吉祥物Franklin也亲临现场助阵，见证NBA 5v5冠军诞生！康师傅携手业余篮   展开全文c
884	这篇文章很有意思《美媒最新评选的新赛季最强5人：詹皇仅排第二，新科MVP排到了第五》O网页链接
885	说到NBA的情侣，詹韦自称第二，哪对敢称第一?从2003年的夏季联赛开始，詹姆斯和韦德一见钟情，自从一发不可收拾。凡是两人直接对话的对话无不是针尖对麦芒。赛场上两人战的昏天黑地，赛场下两人的狗粮怕是比一般的情侣撒得还要多。而当詹姆斯在2010年的夏天将天赋带到南海岸之后，我们更是在接下来的4   展开全文c
886	Boyle是当时这所学校的篮球教练。虽然凯里拥有足够亮眼的表现，但是这个球队也有另外几位明星球员的存在，比如后来也以一个比较高的顺位进入NBA的迈基吉，早期的时候，欧文在进攻端是犹豫的，他总是想把球传给迈基吉，或者是其他的优秀球员，这个时候Boyle告诉他，你是最强的，你要更有侵略性，你不需   展开全文c
887	18-19赛季总决赛NBA十大精彩进球
888	然后是麦迪，他在NBA中一共赚了1.6亿美金，可以说确实还是比较牛逼的，虽然说退役之后收入跟以前不一样，但是却还是非常洒脱的，没事就是吃喝玩乐，和朋友们小聚一下，偶尔还会客串一下解说呢，算得上是人生赢家了吧。
889	近日，前NBA裁判蒂姆-多纳吉在接受采访时爆出了联盟当时黑幕，他认为当时热火能拿到06年总冠军是因为有裁判帮助。在当时热火跟小牛的系列赛，小牛一直占据着优势。而联盟为了延长系列赛，他们开始专门研究那些对热火更有利的吹罚，然后再让裁判专门盯着那些回合。随后在裁判的帮助下，热火顺利逆转了小   展开全文c
890	首先是一夜8笔签约!第一，NBA记者NickDePaula道，热火新秀泰勒-希罗与运动品牌巨头耐克签下了多年代言合同，希罗是今年的13顺位新秀，身高1米98，司职后卫。第二，NBA薪资专家BobbyMarks道，独行侠与今年选秀大会上次轮总第45顺位秀以赛亚-罗比（IsaiahRoby）签下一份4年670万美元的合同。以赛亚-罗比   展开全文c
891	美国《SLAM》杂志评选出NBA历史上百大球星：第一名：乔丹第二名：詹姆斯第三名：魔术师第四名：贾巴尔 第五名：科比 第六名：奥尼尔 第七名：拉塞尔第八名：张伯伦第九名：邓肯 第十名：伯德
892	啥东东？。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
893	啊？？？？怕了。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 ?   展开全文c
894	《NBA最恐怖的巨人！哈登看姚明的眼神“诡异”，他把詹姆斯吓懵了》我和680人都在看，快来一起围观O网页链接
895	在这8个总合同超3亿的球员当中，毫无疑问詹皇排在第一。詹皇能排在第一，完全实至名归，毕竟过去10余年，他都是联盟第一人，长期睥睨天下，帮助球队拿到了3个冠军，而且NBA官方最新发布的21世纪第二个10年最佳阵容，他也毫无悬念地领导杜兰特、库里、哈登、伦纳德处在第一方阵。
896	NBA最令人震撼的5次三双，约基奇以快制胜 威少创51年神迹ONBA最令人震撼的5次三双，约基奇以快制胜 威少创51年神迹
897	现在NBA大多数选手的2K20能力值都已经公布了，纵观30支球队的2K20能力值，你会发现有一个球队非常寒酸，这个队伍没有一个队员的能力值超过80，在当今NBA中独一份。这支寒酸的球队是谁呢?
898	自从NBA比赛结束之后，球迷们也陷入了一阵平静，直到自由交易市场的开启，NBA再次掀起了一阵阵涛骇浪。各大超级球星纷纷跳出合同试水交易市场，给全世界的球迷带来了一场精彩绝伦的抢人大战。然而自由交易市场至今已经开启了27天，各大球队也基本完成了队伍的引援补强，开始备战下赛季的常规赛。
899	2、湖人ShowTime三巨头在崇尚铁血与对抗的80年代，这支由魔术师、贾巴尔与沃西组成的湖人三巨头用华丽的进攻席卷了整个联盟，他们所带来的极具观赏性的ShowTime也让篮球再度回到人们的视野之中。这支湖人的超级三巨头统治了NBA将近十年，三人也在那段时期获得了诸多荣誉，三夺总冠军的同时，他们也都各   展开全文c
900	薪金专家Bobby Marks说灰熊有可能会在9月底买断伊戈达拉！马特巴恩斯说，如果伊戈达拉被买断，基本确定会加盟湖人！
901	我觉得差别不大诶，可能是我没养过……作为家里有狗子的人，嘉羿你觉得呢！。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
902	在双方都比较稳的情况下就看个人发挥了，这波猫神武则天正确判断时机开大送走两人，为团队创造机会一波带走比赛。喜欢打篮球的朋友可能会有体会，在NBA球队里，有没有巨星是球队能不能夺冠的关键，综合球员实力都相差无几的情况下，巨星就需要在关键时刻站出来带领球队拿下胜利。cat猫神是eStar的大核   展开全文c
903	就在今天早上，多个消息源都曝出了上赛季在NBA快船队效力的内线球员德尔加多已经与北控男篮达成一致，马布里为了得到这位年轻的内线球员甚至亲自出面游说!然而当德尔加多加盟北控男篮的时候，这也意味着当初在北京首钢与马布里一起并肩作战的功勋外援莫里斯重返CBA失败，在之前马布里成为北控男篮主教
904	感谢分享 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 嘉羿@UNINE_嘉羿
905	我的瓶颈期过了 Vip续上结束，NBA常规赛接上
906	好看  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
907	五大拥有交易否决权的NBA超巨，科比是第一人，现役有两名球员O五大拥有交易否决权的NBA超巨，科比是第一人，现役有两名球员
908	35岁还是联盟第一人，NBA历史上只有两人做到，现役就有一个O35岁还是联盟第一人，NBA历史上只有两人做到，现役就有一个
909	体育 NBA 你买过这件球衣吗
910	我在2010年09月10日开通了微博，早于97%的网友。@使徒子 @新浪看点 @NBA 与我同时加入了微博大家庭。还记得你开通微博的时间吗？传送门已开启：O网页链接
911	🐳
912	美国小朋友教你一招！哈登投篮常用撤步连招  吸收技能！
913	回顾那些年麦迪与科比的对决时刻
914	哟...太可怕了，1米75飞跃2米08!
915	来看看NBA球员在赛场上都在交流什么！听听他们各自的声音！
916	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
917	谁才是现役最强大前锋？ ——浓眉和字母哥单场最高比赛数据对比                             浓眉VS字母哥                             59分＞52分                          26篮板＞21篮板                            9助攻＜14助攻                             6抢断＞5抢断 ...展   展开全文c
918	说布朗尼打不上球的，NBA一场没打的新秀和打了三年的老球员一样吗zzzz，而且人家还是在争冠级别的球队，还是长身体的孩子。。。
919	NBA 老鹰队的拉梅洛鲍尔和RJ进行了会面
920	库里三节爆砍砍51分，三分16投11中 库里模仿乔丹：我也很无奈啊?♂?
921	我已为新奥尔良鹈鹕投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
922	出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展
923	当年NBA常见的单手抓球，如今为何消失了？理由是什么呢O当年NBA常见的单手抓球，如今为何消失了？理由是什么呢
924	什么？！多多迪迪今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！ 什么？！多多迪迪今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
925	美国男篮正在墨尔本备战和澳大利亚的热身赛，谈到身为美国队领袖重任，沃克接受采访谦虚表示：“我就是做我自己，把活力跟战斗力带到队伍来。"谈到能被波波维奇指导，沃克表示：“波波是个非常棒的教练，我很尊敬他，我从小就看他打球，到现在能有机会被他指导，我感到非常荣幸。"     展开全文c
926	NBA比赛场边十大吸引人眼球的女球迷，咱也不知道是什么网友整理的，除了秀不知道该说什么！画面过于真实！综艺视频咖
927	火箭总冠军
928	NBA players came to town for a special NIKE event, and they put on a show!!  Caldwell Pope, Jaxson Hayes, Bruce Brown, Malik Monk, and Royce O’Neale!!
929	最好方法就是别开学我太难了。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
930	自己用的一直是iphone瑟瑟发抖。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
931	想在哥哥的鼻梁上滑滑梯@UNINE_嘉羿 。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
932	大家好，这里是费城76人新秀，曾就读@PAC-12联盟 华盛顿大学的塞布尔中文网，还请大家多多关注哦      @费城76人新闻 @76人球迷俱乐部
933	向全世界安利张哲瀚啊，好想看，喜欢篮球🏀 ，喜欢NBA，喜欢张哲瀚，最喜欢看@张哲瀚疯子 打篮球🏀
934	爵士签下布鲁迪和祖云摩根 花絮2019-08-22 12:18今天，爵士官方宣布签下了后卫布鲁迪和前锋祖云摩根。由于球队政策，相关合同条款并没有公布。据知名记者基夫史密夫报导，爵士与这两名球员签下的是Exhibit 10 合同。布鲁迪是去年的落选秀，他上赛季曾和鹈鹕签下了一份   展开全文c
935	致敬“鸟人”安德森-曾经迈阿密的“4板定律”你还记得几年前“鸟人4篮板定律”吗，只要他在场上拿下4个篮板，热火都获胜了！在击败马刺后，鸟人拿到了生涯第一个冠军！
936	提到球员们在赛场上不经意间展现的小癖好，JRs首先想到哪个？篮球之神迈克尔乔丹，他在突破和上篮的时候都喜欢吐舌头，据说他是模仿他的父亲詹姆斯乔丹，他的父亲是一名汽车工程师，在修车的时候也喜欢吐着舌头，所以乔丹在球场上也喜欢吐舌头。
937	泰吉布森：我将为球队带来赢球心态21 八月 2019 已经加盟纽约尼克斯的球星泰吉布森（Taj Gibson）表示自己将为球队带来赢球心态。尼克斯在夏天的操作让球迷失望，而新赛季他们看起来又将成为众多强队的陪练，对此刚刚加盟球队的泰吉布森则并不认同，他表示目前尼克斯最大的问   展开全文c
938	@周杰伦巡演2019  这个人是个骗子 大家不要相信他在他那买票了 拿了订金直接人消失了 拿朋友号加他也直接拉黑 看他pyq还有好多人在他那里买票
939	期待嘉羿的烫嘴普通话啊哈哈哈哈
940	古拉斯特的存钱罐今天的  蟹蟹。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
941	感觉像10年前NBA五佳球的感觉，还有众筹给小鬼老师换个麦(1/100)
942	跟NBA球星一起练球，感觉很棒吧，这个教练很好啊！@张哲瀚疯子
943	客户头像是NBA球星邓肯，我跟他打招呼，您好邓先生
944	我只喜欢狗狗  萌萌哒。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
945	手上拿着iphone瑟瑟发抖。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
946	NBA篮球大师
947	感觉有点妙啊，NBA今日五佳球的风格
948	NBA 2019-20 season preview: who deserves more attention in the East? O网页链接
949	Preview on 2019-20 NBA season: how do Bucks, 76ers deal with each other? O网页链接
950	NBA 2019-20 season preview: Which team plays better team basketball? O网页链接
951	Former NBA guard Ian Clark officially joins CBA's Xinjiang O网页链接
952	🈴 💰215耐克Nike Air Force 空军一号AF1尼克斯白橙NBA男女高帮板鞋！JYD639
953	美媒晒出2019年至今NBA球星签名鞋销量TOP10！威少2 代排名第一！詹姆斯16位居第二，欧文5排在第三。4-10依次是杜兰特12、AJ33、科比AD、泡椒3、库里6、保罗12、米切尔1！
954	难舍前夺冠班底，科尔近日受访表示期望他能加入球团。
955	我還在用6s呢.....。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
956	🐻期待期待一下  🐻 @UNINE_嘉羿
957	从对手到队友 从开始到结束 回顾詹姆斯与韦德的这些年
958	大胆预测！NBA下赛季的总冠军得主或在这六支球队中产生O大胆预测！NBA下赛季的总冠军得主或在这六支球队中产生
959	NBA最恐怖的五大状态，科比詹姆斯均上榜，而死神杜兰特更加无解ONBA最恐怖的五大状态，科比詹姆斯均上榜，而死神杜兰特更加无解
960	NBA夺冠两极化，下赛季大乱斗ONBA夺冠两极化，下赛季大乱斗
961	【我单方面宣布76人冠了】  西帝野球场三分投篮视频流出：超远、急停、漂移三分，横移中投，后仰跳投，通通都有
962	NBA💖💖💖如果我们每个人都揪住别人的缺点、一时的错误不放，别人也会这么对待你。妻子正在厨房炒菜。丈夫在她旁边一直喋喋不休地说：“慢一点……你小心，火太大了……赶快把菜翻过来啦……哎，快铲起来了……你油放太多了……你能不能把豆腐铲平一点啊……”他太太脱口而出：“我烧菜   展开全文c
963	管栎『你是秋日暖阳』   —NBA学长 GY“你是我的万千星辰 也是我明亮的月亮🌙”
964	鞋王防杜兰特防的是真的好～
965	巅峰时期的便士哈达威，图二看着是真别扭！
966	打球要像欧文一样骚，你得先学会这个！这手指手腕真是天生为篮球长的！
967	NBA式的是四节比赛 中间有休息 然后还有加时赛 上下半场 下半场爆发了 困了 早上醒来再来一场NBA附加赛 想不到啊 明明是智商情商仪礼服人 最后却是优秀水管工路线 中年人生的礼花
968	仿佛高中生打小学生！字母哥昨天面对意大利热身赛的表现感受下，最后的全场1V4扣篮实在太不讲理了，一个能打的都没有！
969	盘点回顾2018-19赛季NBA各球员精彩“爆笑”瞬间配上小团团的无敌BGM，实在是太好笑了（P.S：有个男人好像出镜不止一次）  @今天你主队赢球了吗
970	【经典回顾—2006男篮世锦赛半决赛希腊淘汰美国梦之队】
971	2届环球小姐NBA里第一美妻！连怀孕照都那么仙！丈夫只比她高10cm（组图）——这就是她得奖时候的照片！ O2届环球小姐NBA里第一美妻！连怀孕照都那么仙！丈夫只比她高10cm
972	2届环球小姐NBA里第一美妻！连怀孕照都那么仙！丈夫只比她高10cm（组图）——这个颜值搭配上这个身材，可以说是非常能打了吧！有多少人羡慕巴里亚！ O2届环球小姐NBA里第一美妻！连怀孕照都那么仙！丈夫只比她高10cm
973	2届环球小姐NBA里第一美妻！连怀孕照都那么仙！丈夫只比她高10cm（组图）——Viviana身高1.75米，是2010年和2011年波多黎各环球小姐。而她的丈夫巴里亚，身高1米85，这个组合，可以说是非常搭配了！ O2届环球小姐NBA里第一美妻！连怀孕照都那么仙！丈夫只比她高10cm
974	2届环球小姐NBA里第一美妻！连怀孕照都那么仙！丈夫只比她高10cm（组图）——也许不同的球迷有不同的答案，但是不管怎么排，JJ-巴里亚的娇妻，都出不了前五！ O2届环球小姐NBA里第一美妻！连怀孕照都那么仙！丈夫只比她高10cm
975	休斯敦火箭队 塔克:是时候讨论将我的合同延长了，有信心留在火箭！🚀 近日火箭球员PJ-塔克接受了记者的采访。在2017年，塔克和火箭签下了一份4年3200万美元的合同，在2019-20赛季是完全保障，2020-2021赛季部分保障。塔克表示希望他的未来能够尽早得到解决。   展开全文c
976	古拉斯特的存钱罐 求今日份兔兔 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
977	NBA高清壁纸
978	na na na na na nawuli柳任小哥哥也喜欢NBA😁稀饭我们跳跳虎柳任♡
979	2019-20 Panini NBA 球星卡宣传片-RJ Barrett篇 O2019-20 Panini NBA 球星卡宣传片-RJ Barrett篇
980	他代表瑞士参加欧预赛资格赛，更是让当地的观众非常兴奋，据悉现场是场场爆满，只为了见证这位NBA球星的表演。实际上，卡佩拉这么努力也是有原因的——上个赛季，他的200万美元奖金可是全部泡汤了。这位中锋的篮板率、罚球命中率以及西决的目标，都未能完成，白白损失200万美元，这个数目可不少。同时   展开全文c
981	NBA
982	前NBA名宿杰伦罗斯在谈到沃尔近段时间说的“对我来说总冠军不是一切”说到：他觉得这是成熟的表现。而且如果他是奇才总经理，他不会交易比尔，会保持双枪的配置。JohnWall
983	众所周知，詹姆斯是高中生身份进入的NBA，而在他进入NBA之前就被誉为天才球员，当年他的身体已经很强壮了。但事实证明，他还可以做得更好，只要他来到NBA!
984	灌篮高手不知道是否还有人记得《灌篮高手》？漫画可是日本漫画销量史上第二高的作品，仅仅次于超人气《海贼王》！不知道又有多少人是因为看了《灌篮高手》而去打篮球的呢？漫画的最后还告诉了我们一个道理：没有谁的青春是完美的，有遗憾才是青春！流川枫没有去NBA，樱木也没有和晴子在一起   展开全文c
985	今天再宣传一下@KembaWalkerOfficial
986	乔丹表示这是他打过最爽的比赛，魔术师很少喷垃圾话，但在这场比赛他试图故意激怒乔丹，而被誉为NBA最强的装逼之王拉里伯德，在这次真正的神仙打架的训练赛当中，竟然没有怎么喷垃圾话了，这也说明这是一场非常高水平的比赛，就连伯德都闭嘴了，魔术师在回忆更是把乔丹吹上了天，这是一场充满神秘感的   展开全文c
987	胸部进阶训练教学，让你的胸肌再大一些！6个动作，每个动作做4组，每组8-12个，一周两次，根据自己的能力搭配适当的重量，赶紧练起来吧！
988	不了解林的水平！不过能在nba混过也差不哪去。再说林书豪三字出镜率挺高，北京队肯花$300万请他，除了实力外，或许还想借助林的名气拉拉上座率也未可知。 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
989	感动@NBA-WH安文浩
990	库里 我不要你觉得，我要我觉得我觉得挺像 💩呆分 的就是不要脸了
991	今天是大北斗张伯伦的诞辰日。感谢张大帅对NBA做出的贡献！！！
992	这才是传说中的NBA大结局
993	近日，有媒体拍到格里芬和一位身材娇小的神秘女子现身纽约，举止亲密，疑似其新女友。格里芬也因情史丰富被称为“情场MVP” L曝格里芬又换女友！女主身材娇小颜值超高 L曝格里芬又换女友！女主身材娇小颜值超高
994	不清楚两人能否合得来，新赛季压力最大得无非是快船，从球员到教练 O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
995	你是否真的想去一次现场，近距离看一场NBA球赛呢？相信我，特征，将和电视上看到的、感受到的完全不一样！戳链接了解现场观看多伦多猛龙的比赛是什么体验？
996	官宣了！ 过去的四年，有太多的故事发生。今年夏天也发生了许多重磅的交易，伦纳德联手乔治，戴维斯加盟湖人，杜兰特欧文加盟篮网，威少与保罗互换东家等等。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。新赛季我们又要相聚腾讯体育一起看窝火的比赛啦，继续 ..   展开全文c
997	哈登谈落选MVP：一旦媒体在赛季初制造出了某人的一个观点后，他们就会坚持这样的观点，持续一整个赛季，我不会谈论其中的细节，我会专注于做好我自己，我上赛季的表现很少有人能够做到，人们专注于我会得到多少分，这已经成为了人们关注的重点。
998	外媒评选快船各位置上最强人选，大家认同吗？
999	🐻 🐻  大帅哥！ @UNINE_嘉羿
1000	| |  |  | | |  积少成多@UNINE_嘉羿
1001	打NBA小时候的梦想。
1002	我太难了，可能要教篮球～老师，你打球好像NBA形象大使！
1003	当憨豆和NBA球员结合。。。最后邓肯无缝对接～～
1004	不希望，竞技水平就下降了，很难回NBA了 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1005	科比总决赛面对的防守，这样的防守也没有博得犯规！可想而知当年夺冠有多艰难！
1006	NBA球星利拉德曾经被人问到过压力的问题，他说了一段让我非常欣赏的话：“压力？不，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，他们不知道自己的下一餐在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会有一些挑战，但如   展开全文c
1007	三年前的今天，里约奥运会男篮决赛中，美国队力克塞尔维亚队夺得金牌！当时，美国男篮的队员们在比赛中上脚的战靴一览！
1008	作为看NBA已经八年的人来说 中场命中绝杀已经可以成为十佳球了吧旺旺棒
1009	NBA史上体力最好的五位球员，为历史点赞
1010	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"霍华德想重回洛杉矶，你觉得湖人会为他献出最后一个名额吗？"， 7月15日，NBA各球队的休赛期补强工作基本已经结束，市场...，已有@聚星视线 @染指浮华了流年 @Always_A_Laker 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >>    展开全文c
1011	斯伯丁篮球正品NBA蓝球青少年7号水泥地防滑耐磨比赛专用学生篮球 立即抢购：斯伯丁篮球正品NBA蓝球青少年7号水泥地防滑耐磨比赛专用学生篮球
1012	🐻 🐻  可爱！ @UNINE_嘉羿
1013	NBA壁纸                       今日分享詹姆斯隔扣特里，科比隔扣霍华德   经典中的经典，收藏级壁纸      球迷快来领取
1014	来🐻 🐻   @UNINE_嘉羿
1015	湖人唯一不愿流失的年轻人，能否在本赛季冲破这三点？O湖人唯一不愿流失的年轻人，能否在本赛季冲破这三点？
1016	安东尼·戴维斯交易传闻不断，这四支球队谁更有机会呢？O安东尼·戴维斯交易传闻不断，这四支球队谁更有机会呢？
1017	纵观阿德近两年独自扛队表现，即使也曾低迷，但应给予更多尊重O纵观阿德近两年独自扛队表现，即使也曾低迷，但应给予更多尊重
1018	曾经联盟的顶尖内线，为何如今就基本难以被委以重任呢？O曾经联盟的顶尖内线，为何如今就基本难以被委以重任呢？
1019	即使欧文到来，这也仅仅是一个开始，以下几点湖人队都需做好O即使欧文到来，这也仅仅是一个开始，以下几点湖人队都需做好
1020	怎么说呢，现在他跟李群有在广州开球馆和训练营，感觉他还是想在当打之年争取留在NBA吧…对也好错也好，都是成年人，都有自己的选择
1021	官方视频：NBA巨星克里斯·保罗造访巴塞罗那 [fcb]
1022	NBA  姚明 和 麦迪 2005年 对阵 小牛 联手61分,放到现在姚可以打爆任何现役中锋
1023	这应该是詹姆斯生涯最秀的两次传球了吧…
1024	少了防守强度 对篮板的保护 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
1025	甜瓜不是 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
1026	是的 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
1027	不能 O曝湖人对霍华德有浓厚兴趣，魔兽能完美替代考辛斯吗?
1028	还好 O灰熊准许湖人和霍华德进行沟通，你期待魔兽加盟湖人吗?
1029	没有 O美媒预测快船首发，你觉得这首发有冠军相吗?
1030	打球不如搞笑！这些镜头的捕捉真是恰到好处
1031	NBA篮球大师
1032	保罗哪一年的全明星你最喜欢？
1033	N年前看了灌篮高手，算是真正的关注NBA科比和詹姆斯算是最最喜欢的球星了！
1034	弹跳两周训练-第14天，训练项目在家就可以完成，有效地提升你的弹跳力，在训练当中加入这这些训练动作，快速提升你的弹跳力！  @篮球实用技巧微博
1035	Concepts x Nike Kyrie 5又一个Concepts联名，相比埃及配色，你更爱哪一个
1036	我太喜欢NBA那场像个绅士了 看一次就陷入一次爱情💑
1037	流言就是流言，不可当真 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
1038	回顾那些年麦迪与科比的对决时刻
1039	【NBA众球员为考辛斯祈祷】近两个赛季，考辛斯先后遭遇了跟腱撕裂和膝盖前交叉韧带撕裂！在考神膝盖前交叉韧带撕裂后，很多球员也更新社交媒体为考神祈祷!!希望运气可以站这位爱笑的大男孩身边一次，早日康复  Auther:球哥_Zo2
1040	NBA篮球大师
1041	特价💰188NBA金属色印花毛圈连帽卫衣Los Angeles Lakers洛杉矶湖人队，一个创造连续三连冠的完美战续队伍，选用金属色印花宣誓着湖人队的三巨头最辉煌的时刻。宽松随意版型，突显层次感的黑色底色。颜色:黑色尺码:Ｍ L XL
1042	NBA球星早期与现在的容颜对比图，只有乐福和海沃德走在正确的道路上啊！
1043	虎扑8月22日讯 近日，太阳后卫德文-布克因在训练中不满对手对自己采用包夹而引发热议。前NBA球员贾米尔-尼尔森在社交媒体上对此加以评论：“布克让我想起了年轻时候的科比。我认同他在训练赛中不想被包夹的观点。但从另外一方面来说，如果你在赛季中常遭遇包夹，你就也要在休赛期接受这个挑战。这是   展开全文c
1044	今年的 结束了。
1045	NBA最篮球迷 科比的一句鸡汤，送给你们：  “那些你熬夜努力的时光，那些你觉得太累站不起来，却依然支撑自己的夜晚，那就是梦想的力量。”
1046	休斯敦火箭 这支阿迪代言人组成的队伍能够拿下冠军吗？
1047	喜提哈登 ✌🏻️
1048	东欧小詹姆斯不是空穴来风，上赛季的标准已经可见一斑了，组织能力，意识，还有几个关键球绝杀，稳定性都是巨星胚子，还有一个原因就是人长得帅，有巨星气质，当然很圈粉啦！ O全明星次轮投票东契奇超库里，东契奇为何能超库里，他的上限究竟多高？
1049	lx      李现 一个爱运动爱看电影爱NBA的大男孩  他有礼貌有身材有颜值也有抬头纹他满足了我对男友的所有幻想他是一位keeper也是PUMA的代言人他对生活有追求 对别人负责@李现ing 是我心中永远的老大👍
1050	大多数人认为邓肯是有史以来最伟大的大前锋，也是有史以来最伟大的篮球运动员之一。邓肯在1997年马刺的NBA选秀中被选为第一名，他继续成为他们最好的球员。在2016年退役前，他赢得了5次NBA总冠军，并三次入选总决赛MVP。他是两届NBA最有价值球员，15届NBA全明星球员，第一个赛季是NBA年度最佳新秀。邓   展开全文c
1051	沃尔表示:总冠军并不是评价一为球员是否成功的终极标准。好像现在变成每个球队都有球星组合，我们也有双星，但我们没有第三名球星，但我并不是那种去追求这个的人，我更愿意去建立起自己的名望地位，而不是通过积累球星去获得总冠军戒指。当然，我希望为这个城市夺冠，有一个NBA总冠军是相当棒的，不过   展开全文c
1052	篮球的夏天不寂寞，NBA赛季结束后，还有这些比赛等 O篮球的夏天不寂寞，NBA赛季结束后，还有这些比赛等
1053	库里 啊啊啊啊啊啊，终于等到发卡侬了
1054	一切待综合评估才可最终决定，我觉得在万不得以情况下，不然他不会放弃在NBA，毕竟那是篮球精英的摇篮，不仅仅是钱的事。 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
1055	古拉斯特的存钱罐 8.22的嘉羿是超A的~ 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻   展开全文c
1056	我在2016年06月08日开通了微博，早于45%的网友。@SING-许诗茵 @合肥微博房产 @NBA精彩视频 与我同时加入了微博大家庭。还记得你开通微博的时间吗？传送门已开启：O网页链接
1057	古拉斯特的存钱罐 8.22球突突带🔗必回谢谢大家 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
1058	豪哥冲冲冲，还是想在NBA球场上看到你[米奇比心]
1059	在野球场遭遇包夹的是对是错我不想评价，因为我觉得都有道理，有的说应该提炼技术，有的说这是比赛的一部分，都对，我不认为有毛病。但布克你作为13顺位198公分的分位，常被拿去跟科比做比较，你的一些动作也确实像科比，而我想说的是，如果是科比，他只会对对手说“再来一个！”@篮球大图    展开全文c
1060	乔丹退役后，就没怎么认真看过NBA了。
1061	美篮球发图问：如果都在巅峰时期的四个人里挑一位打下赛季的NBA，你会选谁？
1062	2019-2020NBA總冠軍，休斯頓火箭！
1063	NBA 四届奥运会，三枚金牌！三年前的今天，甜瓜创造了历史🏅……优秀的瓜哥什么频被拒呢？
1064	塔比特的阵营想让塔比特为湖人进行一次试训。32岁的塔比特身高2.21米，体重120公斤，他是2009年选秀大会的榜眼秀。
1065	尼玛！！这个算不算NBA最为灭绝性的盖帽呢！！！！！！看看场下球员的表情！（转）
1066	昨晚试玩到2点，目前看来，脚步系统变化很大，外线运球手徽章复杂，等待徽章的进一步评测。无球跑动增强，防守徽章增多，表示非防守型球员的防守威慑力下降。早上录了一早上音，下午继续回去建模。 @NBA2K中国 @NBA2K指南 @木木竖竖竖 @RDCHNGaming
1067	为大场面而生的男人，丹尼格林的决赛之路：-  2009年NCAA决赛，作为北卡队长帮助球队夺冠-  2013年总决赛，七场比赛投进27个三分-  2014年总决赛，震怒，场比赛投进9个三分-
1068	依然是全员面瘫！在大比分3-1领先后，单音，龙众将在返回更衣室的路上依然面无表情，仿佛输掉比赛的是猛龙一样！没有一个人庆祝，没有一个人笑，这支猛龙是真的想要赢下总冠军！
1069	老照片！2007年的今天，詹姆斯带领骑士第一次打进总决赛！那一年，詹姆斯只有22岁。陶醉。NBA吐槽大会#
1070	官方制作的伦纳德本赛季至今最强混剪！常规赛二阵二防，场均26.6分，季后赛带队杀出东部，场均31.2分8.8篮板3.8助攻，伦纳德打球是真的稳，眷恋，攻技巧越来越全面！这个机器人有点强！
1071	球星小时候萌照，厌恶，波你能9投9中吗？
1072	画面过于残暴！感受一下Zion Williamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，肥满，赋真的肉眼可见，太期待Zion进入NBA之后的表现！
1073	真正的关键时刻，教练的战术再完美，球员执行力不足，或者说球员上场之后风头变了，最终还是看队内头号球星的，教练（组）最大的作用是发现球员的隐藏优势。 O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
1074	打篮球只是坤的爱好，你们为什么这么喜欢说三道四，喜欢打篮球又不是他的错，你们要是觉得NBA形象大使蔡徐坤没这个资格当，那你去嘛！是吧，你有这个能力就去呗，又没人拦着你！对吧！ O请问蔡徐坤打篮球厉害吗?
1075	看教练表情，吉诺比利一定是讲了一个精彩绝伦的战术！
1076	在1987年，皮蓬成功以第五顺位登上了NBA，他整个职业生涯表现都非常强大，还与乔丹一起夺得了6座NBA总冠军，等到乔丹退役后，皮蓬还独自带队进入了决赛，可见他的实力有多么强悍。
1077	FIBA官方今日公布了第二期2019年男篮世界杯球队战力榜，其中塞尔维亚反超美国来到榜首！西班牙第三！中国队14名！
1078	虎扑8月22日讯 前NBA球员吉尔伯特-阿里纳斯今天在个人Instagram就“布克抱怨打野球遭遇包夹”事件发表评论。“@德文-布克，从一名杀手到未来......如果你只想成为一名全明星，那么你的抱怨是没问题的。但是如果你想成为一名超级巨星，你就得接受在打野球时遭遇包夹，并且你需要包夹。当你打野球时没   展开全文c
1079	叱咤全美高中的安东尼并没有急于进去NBA，而是来到锡拉丘兹大学深造，并为这所大学带来迄今唯一一座NCAA桂冠，自己也获得MOP（最杰出球员）称号，而他当时还只是一名大一新生。
1080	打NBA小时候的梦想。
1081	NBA最有骨气的传奇球星，生涯打了22年，最后一季依然不抱团ONBA最有骨气的传奇球星，生涯打了22年，最后一季依然不抱团
1082	不看广告看疗效，CBA这些大神很多也是NBA名不见经传的角色球员
1083	UNINE🍃☀️ 🏝一年一度夏日季优奈动物园开会啦🎏🎥有请前方一线记者兼摄影师——不爱吃南瓜偏要吃南瓜的魔先生带来跟踪报道🎤兔兔喵喵究竟在打架？华尔兹？二人转？小柴插插手：不愧是我大虎队的人 必yu的必！小熊小熊猫为何一脸羡慕❓   展开全文c
1084	NBA篮球大师
1085	【库里2014-2015NBA季后赛&总决赛高光时刻】在2015年的NBA总决赛上，库里场均交出26.0分5.2篮板6.3助攻！遗憾的是没能举起奥布莱恩杯，但在球迷心中你就是真正的MVP!!!
1086	这令国人球迷兴奋和紧张的世界顶级篮球赛事即将 裁判界的姚明、王治郅！从运动员、军人、CBA、NBA、奥运会到世界杯 O网页链接
1087	唐斯，恩比德，西蒙斯，米切尔，约基奇。漫头。   @NBA   @Extreme·怪瘦
1088	NBA篮球大师
1089	卡0.5  黑单没点办法
1090	易建联也曾进入过NBA，他是一名非常有天赋的球员，在中国也是佼佼者，但是他却始终不能真正的融入NBA。易建联在NBA也是辗转了多支球队，在雄鹿，篮网，奇才等队是，当时这三支球队并没有太大的竞争力，所以易建联在这三支球队效力时，球队都没有打进季后赛。不过易建联在独行侠的时候却是打进了季后赛   展开全文c
1091	NBA球星谁的保镖实力强？哈登科比都是特种兵，詹皇有他就够了 O网页链接
1092	【安东尼纽约时期超长集锦下部（2014-17）】尽管已经过了巅峰期，但依然是球队的进攻核心。出色的进攻技巧，丰富的进攻手段，美如画的跳投，还是熟悉的进攻万花筒！！L混迹篮球圈的微博视频
1093	NBA
1094	NBA篮球大师
1095	【安东尼纽约时期超长集锦上部（2011-14）】40分钟大长篇，带你回顾卡梅罗-安东尼在纽约尼克斯的高光瞬间！各种背身单打、三威胁、急停跳投、拿球干拔，进攻万花筒名副其实！！L混迹篮球圈的微博视频
1096	虎扑8月22日讯 美国男篮目前正在澳大利亚备战热身赛，来自凯尔特人的前锋杰森-塔特姆在此期间接受了媒体采访。由于多位球员退出美国男篮，外界对于这支全新的美国队有很多质疑，塔特姆对此表示：“这（外界的言论）就好像我们这群人是直接从大街上找来的一样，我们都是NBA球员，我们都非常擅长自己所   展开全文c
1097	艾弗森高光集锦 还记得那个在篮球场上的舞者吗？
1098	Hello, everyone I am NBA Superstar player Carmelo Anthony大家好，我是NBA巨星卡梅隆安东尼
1099	阿迪达斯 Adidas Crazy Explosive NBA球星维金斯同款 爆米花缓震鞋底 透气耐磨 实战中帮篮球鞋 40-44
1100	啦啦啦啦啦啦有一天了！又是沉醉在偶像剧里的一天，希望嘉羿@UNINE_嘉羿 也过得开心哇！
1101	NBA球员飞机太会玩！罗德曼坐飞机也泡妞，奥胖变身夜店DJ！
1102	不只是投篮，库里的准是不分什么材料什么框的，他应该能将一切物品投进一切容器里可能这就是小学生吧 库里
1103	60万人黑山首次晋级世界杯 NBA球员武切维奇领衔（分享自 @网易体育频道） O60万人黑山首次晋级世界杯 NBA球员武切维奇领衔
1104	NBA  多诺万米切尔 说达龙福克斯 一定会成为整个NBA联盟中速度最快的球员
1105	深度解析:下赛季NBA的5大夺冠热门，以及夺冠路上最重要的X球员O深度解析:下赛季NBA的5大夺冠热门，以及夺冠路上最重要的X球员
1106	NBA的休赛期除了自由市场上的交易新闻之外，花边新闻也丝毫没有落下风。NBA总决赛刚刚结束不久，火箭队球星哈登就被拍摄到去夜店狂欢，之后又和乔迪伍兹出现在同一个派对上引起了球迷的无限遐想。勇士队的汤普森在签下了5年1.9亿美金的顶薪合同之后，他的前女友劳拉也和他重归于好，2个人一起看球赛约   展开全文c
1107	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【没有影响,照样所向披靡】点击>>O网页链接 参与话题讨论！王俊凯
1108	状元锡安-威廉姆森比队友英格拉姆矮2英寸（约5厘米），却重95磅（约86斤）……
1109	今天是你的NBA girl
1110	两个教练是两种不同的风格，所以实际运用起来，并不会比湖人强，湖人的教练组可以说是非常完美的 O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
1111	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1112	还记得骑士VS步行者，JR半场超远压哨三分？一起回顾一下！JR史密斯超话
1113	去吧，不然去哪啊 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
1114	三球LaMelo Ball，出生于2001年8月22日，澳洲度过18岁生日
1115	NBANBA上海 深圳 10月10日 10月12日  350/800/1200/1600/2600/3600/10888/12888/18888 詹姆斯 戴维斯 杜兰特 欧文 有嘌，要俬！前排少量。
1116	NBA  饼皇卡佩拉 夏天快过去了，天气转凉，该吃火锅贴秋膘了，上赛季的五大盖帽，看的一个比一个爽
1117	如果你今年20岁左右，有詹姆斯的身体素质以及保留自己的篮球水平，NBA会有无数球探重点关注你，早晚进NBA；如果你有詹姆斯的技术但仍然是自己的身体，你会无敌于野球场，运气好的话或许能进CBA打打替补。技术可以后面再培养，身体素质是天生的，也就是NBA天天让维金斯之流兑现的所谓的天赋。
1118	卡特年轻时的扣篮真是百看不厌，手臂抡圆，势大力沉，整个动作干净利落，真是强悍啊！
1119	啊哈哈哈哈哈毫无违和感，中文十级啊
1120	考辛斯是第一中锋这口锅谁来背？O考辛斯是第一中锋这口锅谁来背？
1121	NBA球星有多热爱“洗剪吹”？罗德曼上榜，豪哥发型不忍吐槽ONBA球星有多热爱“洗剪吹”？罗德曼上榜，豪哥发型不忍吐槽
1122	来呀，宝贝们 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
1123	O网页链接NBA2k20宣传片
1124	@往右拧 为了门票搏一搏！！！希望可以见到中国男篮队！！！！记忆中印象最深刻的篮球赛，16年NBA总决赛，勇士和骑士的抢七大战，骑士欧文投进关键三分球，勇士错失冠军，作为库里的假粉，还是有一丝丝难过的😔
1125	【罗伊斯-怀特：安东尼肯定被封杀了】  前NBA球员罗伊斯怀特提到了甜瓜：“安东尼肯定是被封杀了。他拥有职业道德和原则，而他们不允许他继续在联盟征战。湖人为什么签下杜德利而不是安东尼呢？如果任何人认为杜德利能比肩安东尼，我会扇他们耳光。”
1126	RJ巴雷特最新一战集锦，对阵弗吉尼亚大学，19投11中，拿到了30分5板3助攻，关键时刻大心脏，带领杜克击败对手，感受一下！
1127	回复@毒舌NBA:老古话说的好
1128	在科比面前，欧文也的乖乖传球
1129	20190711，从0到0.1勇士NBA金州勇士
1130	NBA历史至今有多达18支球队入选最佳阵容一队的人次总数比科比-布莱恩特一人的次数还少，其中包括队史4次夺冠的热火，其中更有3支球队至今没有任何球员入选过最佳阵容一队，分别是夏洛特黄蜂、印第安纳步行者和多伦多猛龙被剃了光头。1976年就加入NBA的步行者是NBA历史至今最久远的无缘最佳阵容一队的球
1131	库里与阿耶莎结婚8周年，让我们感觉到了真正童话般的爱情，祝福你们能够永远幸福！
1132	亲吻！NBA球员之间经常出现，奥尼尔亲吻麦迪，科比被种草莓我和145人都在看，快来一起围观O网页链接
1133	1998到1999是NBA有名的缩水赛季，但是即便这样，步行者还是用33胜17负的战绩位列东部第二，可惜再东部决赛的时候惜败纽约尼克斯。再1999到2000赛季的时候，印第安纳步行者卷土重来，又拿到了56胜的好成绩，这次他们没有输给纽约尼克斯，而是4-2成功复仇，但是在总决赛的时候，他们遇到了如日中天的湖人   展开全文c
1134	你大爷就是你大爷！乔丹去野球馆找乐子，不小心虐了个NBA探！
1135	NBA单赛季抢到1000个篮板有多难？现役仅7人、霍华德最强ONBA单赛季抢到1000个篮板有多难？现役仅7人、霍华德最强
1136	NBA球星的招牌技能，哪个是你最想拥有的，哪个是你已经拥有的？
1137	你在这样的场地上打过球吗？
1138	UNINE✖️NBA官方联名套装内含双面帆布包一个，双面渔夫帽一顶，短袖一件，挂坠一个单人亲签(可指定成员)
1139	NBA史上最强3个落选秀，他们能进NBA太难了，打出名堂就更难了ONBA史上最强3个落选秀，他们能进NBA太难了，打出名堂就更难了
1140	NBA三分命中率前十都有谁？库里第三、汤普森第九，第一也在勇士ONBA三分命中率前十都有谁？库里第三、汤普森第九，第一也在勇士
1141	约翰逊告知湖人管理层：霍华德是个软弱的人 他不该来到湖人队O约翰逊告知湖人管理层：霍华德是个软弱的人 他不该来到湖人队
1142	登哥单腿三分啥水平
1143	休斯顿火箭 火箭名宿斯科特·皮蓬:威少对与火箭来说是把双刃剑！近日，皮蓬在接受采访时谈到了火箭，他说道：“我认为休斯顿火箭将会是拥有优势的球队之一，因为他们有了威斯布鲁克，威斯布鲁克可以把他们推向顶峰，也可以将他们推向低谷。”虽然说得   展开全文c
1144	[中字]哈登谈落选MVP：我上赛季的表现非常好，但这不是我能控制的。我能做的就是下赛季变得更好，然后赢得总冠军。哈登
1145	【30天30支球队——公牛】在现在NBA的几只年轻球队中，芝加哥公牛是可以排在前几的队伍。这不是说这支队伍的成绩有多好，纵观这几年公牛队的成绩，并不会得到人的认可。但这支球队一直都在以一种非常积极，非常良性的理念在不断升级。进步。在外线，第一个重点球员，也是这支年轻公牛队的目前的核   展开全文c
1146	曝广东男篮已与前NBA后卫杰里-贝勒斯签约 L曝四川男篮已与前NBA后卫杰里-贝勒斯签约 @优酷
1147	姚明偶像萨博尼斯有多强？对比与众人交手数据，可惜30岁才进NBAO姚明偶像萨博尼斯有多强？对比与众人交手数据，可惜30岁才进NBA
1148	下一站在NBA，一切都还有希望
1149	不想做NBA了 别问了 价不是我炒的 不想挨骂
1150	伤病，永远是NBA最大的敌人O伤病，永远是NBA最大的敌人
1151	NBA三双哪家强？哈登60 三双、张伯伦22 25
1152	因为球迷对答案太感兴趣，所以就连一些NBA球员都经常被问道这个问题，比如说张卫平老师就曾经问过姚明，因为姚明作为曾经在NBA效力过的球员，对球员肯定更加了解。下面我们就懒看看姚明心目中的NBA最强阵容，科比乔丹全上榜，小前锋却不选詹姆斯。
1153	NBA球员身体有多强？乔丹的大手、科比的跟腱还有詹姆斯的冲击力ONBA球员身体有多强？乔丹的大手、科比的跟腱还有詹姆斯的冲击力
1154	活在AJ世界的男人
1155	恭喜嘉羿！   💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
1156	70KG厨艺美食烹饪为NBA球星“闪电侠韦德”订制运动餐。瘦削。韦德中国行#70kg厨艺美食烹饪超话
1157	凯里欧文欧文经典视频-获得三分球大赛冠军欧文在2013年全明星三分球大赛夺冠疯狂那年参加的球员有：诺瓦克、保罗-乔治、欧文、莱恩-安德森、马特-邦纳和斯蒂芬-库里。最终决赛在邦纳与欧文之间展开，最终欧文发挥出色得到23分，邦纳得到20分。欧文荣获三分大赛冠军。   展开全文c
1158	@胡爱NBA 💃Napi 卡肉肉
1159	上海看NBA 5v5，拍了一些喜欢的图，演出挺精彩的。被一个酷爱篮球运动的男同学带着入坑《灌篮高手》，也曾经痴迷过一阵NBA。学拍照以来第一次尝试拍体育运动，还是有欠缺，相机对焦速度，我的位置限制，镜头……关键是技术和经验跟不上。嘿嘿，如果还有机会，我还会为李振宁再追一次，追星可   展开全文c
1160	体.育tou猪-app：7219k.com今日热门赛事：TI9:EG-Secret,VP-RNG,LCK季后赛 SKT-AF。更有欧冠杯，亚冠杯，NBA，日职联，非洲杯，国际冠军杯，瑞典超，英超，中超，西甲，德甲，法甲等比赛。
1161	那我就叫篮球大热猪吧~
1162	什么？！牲口酱今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1163	沃克贴了一张照片标记了#Kuzma挑战！波士顿塞尔提克队球星沃克加入了其他NBA球员嘲笑洛杉矶湖人队前锋凯库兹马的行列。库兹马大胆的穿搭而闻名，他用最新的服装和相当有趣的姿势在社交媒体上引起讨论。正如您所看到的，库兹马完全引导了20世纪90年代中后期的JNCO牛仔裤潮流。由于有趣的服装和   展开全文c
1164	NBA篮球大师
1165	打NBA小时候的梦想。
1166	美国男篮正在墨尔本备战和澳大利亚的热身赛，杰伦-布朗接受采访表示：“很高兴能代表美国队来到澳大利亚，这是我第二次来到这里，我很喜欢到世界各地旅游，让我能看见更多不同的视角和观点，我不害怕失败犯错，希望能凭借这次经验，向我身边充满天赋的队友们及教练学习，从中得到帮助，使   展开全文c
1167	半月板的损伤，关节镜下的修补。原来之前看NBA经常提到的半月板损伤是这样！
1168	NBA  爵士队尤以防守见长，下面来欣赏下上赛季犹他爵士 的三次惊天大帽吧
1169	漫画NBA！（作者@YJD东漫一 ）
1170	21世纪NBA公牛遭遇魔咒？管理层眼光糟透了 球迷：最可惜是罗斯O21世纪NBA公牛遭遇魔咒？管理层眼光糟透了 球迷：最可惜是罗斯
1171	距离篮球世界杯和开学都还有10天！早睡！晚安
1172	科比女儿Gigi和队友们在曼巴学院打比赛，老科现场为女儿加油！
1173	NBA🌿 🌺 🌿 宋朝有一位禅师，年轻的时候还没有出家，醉酒后与人争斗，不小心将人打死，他畏罪潜逃，然后出家刻苦修行，大彻大悟，每次说法都有几百人聆听法音，在他七十多岁的时候，有一天他突然沐浴之后升座，告诉大家：“你们今天都不要动，也不要说话，老僧让你们看看什么是因果报应   展开全文c
1174	NBA🌿 ☀️ 🌿 剑桥大学有位老教授，在又一批学生面临毕业的时候，他自称患眼疾失明了，敬仰他的同学纷纷前去看望他，教授问：“你是谁，毕业后你想做什么，小时候的梦想是什么，未来想做什么？”谁知在毕业前，老教授的眼睛好了，老教授说：“在我即将双目失明的时候，我意志消沉，同学看   展开全文c
1175	【布朗尼迷恋中国】布朗尼对中国炒茶好像很感兴趣，这是要给老詹带点杭州特产西湖龙井回去   詹姆斯
1176	【值得珍藏！科比生涯谢幕战央视解说】经典二杨组合！毕其功于一役，狂砍60分，带领球队完成大逆转，科比完美谢幕！剧本都写不出的剧情！ MAMBA OUT！
1177	强烈推荐A8体育视频：潇洒飘逸！麦迪NBA职业生涯40佳球 O网页链接
1178	希腊男篮可以啊，NBA球员也不要了，字母弟将无缘世界杯O希腊男篮可以啊，NBA球员也不要了，字母弟将无缘世界杯
1179	看得我鸡皮疙瘩起了一身，等勒布朗退役了我可能真的不会看NBA了
1180	根据懒熊体育的说法，这份新合同的谈判早在2018年就开始，而当时阿里就曾经强势介入希望能够拿下NBA的版权，要知道此前就连淘宝也开通了NBA相关的新媒体账号，就足以看出阿里对于NBA这块大饼的喜爱。据悉双方都与NBA进行了多轮的谈判，并且就是否独家、合作方式等进行了谈判，而本以为很有可能会出现腾   展开全文c
1181	现役各项数据最高的球员，保罗和霍华德各占两席，连詹姆斯都只能占据一项。看保罗和霍华德的现状，真叫人不免唏嘘！不过时代会进步，篮球运动也在不停地发展，我们只能祝福他们。未来，你认为哪些球员能在哪项数据上超越前辈呢？
1182	哈哈哈哈哈哈笑死了，这个老头子就不能正经点，天天训练完在那里自嗨
1183	哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
1184	古拉斯特的存钱罐今日积分 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
1185	现实版狂暴巨兽！巴克利抱摔奥尼尔，现场太残暴...
1186	两盒套装版本 Nike SB Dunk High x Black Sheep NBA联名全明星黄蜂 高帮休闲运动滑板鞋 变色龙 BQ6827-001 知名滑板店铺 Black Sheep 与 Nike SB 以 “Black Hornet”为主题带来全新联名鞋款。双方选择了 Dunk High 作为设计蓝本，将经典的爆裂纹融入，并... O网页链接
1187	古拉斯特的存钱罐兔兔兔兔
1188	科比生涯倒数第三战：NBA两代分卫对决，科比与哈登最后一次交手O科比生涯倒数第三战：NBA两代分卫对决，科比与哈登最后一次交手
1189	新赛季NBA 会给你答案！ O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
1190	开局不充钱别像个残疾人一样就行....初始60能力值打你🐴NBA  逼着人充钱 一年年的买本体+329充值升85都特么肉疼 85玩了快1000个小时还特么不到95 95还没到下一代nba2k又来了 真就年货游戏呗 还不如开局修改器改vc 成了爽一年 封了惨一天 搏一搏单车变摩托
1191	NBA篮球大师
1192	休闲包袋 的造型加成和收纳特性一贯是难以忽略的存在，说夏日出行大家更青睐轻装上阵，但恰到好处的挎包、小包和机能马甲却让我们乖乖剁手。而短途出行、加上秋冬季即将来临，添置一个轻便 Backpack 或旅行袋也是有备无患。而这次 Herschel Supply 就率先推出的 NBA Superfan 系列为赛季预热，用旗下经   展开全文c
1193	休斯敦火箭队
1194	我已为孟菲斯灰熊投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1195	NBA胯下第一人，胯下运球最强者
1196	帕金斯：詹姆斯在骑士的时候曾要求管理层签下甜瓜，但是被管理层拒绝。
1197	波波维奇单防科比，两位五冠王的正面硬刚！
1198	乐高 蚪的篮球场迎来三位巨星。不过三个球星小人是之前生日蛋糕上配的，不是正品乐高。什么时候乐高再出NBA系列啊！！！
1199	蔡恩更新IG Story:休赛季每日秀鞋大赛之蔡恩、沃克、海耶斯
1200	天使宝宝👶长大了可是要去打NBA的🏀       @孕女王 @孕事 @怀孕280天 @孕照@佛山爱尚孕婴摄影 @佛山爱尚孕妇摄影 @佛山孕妇照
1201	什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！ 什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1202	科比:科比跟NBA很多球员不一样，他不是在贫民窟长大，他从小生活环境很不错。在科比身上与生俱来一种高贵气质，这也是他不管在哪，气场都是十足的原因。科比的颜值大家都懂，喜欢他的女粉丝就有霉霉，章子怡这些女神，可见科比的魅力有多大。科比的帅是由内而外，他对比比赛的专注和投入程度，更是让他   展开全文c
1203	NBA冠军伊巴卡回到刚果，回到曾经讨饭的餐厅，以NBA冠军的身份，点了一份大餐。有时候生活像是一部电影，剧本只有上帝来写，什么都有可能发生！
1204	篮球🏀NBA今天，你准备好了吗？       @孕女王 @孕事 @怀孕280天 @孕照@佛山爱尚孕婴摄影 @佛山爱尚孕妇摄影 @佛山孕妇照 2佛山    展开全文c
1205	库里挥拳vs拳王挥拳库里救球vs奥尼尔救球
1206	詹姆斯：联盟里哈特最像我
1207	科比：我去、猛龙的小伙子们都没这么大仇恨啊！
1208	呼叫懂球帝昂！！这三个球，他们都走步了没？别的我不知道，至少韦德和当时奇才的对手，以及安东尼和训练师，基本都争的快要吵起来了！
1209	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也[咖啡]不认识了。
1210	这样也行？盘点NBA赛场上的幸运球时刻！
1211	我发了一个快手作品，一起来看！NBA麦迪休斯顿火箭队 LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
1212	霍勒迪休赛期单打训练部分，一个攻防两端被低估的后卫，假日哥的单打得分能力很强，节奏流后卫的典型！
1213	NBA篮球大师
1214	【30天30支球队——快船】纵观NBA历史，还没有出现过让人血脉喷张的所谓的同城德比。然而，下赛季的NBA比赛，洛杉矶的两支球队，快船和湖人应该会填补球迷们心中的这个空缺。休赛期最大的赢家自然是快船，当面对得到卡哇伊-莱昂纳德的机会时，管理层毅然决然地将一大堆选秀权、达尼洛-加里纳利和谢   展开全文c
1215	吉诺比利 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
1216	西班牙篮联 8 月 22 日正式公布「第 18 届国际篮联篮球世界杯」最终 12 人名单，NBA 总冠军中锋马克·加索尔、后场核心里基·卢比奥及埃尔南戈麦斯兄弟将领衔参赛，如果他们能从与伊朗、突尼斯、波多黎各同处的 C 组成功出线，就将拿到在武汉举办的小组赛第二阶段比赛的入场券。
1217	不知道 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
1218	💛 💛  @UNINE_嘉羿
1219	2018-2019赛季的哈登毫无疑问是现象级的！这其中，最为闪耀的莫过于2019年1月4日与勇士的比赛！那场比赛中，哈登狂砍44分10板15助攻，他在第四节命中关键三分进入加时，并在加时赛三分绝杀！火箭以135-134勇士！一战封神的登哥，一同回顾下~
1220	还是试试看能不能签下NBA的球队吧 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1221	体育 NBA 2018-19赛季，米切尔-罗宾逊以场均2.4个盖帽领跑新秀盖帽榜，这位尼克斯新人防守意识好，身体素质棒，在篮下一夫当关。来看他的上赛季三佳盖帽
1222	看的太尴尬了……1⃣️李易峰还不错，可不懂球的女粉丝弹幕很败好感2⃣️各种高不成低不就的半职业来“虐”草根？看职业看NBA，看草根才看综艺……3⃣️进球后各种激烈的声音和动作太演员……4⃣️本着女的打球也可以证明自己结果选都是什么音乐学院的……5⃣️各种夸清北学霸……那   展开全文c
1223	打NBA小时候的梦想。
1224	【NBA秘闻】被母亲坑致禁赛，詹姆斯不为人知的9件事 @PP体育 O网页链接
1225	古拉斯特的存钱罐求突突 留🔗互評 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1226	我提出了问题 “在NBA里面的穷人线是什么意思？” O在NBA里面的穷人线是什么意思？
1227	西蒙斯现在三分球和投篮怎么样！后撤三分，单打的各种跳投，最后一个背身晃肩帅到了！
1228	NBA|迈克乔丹职业生涯50佳球：一秒燃爆你
1229	我提出了问题 “在NBA 历史上有哪些有趣的技术犯规?” O在NBA 历史上有哪些有趣的技术犯规?
1230	我提出了问题 “NBA中国赛湖人打篮网，你觉得谁会赢？” ONBA中国赛湖人打篮网，你觉得谁会赢？
1231	NBA2k20生涯模式
1232	我提出了问题 “你觉得谁是NBA最有天赋的球员？” O你觉得谁是NBA最有天赋的球员？
1233	WilliamHill体育新闻  8月21日 12:30 来自 微博 weibo.com【年薪2000万！签下林书豪不惜代价】在NBA迟迟等不来合同的，等到了北京首钢队给他的报价。首钢队的报价是1年300万美元，折算成人民币超过2000万了。据媒体报道，林书豪无限接近加盟北京首钢队。但随后林书豪团队表示仍未与任何   展开全文c
1234	陈天润190821 重庆日照配饰×2｜RASTACLAT小狮子 NBA系列球队版手链cr@流转银河·陈天润 其他同款见本博相册
1235	巨星就该被包夹？刚刚杜兰特回应：包夹库里不是詹姆斯的主意O巨星就该被包夹？刚刚杜兰特回应：包夹库里不是詹姆斯的主意
1236	NBA推荐斯洛vs罗马尼亚霸哥重磅客队罗马尼亚+3.5 重磅
1237	有出NBA中国赛上海站的票吗🎫
1238	2届环球小姐NBA里第一美妻！连怀孕照都那么仙！丈夫只比她高10cm O网页链接
1239	NBA加油
1240	狂言君：NBA史上第一妖怪 不可能再有另一个他 O网页链接
1241	什么？！超低空飞行今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1242	| | |  |   |
1243	我发了一个快手作品，一起来看！ LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
1244	会夸你就多夸点 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
1245	昨天就说要看看到底因为什么说我们违约，原来是在美国NBA看球接受了中国采访？？ 16年的状态下，不履行责任拖着不解约还恶人先告状了！
1246	你最爱哪个时期的泡椒呢？ 保罗乔治
1247	我的主队凯尔特人美国男篮正在墨尔本备战和澳大利亚的热身赛，杰伦-布朗接受采访表示：“很高兴能代表美国队来到澳大利亚，这是我第二次来到这里，我很喜欢到世界各地旅游，让我能看见更多不同的视角和观点，我不害怕失败犯错，希望能凭借这次经验，向我身边充满天赋的队友们及教   展开全文c
1248	看见背后印着西蒙斯的那个男人了吗 如果哪一天他在NBA里投进了一个三分 我就娶你
1249	库里NBA生涯至今每个赛季的最佳镜头！你最喜欢哪一年的库里？
1250	NBA 努力的人不会差，范乔丹训练定点三分和绕人投篮！
1251	兔兔新新崽真的太可爱了呜呜呜呜呜呜谢谢甘老师的无底洞库存。。。。 | | |  | |  |🐻@UNINE_嘉羿
1252	打NBA小时候的梦想。
1253	"确定人选！湖人宣布试训3位NBA顶级中锋，一人曾抛弃勇士"O"确定人选！湖人宣布试训3位NBA顶级中锋，一人曾抛弃勇士"
1254	NBA历史前五巨星：乔丹第一，詹姆斯仅第二，库里或挤进前五！ONBA历史前五巨星：乔丹第一，詹姆斯仅第二，库里或挤进前五！
1255	先尝鲜
1256	古拉斯特的存钱罐 上午好 20个嘉羿评论🔗必回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 ?   展开全文c
1257	胡春杨 我一定是全网最后发NBA的一切随缘抓住全世界最可爱的后脑勺@UNINE_胡春杨
1258	库里纪录片《离家五分钟》：笑话大王给NBA各主场爆米花排名！
1259	NBA篮球大师
1260	/献给休斯顿火箭的球迷James harden哈登 NBA休斯顿火箭主题糖霜饼干蛋糕体的肌理装饰用了浓浓的工业风硬气爆表也是我人生第一次画黑人肤色可太有意思了哈哈哈哈糖霜饼干
1261	我希不希望也改变不了啥，我希望他能在NBA打进名人堂 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1262	【科尔：希望利文退役后回到勇士管理工作】科尔说：“我希望他可以在未来几年一直参与我们球队的事务，如果可以的话这是我们的计划，但是他现在需要离开篮球一段时间，享受一下家庭时光，然后再去决定接下来怎么做。”
1263	克莱。作为NBA的球星那绝对算是吃嘛嘛香，想吃什么就吃什么，但只有克莱勤俭节约的度日。在NBA是有餐补的，你能够想象得到克莱用餐补当成生活费使用吗?每个月300美元的生活费，其他钱都被自己的父亲严格看管，不允许高调甚至不允许乱花钱，你觉得这行为抠门吗?
1264	‖云彩店邀请码49699‖哈登被交易，在NBA会有多少球队抢他呢？ O‖云彩店邀请码49699‖哈登被交易，在NBA会有多少球队抢他呢？
1265	霍乐迪近期的单挑视频小合集，很多创造投篮空间的好招，当然也有一些不讲理强投，假日哥的球风也是相当好看啊！
1266	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 鹅子冲鸭@UNINE_嘉羿
1267	【哈登：我的胡子一切都好 除了吃饭的时候】 哈登  哈登日前接受采访，这其中提到了大胡子主持人：你胡子有啥用？哈登：这是基因，有些人长不出这样的胡子。主持人：大胡子有什么影响么？哈登：一切都很棒，只有吃饭时食物每次都会留在胡子上，每次都有。
1268	FIBA战力榜引热议！美国仅排第2，1队10名NBA球员也被看扁OFIBA战力榜引热议！美国仅排第2，1队10名NBA球员也被看扁
1269	为什么游戏里那么垃圾！张飞，恶心🤢@NBA2K_Online
1270	nba中国赛上海站有，欢迎咨询
1271	中国男篮世界杯，各路豪强再创辉煌 2019男篮世界杯将是在中国举办的一场篮球盛世，届时各国的最强者将会来到中国，参加本次的男篮世界杯，这是一次和男足世界杯精彩程度不相上下的赛事，对于很多NBA和CBA球迷来说这将会是超越男足世界杯的一次体育盛宴。篮球世界杯的前身是“世界男子篮球锦标赛”，即   展开全文c
1272	《 》已经推出试玩版《NBA 2K20》免费体验版今天早些时候已经正式推出，玩家可以在PSN商店、Xbox商店或者任天堂Switch eShop进行下载，不过目前PC平台还没有提供。在免费体验版中，玩家可以使用超过100个模板和50个徽章构建自己的队伍。《NBA
1273	让NBA球星杜兰特、汤普森伤退的疾病究竟有多可怕?黄遂柱为你揭秘 O让NBA球星杜兰特、汤普森伤退的疾病究竟有多可怕?黄遂柱为你揭秘
1274	我在NBA等级达到LV.5，获得最佳新秀头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1275	NBA 每日一秀，斯玛特再次贡献背身三分和场外远投骚操作！
1276	NBA  扎克拉文 芝加哥公牛 一起来欣赏上赛季公牛队的经典空接叭
1277	詹姆斯晒出视频，儿子布朗尼在中国打比赛的一幕，这个空中拉杆也太太太太帅了吧！
1278	欧文那些过人很漂亮，上篮更漂亮的瞬间大合集！各种骚操作，手活逆天，真的太喜欢看骚文打球了！  O网页链接
1279	西蒙斯：既然艾弗森的那么难模仿到位，就换个詹姆斯的吧！
1280	YBA,CBA,NBA……
1281	个人意见，他来首钢应该可以，就发展来说应该比在别的国家好，可以发挥自身的价值，商业价值最大化 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1282	自己的面子，我从来没和任何人提起过我喜欢他的事情。可是他的名字却占满了我的日记本，占据了我整个初中时代日记的每一页。偶尔在校园食堂或者宿LNBAsupri的秒拍视频
1283	谁的标志炫酷，哈哈@NBA @腾讯NBA
1284	NBA零距离 【皮蓬妻子拉莎否认与本-西蒙斯约会】美国娱乐媒体消息称，NBA名宿斯科蒂-皮蓬的妻子拉莎否认与76人球员本-西蒙斯约会，并表示自己从未见过他。之前有媒体消息称，拉莎与西蒙斯参加了一个派对，两人举止非常像情侣，最后两人还是一起离开的。最近拉莎接受采访时否认这一消息，“我   展开全文c
1285	波士顿凯尔特人
1286	曾经风光的大个球员
1287	波士顿凯尔特人
1288	发布了头条文章：《周柏豪即将来袭，快乐，有NBA百万级球鞋展潮爆你的眼球！》 周柏豪即将来袭，还有NBA百万级球鞋展潮爆你的眼球！
1289	发布了头条文章：《潮流接棒周柏豪！NBA百万级球鞋展，苍白，潮鞋抽AJ！》  潮流接棒周柏豪！NBA百万级球鞋展，看潮鞋抽AJ！
1290	【小学生之间的友情互捧】小学生库里这回真的与小学生一起打球，一起感受小学生之间的快乐
1291	【《NBA 2K20》MC模式中文预告】2K宣布与勒布朗·詹姆斯等人创办的SpringHill娱乐公司进行合作，一同进行了《NBA 2K20》辉煌生涯模式影片《光芒万丈时》剧本撰写和导演。今年的剧情是一位名为Che的球员在球场内外寻找机遇的故事，大家可以在9月份一起玩一哈    展开全文c
1292	潇洒飘逸！麦迪NBA职业生涯40佳球 O网页链接
1293	来了来了  🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 🐻 @UNINE_嘉羿
1294	最强NBA 感谢快手我要上热门 #NBA手游 @总有叼民想害朕183 @最强NBA-阿彬 @最强NBA慕青（菜鸟） @只爱麦迪 @最强NBA王者峰会、孤白 @最强NBA.蔡徐坤 @最强NBA邪医i @最强NBA·蓝青 @YG如风 @YG`2k老哈 @YG`玫瑰 @YG阿秋 @YG`尾Ba @小凡凡o>_<o @小马哥（全网相亲主播） @WF、辉少    展开全文c
1295	一直特别费解，费舍尔这一身肌肉是怎么练的？好像进联盟就是猛男一枚啊。老鱼的这波防守，就连热火老詹都敢顶啊
1296	12分钟，勒布朗-詹姆斯职业生涯24次绝杀全纪录！詹姆斯职业生涯绝杀24次（其中20次运动战进球绝杀，4次罚球绝杀），仅次于科比的25次。季后赛绝杀8次、压哨绝杀5次，均高居NBA历史第一位。一、常规赛12次运动战进球绝杀1、2018年11月11日，湖人107-106老鹰15秒补扣绝杀2、2018年02月07日，骑士140-   展开全文c
1297	谁是这四个人之中在季后赛赢球最多的人？ 2郑州  Auther:炮黑中文网
1298	哈登与威少一起训练。你登这短裤可真够短的。哈登
1299	【早安篮球】科比的曼巴学院举行了第一届曼巴杯！科比女儿GIGI表现非常亮眼。从此女版科比应该没有第二人了吧。可怕的DNA遗传，小GIGI的进攻手段真是照搬亲爹。未来美国女篮稳不稳不好说，蜗壳生儿子的事儿能不能提上日程了
1300	泰伦卢正式签约！辅佐里弗斯成首席助教，解析他能带给快船什么？O泰伦卢正式签约！辅佐里弗斯成首席助教，解析他能带给快船什么？
1301	可以肯定的是，猛龙队将会接受加拿大首都方的邀请，而拜访白宫的可能性变得小之又小。值得一提的是，自川-普上台之后，前两届冠军得主金州勇士队均拒绝了他们的邀请，现在看来，猛龙队将成为NBA历史上第二支拒绝这无比荣幸的邀请了。
1302	股市意思规律研究：目前应该如何看--真传一句话，我是看指数的量能能否突破的 ，对比参照什么？不能参照美国大选，不能参照世界杯，不能参照NBA,只需要看6.20日周四那天的成交量，就行。突破高成交量，就可以看高一线，OVER。祝点赞的粉丝们好运，那时候都会学习抓涨停板 哈
1303	我已为CarmeloAnthony投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1304	这才是当之无愧的第一进攻脚步！38岁后还能用出如此后撤步
1305	谁都发就像普通人你们不天天发朋友圈吗？只不过是新浪只詹姆斯的多一点而已，NBA球星不也是普通人只不过名气小的，新浪不而已 《詹姆斯跟两位队友训练！麦基的太做作了》O詹姆斯跟两位队友训练！麦基的太做作了（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
1306	【NBA官方出品】2018-19赛季最佳扣篮封盖集锦！！
1307	古拉斯特的存钱罐 [米奇比心] [米奇比心] [米奇比心] [米奇比心]窗外阳光灿烂可我却更想念你比阳光还明媚的笑脸@UNINE_嘉羿 8月22日，互🔗20个帅气的嘉羿呀
1308	近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
1309	🐻 🐻 他天生屬於舞台@UNINE_嘉羿
1310	这么骚的操作，是走步还是好球！
1311	这球怎么传的，违反物理学定律啊
1312	奥尼尔自曝退役原因，因为姚明退役了觉得没有对手了
1313	最惨绝人寰的两个上篮
1314	字母哥真是太生猛了，硬吃格里芬颜扣➕1
1315	强如乔丹28岁才拿到NBA总冠军，科比21岁，那么詹姆斯呢？
1316	【魔术球队日：奥古斯丁控球集锦】后撤步三分、过人上篮、花式运球…奥古斯丁的运球啥水平？一起来欣赏他的集锦！
1317	NBA天赋最高的球员是谁？不是麦迪，禅师：他本来能拿10次MVP！
1318	【字幕】格列兹曼90秒快问快答：巴萨队内谁的发型最酷？最希望哪个队夺得NBA冠军？球场上还有比绝杀更爽的事！他最喜欢的电影又是……？
1319	阿隆·霍勒迪是霍勒迪家族在NBA最年轻的成员，同样是后卫的他延续了家族良好的基因，新赛季的表现值得我们的期待！@印第安纳步行者
1320	震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
1321	打游戏&带娃两不误，奶爸海沃德带着孩子一起打游戏
1322	🏀@张哲瀚疯子 现在莫名喜欢关注篮球虽然看不懂张哲瀚加油💪未来还是希望看到你打球！
1323	【他来啦！NBA全明星球员武切维奇凌晨空降扬州】今天凌晨3点，两辆载着黑山男篮全体队员和教练组的考斯特停靠在了扬州香格里拉大酒店大堂门前。作为黑山男篮的头号球星，武切维奇第一个走下了车。这位上赛季NBA全明星球员终于驾临扬州。凌晨3点20分，办理好入住手续之后，武切维奇和队友迅速进入电梯，   展开全文c
1324	打NBA小时候的梦想。
1325	NBA有史以来最为全能的球员之一——洛杉矶湖人队球星“小皇帝”勒布朗·詹姆斯（LeBron James）
1326	发布了头条文章：《《NBA 2K20》主机试玩版放出（仅限 Xbox One、PS4 和 Switch 平台）》       O《NBA 2K20》主机试玩版放出（仅限 Xbox One、PS4 和 Switch 平台）
1327	第四次全明星计票，保罗得到1,059,161票，麦蒂获得1,216,224票。但在最终票选结果公布后，保罗的票数竟然一路飙升到了2,134,798票，短短数十天内几乎翻了一倍。而麦蒂的最终得票数仅为1,678,516，落后于保罗近46万张。保罗缘何能在短时间内疯狂刷票并最终挤掉麦蒂的首发位置，难道NBA官方有暗箱操作？
1328	搜狐新闻:【NBA训练师为什么打不了NBA？】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
1329	NBA人肉弹簧：还记得当年的香浓·布朗吗？这弹跳感受下…
1330	三、霍华德的名气不必韦德和皮尔斯差，巅峰期的霍华德与詹姆斯能力相当，他的封盖能力是一绝，极具观赏性。在内线的进攻上，霍华德也能经常上演隔人暴扣的大戏，他甚至还带领魔术队进入总决赛，只不过遇到了巅峰期的科比和湖人队。在霍华德受伤前，他基本上包办了NBA联盟的篮板王称号，从07年开始到13
1331	官宣了！过去的四年，我们见证了许多伟大的瞬间，有太多的故事发生。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。
1332	带，一直以来，深渊 都被视为是冥狱的领土。      可是如今，深渊居然叛乱，残杀
1333	NBA甜瓜@CarmeloAnthony 何去何从，祝愿甜瓜
1334	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1335	2019NBA中国赛深圳站门票800一张，需要联系我
1336	古拉斯特的存钱罐 💛今日份兔兔 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
1337	有些球迷真是有趣
1338	NBA欢迎威少@威斯布鲁克Russell_Westbrook 加盟火箭🚀🚀🚀
1339	科比艾弗森鲨鱼姚明等各大球星球衣退役瞬间！他们组成了我们这一代人的青春！
1340	NBA经典对决
1341	哈登谈晃倒韦斯利-约翰逊：我在推特上收到了很多的私信，很多很多，这成为了全球性的一个事情，关注点并不是他倒地，而是我持球看着他，心里想着，‘你在地上干什么呢？’自从那之后，我没有与他聊过。我每场比赛都努力晃倒对手，这叫作杀手心态。哈登
1342	Cool 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
1343	洛杉矶老汉在训练房挥汗如雨，没想到这个“小骚货”竟然去外面“偷吃”，回来不打死你詹姆斯韦德
1344	NBA
1345	NBA利拉德——利拉德在接受采访时谈到了为何不加入超级球队而是留守波特兰，他说道：“如果我去和另外三个球星组队，我想应该不会有太多人质疑我们无法赢球，我们可以赢得冠军。但是这么做的挑战和乐趣又在哪里呢？”
1346	💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
1347	小熊软糖太cool辣～
1348	NBA真正打开中国市场的开端也就是姚明以状元身份进入火箭队开始的，而从那一刻起，无数的中国球迷以及火箭球迷都把所有的注意力放到了姚明的身上。状元的身份，给姚明带来的压力自然是无穷大的，他没少遭受质疑，毕竟有太多人以为，姚明的这个状元身份只是美国NBA联盟的发展需要而已。当然，姚明生涯的   展开全文c
1349	考利更新ins🍿️👀✌🏾表达了对自己第五个赛季的展望与期待Can’t wait for the next season 金州勇士
1350	什么？！小子我来了今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1351	嘉羿跳舞太帅啦！@UNINE_嘉羿
1352	2019年8月22日，快船队正式逛更名为洛杉矶懵逼队（面瘫队）。
1353	NBA球衣免费送
1354	NBA总决赛历史上单场得分40+次数排行榜前五位球员：第一名：韦斯特，共有10次总决赛单场40+。分别为：62年总决赛G2砍下40分，63年总决赛G3砍下42分，65年总决赛G2砍下45分，G3砍下43分，66年总决赛G1砍下41分，G4砍下45分，69年总决赛G1砍下53分，G2砍下41分，G4砍下40分，G7砍下42分。第二名：詹   展开全文c
1355	选择快船！迷上空接之城！我正在使用“洛杉矶快船”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶快船队
1356	哈登今日做客某节目时谈到了晃倒韦斯利-约翰逊那一幕，对此哈登表示：自从那以后，我们就再也没有交流过，还能聊什么呢？
1357	扎伊尔-韦德后撤步三分，居然感觉有些哈登的影子
1358	【足球赛事推荐】【联赛】美职【时间】正在进行【队伍】华盛顿联合VS纽约红牛【滚球】破平 足彩世界杯足彩竞彩体彩竞彩足球滚球WNBA
1359	王紫璇20190822 联合国&NBA 公益活动 工作室高清无水印图6P
1360	冲冲冲 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛@UNINE_嘉羿
1361	身穿23号的布朗尼，是不是更有王位继承人的感觉？
1362	2天和加拿大的背靠背比赛，再次证明新西兰队有实力与世界强队进行对抗。NBA冠军教练Nick Nurse 人很不错，难得一见的谦逊主帅。GO Tall Blacks！
1363	这篇视频很有意思《NBA史上最佳防守，韦德的这个盖帽真帅！》O网页链接
1364	北控又出手了!北京时间8月8日，NBA记者Shams harania报道 ,NBA发展联盟最佳新秀安吉尔-德尔加多已经和北控达成协议，年薪为430万美元。德尔加多是上赛季的最佳新秀，场均可以得到18.5分和14.8个篮板，曾经有过单场31篮板的疯狂表演。一旦这位野兽级内线加盟，北控的实力将再上一个档次。在疯狂签下8人
1365	据悉林书豪非常接近加盟北京队，新赛季将从NBA转投CBA，消息哗然而起，CBA北控的男篮教练马布里发布了新的社交媒体动态，表示如果林书豪加盟加盟首钢，会让CBA更加受欢迎，如若林书豪加入，估计CBA新赛季是一大看点
1366	Air Jordan 16 X TROPHY ROOM@NIKE @鞋吧Sneakersbar @SneakerConChina @SnakeLab @JordanSneaker @Jordan官方微博
1367	现今NBA已看不到这样比赛！97年邓肯狂揽22板vs罗德曼22板
1368	近日NBA球员库兹马，塔图姆与杰伦布朗一起组团在训练馆训练，三个人开始轮番上阵单挑对手，其中库兹马运球能力还是杠杠的，但是持球单打一般般，得继续加油丫LNBA的微博视频
1369	当比詹姆斯身体更好的悍将 练出三分球后 他将成为NBA的新王O当比詹姆斯身体更好的悍将 练出三分球后 他将成为NBA的新王
1370	易建联NBA生涯最强战数据统计31分19篮板6盖帽，阿联曾经也很强O易建联NBA生涯最强战数据统计31分19篮板6盖帽，阿联曾经也很强
1371	在转会国米前与NBA鹈鹕队球星约什-哈特录制了一期播客，在节目中卢卡库说道：“有很多流言蜚语，但是我感觉自己并没有受到保护。很多谣言，有人说我会加盟某支球队，又有人说球队不想要我了。根本没有人出来否认这一切，整整3-4个星期了，我等着 俱乐部有人出来否认，但是没有发生。”   展开全文c
1372	状元收割者！如果霍华德最终加盟湖人，那么他将成为詹姆斯职业生涯搭档过的第八个状元！之前七个分别是:奥尼尔、乔-史密斯、奥登、博古特、罗斯、欧文、浓眉！
1373	《回顾2010年NBA总决赛抢七大战：绿军三巨头与科比最后的巅峰对决》那是科比-布莱恩特的最后一个冠军，对手太完美了，波士顿凯尔特人。O网页链接
1374	今天NBA球员米尔斯穿上澳大利亚队战袍，在球场勤奋训练，备战美国男篮赛，而波波维奇赛前接受采访时表示威胁了米尔斯，让他泄露了秘密，太无奈了
1375	转身跳投: 62.34% (Turnaround Jumpers)后仰跳投: 61.67% (Fadeaway Jumpers)转身后仰跳投: 60.54% (TurnaroundFadeaways)所以虽然科比整体命中率不高，但是他把自己最擅长的跳投发挥到了极致！
1376	什么？！平朗社区今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1377	欢迎他来，打得好会为之喝彩！但不会仅因其肤色而当舔狗。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1378	09年的5月23日，詹姆斯东部决赛G2三分压哨绝杀魔术。13年的5月23日，詹姆斯东部决赛G1上篮压哨绝杀步行者。詹姆斯生涯季后赛拥有5次压哨绝杀，排名历史第一！这有多牛逼呢？给你一个对比：排在第二的是乔丹的3次。对于很多球员来说，哪怕生涯绝杀一次，哪怕是常规赛，也足够骄傲一生！#NBA吐槽大会   展开全文c
1379	感觉也许大概不是很希望 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1380	我已为密尔沃基雄鹿投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1381	北京时间8月22日，NBA官方公布新赛季季前赛赛程。CBA两队将出战与NBA对手较量
1382	NBA
1383	北京时间8月22日，NBA官方正式公布新赛季季前赛赛程。洛杉矶湖人队将进行6场季前赛，其中四场都是对阵勇士队，余下两场为在中国对阵篮网。
1384	古拉斯特的存钱罐求突，带🔗🔗🔗🔗回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1385	他来了他来了我再次变成嫉妒游戏的小芙
1386	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛@UNINE_嘉羿九月冲鸭
1387	尴尬人口近2亿，NBA球员达10人，这队竟靠贷款来中国参加世界杯O尴尬人口近2亿，NBA球员达10人，这队竟靠贷款来中国参加世界杯
1388	请问科比在空中做了几次动作！
1389	布朗尼空中极限拉杆！！！老詹特意发ins为儿子叫好
1390	古拉斯特的存钱罐20个嘉羿，求突留🔗🔗🔗🔗回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 ?   展开全文c
1391	好久不见！！！迈克尔-波特训练中完成胯下换手扣篮！！！
1392	来呀，宝贝们，ep很重要 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
1393	当考辛斯遇到保罗 ！
1394	韦德生涯最牛逼的欧洲步之一，直接把加内特骗到转圈圈！
1395	哈特：我也很无奈啊
1396	詹姆斯空中被摁了暂停键，你还记得发生了什么吗？
1397	SB x NBA Dunk Low蓝丝绸联名男士板鞋
1398	古拉斯特的存钱罐早上好，积分，求突留🔗🔗🔗回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 ?
1399	打法最伤身体的NBA球员，艾弗森上榜，榜首最让人可惜！
1400	拯救所有不开心！奥尼尔只要一出场，NBA搞笑的质量立刻保证！
1401	NBA球员为什么谎报身高？库里1米91大有水分，杜兰特：我要撩妹
1402	盛世杰青连续抢下前场篮板，卢健豪精准输送给到篮下的金广祝，后者双手灌篮得分！
1403	NBA大号詹姆斯杜兰特哈登篮球生日礼物送男生球星公仔手办玩偶 NBA大号詹姆斯杜兰特哈登篮球生日礼物送男生球星公仔手办玩偶
1404	NBA
1405	在这难熬阴郁的日子里，五大联赛终于陆续开启，NBA新赛季、男篮世界杯也快点吧。。
1406	不合情不合理！一哥去火箭到底有何深意？或许都是火箭战术惹的祸O不合情不合理！一哥去火箭到底有何深意？或许都是火箭战术惹的祸
1407	论原地大风车，我只服这两个人！
1408	NBA吉祥物吗？！
1409	CBA玄冥二老恐无缘新赛季征程，一人炮轰媒体，一人已成解说嘉宾OCBA玄冥二老恐无缘新赛季征程，一人炮轰媒体，一人已成解说嘉宾
1410	威斯布鲁克是NBA历史上最全能的球员之一，哈登处于最顶级的得分手一列。这样的王炸组合在NBA历史上出现过几次?斯蒂芬-杜兰特，科比-奥尼尔，魔术师-贾巴尔，你会发现他们都得到了不止一个冠军。我们应该相信哈登-威斯布鲁克的组合会组建起NBA下一个王朝球队。托马斯继续说道。而对于哈登和威少在场上的
1411	利拉德再怼抱团:我和3大球星组队的确可以赢，但是有何乐趣和挑战O利拉德再怼抱团:我和3大球星组队的确可以赢，但是有何乐趣和挑战
1412	一大早，传来3消息！利拉德真男人、哈登不服气、勇士召唤一大将O一大早，传来3消息！利拉德真男人、哈登不服气、勇士召唤一大将
1413	利拉德:靠抱团赢得的冠军有何乐趣和挑战? 网友:詹皇杜兰特点踩O利拉德:靠抱团赢得的冠军有何乐趣和挑战? 网友:詹皇杜兰特点踩
1414	干货，10分钟的运球基本功训练！练起来！
1415	第7:2014年男篮世锦赛老K教练最终率领美国队击塞尔维亚夺冠，但过程不容易。美国队当时拥有法里埃德、普林斯、盖伊、安东尼-戴维斯、欧文。库里和克莱建立了勇士总冠军，哈登也开始统治NBA。在备战世锦赛时乔治严重受伤，他们拥有足够的火力获得了冠军。
1416	早安呀!新新宝贝! 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1417	这导演是NBA球迷吧
1418	我发表了头条文章:《一条Ins值190万！詹姆斯社媒价值榜登顶，成NBA第一网红》 O一条Ins值190万！詹姆斯社媒价值榜登顶，成NBA第一网红
1419	我已为PaulGeorge投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1420	三。       那脸上浮现出的妩媚……      让牛汉三从脚底之下蔓延开来一股寒意……      牛汉三此刻心中只
1421	NBA打球楼
1422	《詹姆斯拿3.9亿美元，霍华德2.4亿，NBA首位高中生状元挣了多少？》而同为高中生状元的詹姆斯，则拿走了3.9亿美元，那么NBA历史上另外一名高中生状元呢。O网页链接
1423	NBA 没有球赛的日常，早安！
1424	古拉斯特的存钱罐求突突，互兔甩链接 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1425	以高中生身份进NBA的最强的几位组一队！  这得拿几个总冠军？
1426	古拉斯特的存钱罐 早安  互突留🔗 💫  💫  💫  💫  💫  💫  💫  💫  💫    展开全文c
1427	古拉斯特的存钱罐 8.22求突突，互兔甩链接 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
1428	快船有着全联盟最棒的外围防守，有着两届最佳防守球员卡哇伊莱昂纳德，有着上赛季的双一阵加抢断王保罗乔治，还有着全联盟最难缠的贝弗利，这配置估计谁碰到都要掉层屁
1429	又一位NBA球员加盟CBA获官宣，双小外援战术浮现，内线足够硬O又一位NBA球员加盟CBA获官宣，双小外援战术浮现，内线足够硬
1430	我我我414
1431	可参考。受萨🉐️事件影响，CE(韩)要求于新湃(中)解约，但新湃不但没有结清之前的报酬还反咬卡姐一口;另外NBA活动是库里亲自邀请的私人行程，新湃却把它定性为国内活动而妄想从中获取代理权益。对立的是两家经纪公司，而不是jsy个人与新湃，不要妄想把责任和焦点转移。
1432	NBA🍎 ✨ 现代人谁都不傻，做人要真诚对人，你对别人好，就是对自己好；你对别人付出真心，别人一定会对你付出真心。    一切要随缘，如果我们能够慈悲别人，别人一定会更好的慈悲你，大家一起慈悲，就是行菩萨道，这样会增上缘，会得到无量无边的功德。
1433	再说一遍，他不是NBA形象大使，他只是以一个球迷的身份做了新春大使。 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
1434	【《NBA 2K20》MC模式中文预告】2K宣布与勒布朗·詹姆斯等人创办的SpringHill娱乐公司进行合作，一同进行了《NBA 2K20》辉煌生涯模式影片《光芒万丈时》剧本撰写和导演。玩家可在9月6日游戏推出后亲自体验 。
1435	哈登：谁还没点小脾气！
1436	【暑假浮~力第二十二波西G带你去看NBA总冠军球员】的首场体育赛事来啦NBA总冠军球员加索尔、太阳队控卫卢比奥率西班牙男篮造访宁波奥体中心与俄罗斯男篮、阿根廷男篮上演为期三天的精彩争夺赛
1437	大本是真牛逼！NBA卧推榜扛把子那身健壮夸张的肌肉真毫不含糊。。。
1438	男篮世界杯球队巡礼之澳大利亚：6名NBA球员 冲击前三O男篮世界杯球队巡礼之澳大利亚：6名NBA球员 冲击前三
1439	都说一米七的身高，不太好混美国NBA！我就纳闷了，只有一米六的“小虫”博格斯是怎样成就他的十四五年的NBA生涯的？幸亏我看NBA的那个年代，就是他风生水起的时候，这个小老头是典型的智慧球员！
1440	古拉斯特的存钱罐 💛  822互兔啦
1441	NBA的发展日新月异，如果你是一位老球迷，那么可能看不到20世纪之前的激烈身体对抗了。因为现在已经进入小球时代，三分球成为了各支球队必备的武器之一。目前联盟中的超级巨星，大多数都有一手精准的三分球能力。但是，联盟也有这样一类超级巨星，他们并没有高超的三分球技术，甚至是不会投三分球，这   展开全文c
1442	【足篮两开花】近日，NBA球星雷霆后卫保罗造访了巴萨训练基地，与格列兹曼、拉基蒂奇、皮克等巴萨球员进行了互动。
1443	古拉斯特的存钱罐今日份积分拜托大家啦 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 ?   展开全文c
1444	图6@新浪综艺
1445	我已为朱利叶斯·兰德尔投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1446	古拉斯特的存钱罐 早上好  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
1447	【2K官方公布了NBA 2K20的辉煌生涯模式电影——《光芒万丈时》】今年的剧情，是一个名叫Che的未来NBA球员，渴望在球场内外寻求机遇的故事。内容关于导师的重要性、如何处理场外压力以及当前的社交问题。在此次游戏设置中，成为明星的道路牢牢掌握在游戏玩家手中。这部电影的演员阵容众星云集，包括伊   展开全文c
1448	NBA108星大河向东流，联盟的星星参北斗。水浒有108将，NBA同样有108星。天勇星关胜，梁山好汉排名第五。据说是二爷的后代，使一口青龙偃月刀，万夫不当之勇，位列马军五虎之首。
1449	我已为萨克拉门托国王投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1450	🎦 《绝杀慕尼黑》最精彩的是最后五分钟将冲突集中于比赛最后的三秒，有效的抓取了紧张的心态，仿佛自己置身总决赛直播的最后时刻～仿佛想起前年NBA总决赛欧文最后的三分时刻～影片没有呈现以及现实比赛中无从得知的我最好奇的是这种时候球员心理的活动是什么样的～
1451	出深圳NBA
1452	随着安东尼-戴维斯、杜兰特、欧文、乔治、伦纳德、威少等球星更换了球队，NBA联盟的格局出现了明显的变化，而在大格局出现变化之后，今夏自由市场里优秀的自由球员已经所剩无几了...俗话说物以稀为贵，当优秀的自由球员所剩无几之时，剩下的自由球员自然会得到各支NBA球队的重视，而在北京时间7月26日   展开全文c
1453	NBA
1454	古拉斯特的存钱罐 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 带链不吞必回感谢
1455	如今只剩卡特了～
1456	冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
1457	尝鲜出货👏 正品天价 New Balance OMN1S“2-Way Playoffs”新百伦NB冠军战靴出道即巅峰NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴  Size: 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 44.5 45
1458	古拉斯特的存钱罐 💫822 20份  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛💫
1459	先🐴，攒钱去波士顿攒一万元，请一周假，手把手教你去美国看NBA    O网页链接
1460	保罗大、看的真仔细……好兄弟之间不用说对不起。我笑死了：NBA2KOnline完成NBA官方授权……有朋友说希望腾讯不要搞QB加属性的伎俩……腾讯TGC现场；因为不管发生什么都没关系：最搞笑的是说科比胸比姚明
1461	名场面！2003年美洲杯，麦迪和波多黎各球员的一次冲突，卡特也是很刚了！
1462	等着吧，不出1年，他的肚子会跟禾斗匕匕一样
1463	隆多当年是如何防守勒布朗！
1464	古拉斯特的存钱罐 早安 8.22今日份20个嘉羿   💫  💫  💫  💫  💫  💫  💫  💫  ?   展开全文c
1465	饼皇的封盖，了解一下
1466	O快船两个冠军总教头会强于湖人教练组吗?
1467	古拉斯特的存钱罐8.22 词条来吧🐻  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
1468	很平静的……21天不看虎扑，不看NBA相关新闻，不看马刺……Day1
1469	切割风格的NBA漫画海报 水花兄弟变黑衣人 乔丹罚球线扣篮神还原 O切割风格的NBA漫画海报
1470	看看3年前美国队的阵容，对比下现在，
1471	另外，今天还是德罗赞的生日，包括NBA官方，以及很多NBA球员都为其送上了祝福，德罗赞上次出现在赛场上是在4月27日，如今时隔三个多月，他再次现身了，生日这天，德罗赞本人更新了个人动态，他晒出了自己的照片，如果细看，德罗赞其实还是挺好看的，帅气脸庞太抢镜，不过在神情方面，德罗赞并没有太大
1472	野球场超级王炸来了！训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQyRIDF
1473	我已为克莱汤普森Klay_Thompson投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1474	美国权威体育媒体邀请专家团预测NBA新赛季各队的常规赛战绩，结果显示雄鹿和掘金分别是东西部的第一。以下是专家团的预测结果：东部雄鹿和76人是公认的东部冠军热门。是否有第三支东部球队有机会打进总决赛？公牛或者老鹰等年轻球队是否能打进季后赛？雄鹿（57胜25负）76人（55胜27负）凯   展开全文c
1475	野球场超级王炸来了！中国5G让高通CEO吃惊训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQyRIDF
1476	【你认为湖人会签下谁呢？】洛杉矶记者Markazi认为：“我不觉得湖人会签下霍华德，男子在港喷涂中国必胜被判监禁4周我认为诺阿比他更有价值。霍华德可能不会对湖人起到立竿见影的效果。”NBA长草期大赛 t.cn/AiQCaFPy
1477	可以啊，书豪在NBA有个冠军了，也不是特别遗憾，去CBA是不错的选择。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1478	优秀小学员颁奖🏆，见到了NBA的大明星，当然还有心心念念的火箭熊！我的小北鼻越来越棒
1479	NBA官方正式公布新赛季季前赛赛程。洛杉矶湖人队将进行6场季前赛，其中四场都是对阵勇士队，余下两场为在中国对阵篮网。具体时间安排如下：当地时间O10月5日晚5点，湖人客场对阵勇士（全美直播） 当地时间O10月10日晚7点30分，湖人对阵篮网  地点在中国上海梅赛德斯奔驰文化中心当地时间O10月12日晚7点30分，湖人对阵篮网  地点在中国深圳大运中   展开全文c
1480	美媒预测新赛季联盟30支球队战绩，老人地铁霸座强行把女孩挤开76人55胜27负联盟第一，骑士19胜63负联盟倒数第一，火箭与快船52胜30负并列西部第二，你们怎么看？NBA长草期大赛NBA吐槽大会
1481	《NBA的逆袭球星都有谁？库里曾没球队要，他从替补变成超巨》我和624人都在看，快来一起围观O网页链接
1482	古拉斯特的存钱罐 求8.22的20个词条带🔗 不吞回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
1483	NBA篮球训练师实战能力如何？35岁的知名训练师Tyler Relph，88名学生同弹一架钢琴与三位球员一起2V2，感受一下，超强的单打，不只是理论派！NBA长草期大赛 t.cn/AiQMsP3W
1484	NBA五大最不讲理球员，乔丹的滞空，科比的绝杀，唯有他被人嘲笑ONBA五大最不讲理球员，乔丹的滞空，科比的绝杀，唯有他被人嘲笑
1485	@NBA @广西大学微博协会 @广东学生勤工俭学 Adidas Y-3 Kusari II Leather三本耀司出品 原盒官方正确版✔️ 原盒配件齐全 Boost全掌大底库萨日系列 爆米花袜套武士货号：AC7196Size：39-45
1486	太神奇了，梦到了老司机@德克·诺维茨基中文网 ，给我手背上签了名，然后还要送我一双海绵宝宝，我开始选了兰色，然后突然发现有骚粉，问他可不可以换，他说当然可以，开心的我，甚至记住了鞋号42.8。然后我就乐醒了，看了一眼海绵宝宝的价格，对不起打扰了，我连百家衣都买不起。不过梦到NBA 球星这事   展开全文c
1487	野球场超级王炸来了！你为什么推人那小女孩训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQyRIDF
1488	没有对比就没伤害！NBA身材最好与最差对比：库里脱衣超显肌肉O没有对比就没伤害！NBA身材最好与最差对比：库里脱衣超显肌肉
1489	【他用篮球“闯”进北大附中，梦想进NBA】近日，重庆南岸。秦君临小学毕业，以篮球特长生身份被北大附中所录取，开学将前往北京上初中。秦君临从小学就开始训练打篮球，父亲也一直陪伴在他身边，还会将儿子训练的视频上传到网上，希望儿子能进NBA。via梨重庆L梨重庆的秒拍视频
1490	大家都试玩了吧 怎么样？谈谈感受，我已经被建模折磨的懵了nba2k20
1491	在2009年季后赛第二轮对阵湖人的首场比赛中，姚明第四节不幸受伤，但带伤的他王者归来，帮助球队锁定比赛胜局……
1492	丹尼斯-罗德曼罗德曼的注册身高是2.01米，这样的身高也就是小前锋的身高，但是罗德曼连续七年获得篮板王，是NBA历史上连续篮板王的纪录保持者，并且罗德曼的进攻篮板相当出色，在他荣膺篮板王期间，他每个赛季的场均进攻篮板都在5个以上。其实罗德曼获得篮板王的主要难处在于，他在90年代连续获得篮板   展开全文c
1493	《世界杯前哨：西班牙公布12人大名单 加拿大险胜新西兰》O世界杯前哨：西班牙公布12人大名单 加拿大险胜新西兰 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
1494	雷阿伦、库里、汤普森和米勒，老人地铁霸座强行把女孩挤开谁是更伟大的射手？NBA长草期大赛 t.cn/AiQxwRnz
1495	他是史上在耐克篮球峰会上打得最好的中国人，李明霖他被期待成为姚明之后最强中锋，被NBA球队选中，却因伤让人大失所望。然而他没有放弃，上赛季他勇夺常规赛MVP一雪前耻。《因为篮球》 世界杯版，听王哲林真情讲述他披荆斩棘砥砺前行的故事
1496	我好喜欢你，老人地铁霸座强行把女孩挤开和你一起犯傻搞怪的时间都是幸福的❤️NBA长草期大赛
1497	重磅赛事，荷兰赢盘还是没有一点问题，最后一节还处于领先状态，给力
1498	高清高帧镜头里的詹姆斯感受一下！香港砍伤3人男子是导游慢镜头是真的好看！制图：iameasy81 NBA长草期大赛
1499	惨！加拿大核心后卫退出世界杯 17名NBA球员进大名单如今仅剩1人O惨！加拿大核心后卫退出世界杯 17名NBA球员进大名单如今仅剩1人
1500	Kobe Bryant & LeBron James
1501	近日，在游泳世锦赛上发生了多次针对中国选手的不尊重事件。前NBA球员博古特还主动出面声援霍顿，结果遭到了中国网友的声讨。之后，博古特与中国网友的骂战越来越激烈，博古特甚至在推特上用上了NMSL这样的词语，而这个词是什么意思，懂得人都懂。
1502	裤子的这个球，什么水平？
1503	NBA的季前赛赛程已经公布。马刺将进行5场季前赛，分别对阵魔术、热火、鹈鹕、火箭和灰熊。具体时间安排如下：当地时间O10月5日晚7点30分，马刺主场对阵魔术 当地时间O10月8日晚7点30分，马刺客场对阵热火 当地时间O10月13日下午3点，马刺主场对阵鹈鹕 当地时间O10月16日晚7点，马刺客场对阵火箭 当地时间O10月18日晚7点30分，马刺主场对阵灰熊     展开全文c
1504	NBA观察 【勇士季前赛赛程公布：五场中四场对阵湖人，两场全美直播】NBA季前赛赛程已经公布。勇士将进行五场季前赛，有四场对阵湖人，其中两场为全美直播。余下一场季前赛的对手是森林狼。具体时间安排如下：当地时间O10月5日晚5点，勇士主场对阵湖人（全美直播） 当地时间10月   展开全文c
1505	史上最扯的一球！篮球当足球进篮绝杀 !
1506	西班牙公布最终12人大名单，NBA冠军冠军中锋领衔。马克-加索尔（猛龙）、吉列尔莫-埃尔南戈麦斯（黄蜂）、胡安-埃尔南戈麦斯（掘金）、里基-卢比奥（太阳）、鲁迪-费尔南德斯（前开拓者）、维克托-克拉韦尔（前开拓者）、塞尔希奥-尤伊、哈维尔-贝兰、季诺-克罗姆、哈维-拉巴赛达、皮埃尔-里奥拉、保   展开全文c
1507	这里的景色没有改变，海耶斯还是这么。。。
1508	他被誉为“日本乔丹”，曾经日本篮坛第一人，前往NBA后境遇尴尬O他被誉为“日本乔丹”，曾经日本篮坛第一人，前往NBA后境遇尴尬
1509	青鸟仙袍一抖，青色光华 冲天，一只火焰朱雀，一只冲天青鸟。      两者在虚空中盘旋起来。      下一刻。      刀光斩来！      轰！      惊天爆炸，
1510	九年前热火正式组成三巨头，药丸包包开启了四年两冠的时代。回顾他们四个赛季的球队十佳球，詹姆斯依旧霸气刚猛，闪电侠韦德迷踪步依旧无人能防，龙王波什仍在怒吼，詹韦连线的佳话才刚刚开始！这些精彩镜头你还记得吗？NBA长草期大赛  t.cn/E4G3gfC
1511	有水平！军哥将NBA罗斯防到踉跄，抢断、连续拜佛直接上篮投进
1512	《NBA2018-2019赛季那些失误犯蠢搞笑瞬间》我和6.7万人都在看，快来一起围观O网页链接
1513	保罗：小子～好的不学，净学坏了
1514	NBA.1993.02.07 Phoenix Suns - Orlando Magic 鲨鱼犯案！！！扣坏篮筐！！！！..  .......................
1515	感受下年轻韦德的迷踪步到底有多强！
1516	诺维茨基NBA生涯第一球和最后一球，南阳女子整形死因21年时光不过转眼间  诺维茨基21年 t.cn/AiQ9uFtr
1517	续约成功！！腾讯体育NBA独家直播权益将延期至2025年！令人空前期待的新赛季，你做好准备了嘛，让我们继续相约腾讯！
1518	虎扑8月8日讯 据美国媒体报道，山东男篮与NBA锋卫摇摆人韦恩-塞尔登达成一致，年薪接近350万美元。据本报记者了解，双方已达成口头协议，还没有签合同。塞尔登出生于1994年9月，身高1.96米。2018-19赛季，塞尔登代表NBA公牛队和灰熊队总计出战了75场比赛，在灰熊队场均出战14.1分钟，被交易到公牛队后   展开全文c
1519	威少入选NBA垃圾话最佳阵容，你怎么看？
1520	虽然在NBA合同小，但是能锻炼自己。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
1521	【你认为湖人会签下谁呢？】洛杉矶记者Markazi认为：“我不觉得湖人会签下霍华德，要求学生证明自己是自然卷我认为诺阿比他更有价值。霍华德可能不会对湖人起到立竿见影的效果。”NBA长草期大赛 t.cn/AiQCaFPy
1522	《神奇》由上影出品、美国NBA官方授权的一部以篮球为背景的励志年度大片 胡雪桦执导，黄晓明、金亚中、埃里克·马比斯、郭采洁、冯德伦、黄奕、陈建州、李沁等主演，NBA德怀特·霍华德、卡梅隆·安东尼 皮蓬、魔术师约翰逊等加盟。制作团队是《特种部队2《血战太平洋》和《碟中谍4》的Base FX公司。
1523	小朋友开学第一天，塔克7岁的儿子想要开着保时捷去上学   塔爷，我觉得我也想试试开着您的法拉利去上班 🍋🍋🍋
1524	战术鬼才！最后2秒落后1分，要求学生证明自己是自然卷队员突然跑到底角学狗叫吸引对手注意力，队友趁机发球并完成绝杀！(via 篮球老匠)t.cn/AiQ4XX0ONBA长草期大赛
1525	今夏NBA炽手可热的球员应该非小卡莫属了!复出第一个赛季就北境封王，用非常强硬的手段粉碎了外界的质疑，剩下的只有欢呼和呐喊!NBA名嘴史密斯A在季后赛中直言小卡是当代乔丹，快船主帅老里弗斯更是因为夸赞小卡吃下大罚单，不过好在这个钱没白花，在当时成功的吸引了小卡的注意，而最后小卡加盟快船应   展开全文c
1526	《开学第一课》应该是我悦悦 参加的第一档综艺了吧 记得当时方琼把话筒拿到他跟前的时候 我和他一样紧张……一晃十年就过去了他加盟湖人那会儿 有一次是除夕 晚上有NBA湖人队的比赛 我真的是熬了一夜 等着看比赛 结果NO.9“坐板凳”
1527	我可以一次性吃10个，一块钱四个嘿嘿嘿的话，俺就勉为其难吃十二个吧。。。。。。。。。。宝贝你能吃多少个呢@UNINE_嘉羿  | |  |  | | |  展开全文c
1528	这才是美国男篮最大牌的球星！要求学生证明自己是自然卷妈耶！这个运球和结合投篮的技术！太强了！！！FIBA世界杯NBA吐槽大会  t.cn/AiQqbXeb
1529	詹姆斯经典死亡封盖一哥还记得詹姆斯这记史诗级盖帽吗？ 2016年总决赛G7，男生爱上一个人的表现终场前詹姆斯送给一哥一记惊天死亡追身封盖，最终率领骑士队在总决赛1-3大逆转勇士，问鼎冠军！在NBA盖帽周之际，一起回顾詹皇这记经典死亡封盖！NBA长草期大赛 vi
1530	与姚明同一年进NBA的他又要打世界杯！39岁的他仍然处在巅峰期与姚明同一年进NBA的他又要打世界杯！39岁的他仍然处在巅峰期 ～怒放。
1531	林书豪的榜样来了！如果他效仿埃神入籍，未来商业价值将大增林书豪的榜样来了！如果他效仿埃神入籍，迷人，来商业价值将大增
1532	JR-史密斯研发新脚步了么，要求学生证明自己是自然卷看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
1533	这是不是NBA史上的最佳阵容？后场：1991年的乔丹+2006年的科比；前场：2012年的詹姆斯+2014年的杜兰特；中锋：2000年的奥尼尔。黑白。
1534	从NBA2K10就开始玩了，真的很喜欢2K
1535	帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，男生爱上一个人的表现他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
1536	太横了！科比严防之下的十大关键球感受下！每一个都是无视防守直接投，老人地铁霸座强行把女孩挤开防守球员基本都到位了，还是拦不住！真的不讲理！NBA长草期大赛  t.cn/AiQM82m1
1537	勒布朗生涯至今以和7位状元做过队友，如果霍华德最终成功登陆湖人，詹姆斯就和八个状元做过队友了。他们分别是：奥尼尔（1992），乔·史密斯（1995），博古特（2005），奥登（2007），罗斯（2008），欧文（2011），浓眉（2012）～
1538	区块链激发体育市场新动能，Lympo这一区块链领域公司与NBA达拉斯小牛队合作，Lympo的app用户可以通过完成健身挑战，如进行跑步或深蹲等训练来获得LYM token作为奖励，用户可以选择使用这些token在合作商店中购买运动器材亦或是在线上交易所中将其兑换为法币。真假。
1539	我在2010年04月13日开通了微博，早于99%的网友。@时尚达人Simo @NBA @重庆商报 与我同时加入了微博大家庭。还记得你开通微博的时间吗？传送门已开启：O网页链接
1540	我在2010年11月21日开通了微博，早于97%的网友。@金晨 @20世纪福斯电影 @NBA 与我同时加入了微博大家庭。还记得你开通微博的时间吗？传送门已开启：O网页链接原来我这么爱你@Mr_凡先生
1541	太横了！科比严防之下的十大关键球感受下！每一个都是无视防守直接投，要求学生证明自己是自然卷防守球员基本都到位了，还是拦不住！真的不讲理！NBA长草期大赛  t.cn/AiQM82m1
1542	《周冠宇无惧挑战冲击F1 第一年的目标是前五名》O周冠宇无惧挑战冲击F1 第一年的目标是前五名 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
1543	NBA酷图 今天是马刺球员鲁迪-盖伊33岁生日，具惠善回击安宰贤祝他和今天生日的球迷生快
1544	他曾可媲美詹姆斯，NBA已无人问津，现有人愿要却需接受一前提O他曾可媲美詹姆斯，NBA已无人问津，现有人愿要却需接受一前提
1545	NBA真正的硬汉，2米06统治内线，巅峰时期他不惧奥尼尔ONBA真正的硬汉，2米06统治内线，巅峰时期他不惧奥尼尔
1546	太残暴！NBA最喜欢靠身体碾压对手非这5人莫属，字母哥垫底O太残暴！NBA最喜欢靠身体碾压对手非这5人莫属，字母哥垫底
1547	NBA最美记者！一身职业装出现在场边，在万人球馆直接成了主角！ONBA最美记者！一身职业装出现在场边，在万人球馆直接成了主角！
1548	精彩了！ O如果杜兰特新季提前复出，整个NBA格局会因他而改变吗？
1549	应该不会左大差距！ O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
1550	走着看！ O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
1551	应该没问题！ O杜兰特将与四支球队会面，你觉得他会去哪，重伤之后还能回到巅峰吗？
1552	可以的，世上新人赶旧!！ O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
1553	美国球迷做出了现役“最差球员模板”：罗斯的右膝、麦迪的左膝、小托马斯的身高、鲍尔的外形、诺维茨基的运动能力、富尔茨的罚球、本西蒙斯的投篮、克拉克森的传球、JR的智商、欧文的领导能力、维金斯的职业道德、TT汤普森的忠诚度、德罗赞的大心脏、约基奇的耐力。勒令。赞同吗？[笑哭]#NBA长草期大赛   展开全文c
1554	英雄无泪！ O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
1555	NBA最“不自律”超巨！不怕疲惫还能征服联盟，榜首被疑是机器人ONBA最“不自律”超巨！不怕疲惫还能征服联盟，榜首被疑是机器人
1556	这绝对不是P图，NBA这5位真把球衣穿出了“紧身衣”效果O这绝对不是P图，NBA这5位真把球衣穿出了“紧身衣”效果
1557	库里这个球员最大的弱点就是不会装b～没什么架子
1558	美媒重排了NBA历史10大单挑王（最多运球三次）具体榜单：top10 皮尔斯top9 阿里纳斯top8 克劳福德top7哈登top6 麦迪top5 艾弗森top4 乔丹top3 安东尼top2 杜兰特top1 科比
1559	近日，詹姆斯通过社交媒体分享了一段他与女儿Zhuri温情互动的视频。在此之前詹姆斯更是把社媒头像更换成了女儿的笑脸照片。不由自主感叹：牙齿真白啊！ L未来画家！詹姆斯自拍分享女儿Zhuri近期可爱... L未来画家！詹姆斯自拍分享女儿Zhuri近期可爱画作
1560	健身届里最会打篮球的，清脆，怎么看？
1561	缅甸勒布朗：朋友总是说，18岁的人，厌恶，整天拿球到处打， 丢脸不？又不见你打出啥名堂来！可我想说：好样的！
1562	明天早上凯尔特人Vs湖人，比赛应该很精彩，需要腾讯体育的可以找我，詹姆斯的球迷，欧文的球迷包括我在内，哈哈哈。迅速。NBA#
1563	【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，遥望，时候的答案真的太难防！ 网页链接
1564	没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，消灭，在怎么办，猛龙队的防守真的不错
1565	猛龙总冠军，战机，不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
1566	野球场超级王炸来了！男生爱上一个人的表现训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQyRIDF
1567	NBA自由市场开启已经接近一个月了，大鱼几乎已经被人网走，剩下的都是一些角色球员在等待有缘人来网。与之对应的是很多有保障合同在身的球员，虽然他们看起来是无忧无虑的，但是也并不意味着他们不会被交易。因为NBA毕竟是商业联盟，一切都要以球队的利益为先。没被交易的球员，只要时机成熟，他们一样   展开全文c
1568	【半场-NBA常规赛：湖人41-42落后国王】半场比赛结束，湖人41-42落后国王，背靠背有点没精神，全队15罚6中！科比15分5失误，加索尔6分7篮板，慈世平6分，霍华德只得2分6篮板，莫里斯到是有5分进账。性质。王方面，萨尔蒙斯11分，马库斯-索顿11分。图文直播：网页链接
1569	我好喜欢你，90后和00后最大的代沟和你一起犯傻搞怪的时间都是幸福的❤️NBA长草期大赛
1570	实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。而总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。干瘪。
1571	一点个人的想法。模仿。BA上下近80年，一共只出现过3支球队完成过三连冠的伟业：凯尔特人，公牛，湖人。21世纪以来，只有OK组合完成了三连冠，剩下完成过两连冠的球队，只有09-10的湖人、12-13的热火，以及17-18的勇士。 看完这个你就明白，连冠尚且如此困难，三连冠的难度可见一斑。但此刻的勇士   展开全文c
1572	我已为德里克罗斯Derrick_Rose投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～优美。
1573	发布了头条文章：《NBA完整季前赛赛程出炉！火箭与上海打响揭幕战，湖人四碰勇士》  ONBA完整季前赛赛程出炉！火箭与上海打响揭幕战，湖人四碰勇士
1574	NBA这群狗解说，黑瘦，士队的舔狗们活该你们被骂
1575	一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～文辞。
1576	JR-史密斯研发新脚步了么，如果黄晓明去买窝窝头看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
1577	NBA新赛季夺冠赔率：湖人力压快船居首 O网页链接
1578	发布了头条文章：《NBA球队全明星数量排行？勇士队被高估，状态，军、骑士队同列第三？》  NBA球队全明星数量排行？勇士队被高估，绿军、骑士队同列第三？
1579	【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，生长，紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
1580	【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，快乐，文快攻背后绕球上反篮命中！
1581	【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，上演空中漫步，单词，类真的能飞！NBA超话
1582	今日五大囧～泽勒：字母你球给我下……我有个空篮两分得一下先果然聪明绝顶NBA搞笑段子资讯的微博视频 ～整齐。
1583	【励志！纪录片揭秘NBA球员的训练日常】想在NBA这样一个竞争残酷的联盟里存活下去，除了拼命训练，别无他法！一段纪录片揭秘球员训练的日常，踢求，样的态度在各行各业都值得被借鉴LOVE_马刺的微博视频
1584	盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，瘦削，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
1585	洛杉矶快船超话 NBA 官方发布了All decade team
1586	洛杉矶快船超话 NBA将要求每个球队的医疗团队拥有一名有资格证的心理医生。清脆。
1587	洛杉矶快船超话 泡椒和卡哇伊的球衣现在最好先不要代购。快船官网放出了白色和蓝色版本的球衣。单位。是下单一个月还没发货。NBA STORE只有蓝色的SW版本球衣。其他的都是icon edition (无耐克标志)。所以现在就能到手的球衣……除了蓝色版本，大概率都是假货。
1588	NBA经典回顾【骑士球队日：欧文57分逆转马刺】在那场对阵马刺的比赛中，男生爱上一个人的表现凯里-欧文投中关键的压哨三分，贡献生涯最高的57分，全场三分球7投7中！那场比赛大家还记得吗？一起来回顾下！ t.cn/AiHkxIvX
1589	要求学生证明自己是自然卷NBA话题讨论 快船球队日这天来选择一下你最喜欢的一款快船队球衣
1590	排在第二位的是湖人队的詹姆斯，詹姆斯的荣誉就多到数不清了，他在NBA这十几年以来是获奖无数了，他职业生涯截至目前为止已经是获得了四个常规赛MVP，詹姆斯的历史地位以及个人实力都是毋容置疑的，虽然现在他已经是35岁了但是詹姆斯的竞技能力依然惊人的出色，他出道即巅峰真不是吹的，直到现在詹姆斯   展开全文c
1591	有着17个兄弟姐妹的伊巴卡，回到15年前乞讨的餐厅吃了一顿大餐。“Anything is possible。嫪恋。
1592	NBA“Unbelievable Three Pointers”那些年NBA不可思议的三分合集 ～笑颜。
1593	据说，这，就是威少去火箭的原因。一定要看到最后哦，越到后面越精彩。风铃。威少#
1594	回首掏，鬼刀一开看不见。走位，走位。一幢。们从来没看过的回首掏船新版本。
1595	上一站，光芒。雪白。一站，望少年不负，且行且珍惜。威少生涯超感动MV《淡出少年》【希望我们热爱的少年永远笑容灿烂三冬暖，春不寒，此生平安喜乐，顺遂无忧】
1596	凯尔特人 三巨头：皮尔斯保罗皮尔斯
1597	我好喜欢你，你为什么推人那小女孩和你一起犯傻搞怪的时间都是幸福的❤️NBA长草期大赛
1598	42岁高龄的文斯·卡特下赛季将重返老鹰，继续为球队效力，届时将创下NBA最长职业生涯纪录，共计22个赛季。如果他能保持健康，一直打到2020年的话，那么他的NBA生涯将跨越四个不同的时代，书写另一段传奇。
1599	我们知道今年的男篮世界杯即将在我国打响，作为在全球男篮处于霸主地位的美国队无疑是最受关注的，不过今年的美国男篮跟以往的梦之队区别有点大，这也是引发外界热烈讨论的点!因为截止目前，应该有超过15名NBA球员陆续宣布退出今年的世界杯，而在训练营开启的今天，还有两位球员宣布退出，其一是掘金的
1600	你印象最深的是哪个佛祖？具惠善回击安宰贤NBA长草期大赛汤普森
1601	什么水平？科比和粉丝单挑这球，你为什么推人那小女孩标准五个字：姿势美如画！这么多年，有谁学会了这招吗？NBA吐槽大会
1602	帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，药丸包包他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
1603	我们都知道美媒评选超级巨星的标准是实力+影响力+荣誉+战绩，但是奥尼尔作为NBA历史级中锋对此评选超级巨星的标准保有不同的意见。在两年前，奥尼尔觉得现役可以被称之为超级巨星的有:詹姆斯，杜兰特，库里，诺维茨基，韦德。不过在本赛季韦德和诺维茨基宣布退役，所以奥尼尔说的名单，现在只留下3位。   展开全文c
1604	今天海哥重注实单再红，开启大小球6连红！稳如狗！大小球稳如狗！五大联赛开始以来，海哥大小球实行每天一单，实单重锤，大家拿去可以均注回血，作为一种投资回报，个人觉得很适合！目前6连红，盈利18注！每一场按照3注计算！欢迎大家关注海哥微博微信公众号等！！！！！weixin: NBA196981
1605	此外这对于久疏战阵的安东尼来说也是不可多得的，如果可以打出惊艳的表现，就能向NBA球队证明自己宝刀未老，极有可能为自己在NBA争取到一份较为满意的合同。同时这对于现在人才紧缺的梦之队来说，是一个双赢的举措。
1606	【詹姆斯vs篮网36+13+8实录】湖人客场挑战篮网。群众。人当家球星勒布朗詹姆斯发挥出色，全场暴砍36分13篮板8助攻的数据，险些三双。比赛最后时刻，詹姆斯接连打进关键球，其中一记负角度三分更是技惊四座，无奈对手发挥出色，没能帮助球队拿下比赛。最终，湖人110-115不敌篮网。声色NBA的微博视频
1607	今晚甜瓜安东尼在一小时前先是发推艾特了詹姆斯👊🤙，随后又继续发推艾特了库里和杜兰特，漂浮，写道Let's go，不过之后安东尼删了这两条推特，这是啥意思
1608	【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。水深   展开全文c
1609	不再期待5G ～眷恋。
1610	推荐一场NBA状元签有力竞争者的对决：骑士VS尼克斯，推荐尼克斯+1.5。整洁。
1611	明天NBA推荐：开拓者主场迎战勇士，234.5大。愉快。
1612	明天NBA推荐，太阳+1.5。心事。
1613	NBA推荐黄蜂226.5大。惊吓。
1614	今天会员2场负，明天NBA推荐请谨慎跟单，森林狼237.5大。清秀。
1615	NBA季后赛推荐一场：雄鹿VS活塞，看好雄鹿-12.5胜。苍白。
1616	NBA推荐：热火对勇士，推荐热火+9.5分。喝水。
1617	NBA公推打完第一节基本就没悬念了，提前很早就收米了，公推两连红。表示。
1618	我已为德玛库斯·考辛斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～世纪。
1619	男生爱上一个人的表现14分钟长篇带你欣赏威斯布鲁克生涯关键时刻的精彩表演🔥NBA长草期大赛微博十年t.cn/E61jbzv
1620	【勇士机会来了，12＋3＋2悍将，成为补强最佳拼图】湖人总冠军超话   NBA超话   詹姆斯超话   OPE体育滚球超话  金州勇士超话  湖人超话  nba吐槽大会超话    对于史密斯来说，已经是没有当年的状态了，潇洒，也是骑士裁掉他的原 ...全文
1621	【保罗无人问津将留雷霆】曼联[超话]# 在火箭和雷霆交易正式完成后，碗盘，罗的去向却一直充满着悬念，之前雷霆一直尝试将他二次交易出去，但现在看来是没戏了，著名记者沃神报道称，雷霆意识到保罗的交易难以继续，双方在新 ...全   展开全文c
1622	【意外惊喜！邓肯居然复出了】随着哈登、浓眉哥、乔治、CJ·麦科勒姆等人的相继退出，波波维奇显然是不能带着红酒来中国了。强健。今天马刺突然官宣了一个意外的好消息，这可能是给波波维奇这个夏天送上的最好的礼物。 ...全文
1623	【你说他是下一个科比,诓我吧!!!?】  OPE体育滚球超话  2018年NBA选秀，卢卡·东契奇在首轮第3顺位被老鹰队选中，后被交易到独行侠。詹姆斯21岁才拿到了第一个“三双”，刚刚20岁的东契奇，可以说已经碾压詹姆斯了。惧怕。契奇的在后面跟 ...全文
1624	球星爆笑低级失误，我也能打NBA？ （分享自
1625	【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，更流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，嫪恋，他   展开全文c
1626	【NBA球星都出生在哪？】这里走出了395位球员 中国有几人共有395名球员在加州出生 难怪小卡泡椒都说要回“加”根据统计，历史上拥有最多NBA球员出生的州排名前五的顺序分别是。构成。.加利福尼亚州：395名NBA球员，如今 ...全文
1627	美媒预测新赛季联盟30支球队战绩，要求学生证明自己是自然卷76人55胜27负联盟第一，骑士19胜63负联盟倒数第一，火箭与快船52胜30负并列西部第二，你们怎么看？NBA长草期大赛NBA吐槽大会
1628	九年前热火正式组成三巨头，男子在港喷涂中国必胜被判监禁4周开启了四年两冠的时代。回顾他们四个赛季的球队十佳球，詹姆斯依旧霸气刚猛，闪电侠韦德迷踪步依旧无人能防，龙王波什仍在怒吼，詹韦连线的佳话才刚刚开始！这些精彩镜头你还记得吗？NBA长草
1629	JR-史密斯研发新脚步了么，老人地铁霸座强行把女孩挤开看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
1630	怕打架的NBA“伪硬汉”：魔兽挨打不敢还手，乔丹也是个怂包？
1631	【
1632	【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。矮胖。色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。那段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
1633	【
1634	【
1635	【
1636	【
1637	【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。慕恋。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
1638	【
1639	【
1640	为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～安恋。
1641	【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，全场27投14中，含苞，下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！
1642	【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～洁白。
1643	【维金斯Snapchat】和队友们出来溜达溜达 ～真假。
1644	【塔图姆Snapchat】God's Plan - Drake🎶 ～佩服。
1645	【尼克杨Snapchat】nili杨又开始唱歌了 ～赞许。
1646	【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，怒斥，家都疯了
1647	【唐斯Snapchat】唐斯扛起大炮来到了超级碗 ～欣喜。
1648	【富尔茨Snapchat】当Eagles赢了后.... ～安恋。
1649	【Snapchat】浓眉的情人节 ～蜗牛。
1650	【唐斯Snapchat】唐斯和Bella Hadid ～苍茫。
1651	对抗后保持平衡，男生爱上一个人的表现这是真正的力量 NBA吐槽大会
1652	库里超话库里打破雷阿伦、艾弗森在NBA的历史记录 ～呼吸。
1653	我觉得从技术层面上来说，喝水，不错的 合肥
1654	休赛期最大的问号就是伦纳德下个赛季到底会去哪里，之前无论是 NBA 评论员、消息人士，还是球迷都猜测他的下家要么是湖人要么是猛龙，虽然快船也出现在潜在下家的列表当中，但快船早早被大家猜测 “没可能”。遥望。浮云足球# 浮云足球篮球分析超话
1655	前暴龙后卫林书豪感叹时运不济，他的前队友「甜瓜」安森尼(Carmelo Anthony)现在比他更惨，不但被国家队拒之门外，想回NBA怕也不容易。她们。且比起豪哥获得广大球迷同情，甜瓜遭到更多的是讪笑。这位昔日的超级巨星已做好退休的心理准备。
1656	随着Carmelo Anthony在整个NBA休赛期继续成为一个热门话题，其他许多自由球员的动作和交易都在下降，Melo谈到了在即将到来的一年里与勒布朗詹姆斯和洛杉矶湖人队一起比赛，即使像沙奎尔·奥尼尔和科比·布莱恩特这样的Laker传奇也谈到过他前往洛杉矶。欢喜。NBA吐槽大会#
1657	查看来自菲尼克斯太阳队的Devin Booker的最佳亮点2018-19 NBA赛季 ～初恋。
1658	在美国男子国家队的比赛中，美国蓝队以97-78的最终成绩击败了美国白队。状态。Jayson Tatum以17分（6-8 FG）和4个篮板领衔USA Blue，Kemba Walker在胜利中得到14分（6-11 FG）和4次助攻。对于美国怀特，约翰科林斯和德里克怀特分别得到12分。
1659	这款游戏挺不错玩的，她们，的是可以推荐大家可以试试
1660	发布了头条文章：《波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌》  NBA超话  波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌 ～鲜嫩。
1661	NBA超话 竟彩编号307 NBA常规 ：夏洛特黄蜂VS萨克拉门托国王（主）   比赛时间：2019/1/13  11:00亚盘推荐：小235.5亚盘指数：网页链接亚盘APP：网页链接基本情报：黄蜂目前占据东部第8，轩昂，第9的活塞只相差一个胜场，最近 ...全文
1662	发布了头条文章：《2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人》  NBA超话 腾讯nba超话  2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人 ～落莫。
1663	是我今天起床打开窗的打卡方式不对吗？让今天的陪练师阿卓脾气这么大！？  ～丰富。
1664	NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，这种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，曲直，身的努力可以让你赢得最终胜利！
1665	足球-全场-回血神器意大利丁级联赛SFF马德里竞技 0.5/1维斯阿滕纳1:2维斯阿滕纳专家推足彩超话 欧冠杯超话    亚洲杯超话 NBA超话欧冠超话足球滚球超话滚球超话 ～浓黑。
1666	NBA五场。素雅。 篮球-全场让球 NBA 美国职业篮球 夏洛特黄蜂(主) 2 达拉斯独行侠 夏洛特黄蜂 比赛时间：01/03 08:05 2 篮球-全场大小 NBA 美国职业篮球 迈阿密热火 VS 克里夫兰骑士(主) 大 205.5 比赛时间：01/03 08:05 3 篮球-全场让球 NBA 美国职业篮球 芝加哥公牛(主) 1.5 奥兰多魔 ...全文
1667	昨晚NBA收，继续来几个下午的CBA。短语。 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛辽宁衡业 VS 北京北控水务队(主)大 215.5比赛时间：01/04 19:352 篮球-全场让球中国男子篮球职业联赛福建泉州银行(主) 15 八一南昌火箭福建泉州银行比赛时间：01/04 19:353 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛 ...全文
1668	NBA超话自从考神左膝盖受伤之后，霍华德被认为是湖人的主要目标，近日有报道称，湖人已经能够和霍华德进行交谈，而且双方互有好感。然而，著名NBA记者，与湖人高层一直保持着密切联系的拉莫纳-谢伯恩认为，现在就说湖人将会签下霍华德为时过早。忧伤。伯恩在节目里透露，最近湖人与霍华德之间的传闻 ..   展开全文c
1669	NBA超话NBA官网今天发布了新秀调查结果，丧气，此前参与定妆照拍摄的42位新秀的问卷调查结果进行了整理和公布，其中，“谁是你最喜欢的NBA球员？”这个问题里，新秀们的答案如下：1、詹姆斯-38%2、杜兰特-20%3、莱昂纳德-8%3、利拉德-8%5、布克-5%5、哈登-5%；另外，在“谁的运动能力最强”调查 ...全
1670	NBA超话如果霍华德最终加盟湖人，那么他将成为詹姆斯职业生涯搭档过的，怒吼，八个NBA状元！之前的7个分别是;奥尼尔、乔-史密斯、奥登、博古特、罗斯、欧文、浓眉！
1671	NBA超话NBA史上最佳阵容？后场：1991年的乔丹+2006年的科比；前场：2012年的詹姆斯+2014年的杜兰特；中锋：2000年的奥尼尔。同志。能一战？
1672	NBA超话洛城德比！这两组阵容打七场，粗长，能赢？湖人：魔术师约翰逊，科比，詹姆斯，浓眉，大鲨鱼奥尼尔快船：保罗，莱昂纳德，泡椒，格里芬，小乔丹插画来自：
1673	NBA超话美国媒体更新了男篮世界杯夺冠的赔率，虽然星味不足，但美国队依旧是无悬念的第一。朝夕。尔维亚排名第二，而第三的希腊，跟他们俩的差距，就被拉开了很多了。详细赔率：美国：-240（下注240，押对连本带利获得340）塞尔维亚：+350（下注100，押对连本带利获得450）希腊：+1000西班牙：+160 ...   展开全文c
1674	NBA超话据clutchpoints报道，消息源显示，CBA北京队给林书豪开出的合同的年薪，是超过300万美元的。另据国内媒体的消息，林书豪这个300万的年薪，将会是税后的金额，这将是CBA最顶级外援的身价。愉快。们觉得，林书豪会最终接受这份合同来到CBA吗？ ...全文
1675	NBA超话科比在社交媒体宣布将出席自己的新一部中篇小说《Legacy and the Queen》的发布宣传活动。“这部中篇小说以一位女网球天才为中心，她利用自己对比赛的热情激励着她周围的人，并闪耀着光芒。浓重。论你称之为动机，决心还是承诺，她都是第一个来到场上，最后一个离开的人！”科比这样描述自己 ..   展开全文c
1676	NBA超话在今天公布的2019届新秀调查中，当被问到本届新秀谁将拥有最成功的职业生涯时，最被看好的人，竟然不是状元锡安！对这个问题，有19%的人选了第10位被独行侠选中，方式，后送到老鹰的雷迪什；有16%的人选了榜眼，被灰熊选中的莫兰特；有11%的人选了被湖人选中然后送到老鹰的德安德烈-亨特； ...   展开全文c
1677	NBA超话 BR给出的新赛季联盟30队的战绩预测：76人55胜27负第一，骑士19胜63负垫底。行为。
1678	深夜放毒！2004年NBA官方72分钟纪录片《九方悍将》！记录了当时联盟特点最鲜明的9个人。卡特、麦迪、小奥尼尔、姚明、弗朗西斯、邓肯、加内特、艾弗森、大本。每个人的特点都是如此鲜明，要求学生证明自己是自然卷不同的经历，不一样的结局，有的惊艳了时光，有的
1679	NBA超话湖人计划在拉斯维加斯对诺阿、霍华德和斯贝茨进行试训。高兴。时，湖人也在考虑戈塔特，球队希望了解他的身体状态，以及可能加盟的意向。 目前霍华德仍是灰熊球员，灰熊同意霍华德与湖人接触，他们很乐意与霍华德达成买断。
1680	NBA超话莱昂纳德今天与快船基金会等机构一同宣布，将捐赠100万个书包，其中英格尔伍德市、莫雷诺谷和洛杉矶联合学区的每一位同学将在新学期拿到一个快船主题的新书包。小卡表示：我的目标是在场上和场下都有实质性付出。战机。能够在家乡的母校宣布这一消息十分重要。这个项目将会普及到整个洛杉矶地 .   展开全文c
1681	NBA超话 波波维奇评价PJ-塔克：“他是一个天生的领导者，他总是会和其他人进行交流，如果他们偷懒，他会把脚踩在他们的屁股上，他总是能洞察一切。苍茫。此前，塔克因脚踝伤势退出了美国男篮世界杯集训队。
1682	NBA超话据NBA记者查拉尼亚报道，泰伦-卢已经同意加入快船，出任球队的首席助理教练，他将在新赛季辅佐球队主帅道格-里弗斯。方式。泰伦卢加盟快船教练组#
1683	NBA超话 美国已经抵达澳大利亚备战男篮世界杯，他们将与澳大利亚进行两场热身赛。虚假。FIBA世界杯#
1684	NBA超话此前，库兹马的一张自拍照被嘲笑了好几天，他的美国国家队队友还争相模仿起来。分寸。
1685	NBA超话 15分，在灰熊队史名宿和现役球星中组建先发五虎，怎么选？5分：小加索尔，康利，兰多夫，加嫂3分：托尼.阿伦，盖伊，迈克.米勒，巴蒂尔1分：小贾伦.杰克逊，生气，巧克力，斯威夫特，OJ.梅奥
1686	NBA超话 15分，在雄鹿队史名宿和现役球星中组建先发五虎，怎么选？5分：天勾贾巴尔，大O罗伯特森，蒙克利夫，字母哥，雷阿伦3分：马奎斯.约翰逊，大狗格伦.罗宾逊，里德，滑润，尼奥.布里奇曼，特里.卡明斯1分：米德尔顿，鲍勃.丹德里奇，文.贝克，保罗.普莱西，里基.皮尔斯
1687	NBA超话 美国男篮将与澳大利亚男篮进行两场热身赛。波波维奇赛前接受采访时表示：米尔斯昨天把他们的比赛计划给我拿来了，我用合同威胁了他。憔悴。还不错，把东西都拿过来了，澳大利亚主教练对此不太高兴，不过，我已经把比赛计划复印了几份，发给了我的队员们。
1688	NBA超话 具有争冠实力的塞尔维亚已经抵达沈阳开启备战。如会。基奇、博班、博格丹-博格达诺维奇、别利察等NBA球星坐镇，可否与美国队一战？
1689	NBA超话西蒙斯与皮蓬前妻拉尔萨一起现身夜店，据一位夜店的内线透露，西蒙斯和拉尔萨在派对中就像一对情侣。落寞。年45岁的拉尔萨是美国娱乐圈名媛，她和卡戴珊姐妹私交很不错。拉尔萨是皮蓬的第二任妻子，她和皮蓬育有四个孩子。
1690	太横了！科比严防之下的十大关键球感受下！每一个都是无视防守直接投，不要在南京地铁上喝奶茶防守球员基本都到位了，还是拦不住！真的不讲理！NBA长草期大赛  t.cn/AiQM82m1
1691	在最近一段时间，库里举办了自己的个人训练营，作为当今NBA最炙手可热的NBA球星，库里的训练营也是吸引了一众顶尖的篮球苗子来参加，不过就在今日，一位名叫Chet Holmgren的高中生可谓是让库里出糗不已。
1692	深夜放毒！2004年NBA官方72分钟纪录片《九方悍将》！记录了当时联盟特点最鲜明的9个人。卡特、麦迪、小奥尼尔、姚明、弗朗西斯、邓肯、加内特、艾弗森、大本。每个人的特点都是如此鲜明，易烊千玺厦门不同的经历，不一样的结局，有的惊艳了时光
1693	自从博彩进入NBA,粗长,判简直就是获利球队的第六个球员.....
1694	发布了头条文章：《明日观看NBA黄蜂（主场）大战森林狼，已经连红6单。》  跟着大牛买体彩超话 足彩推荐超话  NBA竞彩每日推荐超话 彩 明日观看NBA黄蜂（主场）大战森林狼，已经连红6单。   展开全文c
1695	发布了头条文章：《NBA,明日亚特兰大老鹰VS新奥尔良烤鸡》  足球NBA推荐超话 足彩NBA推荐超话  nba分析推荐超话  NBA,觉得,日亚特兰大老鹰VS新奥尔良烤鸡
1696	发布了头条文章：《NBA。精悍。蜂VS猛龙：毒蜂水中把蛇戏.蛇跃龙门变化龙》  足彩推荐超话 NBA推荐超话 NBA推荐分析超话  NBA推荐分析超话   NBA。黄蜂VS猛龙：毒蜂水中把蛇戏.蛇跃龙门变化龙
1697	小南斯超话 今日上场31分钟拿到6分9篮板3助攻2抢断NBA超话 ～虚假。
1698	小南斯超话 今日上场36分钟，仿佛，到18分15篮板7助攻4抢断1盖帽NBA超话
1699	小南斯超话
1700	八张图回顾小南斯超话 生涯最强扣篮海报NBA超话 你最喜欢哪个？ ～多少。
1701	小南斯超话 TT、乐福和弗莱合影~谁最帅？NBA超话 ～能够。
1702	好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～性质。
1703	补一波图~小南斯超话 NBA超话 我南用上了勾手大法 ～丰满。
1704	小南斯超话 NBA超话 南斯小勾手？怕不是跟老爸学的吧 ～悲惨。
1705	我南右膝受伤，耳轮，晚不会回归了！nooooo……小南斯超话 NBA超话
1706	小南斯超话 不出意外，淡雅，斯今天无缘回家之战NBA超话
1707	小南斯超话 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，满腔，定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
1708	小南斯超话 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA超话 ～愁闷。
1709	NBA超话～词汇。
1710	小南斯超话 补更南斯比赛图NBA超话 ～悦耳。
1711	野球场超级王炸来了！男子在港喷涂中国必胜被判监禁4周训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQyRIDF
1712	斯玛特又来了！上次躺着投中场，药丸包包这次是从胯下扔～   NBA长草期大赛 NBA吐槽大会  t.cn/AiQLuuAZ
1713	相比现在,丰腴,前NBA真的比较精采
1714	篮球NBA推荐昨日推荐2单全中,恭喜有跟上的朋友们11/14推荐以下两场 ,浓厚,欢迎同路朋友跟上
1715	11/16美国篮球NBA推荐今天揭盘总和4中3 还算可以足球也是连红的节奏 今日有上岸的朋友们开心不喜欢我推荐的赶紧私信我 ,粗细,错过一天是一天
1716	明日篮球NBA推荐孟菲斯灰熊(主) VS  休士顿火箭 大小：全场213大亚特兰大老鹰(主) VS 波士顿凯尔特人 让分：客-6.5胜夏洛特黄蜂(主) VS 洛杉矶快船 让分：主-4胜 ～朱唇。
1717	明日NBA推荐,吟诵,期推荐结果约7成命中率希望能继续提高！ 祝红
1718	火箭vs爵士 勇士vs快船 你们更看好谁 NBA竞猜买球就在188体育 188fafa.com    ～淅沥。
1719	猛龙vs 76人 掘金vs开拓者 ～能愿。
1720	林书豪回国演讲现场情绪泪崩：人生好难！我感觉NBA已经放弃我了
1721	今年夏天曾来到中国的班巴拥有着令人羡慕的身体天赋和不错的投篮能力，新赛季许多人也期待看到他更好的表现！来一起看看我们准备的趣味问题他如何作答？@奥兰多魔术
1722	专帽各路巨星的爆炸头阿伦今年中国赛将来到上海和深圳，他的小故事你们知道多少？@布鲁克林篮网
1723	【魔术球队日-霍华德扣篮大赛“超人”暴扣】2008年扣篮大赛最经典一扣非霍华德的超人暴扣莫属，霍华德身披超人斗篷，在队友尼尔森的协助下完成炸裂全场的超人暴扣，并最终夺得扣篮大赛冠军。一起来回顾霍华德的这记经典扣篮吧~
1724	【灰熊球队日——灰熊队史logo变化】灰熊建队时间较短，球队队标较少改变，他们的三大队标你最喜欢哪一个？
1725	差距太多，从脑袋上，午夜，球思维 CBA和NBA还有哪些差距？
1726	林书豪最大因素除了诱人合同之外，他在中国人气远比大部分NBA球星都还要高，这里商业价值和人气成为众多CBA俱乐部追逐重要因素，所以他们才会亮出底牌报价，不计成本投入，希望在广告和成绩上有所突破成绩。
1727	下赛季锤爆他们好吗 ～明亮。
1728	【恶搞湖人版本爆扣，彼此，快船】Ayo！Everybody！在你头上爆扣！No flag！我根本不是idol！
1729	34岁还能平框💥布朗尼:我以后也要变成爸爸的模样去蹭场地 ～吟诵。
1730	据TMZ报道，詹姆斯此前在观战布朗尼比赛的时候，对着对方的小球员做了一次善举！据对方小球员的爸爸说：“赛后詹姆斯找到了我儿子，对他说，‘当你登陆NBA时，我希望我还在联盟征战。专注。我儿子一下子就激动哭了。”
1731	揭幕战送为大家送老詹球衣，正品毒购买说到做到只要你说一句湖人总冠军，妈妈，们就是好兄弟
1732	霍华德已经没有了对总冠军胜利的渴望 ～胆怯。
1733	“大将军”阿里纳斯在采访中再次谈到詹姆斯：“上赛季他场均砍下27+8+8，没有人去称赞他，他因为球队没能进入季后赛而被抨击，感觉像他场均只得了5分。这个男人场均27+8+8诶，赛季初他们甚至排到了西部第三，在所有人开始受伤后，球队的战绩逐渐下滑。笨重。身着湖人的球衣，他没法改变   展开全文c
1734	【福布斯2019运动员社交媒体价值榜出炉】在篮球领域，湖人前锋詹姆斯独领风骚，詹姆斯的粉丝数超过第二名的库里将近7000万。社媒互动指数排名前五的为：詹姆斯，库里，韦德，威少，字母哥。矮小。NBA长草期大赛#
1735	总的来说源头来自保密卡～思惟。
1736	【猛龙大比分4-2勇士  夺得总冠军】北京时间6月14日，猛龙客场114-110取胜，系列赛总比分4-2战胜勇士，战机，史首次夺得NBA总冠军！洛瑞26+7+10，伦纳德19分，范乔丹狂砍22分！汤普森高效砍下30分，但在第三节意外伤退；格林11+19+12，库里21分！
1737	詹姆斯这记拉杆背扣什么水平？磊儿错过清华慢动作来看真的是挺有美感的！NBA吐槽大会泰伦卢加盟快船教练组 t.cn/AiQax5v9
1738	【NBA动态】Woj：猛龙马刺接近达成卡哇伊相关交易，马刺猛龙双方已经接近达成交易，猛龙的交易筹码包括德罗赞。恬静。
1739	【官宣:骑士解雇冠军教头 开局6连败已联盟垫底】北京时间10月29日，NBA克利夫兰骑士队官方宣布，从即日起，泰伦卢不再担任骑士队主教练一职，前助理教练拉里-德鲁担任骑士队临时主教练。细挑。014年6月，骑士队开始邀请他担任球队助教。2016年1月，泰伦-卢正式出任骑士队主教练一职，2015-2016赛季总决   展开全文c
1740	帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，老人地铁霸座强行把女孩挤开他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
1741	JR-史密斯研发新脚步了么，90后和00后最大的代沟看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
1742	科比总决赛面对的防守，老人地铁霸座强行把女孩挤开这样的防守也没有博得犯规！可想而知当年夺冠有多艰难！ NBA长草期大赛
1743	篮球世界杯 仿佛高中生打小学生！字母哥昨天面对意大利热身赛的表现感受下，不要在南京地铁上喝奶茶最后的全场1V4扣篮实在太不讲理了，一个能打的都没有！ NBA长草期大赛字母哥阿德托昆博[超话]
1744	NBA只看你～绻恋。
1745	深夜放毒！2004年NBA官方72分钟纪录片《九方悍将》！记录了当时联盟特点最鲜明的9个人。卡特、麦迪、小奥尼尔、姚明、弗朗西斯、邓肯、加内特、艾弗森、大本。每个人的特点都是如此鲜明，易烊千玺厦门不同的经历，不一样的结局，有的惊艳了时光，有的温暖了岁月。一起回顾那时候
1746	不仅会得分，要求学生证明自己是自然卷传球也厉害！一起来看一下BR官方出品的哈登上赛季助攻集锦，10分钟的视觉盛宴，建议先马后看！休斯顿火箭NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQfbkEN
1747	科比总决赛面对的防守，不要在南京地铁上喝奶茶这样的防守也没有博得犯规！可想而知当年夺冠有多艰难！ NBA长草期大赛
1748	NBA
1749	科比·布莱恩特（Kobe Bryant），1978年8月23日出生于美国宾夕法尼亚州费城，前美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋（锋卫摇摆人），绰号“黑曼巴”/“小飞侠”。[1]1996年第1轮第13位被夏洛特黄蜂队选中，后来被交易到湖人队。兴奋。个NBA生涯（1996年-2016年）全部效力于NBA洛杉矶湖人队，是前NB   展开全文c
1750	不仅会得分，安宰贤回应传球也厉害！一起来看一下BR官方出品的哈登上赛季助攻集锦，10分钟的视觉盛宴，建议先马后看！休斯顿火箭NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQfbkEN
1751	【中国男篮机场巧遇王菲 邓华德不担心易建联状态】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...网页链接 ～可以。
1752	【波什进每日观察名单 热火主帅：谈复出还太早】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图库...网页链接 ～感恋。
1753	【NBA闷骚男着装集锦：韦德爱红裤 单打王玩豹纹】         NBA闷骚男着装集锦                         NBA闷骚男着装...网页链接 ～陶醉。
1754	【俄城青春风暴初露锋芒 专家赞雷霆像花儿一样成长】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球...网页链接 ～圆滑。
1755	【否认执教球队邀请魔兽 马拉多纳：德罗巴更接近申花】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排...网页链接 ～何以。
1756	金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，最大，解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
1757	库里超话金州勇士超话 库里已经在季后赛第四节及加时赛中连续罚中了79个罚球，他上一次罚丢还要追溯到2015年总决赛。红嫩。弟赛斯赛后接受采访说，自己在末节干扰哥哥罚球：“当他站上罚球线命中第一罚后，我对他说，你已经连续罚中了70个 ...全   展开全文c
1758	美媒预测新赛季联盟30支球队战绩，李明霖76人55胜27负联盟第一，骑士19胜63负联盟倒数第一，火箭与快船52胜30负并列西部第二，你们怎么看？NBA长草期大赛NBA吐槽大会
1759	布朗尼坐在替补席上远投命中这一幕有没有似曾相识这项技能是遗传某老汉的吧布朗尼超话 ～粉红。
1760	考辛斯受伤视频考辛斯在拉斯维加斯的一场训练赛中遭遇重伤，经过确诊，为左膝前交叉韧带撕裂。生长。盖前交叉韧带撕裂是NBA最严重的伤病之一，恢复时间可能长达8-10个月以上，所以说，考辛斯预计很有可能赛季报销！命运无可掌控，充满了无奈、未知，然而每个人依然要走下去！加油考神
1761	布朗尼超话 布朗尼发布快拍金华的球迷太热情啦 ～寂静。
1762	你们期待湖人揭幕战爆锤快船吗 ～恬静。
1763	浓眉单打霍勒迪和奥卡福主教练沃格尔也在一旁观看ADADAD ～臃肿。
1764	老詹凌晨3点33就起来训练了今天你努力了吗  ～兴奋。
1765	库兹马的拍照姿势🔥了一拨人跟着模仿什么鬼啊 ～代词。
1766	他想要成为湖人的一员愿意去做球队要求他做的任何事为他的生涯带来一座总冠军为他此前在湖人的那个赛季完成自我救赎！ ～干裂。
1767	发布了头条文章：《突发惨剧！NBA最强超新星手垂直戳地，表情狰狞大叫，恳恋，比最爱他》 突发惨剧！NBA最强超新星手垂直戳地，表情狰狞大叫，科比最爱他
1768	《曾经风光无限力压杜兰特的状元郎，如今沦落到参加业余联赛争200万冠军奖》今年休赛期多位前NBA球员将参加一个业余联赛，争夺200万美元的冠军奖金，其中就包括杜兰特同届状元格雷格-奥登。强壮。页链接
1769	《周琦若能再完善自己的这项技术，NBA前景或比波尔津吉斯更好》火箭总经理达雷尔-莫雷宣布球队已与周琦完成正式签约，这也意味着新赛季周琦将成为继姚明之后又一位为火箭队效力的中国球员。沉寂。页链接
1770	毒奶大王，矮胖，一场就可以召唤神龙了，可惜了
1771	恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～疑问。
1772	再发一次：世界杯热身赛土耳其106-72击败约旦，动听，斯曼上场17分50s拿到11分5篮板奥斯曼超话     克利夫兰骑士超话
1773	儿子老婆不在家，蓝求，aco tuesday不能少詹姆斯超话
1774	你不孤单有我晚安克利夫兰骑士超话 ～祝愿。
1775	23：00土耳其塞尔维亚热身赛，优美，家快去看
1776	你最想在世界杯上见到谁 ～留恋。
1777	刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～积恋。
1778	【重磅！ 】据NBA名记Woj报道，火箭和雷霆达成交易，威斯布鲁克和克里斯-保罗互换东家。火箭队为此还送出了2024和2026年的首轮签，以及2021和2025年的选秀权互换权。零落。火箭# 组成“MVP+MVP”组合🐂
1779	凯里欧文最好那几年！欧文在骑士生涯最强进攻表现（22分钟长篇），那个控球让人疯狂，过人秀操作，大心脏的德鲁大叔！这些经典的画面，像在过电影，但似乎又是很久以前了！
1780	NBA总助攻榜变更保罗9000次助攻升至历史第8位 🏆 成为联盟传奇控卫的旅程还在继续…… ～哀怨。
1781	【麦康奈尔抢断上篮】开拓者发球的松懈让麦康奈尔找到机会，断球后加速冲击，咱们，马平川上篮打进！ 更多NBA精彩视频请戳：微博NBA
1782	【
1783	【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，激昂，在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，甚至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前   展开全文c
1784	尽力了！ ～素雅。
1785	天秀 ～依恋。
1786	一顿操作 ～遐恋。
1787	boom! ～悲伤。
1788	boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～愁闷。
1789	boom！ ～喝水。
1790	这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～最小。
1791	是个王者！搞笑界的！ ～安静。
1792	这是什么魔鬼天赋？ ～香甜。
1793	1.伦纳德将成为现役第二个在两支球队获得FMVP的球员。2.洛瑞、小加、伊巴卡、米克斯等奋战了十年的球员将圆梦冠军戒指。3.华裔球员林书豪也将获得最高荣耀。4.猛龙队第一次进入总决赛就夺冠。顾恋。.麦考将成为17年来第一个获得三连冠的球员。
1794	2002年的今天，休斯顿火箭队用状元签选中了中国球员姚明！随着大卫斯特恩的那一句：“With the first pick，朱唇，ouston Rockets selected YAO MING from Shanghai China.”  万千中国球迷开始他们NBA球迷之旅！
1795	过去两个赛季，NBA整个联盟“空位三分球”的平均命中率为38%，那么，联盟空位三分球命中率最高的五位分别是谁呢？1 库里 49.1%2 希尔德 48.3%3 迈克德莫特 48.1%4 克雷.汤普森 48.1%5 雷迪克 47.2%该统计“空位三分”是指出手时离最近的防守人至少6英尺，且出手数不少于150次(包括季后赛)。九转。...全   展开全文c
1796	NBA官方给出的21世纪第二个十年(2010年至今)的最佳阵容一、二、三阵。褒贬。阵：詹姆斯、库里、莱昂纳德、杜兰特、哈登二阵：威少、格里芬、保罗、浓眉哥、安东尼三阵：韦德、乔治、科比、字母哥、阿尔德里奇咳咳！各位喷爷，喷之前请一定要注意时间窗口期啊，2009-10赛季至今…好了，请开始吧。 ...全   展开全文c
1797	截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。可爱。这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。无关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
1798	NBA现役最快3大球星！他是联盟中的闪电侠，让对手措手不及
1799	今夏交易加盟雷霆的克里斯-保罗新赛季将身披3号球衣，从大学到NBA生涯前14个赛季，保罗一直都身披3号球衣，但在雷霆3号原本属于诺伦斯-诺埃尔，他将让出此号，改穿其他号码。早晚。
1800	NBA公布圣诞大战赛程，詹姆斯又将会在新赛季踏上这一舞台，这将会是他生涯第14次出席圣诞大战，超越了奥尼尔、韦德、厄尔-门罗和多尔夫-谢伊斯（各13次），在NBA历史上仅逊于科比，飞侠生涯16次出现在圣诞大战舞台上。留恋。
1801	NBA篮球训练师实战能力如何？35岁的知名训练师Tyler Relph，不要在南京地铁上喝奶茶与三位球员一起2V2，感受一下，超强的单打，不只是理论派！NBA长草期大赛 t.cn/AiQMsP3W
1802	14分钟长篇带你欣赏威斯布鲁克生涯关键时刻的精彩表演🔥NBA长草期大赛微博十年t.cn/E61jbzv 李明霖
1803	大家觉得打篮球哪一点是最重要的？药丸包包NBA长草期大赛 t.cn/AiQ49hf8
1804	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs布鲁克林篮网 火箭不想再受伤》   篮球 竞彩篮球推荐   休斯敦火箭vs布鲁克林篮网 火箭不想再受伤 ～魅力。
1805	松哥 08.30 NBA  猛龙上半场+5.5 ～悦耳。
1806	一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。发芽。。 卧槽，小牛呢？？
1807	我投给了达米安-利拉德，群众，们一起来参加吧：网页链接
1808	NBA推荐推荐勇士对火箭推荐，刚健，士让5.5
1809	NBA推荐推荐掘金对马刺推荐，彪壮，刺受让5.5
1810	NBA推荐推荐勇士对快船推荐，思惟，士让10.5
1811	NBA推荐推荐勇士对火箭这场是焦点之战，恐惧，荐勇士让5
1812	NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。猛龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。积恋。荐，勇士独赢
1813	NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。明天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。落寞。个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
1814	top2 迈克尔乔丹，一个将NBA推向全球化的篮球大师，1984年，乔丹以第三顺位的身份被芝加哥公牛选中，新秀赛季乔丹拿到了28.2分，6.5个篮板，5.9次助攻的全面数据成为了最佳新秀，力压当年的状元签奥拉朱旺，随后的职业生涯中，更是为芝加哥公牛队带来了六个总冠军，建立了不可动摇的公牛王朝，这里面还   展开全文c
1815	詹姆斯现在越来越精致了，思言，天两头就要修剪一下话说你剪发的时候这么乱动理发师会不会打你？
1816	知名记者Brian Windhorst认为湖人若引进霍华德，那便太愚蠢了。他说：“我认为湖人引进霍华德的话，他们一定是疯了，我们暂且把他跟前几支球队在更衣室不断发生的事搁一边儿，湖人需要的是一个健康有活力的球员，他们不能引进一个像霍华德这样经常处于受伤边缘的人。可爱。
1817	听说今天詹姆斯凌晨三点半就去训练了？？？这是被师弟吹醒了呀。朝夕。科，你见过凌晨三点钟的洛杉矶嘛
1818	老詹还是老詹，是非，然是很多人的偶像！  NBA新秀调查之最喜欢的球员：詹姆斯第一，KD第二
1819	最早的联盟，NBA刚刚成立的时候，篮球比赛是怎么样的？投篮姿势，篮球场都跟现在有很大区别。清秀。NBA长草期大赛#
1820	我严重怀疑这老头子凌晨三点钟去健身房不是为了健身，吟诵，是为了蹭网
1821	是我老了，还是现在的女生进化了？昨天去吃火锅，旁边坐了两男三女，所有人都没有吸烟，早晨，有这五个人一直在吸烟🚬，女的吸的尤其熟练
1822	300万美元，足够了，完全配得上林书豪的身价了！毕竟，清秀，辛斯湖人也才给了350万美元
1823	看泰伦卢喝水都是一种艺术来个大神配个文呗 ～苍白。
1824	詹姆斯骑士1.0时期超燃盖帽集锦！虽然天赋异禀，但是后天的努力更造就了钢铁般的身躯。既能摧枯拉朽，也能承受各种外力侵袭。单音。时候的老詹能扣篮的绝对不上篮、动作比现在更加大开大合，突破无人可挡，盖帽能力简直是恐怖的存在，就算你知道他要干什么，你也还是没有办法拦住他！   展开全文c
1825	李易峰超话在线追星？Taco Tuesday学的有模有样，敏锐，不过缺少了后面最魔性的笑声
1826	布朗尼开始在中国Taco Tuesday了真的继承了他爸的逗逼气质。思纬。NBA长草期大赛#
1827	库兹马晒照！帅不帅？ ～高大。
1828	美国以前挺流氓的，没想到来了一个更无耻的流氓头子以后，美国变得更加无耻、不要脸。一起看看NBA球星都是怎么怼特朗普，疯狂打脸的，包括詹姆斯、库里、乔丹等。粗犷。美军舰访香港被拒#
1829	【回顾】霍华德VS篮网32分30篮板集锦！17-18赛季，药丸包包在黄蜂111-105击败篮网的比赛中，魔兽霍华德交出了惊人的30+30数据。全场比赛霍华德出战34分钟，17投10中拿到32分30篮板，一起重温霍华德这场比赛里的高光表现！湖人考虑引进霍华德  NBA长草
1830	直播预告丨2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班       6月27日—7月1日，2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学举办。瘦弱。      本次培训班由中国中学生体育协会主办，吉林省教育厅承办，东北师范大学附属中学协办。培训班的两位讲师是由美国职业篮球联赛（NBA）选派的高水平教   展开全文c
1831	2017 CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕　    6月27日，由中国中学生体育协会（CSSF）联合NBA中国一同举办的CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕。俊美。自中国中学生体育协会国际合作与交流部的留学培训总监孙炜、吉林省教育厅体卫艺处处长杜颗亮   展开全文c
1832	一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。积恋。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect
1833	热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～奔腾。
1834	【 】你可以说他是北境之王，慕恋，记录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
1835	【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，恐惧，弗利特助飞西亚卡姆！
1836	鹈鹕2019年首轮第8顺位贾克森-海耶斯，朴素，示逆天天赋胳膊肘钉板大帽！
1837	中国男篮征战NBA夏季联赛第二场，娇嫩，艾伦首发出场20分5助攻对阵国王全场集锦
1838	【】郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，清秀，继伟不负众望三分命中！预定今日十佳球！
1839	“大鲨鱼”奥尼尔在2019比利时 Tomorrowland 电子音乐节，杏眼，身DJ DIESEL演绎迈阿密热火当年经典主题曲《All Of The Lights》&《Light》Remix版
1840	放大招～360°胯下暴扣  微博视频 ～百结。
1841	专访“范乔丹”～机智。
1842	骑士詹对阵开拓者，思服，暴的隔人虐筐！
1843	【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，它们，四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
1844	NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。单恋。
1845	来一颗三分篮球糖？ ～秀丽。
1846	分享视频 ～我们。
1847	一个来自篮球馆的暖心小短片 ～富态。
1848	塔克：会做我应该做的事，下赛季只想赢球！今日，NBA球员PJ-塔克接收到了记者的采访，谈到了今年球队和雷霆的交易，以及下个赛季的展望。悲痛。谈到今年火箭下赛季展望时，塔克说道：“下一个赛季么，我只想要赢球，兄弟，仅此而已，我们只是想变成更好的球队。也许在去年我们有一些退步，但是我们今年   展开全文c
1849	NBA精彩视频 ～消瘦。
1850	凌晨三点英超，沃特福德对阵阿森纳，近11次英超对决阿森纳10胜：两队最近11次英超对决，阿森纳取得10胜1负的佳绩，其中最近两次交手阿森纳获得全胜，打入五球且不失一球。但最近一次客场挑战沃特福德，阿森纳1比2遭逆转落败。欣喜。有莱加内斯VS皇马，NBA火箭值得观看，喜欢的朋友在评论区留下你的评论   展开全文c
1851	NBA官方出品，慈祥，好的科比处男秀集锦之一  网页链接
1852	Top 50 Clutch Plays From 2017！官方制作，强壮，去的一年里联盟50大绝杀和关键球！第26-50   网页链接
1853	BR：NBA rookies voted on their favorite player in the league:➖ LeBron - 38%➖ KD - 20%➖ Kawhi - 8%➖ Dame - 8%➖ Book - 5%➖ Harden - 5%(via
1854	本赛季最佳转身精选洛杉矶湖人超话英格拉姆那些事儿超话 ～善恶。
1855	洛杉矶湖人超话
1856	狗爷老年人一天没事儿净搞笑视频，哄堂，BJ也点赞，说明什么？洛杉矶湖人超话
1857	～猜测。
1858	洛杉矶湖人超话 现在，谁是更好的那个？浓眉还是恩比德。单纯。
1859	洛杉矶湖人超话 下赛季，能让浓眉这么吃瘪的除了马杨，至少还有三四个，其中有两个新秀。吟诵。别是掘金的Bol Bol和绿军的塔科-法尔。
1860	深夜放毒！2004年NBA官方72分钟纪录片《九方悍将》！记录了当时联盟特点最鲜明的9个人。卡特、麦迪、小奥尼尔、姚明、弗朗西斯、邓肯、加内特、艾弗森、大本。每个人的特点都是如此鲜明，磊儿错过清华不同的经历，不一样的结局，有的惊艳了时光，有的温暖了岁
1861	诺维茨基NBA生涯第一球和最后一球，香港砍伤3人男子是导游21年时光不过转眼间  诺维茨基21年 t.cn/AiQ9uFtr
1862	由国家体育总局信息中心主办的2015-2016全国高校电子竞技联赛(CUEL)广东省开启报名，广州赛区报名猛戳此处→→→网页链接←←←比赛包括英雄联盟，DOTA2，炉石传说，风暴英雄，FIFA OL3，NBA2K OL共6个项目。黑瘦。名截止至下周四17日晚6点。有关深圳，佛山，珠海赛区报名方式请持续关注。
1863	NBA超话 利拉德和德罗赞退出美国男篮！不参加男篮世界杯！美国男篮随后补强了杰伦布朗和兰德尔，特殊，以现在美国男篮的名单上都有：洛瑞、沃克、米切尔、米德尔顿、塔图姆、巴恩斯、库兹马、保罗米尔萨普、塔克、德拉蒙德、布鲁克洛佩兹、乐福、迈尔斯-特纳、    展开全文c
1864	【灰熊不打算在赛季开始前买断伊格达拉，正探索其交易可能性】据NBA记者Tim MacMahon报道，灰熊不打算在赛季开始前买断此前交易得到的安德烈-伊格达拉，而正探索其交易可能性。据MacMahon报道，火箭、独行侠等队对伊格达拉有意。鲜花。据之前的报道，勇士将伊格达拉交易到了灰熊。
1865	还记得他吗？“骨头收集者”在线“焦作人”，那边，看看是哪位大牌被戏耍了
1866	洛杉矶湖人队表示：对于伦纳德发起的拖延战，湖人早就表明态度：不愿拖，但也不怕拖，必要时不得不拖，面对伦纳德的软硬两手，湖人也早已给出答案：来，大门敞开；走，奉陪到底。肥大。历了几十年风风雨雨的湖人队，什么样的阵势没见过？！ 戏精无疑了
1867	【Woj：威斯布鲁克同样被热火吸引，是潜在的目的地】据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，在雷霆首次表示愿意倾听其他球队对拉塞尔-威斯布鲁克的交易报价后，热火表达了自己对于威斯布鲁克的兴趣。花蕊。息人士透露，热火同样也是吸引威斯布鲁克的一支球队，是威斯布鲁克潜在的目的地（The Miami Heat ha   展开全文c
1868	【Woj：埃弗里-布拉德利计划2年970万签约湖人】根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，经纪人透露，埃弗里-布拉德利计划在今日度过澄清期后与湖人签下一份2年970万美元的合同，其中第二年为球员选项。丰满。据Woj报道，湖人将使用空间中产特例签下布拉德利。在用空间中产特例签下布拉   展开全文c
1869	【鹈鹕接近与前火箭防守助教杰夫-布兹德里克达成一份协议】根据NBA记者David Aldridge的报道，消息人士透露，鹈鹕已经接近于前火箭助理教练杰夫-布兹德里克达成一份协议。喜悦。据早些时候Marc Stein的报道，鹈鹕对布兹德里克评价很高，有意邀请他加入金特里的教练组。杰夫-   展开全文c
1870	【Woj：洛瑞已经接受了左手大拇指脱臼修复手术】据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，猛龙后卫凯尔-洛瑞接受了左手拇指脱臼修复手术。火冒。瑞是在上赛季季后赛半决赛对阵76人的第七场比赛中遭遇了左手大拇指脱臼，在随后的季后赛中，洛瑞一直带伤上阵。目前洛瑞仍希望能够赶上8月6日-10日   展开全文c
1871	我发表了文章 NBA男神季，笑颜，们都是人生赢家！
1872	库里超话假如杜兰特离开勇士....你们会想起杜兰特与勇士之间的多少个故事？  ～单恋。
1873	库里超话【原创】库里剪辑就像BGM:The Nights 一样，思愆，骨文球馆 凯文杜兰特 安德鲁伊戈达拉 奎因库克..终有一天会说再见但是仍要活得精彩，值得让你铭记特此声明:视频素材来自于网络
1874	今年NBA的转会市场真是让人跌宕起伏，漂亮，（sei）会来湖人？
1875	今年夏天，NBA的转会市场真的是火爆异常。
1876	看着老詹一副很享受的样子啊！～姐姐。
1877	现在的加索尔已经过了巅峰时期了，但是他的曾经拿到过NBA总冠军，对于球队的帮助还算是非常大的。所以现在加索尔本夏从雄鹿队跑到了开拓者队去了。76人与富尔坎-科尔克马兹签约了2年的合同，桑普森与步行者队达成了一份老将的合同，鹈鹕队与格雷和奇塔姆都是签订了双向合同，但是令人意想不到的是掘金   展开全文c
1878	发布了头条文章：《NBA球星中国奇遇记》  NBA球星中国奇遇记 ～方式。
1879	就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。愁绪。。    你这个出的完全是实在没事干系列
1880	那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～怒放。
1881	【社区贴留言赢Q币，会员翻倍】蔡徐坤当选NBA形象大使，你怎么看？点击链接，模拟，与互动，赢Q币！戳：腾讯体育
1882	谁是你心目中的NBA最强双人组？聊聊你心目中全明星最经典的扣篮瞬间？参加会员话题讨论，思潮，有机会赢取NBA正版球衣！猛戳：最强双人组：腾讯体育 经典扣篮：腾讯体育
1883	杜兰特超话 科尔：1、在某种程度上，瘦弱，布朗，莱昂纳德和杜兰特运转着联盟2、自由球员离队没有异议，但对身背合同的球员强行离队表示不满，并且拿戴维斯和乔治举例具体👇MacMullan撰写了一篇“教练角度看超级球星更换球队”的文章，其中采访到了多位NBA教练，包括勇士主教练史蒂夫-科尔，在 ...全   展开全文c
1884	虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，寒冷，名第四位！
1885	杜兰特超话 格林接受采访谈到杜兰特：昨天刚通过电话，KD没必要提前告诉我他去篮网具体👇今年夏天杜兰特在自由市场上选择了离开勇士加盟篮网。勇士球员德雷蒙德-格林接受采访时谈到了他和杜兰特的关系。天高。所周知，上赛季常规赛期间，格林和杜兰特发生过摩擦，外界也有不少 ...全   展开全文c
1886	一觉醒来……考辛斯在一场野球中左膝前十字韧带撕裂，哀伤，过确诊，为左膝前交叉韧带撕裂……作为一名篮球运动员，前后遭遇职业生涯最重大的伤病，从跟腱撕裂到十字韧带撕裂……一个巨星是不是将彻底没了心疼表妹
1887	【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。憔悴。场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。期待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
1888	【卡特2018-19赛季10佳球 】“半人半神”文斯-卡特此前明确表示希望再战一年！已经42岁的老飞人依然保持着战斗力，浓厚，果他能顺利征战下个赛季，那他就将打破NBA最长效力时间记录（目前效力21个赛季）！一起看看卡特本赛季个人10佳球，他的表现时常让人觉得恍惚，这个家伙真是一架不老UFO   展开全文c
1889	戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，恳恋，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
1890	少了考辛斯，洛杉矶湖人纯正内线只剩下麦基！少了考辛斯，你觉得对湖人下赛季有多大的影响？ 少了考辛斯，你觉得对湖人下赛季有多大影响？  Auther:强哥说事
1891	【月下小生2018】华裔富豪阿里巴巴执行副总裁蔡崇信在今天完成了对布鲁克林篮网队剩下51%的股份的收购，他斥资 华裔富豪全资收购篮网队，思言，书豪有机会重返NBA吗？一个人的去留是关键  网页链接
1892	【月下小生2018】NBA各路球星参加商业活动和训练时与球迷和路人对决，粗细，个最会玩 NBA各路球星参加商业活动和训练时与球迷和路人对决，哪个最会玩  网页链接
1893	前两天刚刚又十字韧带撕裂，两次重伤，即便恢复也很难达到巅峰状态，能不能留在NBA都很难说，别说什么巨头了。踢求。BA是生意场，各队经理对运动员的伤病史很看中的， 你觉得考辛斯在湖人算是巨头吗？
1894	【月下小生2018】替补席上的王者！来欣赏18-19赛季最佳第六人路易斯威廉姆斯精彩表现 替补席上的王者！来欣赏18-19赛季最佳第六人路易斯威廉姆斯精彩表现  网页链接 ～欢喜。
1895	【月下小生2018】NBA各路球星参加商业活动和训练时与球迷和路人对决 NBA各路球星参加商业活动和训练时与球迷和路人对决（3）  网页链接 ～消瘦。
1896	【月下小生2018】10届全明星球星"甜瓜"安东尼自上赛季初为休斯顿火箭队打了10场NBA常规赛后就再也没有在 依旧无人问津？安东尼将以怎样的结局告别NBA？BIG3联赛正向他招手  网页链接 ～长久。
1897	我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。矮小。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
1898	少了一个冠军，还有MVP和FMVP。但是必须得说，NBA无人可以超越乔丹。细挑。你觉得科比和乔丹的差距在哪？
1899	搞就完了 ～欢畅。
1900	小托马斯讲述自己如何爱上篮球，每年休赛期他都会回到家乡组织篮球赛，由于家乡没有球队，他想让老乡们看看职业球员打球是怎样。最后他把关于去世的妹妹的礼物送给了父亲，父亲泣不成声。感恋。在家是他的一切，祝他早日伤愈回归声色NBA的微博视频
1901	JR，醒醒别发呆啦，肥满，备打比赛呐！
1902	NBA夏季联赛，热火VS魔术  大179.5 均注跟，理性买。通红。
1903	吴亦凡“腰不好也要打”“养不好了，就这样了”“不管这么多，腰不要了，拼了”腰伤严重的时候，走路都困难但他从来都是拼命十二三，却难说一分爵迹西游拍戏吊威亚西游还是全剧组吊威亚戏份最多的欧攻腰疼到站不直NBA名人赛，企鹅篮球赛腰伤复发也坚持打比赛，常年带护腰，但是从   展开全文c
1904	发布了头条文章：《林书豪接近北京男篮深度分析：有机会争冠 收入远超留NBA》  林书豪接近北京男篮深度分析：有机会争冠 收入远超留NBA ～惊吓。
1905	发布了头条文章：《被山东坑了？54+8巨头仍未在CBA找到新东家 当初在NBA当过头牌》  被山东坑了？54+8巨头仍未在CBA找到新东家 当初在NBA当过头牌 ～机智。
1906	发布了头条文章：《去美国打球！2.09米小王治郅迎重生良机 又有机会冲NBA了？》  去美国打球！2.09米小王治郅迎重生良机 又有机会冲NBA了？ ～这里。
1907	周杰伦超话 我也来为周杰伦打榜咯！BGM:周杰伦的稻香~【原创自制】水花兄弟集锦                        微微笑              小时候的梦我知道        不要哭让萤火虫带着你逃跑❤️   ～恳恋。
1908	库里超话                           失败不过梦一场                 继续努力不会有错！💛 💙 Because we are Warriors💙 💛 我们曾经是猎物，积恋，现在我们重新做回猎人                                                  ——库里
1909	库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，原谅我这一生不羁放纵爱自由，动听，会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，库里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，人生处处有挫折，但只有挺过这个挫折，才能实现人生光辉，未来 ..
1910	“永远不要低估总冠军的心。”  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。白皙。
1911	野草蛮生🏀 『NBA2KOL2《野草蛮生》纪录片-腾讯游戏』网页链接 ～慕恋。
1912	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻》   休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻 ～孤独。
1913	发布了头条文章：《新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让》 丹佛掘金（主）波特兰开拓者  新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让 ～蜗牛。
1914	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守 ～字眼。
1915	滴滴博主 拿CBA  今天种猪料单新疆广汇（主）广东华南虎丹佛掘金（主）波特兰开拓者 ～字眼。
1916	发布了头条文章：《波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城》   波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城 ～快乐。
1917	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击 ～那里。
1918	发布了头条文章：《丹佛掘金vs波特兰开拓者 开拓者扮演黑马》   丹佛掘金vs波特兰开拓者 开拓者扮演黑马 ～雷霆。
1919	发布了头条文章：《金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失》   金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失 ～悲欢。
1920	发布了头条文章：《费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守》   费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守 ～留恋。
1921	发布了头条文章：《金州勇士vs休斯敦火箭 双方防守大战》   金州勇士vs休斯敦火箭 双方防守大战 ～崇拜。
1922	发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，珍贵，箭又得意了一把
1923	发布了头条文章：《编号301  密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 谁是东部新王》   编号301  密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 谁是东部新王 ～凤眼。
1924	发布了头条文章：《竞彩编号301密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城”》   竞彩编号301密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城” ～长久。
1925	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
1926	湖人获得第四顺位签，弟弟，姆斯发推！真的很棒啊
1927	Windhorst：英格拉姆已经可以开始有球训练！！！英格拉姆超话 ～回声。
1928	恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
1929	最新消息，胆怯，oj：克莱-汤普森遭遇左膝十字韧带撕裂！
1930	未来是鹈鹕的  ～欢腾。
1931	布兰登英格拉姆超话英格拉姆超话 未来的你发光发热 ～悦耳。
1932	C位出道 ～耽恋。
1933	卡哇伊去了洛杉矶 ～何以。
1934	Bi ～漂亮。
1935	想念我大哥🙊 ～笑颜。
1936	特雷杨说第十顺位选到雷迪什是捡到便宜咯！ ！！       期待新赛季的连线卡梅伦雷迪什超话 ～心情。
1937	好久不见bro，棒球，回来了卡梅伦雷迪什超话
1938	卡梅伦雷迪什三分球大合集，无论怎样，他都可能是本届选秀最好的投手之一，思凡，！！🔥🔥🔥                      卡梅伦雷迪什超话
1939	I'm coming     ！！！卡梅伦雷迪什超话 ～干裂。
1940	专访老鹰10号秀雷迪什，最喜欢杜兰特。关键时刻会选干拔。浓厚。24小时体育速报的微博视频
1941	十大NBA篮球超夸张远距离三分排行榜 排名不分先后！ ～结果。
1942	我已为扎克拉文Zach投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1943	AD穿三号啊！前有詹韦 后有詹眉 ! ～猜测。
1944	2019-2020赛季:詹姆斯23号球衣、戴维斯3号球衣、杜德利6号球衣。富相。020-2021赛季:詹姆斯6号球衣、戴维斯23号球衣、杜德利3号球衣。这三兄弟可以啊，肯定是联系好了的，球衣轮流穿洛杉矶湖人超话
1945	今天是情感博主！一位姓李现在在山西太原近日刚分手的韦蜜，你前女友找你两个人相知相知相爱也是一种缘分，别轻易就放手。给彼此一个机会，给幸福一个机会！！
1946	我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。憔悴。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
1947	快快参与活动来领取门票吧 长沙·民政学院～笔直。
1948	NBA自由市场开启足足有26天了，休赛期的交易最火爆的肯定是快船卡椒213组合了，而近日NBA联盟也是对此前的一些交易做了一些取证和调查，此举在联盟看来，主要为了严控自由市场开启前的球员与球队不合理接触交易，而日前有美国记者则在关键时机公开了去年保罗乔治和雷霆的细节，虽然这对联盟的调查影响
1949	我正在看【或许这真是最后一次机会了，能愿，志的小托马斯，能否在奇才王者归来】，分享给你，一起看吧！ 或许这真是最后一次机会了，励志的小托马斯，能否在奇才王者归来 NBA超话 网页链接
1950	我正在看【林书豪哭诉道出NBA的冷暖人生，细数自由市场上还有哪些球员未签约（下）】，耽恋，享给你，一起看吧！ 林书豪哭诉道出NBA的冷暖人生，细数自由市场上还有哪些球员未签约（下） 林书豪超话NBA超话 网页链接
1951	我正在看【林书豪哭诉道出NBA的冷暖人生，细数NBA自由市场上还有哪些球员没有签约】，分享给你，一起看吧！ 林书豪哭诉道出NBA的冷暖人生，南北，数NBA自由市场上还有哪些球员没有签约 林书豪超话 网页链接
1952	【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。吟诵。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106
1953	【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。地球。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
1954	昨天NBA常规赛，正式落下帷幕，各项统计也都如数出炉。之前官方统计出了本赛季球员的总得分榜，哈登本赛季总共得到2818分，大幅度领先冠绝全联盟。昨天。-5位分别是：乔治（2159分）、沃克（2102分）、比尔（2099分）、利拉德（2067分）。
1955	NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，细挑，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
1956	NBA2017年度五十大助攻，阴郁，底谁的传球最诡异！！ 网页链接
1957	谁不喜欢篮框上的篮球？看看12月最精彩的扣篮吧！！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～思致。
1958	NBA官方发布科比最后一场比赛VR视频：当他在斯台普斯中心与崇拜他的粉丝们说再见时，观看科比_布莱恩特最后的告别。婉恋。定要在虚拟现实中观看NBA的现场直播比赛！ 网页链接
1959	多伦多猛龙队的德米尔_德罗赞获得52分，职业生涯和球队最高得分，成为NBA历史上第一位在新年当天得分至少50分的球员。犯愁。NBA# 网页链接
1960	交叉步！控球！转身！急停假动作！看看最优秀的脚踝终结者，悲痛，看过去一周的精彩动作吧！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接
1961	看看勒布朗_詹姆斯在NBA职业生涯的每一季中最好的高空飞行、后板晃动、人群点火、下拉式的盖帽吧！ 网页链接 ～气愤。
1962	重温勒布朗_詹姆斯、德拉蒙德_格林、乔尔_埃米比德等人的2017精彩封盖片段！ 网页链接 ～深邃。
1963	一招 ：保罗在关键时刻如何晃飞库兹马，完成逆转比分。敲门。NBA#
1964	三分钟教你成为防守大闸   + 关注 25日抽取一名球友送出100元人民币  ～蜡黄。
1965	哈登的欧洲步走步违例了吗？详细教学哈登式欧洲步  网页链接 ～嫪恋。
1966	小个子的生存之道：三种对抗上篮  ～伤感。
1967	近日ESPN预测出NBA下赛季各队战绩，肥满，得出季后赛对阵图，你认同ESPN的预测吗？
1968	截止目前的2019年8月20日WNBA赛事的美国本土投zhu趋势，更多WNBA球员最新的伤病情况以及明天比赛的预测分析和前方记者第一手消息，风铃，有最新最全的变化趋势，加微信：nba2015158【WNBA  美国本土篮球交易量  】
1969	据相关媒体消息称，CBA北京首钢队给林书豪开出的300万美元年薪的合同年薪！今年夏天，成为自由球员的林书豪迟迟没有获得NBA合同，这使得他开始把重心转移到亚洲。他也曾表示会认真考虑来CBA打球，而他的团队目前应该和多支CBA球队有过接触。单调。后年薪超2000万！北京   展开全文c
1970	造化弄人！曾经的第一中锋，辛斯韧带撕裂，NBA生涯恐将落幕
1971	天呐！！！坎特是多么的喜欢吃披萨看后面那些披萨盒，模拟，的太夸张了
1972	詹姆斯对战联盟各大球队最低分一览对阵火箭仅得3分所有球队最高分居然是对阵骑士队？这是知己知彼，清秀，战不殆的意思麽？
1973	来自于新秀对联盟球星的投票！詹姆斯第一，如会，兰特第二，利拉德，伦纳德并列第三，布克，哈登并列第四
1974	总冠军戒指含金量排行榜排名第一是独行侠的司机，第二是骑士时期的詹姆斯，第三是科比对此排名，思玄，同意麽？
1975	这是用生命在扣篮！！！这位小哥也太拼了！ ～单薄。
1976	篮球玩出新花样这样能投进是真的厉害了不过是不是太皮了 ～感恋。
1977	这个男人，欲断，多少人的青春？晚安！
1978	美媒恶搞哈登高台跳水，明亮，疼的哈登应该不敢这么高往下跳吧万一摔着是真的疼了
1979	甜瓜对库里的这个球很无奈我都防到脸上了，娇嫩，球还能进！！！教练，这不能怪我对吧？
1980	猛龙队员：真的没见过这么难防的球员唠嗑：常规操作！ ～柔软。
1981	这个男人，曾经创造过多少辉煌！现在老了备受争议！但是，我依旧喜欢他，思咏，欢追帽，喜欢劈扣！！！晚安
1982	莱昂纳德这个球算走步麽？ ～思恋。
1983	RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～爸爸。
1984	来咯来咯！他们就要来咯！ ～墨黑。
1985	RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～世纪。
1986	强硬2+1！RJ这个腰什么水平? ～红润。
1987	RJ今天夏联处子秀18投4中拿到10分5篮板1助攻，Zion上场9分钟9投4中拿到11分3篮板。愉快。NBA吐槽大会#
1988	性感大狙在线打铁 ～拉扯。
1989	RJ今天开场的空中接力，苗条，后就没有然后了
1990	RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，进攻一下适应不了没关系，中间，守你是可以做好的啊！
1991	RJ与特雷杨夏联前两场产铁量对比 ～幽香。
1992	RJ今日对阵猛龙拿下17+10+6集锦，耽恋，联开始以来发挥最好一场了，继续加油啊！！！
1993	NBA2K20今年新秀能力值前五出炉!1.Zion——812.莫兰特——793.RJ巴雷特——784.亨特——775.加兰德——77 ～方位。
1994	RJ巴雷特私人训练视频。单薄。NBA吐槽大会#
1995	RJ巴雷特不会代表加拿大参加今年的篮球世界杯，跑步，年在中国是看不见RJ啦！
1996	对抗后保持平衡，中国5G让高通CEO吃惊这是真正的力量 NBA吐槽大会
1997	NBA篮球训练师实战能力如何？35岁的知名训练师Tyler Relph，老人地铁霸座强行把女孩挤开与三位球员一起2V2，感受一下，超强的单打，不只是理论派！NBA长草期大赛 t.cn/AiQMsP3W
1998	JR-史密斯研发新脚步了么，易烊千玺厦门看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
1999	为了看邓伦看了这一期我要打篮球发现竞技体育真的很有魅力虽然目前还不是很懂球，但是也热血沸腾get到林书豪小哥哥，感觉他真的是很认真的在看球评球，羞涩的笑也有点迷银抽空补一下他的NBA比赛吧，曾经领导给我普及他的时候说高光的时刻十分耀眼就是伤病拖累了他，领导很少对一个人只说好话没说啥   展开全文c
2000	14分钟长篇带你欣赏威斯布鲁克生涯关键时刻的精彩表演🔥NBA长草期大赛微博十年t.cn/E61jbzv 男生爱上一个人的表现
2001	广东体育频道2018年2、3月NBA常规赛直播计划🏀🏀（图二为1月中下旬计划转播场次） ～思玄。
2002	硬货！！！NBA里的美丽人生！
2003	NBA
2004	迈尔斯.布里奇斯 ～干裂。
2005	特洛伊布朗上升2点，球哥上升2点，香甜，德巴约不变
2006	加里哈里斯，能力值不变，哥哥，9
2007	贝恩斯，气急，隆佐约翰逊
2008	库兹马 ～思议。
2009	洛瑞，宁静，尼布拉德利
2010	加里纳利 ～上面。
2011	布拉德利比尔 ～陶醉。
2012	新增六支经典历史队 ～命令。
2013	哈雷尔 ～忧愁。
2014	丁维迪 ～水深。
2015	我是尼管，我直接报价周琦 林书豪，哪里，什么小佩顿 艾灵顿……这种骚操作，实在不懂！ NBA超话 纽约尼克斯超话
2016	发布了头条文章：《男篮世界杯倒计时21天，美国男篮一周内要开除五名球员》  NBA超话 库兹玛超话 杰森塔图姆超话  男篮世界杯倒计时21天，憔悴，国男篮一周内要开除五名球员
2017	火箭也正好捡下了这个便宜，毕竟保罗已经34岁了，他的状态也在逐渐下滑，相比于威少来说，威少的冲击力和他的积极性更加强，而且之前他与哈登还联手打进过NBA总决赛，他们具有一定的默契度。
2018	💰255New Balance OMN1S“2-Way Playoffs”新百伦NB冠军战靴出道即巅峰NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴货号：BBOMN1PF黑蓝 码数 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 44.5 45
2019	第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。迷恋。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
2020	发布了头条文章：《趣谈NBA之西部到底有多乱: 第一成烫手山芋 勇士再输两场跌出前八》  趣谈NBA之西部到底有多乱: 第一成烫手山芋 勇士再输两场跌出前八 ～红润。
2021	卡乔丹！！连得10分！！ ～心事。
2022	杜兰特炸了…… ～呆滞。
2023	洛杉矶213组合 不错 ～恬静。
2024	詹姆斯超话2003-2022年，詹姆斯光NBA合同的累计收入就有387,205,847美元，这还不包括詹姆斯的场外收入，比如与Nike签下的终身合同就高达1,000,000,000美元。将来。
2025	32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，午夜，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
2026	假如我年少有为不自卑世界上的很多事情都不是被努力所决定，当然也不会被天赋所决定，当我们站在舞台上，方位，们就要追求自我的极致！ 北京·金苑大厦
2027	我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，如果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，富态，的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
2028	这就是爱❤️ ～细挑。
2029	ESPN：伦纳德甚至想要招募欧文 ～左右。
2030	疑似NBA2k20百大球星能力值排行欧文第十二位欧文超话 ～敏锐。
2031	2K20能力值11-20名公布：欧文91 ～可爱。
2032	欧文球鞋联名海绵宝宝系列，悲惨，谁订的住啊
2033	Woj:威少保罗互换东家！ ～潇洒。
2034	官方发糖🍬 ～虚假。
2035	杜欧版当你老了 ～贪恋。
2036	早，心慌，天也是元气满满的一天啊！
2037	2018～19赛季NBA球员球衣销量排行榜！詹姆斯，奇怪，里，欧文前三！
2038	欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，连续变向后撤步晃倒奈特，香甜，论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
2039	詹欧版《Hall of Fame》詹欧连线 ～猜测。
2040	美媒今日在Instagram上晒图，特征，评选出了NBA第二形态最佳阵容分别为球衣不塞在球裤里的欧文、咬球衣的科比、G6的克莱、奥运会上的安东尼和带着面具的詹姆斯，配文写道：“谁能阻止这支队伍？”欧文超话
2041	七夕快乐 ～耽恋。
2042	Kyrie 6 ～雪白。
2043	讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。美丽。手，杀人诛心。
2044	开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。开拓者0-4回家吧，看着着急。曲直。NBA西部决赛G2#
2045	13号要扣篮了，哦，他不会……
2046	Nike Air Max Penny DB 1 "Doernbecher"NBA球星安芬尼·哈达威便士一代中帮气垫复古文化篮球鞋“慈善反光银涂鸦红黑”728590-001 ～光滑。
2047	谁来总结一下今年NBA的转会情况 谁去了哪里 我有点乱 ～思忆。
2048	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
2049	锡安被发现身穿一身安踏，据po推测，欣喜，概率要签安踏了👏👏👏 大家觉得安踏怎么样？
2050	今日份锡安！参加Kids' Choice Sports活动！衣品是不错的，叽喳，憨了点
2051	锡安退出美国队世界杯训练营预备队，轩昂，力备战新赛季NBA！
2052	锡安与AJ的球鞋合同为7年7500万，为此拒绝了其他品牌更大的合同。因为乔丹是锡安偶像，一直梦想穿着带有他最喜爱的球员的Logo的球鞋上场打球。唱歌。
2053	，将征战NBA的第22个赛季，42岁的半人半神将成为NBA历史上效力时间最久的球员，也成为唯一一位横跨4个年代的球员，哀伤，得一提的是， 比队友杨少侠的爸爸年龄还要大！致敬传奇
2054	球哥领衔联盟独特的投篮姿势，馨香，是你没见过其他人 最后一个笑尿了
2055	回顾科比的整个职业生涯，那边，1996年的菜鸟到2016年功成名就的传奇球员，20年生涯拥有太多的精彩太多的回忆，直到MambaOut
2056	天妒英才“黄曼巴”！罗伊球风飘逸，技术全面。恬静。管他的职业生涯因为伤病侵袭十分短暂，但依然为球迷留下了许多精彩故事！一起来看布兰登-罗伊生涯十佳球！
2057	勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，浓黑，起来的坦克车自己想象
2058	官方制作的皮尔斯生涯34佳球！19年生涯，皮尔斯完全诠释什么叫进攻万花筒，关键时刻绝不手软，保罗皮尔斯，即真理。单恋。NBA#
2059	韦德的那些压哨绝杀！韦德绝对是一名关键先生！他在关键时刻绝不手软！ ～前后。
2060	【帕克职业生涯100佳球】马刺官宣将退役帕克球衣，憔悴，回顾一下他职业生涯100个精彩瞬间吧！
2061	【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人是最震撼的。火冒。种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....
2062	科比有着精湛的射术和强大的意志力，这让他屡屡在比赛中有关键得分的入账。量词。看看老大生涯关键球集锦，你是否怀念当初那个无所不能的黑曼巴呢声色NBA的微博视频
2063	带你欣赏威斯布鲁克生涯关键时刻的精彩表演🔥 ～安恋。
2064	JR-史密斯研发新脚步了么，药丸包包看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
2065	下赛季某媒体列出两人组实力排名你认可吗？😂 ～欣喜。
2066	史上最具有创意的干扰罚球了哈哈哈哈 ～光滑。
2067	太逗了哈哈哈哈哈 ～量词。
2068	今天我画了一个唠嗑～能打几分？  ～构成。
2069	表妹呀表妹，左右，你归来之后摆脱伤病魔咒🙏 多么纯真的笑容
2070	这是谁？他们在干嘛？ ～我们。
2071	老照片-8号科今天去ins上怼完港独，耳轮，便存几张图
2072	哈登cook特效，喜欢，接煮了
2073	著名球鞋专家Nice DePaula说，在2020年全明星期间，如焚，安有可能会发布自己的第一双AJ签名鞋
2074	在打第一场NBA比赛之前，善恶，安已经挣了9500万刀👏👏👏 这差距
2075	一年前的今天……锡安罚球线扣篮 ～俊秀。
2076	🏆 火箭旧将蔡斯-巴丁格刚刚获得了自己沙滩排球生涯的第一个公开赛冠军！🏐 从NBA成功转战到沙排赛场的巴丁格也收获了多位球星的祝贺！🏃 不管赛场在哪里，神韵，逐体育梦想的心一直在路上！祝贺巴丁格！
2077	👏 自由球员文斯-卡特刚刚与老鹰达成了一份加盟协议，确认下赛季回归老鹰阵中！2️⃣2️⃣ 这是42岁的卡特的第22个赛季，他也将超过德克-诺维茨基、凯文-加内特以及罗伯特-帕里什，丰满，为在NBA效力时间最长的球员！🦅 “UFO”还未落下，卡特依旧能飞！期待新赛季的卡特展翅翱翔！
2078	😤 本赛季BIG3联赛常规赛落下帷幕，前NBA球员乔-约翰逊在共计8场常规赛中，总计得到175分，创下了BIG3联赛常规赛总得分纪录。整洁。� 单打乔宝刀未老，鹰王还在飞！
2079	😲 据报道，肥大，NBA老将杰里-贝勒斯已与四川男篮达成加盟协议！👍 贝勒斯上赛季在森林狼队效力，职业生涯辗转NBA多队，屡有亮眼表现！
2080	回顾一下特伦斯-罗斯猛龙时期的惊天一扣！ 历史上最被低估的扣篮与扣将之一？ ～遥望。
2081	NBA季后赛 雄鹿vs活塞五佳球 ～忧愁。
2082	发布了头条文章：《NBA推荐：76人vs篮网》  NBA推荐：76人vs篮网 ～信息。
2083	发布了头条文章：《NBA推荐：勇士vs火箭》   NBA推荐：勇士vs火箭 ～遐恋。
2084	发布了头条文章：《NBA推荐：马刺vs掘金》  NBA推荐：马刺vs掘金 ～思恋。
2085	发布了头条文章：《今年季后赛不好看！对比十年前，事物，在的NBA少了什么？有什么不同？》   今年季后赛不好看！对比十年前，现在的NBA少了什么？有什么不同？
2086	发布了头条文章：《欧冠杯推荐、NBA推荐》   欧冠杯推荐、NBA推荐 ～高大。
2087	库里精彩30佳球  ～笔直。
2088	NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～秀丽。
2089	欣赏一波傻库的帅照吧。关切。
2090	现在美国男篮还剩下13人，飞机，篮世界杯即将开始，最终谁会被裁掉呢？
2091	生活其实蛮复杂的，也很多不如意的事情。所以我们要爱笑，爱闹，乐观呀。中间。安，好梦🏀 。
2092	生活其实很简单，就是给自己微笑，给身边的人温暖。晚安，好梦🏀 。彪壮。老规矩，睡觉之前欣赏库里一波帅照)
2093	说句真心话，消失，是你突然见到自己偶像时候的真实写照吗？
2094	在小组作业里划水抱大腿最终还拿了一个90+的你  ～组成。
2095	2009年NBA季后赛东部第一轮第六场雷阿伦狂射51分，罗斯死亡封盖结束三加时助公牛拖进抢七 O网页链接 （分享自 @虎扑App）
2096	NBA历史有很多出色的大前锋马龙，邓肯，加内特，诺维茨基就是其中代表之一，优秀的大前锋能够支撑起球队攻防两端体系，邓肯职业生涯一直是马刺队防守核心，职业生涯6次带领球队进入总决赛5次获得总冠军，加内特无论是在森林狼还是在凯尔特人时期都是球队防守端核心，邓肯，加内特，诺维茨基是21世纪初   展开全文c
2097	二实男篮超话 开玩耍 东莞·东莞NBA篮球学校 ～一辆。
2098	希望啊杜无恙🙏🙏🙏，相信佛祖，丰腴，信库里能把比赛带回金州
2099	德里克罗斯超话当年我最喜欢的男孩子现在也成了有三个孩子的大叔长相年纪在变，快乐，他之心却只增不减
2100	杰森塔图姆超话 jumpman jayson兔兔辣么可爱～NBA私服超话 ～思理。
2101	猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
2102	杜兰特超话 阿杜来到美国队训练场：🎩：Compound hat 👟：TravisScott x Jordan1 sneakers. 又是这双A锥，哗啦，条微博不如来盘点一下穿这双鞋子出街的球星？NBA私服超话
2103	詹姆斯超话 你的偶像休赛期都在干什么 系列，稳一下，眉开，二不远了，taco Tuesday～
2104	NBA私服超话 盘点一下那些穿过NASA的球星谁是你的最佳宇航员👩🚀？我好喜欢泡椒的那一套呀 ～动静。
2105	NBA私服超话 WNBA球星ElenaDelleDonne： 👔&👖：Nike color block windbreaker track suit 👟：OffWhite x Nike sneakers. 我爱了，欢腾，好看啊
2106	NBA私服超话 托拜厄斯 哈里斯：👔&👖：DamariSavile suit featuring blue & grey pinstripes今日份的西装男～ ～欢畅。
2107	NBA私服超话 乐福：Stop Hate,思议,Choose Love! 你要不要也 choose Love凯文乐福超话
2108	NBA私服超话 WNBA球星TyYoung：👓：Chanel vintage round glasses,干瘦,👕：Supreme Michael Jackson tee, 👟：AirYeezy2 NRG sneakers
2109	库兹马超话 哎哟 裤子这个裤子不错哦NBA私服超话 ～干巴。
2110	西蒙斯超话 西蒙斯参加活动，嫪恋，好久不见了呀～NBA私服超话
2111	NBA私服超话 给大家分享两个好看的小姐姐 ～清静。
2112	NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，耳廓，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
2113	库兹马超话 早上好～ 你们的男孩纸👦NBA私服超话 ～遥望。
2114	NBA私服超话 尼克杨：🎩：mhp.la hat, 👕：never.in.fashion tupac gridlock movie tee, 👖：off____white x goretexstudio pants,👟：adidasoriginals rivalry sneakers. 🐑不找工作，焦黄，看到他的私服全靠缘分了
2115	首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。忧心。决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  ..   展开全文c
2116	洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。。思惟。狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
2117	粗略一算胖虎腿长50CM 大熊他妈2米零六 NBA打个大前锋稳稳的
2118	新秀拍摄日，亮点不只有各位菜鸟的“颜值巅峰”写真，还少不了各种尬舞表演。恳恋。� 你觉得谁的舞姿最跳？（视频来自NBA TV）
2119	😱 来自Cole Anthony的超强补扣！ 新赛季北卡大学首发控卫，参差，年NBA选秀准前三顺位，赶紧先来把名字记下
2120	你没讲过的哈登  ～声音。
2121	NBA新赛季的六大挑战！你们怎么看？ ～臃肿。
2122	NBA新秀定妆照，黑白，值得拥有！  NBA超话
2123	美国队的这群小伙子都是不服就1v1，看谁投的准🏀
2124	麦基昨天训练视频，付出一定会有回报的
2125	NBA／湖人成争冠大热门天钩：詹皇已经得到了帮助洛杉矶湖人季后如愿得到Anthony Davis，一跃而成为新赛季争冠的大热门，对此球队名宿「天钩」Kareem Abdul-Jabbar表示，LeBron James已经得到该有的帮助。消瘦。abbar认为，James的个人能力依旧无庸置疑，大家不必担心他这一季的表示，「他们(湖人)只是   展开全文c
2126	NBA／谁是篮球打得最好的艺人林书豪：萧敬腾2019「豪友对决」林书豪明星赛广州站日前完美谢幕，林书豪在该场比赛拿了41分，但最终球队还是109:115落败，因为「老萧」萧敬腾更为神勇的砍下了46分，也让林书豪印象相当深刻。天高。今(20)日被问到谁是娱乐圈打球最好的选手时，他毫不犹豫的就选择了后者。   展开全文c
2127	对抗后保持平衡，南阳女子整形死因这是真正的力量 NBA吐槽大会
2128	Aaron Gordon Best Plays of 2018-19 Season扣将是如何打球的只关于扣篮超话NBA超话 ～气急。
2129	Carmelo Anthony VERY BEST Highlights & Moments with New York Knicks (2014-2017) 非扣将也可以有观赏性只关于扣篮超话NBA超话卡梅隆安东尼超话 ～秋波。
2130	NBA2K本·后仰跳投·西蒙斯Freshprince Ben VS Kingjames
2131	ESPN的NBA直播很CG 美国·达利城 ～整齐。
2132	美媒对9大巨星总决赛表现评级 ～气愤。
2133	安东尼戴维斯新赛季将穿3号 ～思绎。
2134	Woj：雷霆队将威少交易至火箭队，换回克里斯保罗、2024年和2026年的首轮选秀权、2021年和2025年的选秀权交换。凤眼。
2135	NBA2019-2020赛季各球队  Projected starting lineup（预计首发阵容） ～一下。
2136	如果威少加入热火，欢喜，是两巨头组合！
2137	PG/詹姆斯 SG/格林 SF/库兹马 PF/戴维斯 C/考辛斯 ～欣喜。
2138	谁会获得胜利？ ～标致。
2139	即刻出发  ～忧愁。
2140	惨无人道的世纪爆扣！！ ～肥满。
2141	这位家长请你下来，丽质，扰学生训练！
2142	NBA2K20最新年代传奇队阵容名单公布🎮1980年代——乔丹、魔术师约翰逊、拉伯德、摩西-马龙、麦克海尔；1990年代——乔丹、皮蓬、奥拉朱旺、斯托克顿、马龙；2000年代——艾弗森、科比、勒布朗詹姆斯、邓肯、奥尼尔；2010年代——库里、哈登、勒布朗詹姆斯、杜兰特、霍华德； ～老师。
2143	他很多次提到过“使命感”，让我印象最深刻的是2016年初以第一位华人身份参加NBA篮球名人赛，他说这让他第一次有了“使命感”。今天新说唱总决赛，又是因为这份“使命感”，让他下决心要建立厂牌推动中文说唱。半生漂泊四海，他其实一直在寻找那份“归属感” 热爱是所有问题的答案
2144	2K官方公布了2K20中新增的6支经典球队，干瘦，别是：-  2015-16赛季的骑士-  2013-14赛季的马刺-  2013-14赛季的快船-  2009-10赛季的开拓者-  2006-07赛季的奇才-
2145	这创意有点酷！快船官方用漫画的形式公布了新赛季的主要赛程，细挑，心了！
2146	魔术师约翰逊的打法实在太过超前，像是跨越了时间的界定，将NBA的时间轴推到了现在！一个会在篮球场上表演魔术的男人，悲凉，领了湖人的“SHOW TIME”时代！60岁生日快乐，魔术师约翰逊！
2147	有多少人忘了埃尔文-约翰逊这个名字，只熟悉“魔术师”这个绰号。凤眼。位NBA历史上最伟大的控卫之一，一手缔造的湖人“Show time”王朝吸粉无数。其生涯的荣誉数不胜数， 12次入选全明星，9次入选最佳阵容一阵，5次总冠军，3次总决赛MVP，3次常规赛MVP，名人堂球员——回顾一下他的生涯集锦，祝魔术师   展开全文c
2148	来感受一下香浓布朗的弹跳能力，专注，的爆炸…敢一直这样单脚着地的弹簧人恐怕只有他了！
2149	始于热火，是非，于热火！3届总冠军、1届FMVP、1届全明星MVP、12届全明星、1届得分王、8届最佳阵容……韦德将人生最美好的十几年全部奉献给了热火！致敬永远的迈阿密之魂！This is my house！
2150	2012东决绿军对阵热火的比赛，隆多借助挡拆之后上篮，假动作晃过了哈斯勒姆和韦德！这一球真帅，恐慌，眼神开始就在做假动作！有一双大手是真的可以为所欲为！
2151	想当年带队进总决赛、全明星票王、3连最佳防守球员、5连最佳一阵、4连最佳防守一阵、联盟毫无疑问的第一中锋、联盟前三的超级巨星！何等的风光！ ～赞许。
2152	韦德在Ins上晒图，这两个阵容打七场比赛，哪里，一支会胜出？
2153	库里这一系列动作，和科比当年的是极其相似，丧气，拉杆上篮看得真舒服！
2154	保罗加盟快船的第一年，干裂，对科比防守的超远压哨三分，进球后指着镜头装逼也是相当帅！
2155	乔丹公牛生涯最后一季混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，愁闷，且带领公牛第二次三连冠，太多唯美的镜头！
2156	一场比赛三个骚操作！当年欧文面对国王的三个上篮无死角，强健，活真的太细腻了！
2157	王治郅当年在热火效力时，臃肿，场边奥尼尔的抱拳行礼！
2158	就篮球场上的统治力而言，什么，会选谁？
2159	2019.5.21-9点，开拓者VS勇士，NBA季后赛免费视频直播地址👉yabo.pm使用办法：用手机自带浏览器打开yabo.pm，注册登录后点击体育频道，并下载体育APP，宽敞，载完成并登录后，点击“滚球”然后选择要观看的比赛，即可免费观看所有赛事直播！苹果用户注意：若下载App时被提示-尚未 ...全   展开全文c
2160	也难怪，对于火箭下赛季的表现，球队总经理信心满满，近日接受采访的时候，莫雷表示下赛季火箭实力将会排在第一!而根据权威美媒FiveThirtyEight更新了最新的NBA实力预测排名（CARMELO系统），在这份排名中，火箭的实力积分达到1710分，位列全联盟之首，而在战绩预测方面，火箭是58胜24负，和76人并列联   展开全文c
2161	对于每一个新秀来说NBA都是残酷的，对于落选秀来说更是如此。没有人会瞧得起你，你得到的机会更是少得可怜。而即使是这样，也有无数的球员觊觎你的位置——发展联盟想进入NBA的人多着呢!而本-华莱士需要做的，就是在最短的时间内证明自己的价值，才能在这个残酷的联盟中生存下来。第一个赛季，身为落选   展开全文c
2162	称加盟勇士牺牲大杜兰特：季后赛完再谈去留NBA今年的自由球员签约要到6月30日晚上9时才开始，因此由现在到6月30日之前，杜兰特（Kevin Durant）都不会决定，他下季是否会留在勇士，或者投靠他队，而目前被传言得最厉害的是他将会加盟纽约尼克。浓厚。8日晚勇士对快艇，杜兰特打了绝佳表现，他攻下全场   展开全文c
2163	NBA现役罚球次数最多球星，就算去掉罚球得分，他依然是得分王
2164	打铁乍一听好像不是个好词，甚至不少球迷会将其和低效、浪投联系到一起。正所谓打铁还需自身硬，在NBA的舞台上，自身实力不过硬，几次打铁可能就被教练换下来了，只有那些实力强大的巨星，才能拥有无限开火权。所以纵观NBA历史打铁榜，个个都是大佬。即使他们连续10投不中，绝杀球对手依旧不敢放空，这   展开全文c
2165	喜欢NBA，喜欢詹姆斯的朋友们抓紧机会啦，朗目，编精心挑选的詹姆斯的球鞋和球衣以及一个斯伯丁的篮球啦!!!通通免费免费！！！
2166	美媒评球迷曾最想看到科比效力的其他五支球队：1、费城76人费城是科比家乡，这个城市仍然爱他，如果01年NBA总决赛后他回到费城，和艾佛森、穆大叔、拉里布朗组团，他们很有可能在系列赛中击败湖人队。孤独。、圣安东尼奥马刺队科比和波老爷子，再加上GDP，这将给马刺一个真正的王朝时代，在现代比赛中   展开全文c
2167	库里这球什么水准？咳咳，都坐下，方位，觉得常规操作而已……NBA超话  库里超话
2168	有美媒总结了NBA现役球员的各项技术统计的最高纪录：得分——布克70分助攻——隆多25次篮板——乐福31个抢断——格林&路六都有10次盖帽——白边&麦基都有12次失误——哈登单场12次三分——汤神单场14记出场——卡特1481场NBA超话  ～明亮。
2169	考神悲惨报销，湖人管理层又不愿意让浓眉一直顶倒五号位过分消耗、从而也增加伤病危险，再签一个靠谱的中锋成为了球队的重点。思越。么可以把谁招入麾下效力呢？美媒给出了一份或许还可以考虑的球员名单：法里埃德、诺阿、阿米尔、博古特、扎扎，大家觉得谁靠谱？NBA超话   ...全文
2170	考辛斯再伤！来自沃神的消息确认，考神可能造次遭遇伤病，今天将在洛杉矶接受进一步检查。匀称。息人士称，考辛斯周一在拉斯维加斯训练时因伤不得不离开球场。他在七月份刚刚和湖人签下了一份为期一年价值仅仅350万底薪的合约。考神也成了伤仲永……NBA超话  湖人超话
2171	美媒NBA RETWEET在其官方社交媒体发问：哪一个NBA球星的logo最好了？为什么？在这里，大家也都聊一聊，哪一位球星的logo最丑。畏缩。说个人看法吧，总觉得T-Mac的标志更帅一些，最丑的，只是看人看法哈，觉得杜兰特的KD太不协调啊……大家怎么看？NBA超话  韦德超话  ...全文
2172	奥尼尔谈自己合作过的最好的三名球员！不可否认，奥尼尔拥有传奇的名人堂职业生涯，四次NBA总冠军，三次总决赛MVP，一次MVP以及14次入选NBA最佳阵容的荣誉。特殊。他19年的NBA生涯中，有不少与他搭档过的球员都表现十分出色，那表现最好的三位是谁呢？3、便士-哈达威他和奥尼尔帮助魔术1994年挺近NBA总   展开全文c
2173	据“ 体育画报”报道，在考辛斯报销之后，湖人对资深内线德怀特-霍华德。寂然。华德仍然与孟菲斯灰熊有合同，但是很有可能会被裁掉。霍华德在NBA过去四个赛季中已经成为一名边缘内线，2017-18赛季在黄蜂场均16.6分12.5篮板。他在去年夏天与奇才队签订了一份为期两年的中场合同，随后因腰椎手术报销，只   展开全文c
2174	雅虎官推发问：从每一行选出一个最好的锋线。投篮：司机、杜兰特、皮尔斯；防守：皮蓬、卡哇伊、罗德曼；扣篮：卡特、J博士、人类电影精华；得分：字母哥、小甜瓜、詹姆斯。哥哥。的可能有所争议，但是我觉得，关于扣篮，作为锋卫摇摆人来说，卡特起码不比后两者差啊……大家怎么看？NBA超话  ...全文
2175	NBA新秀调查结果出炉！新秀们最喜欢的球员：詹姆斯38%、杜兰特20%、卡哇伊8%最佳组织者：贾莫兰特最佳后卫：马蒂斯·瑟布勒最佳射手：泰勒赫罗最具运动能力：锡安·威廉姆森最大潜力：波尔波尔和凯文波特Jr最佳职业：卡姆-雷迪什ROTY：锡安NBA超话  ～畅快。
2176	詹姆斯神队友！如果湖人正式把霍华德签入麾下，那么，他将会是詹姆斯的第八个状元秀帮手。在此前，老詹已经多多少少获得了7位状元秀的帮助。丰满。媒ClutchPoints官推发问：论获得的帮助来看，老詹和迈克尔-乔丹谁更多一些？大家如何看待这个问题呢？NBA超话  詹姆斯超话
2177	这就是老詹吹爆大儿子布朗尼的一球——极限大拉杆！目前，布朗尼正跟随校队在中国参加季前赛，这球一出，老詹坐不住了，魅力，交媒体一顿吹：太难了！NBA超话  詹姆斯超话
2178	官宣：腾讯已经与NBA达成5年15亿美元的续约合同！接下来的6年，腾讯将继续拥有中国地区的独播权！曾经我们见证了许多NBA精彩时刻，有太多的故事发生。未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，让我们一同见证更多的精彩瞬间。
2179	白巧克力！在这个后卫盛世的时代，库里、威少、炮哥等人都拥有着不俗的得分和组织能力，但论华丽的传球技巧和神出鬼没般的假动作，可能谁都不及这位90年代的后卫——贾森-威廉姆斯。白巧克力抑制不住的表演欲从没有被比赛规矩所束缚，他的55号国王球衣那年挤进了所有NBA球衣销量排行前五。球市并不大的   展开全文c
2180	很小的时候就喜欢打篮球我的篮球好像是爸爸教的看了 疯狂被林书豪圈粉！！！以前从来不看NBA、CBA现在开始补课！！！当然，依旧是爱战战一天肖战
2181	科比总决赛面对的防守，香港砍伤3人男子是导游这样的防守也没有博得犯规！可想而知当年夺冠有多艰难！ NBA长草期大赛
2182	比我有天赋的人还比我更努力，整洁，还有什么理由不去睡觉？
2183	大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，碗盘，至是长兄为父亲的感情
2184	库里偷听战术，臃肿，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
2185	哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，哄堂，线等急！
2186	知否知否，浓黑，是一家四女 恭喜瓦嫂怀孕！ （图片来源
2187	【来源：腾讯体育】只为回馈中国球迷！ 林书豪盼退役前在CBA至少再打一年。反正。林书豪#
2188	G5赛，
2189	猛龙火烧鹿，一起期待总决赛吧，火冒，看好那支球队？
2190	【伊戈达拉总决赛集锦（下）】为关键时刻而生！伊戈达拉在近年总决赛屡有出色表现，平时不发挥，伤感，键时刻精彩发挥也成为了伊戈达拉的日常操作，
2191	【伊巴卡反击暴扣】范弗利特送长传，最小，巴卡暴扣虐框！
2192	鲁尼复出，矮胖，接得分，勇士目前17-10领先7分
2193	死神杜兰特今天将首发出场，耳垂，否收割比赛呢
2194	官方宣布，杏眼，场汤神不会再回归了
2195	杜兰特受伤，首节11分，关切，记三分，死神依旧
2196	杜兰特热身空接扣篮，顾恋，能成为救世主吗
2197	什么？！宇宙哥哥今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2198	正视频直播NBA夏季联赛-尼克斯vs鹈鹕 状元大战探花  大锡安首秀直播！ 网页链接 ～笨重。
2199	科比超话无论世界是否待你温柔，请保持住你的善良，好运会与你不期而遇。憔悴。NBA吐槽大会#
2200	【魔行天下】昨日终结4连红，巍峨，日重启连红成功收米🧧带红703个跟单彩民🧧【我的酒馆为你打了烊】继早上篮球单4加时大分收米后，晚上利物浦绝杀收米🧧带红2457个跟单彩民🧧
2201	竞彩大神哪家强？做计划还是得来KK部落跟大神！！需要的私 ～高耸。
2202	发布了头条文章：《预测女世界杯 加拿大女足VS新西兰女足！》  ...全文～怒放。
2203	竞彩高手在哪里？只要你玩得好，一辆，单佣金收入数十万不是问题！！
2204	从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～敲门。
2205	2016格林踢亚当斯裆部，神韵，017扎扎垫卡哇伊的脚，2018格林戳詹姆斯的眼，2019格林戳哈登的眼...比赛是有很多部分组成，但是这些不是我想看的那一部分！或许万事万物皆如此，勇士亦是天使和恶魔的混合体👼👿
2206	New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～洁净。
2207	勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。如会。NBA吐槽大会#
2208	勇士队主教练确认杜兰特将继续确阵，而克莱将在G4复出。想必杜兰特总决赛将无法登场，而为了比赛只得冒险码上克莱了。量词。了杜兰特，勇士还是勇士。库里、格林、克莱组成的勇士攻击体系在没有杜兰特的时代就很奏效，所以，没了克莱的勇士肯定不是勇士，而没了杜兰特的勇士的确还是那个熟悉的勇   展开全文c
2209	猛龙VS勇士G4上半场结束猛龙落后4分，单看分差我们会觉得两队差距很小，可是看了比赛的球迷应该都很清楚，猛龙今天真的很困难，低的吓人的命中率，以及勇士针对性的防守，让猛龙打的很难受。巧嘴。上勇士是有三分的，稍不注意放勇士两个三分，分差马上上两位数。比赛预测：猛龙将在10分以内的分   展开全文c
2210	猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。所有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。单恋。归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
2211	NBA总决赛G5勇士生死战，随队出征的杜兰特会出战吗？ 杜兰特已随队前往多伦多备战总决赛G5，但是勇士官方还是没有给出确切的消息杜兰特是否在G5登场，现在外界普遍认为杜兰特不会出战，甚至杜兰特连康复训练都不能完成多少，出战更是妄想。深邃。一场勇士主场战败，大比分1-3落后，在NBA七局四胜制赛制   展开全文c
2212	利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。比赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。吆喝。是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
2213	【猛龙总冠军，杜兰特下赛季报销】在今天的比赛中，多伦多猛龙客场作战，最终114-110击败卫冕冠军金州勇士，获得2019NBA总冠军。诚然，勇士王朝将走向崩塌，而新的王朝崛起，紧接着，NBA联盟的格局也将发生变化。而在刚刚勇士队主教练科尔宣布：杜兰特无缘下赛季所有比赛，也就是下赛季报销。量词。总   展开全文c
2214	【NBA】开拓者112-116掘金  开拓者主场迎战掘金，上一场双方打了4个加时赛才分出胜负，黑白，前1-2落后的掘金更加期待这场胜利，利拉德末节15分难救主，苏群为坎特鸣不平，掘金116-112开拓者总比分扳成2-2！
2215	【NBA西部半决赛】火箭126-121勇士 北京时间5月5日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，休斯顿火箭主场迎来与金州勇士的西部半决赛第三战，全场比分：26-25、23-33、35-33、28-21，加时赛9-14（火箭在后）。全场比分：26-25、23-33、35-33、28-21，加时赛9-14（火箭在后）。首尾。NBA#   ...   展开全文c
2216	【NBA季后赛】勇士VS火箭 北京时间05/09  10:30 NBA西部半决赛卫冕冠军勇士在主场以104:99力克火箭，总比分3:2率先拿到赛点。魁梧。兰特此战尽管受伤，但也拿到22分、5个篮板和4次助攻，库里25分6篮板5助攻，汤普森27分，格林8分12篮板11助攻，伊戈达拉11分4篮板5助攻；火箭方面，哈登31分8助攻，戈登1   展开全文c
2217	发布了头条文章：《NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场》 NBA季后赛西部半决赛休斯顿火箭和金州勇士的第五场系列赛将要在甲骨文球馆进行，由卫冕冠军坐镇主场迎接火箭的挑战。巍峨。NBA# NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场
2218	发布了头条文章：《【NBA】费城76人 VS 多伦多猛龙》 76人若输，必将有大事发生，球队四巨头必将拆散；而猛龙被淘汰，伦纳德远走他乡，猛龙意味着重建！但是战场就是这么残酷，富态，终只有一人能够活着离开，这个人又会是谁呢？
2219	【NBA】火箭VS勇士 没有杜兰特的勇士以118-113火箭继续战胜，虽然哈登贡献35分、8个篮板、5次助攻、4次抢断，保罗也砍下27分、11个篮板、6次助攻，两位当家球星的发挥无可挑剔，但火箭最终还是输了，输给了没有杜兰特的勇士，也输给了末节独自砍下23分的库里。踢求。
2220	【NBA夏季联赛】雄鹿84-67中国男篮 夏季联盟第四场比赛，中国男篮VS雄鹿  虽然中国男篮战败，但是可喜可贺的还是可以看到他们的进步，周琦全场拿下14分＋17篮板，至少足够自信，防守呼应，人球够结合。沉静。我们知道了投篮的差距，失误需要控制。
2221	死神降临 ～取舍。
2222	众所周知，NBA是目前世界上最高水平的篮球竞技比赛，防守强度远远强于男篮世界杯，就算安东尼的防守在NBA无法立足，但是仍然可以在男篮世界杯上处于中等水平，其得分能力更是顶尖。在各个NBA球星都宣布不代表美国出战男篮世界杯时，美国男篮不尝试邀请安东尼加入，这有点令人费解。
2223	莫雷更新IG，一次，上登哥和威少合照，并发文说道：“他们在聊啥？”哈登超话
2224	🚀哈登威少三分训练🚀安排上了那么问题来了中间那位是谁哈登超话 ～一次。
2225	哈登下赛季新招式？金鸡独立后撤跳投哈登超话 ～雪白。
2226	ESPN预测了新赛季东、西部前八的排名ESPN看得起窝火难得一次啊但是西部第一也太扯了吧哈登超话 ～红润。
2227	【🔥美媒预测】2020年西部全明星阵容🔥这套阵容你怎么看哈登超话 ～叽喳。
2228	哈登在社交媒体上宣布将于当地时间8月23日在休斯顿举办一场慈善音乐会万一登哥嗨起来给大家献上一曲后果堪比胖虎哈登超话 ～能愿。
2229	哈登：左撇子让对手很难防守我，如果我是右撇子的话，就不会有今天的我。吟诵。来登哥认为自己是左撇子很自豪哦哈登超话
2230	塔克谈退出美国男篮国家队：“在上周五的比赛里，我扭伤了脚踝，然后昨日训练的时候再次扭伤了，我知道他们将去澳大利亚了，我不想拖延这个伤势，然后在训练营的时候还没好，这么做讲得通。情恋。这样的情况下，受伤的话很难，美国男篮很重要，但是之后还有NBA赛季，这很难，对我来说，这总是很难，因   展开全文c
2231	哪支队伍将会在七场系列赛中胜出哈登超话 ～多音。
2232	有消息透露但又有消息源说北京首钢相关负责人否认和林书豪有过接触如果林书豪登陆CBA，扁平，会打出什么表现
2233	扎伊尔:哈登叔叔教我的，花瓣，害吗（转自于网络）哈登超话
2234	火箭四个防守悍将🈲️该怎么排哈登超话 ～笑颜。
2235	库兹马入选美国男篮17人大名单还会裁掉五人，丰富，余12人出征今年的男篮世界杯……裤子只需要再干掉五人就行大家有没有信心……
2236	图一：湖人新赛季赛程完整版图二：各队新赛季全美直播场次，动听，人新赛季全美比赛直播场次，43场，排在联盟第一我湖将在10月22日：揭幕战对阵快船10月25日：首个主场对阵爵士12月25日：圣诞大战对阵快船
2237	官宣：湖人签下迪米特里厄斯-杰克逊1994年9月7日出生于美国印第安纳州身高1.85米，心情，重91公斤，司职控球后卫欢迎来到湖人国度
2238	唠嗑这扣篮什么水平 ～许多。
2239	【中文字幕】詹姆斯谈为何创建I promise学校……为了孩子们创建学校，因为对自己小时候的经历非常有感触，哥哥，望可以用自己现在的资源来帮助孩子们过上更好的生活
2240	【中文字幕】科比与霍华德赛场赛场冲突当年霍华德离开湖人去到火箭后来到斯台普斯中心对阵湖人与科比发生了冲突……来看看这个不懂事的小伙子是怎么对唠嗑不尊重的 ～悲欢。
2241	【中文字幕】科比最后一战赛前介绍，耽恋，后三分钟以及赛后演讲三年前的今天，科比生涯最后一战，狂砍60分……结束自己20年的光辉生涯……跟随科比的脚步来回顾最后一役
2242	加索尔是2001年第一轮的第三顺位新秀。到目前为止，他已经打了18个赛季，两次赢得总冠军，六次入选NBA全明星阵容，四次进入NBA最佳阵容(2次二阵+2次三阵)。
2243	巴斯迅捷跑动，接郭艾伦界外球高高跃起，空接暴扣！
2244	狂轰175分创第1纪录!离开火箭仅1年,这巨头征服联盟当休赛期球迷们都纷纷议论着林书豪、安东尼如今面临无球可打的窘境，可谁想到曾经也有位同样遭到轻视的男人，不过现今他已在另外一个联赛上大放异彩，获得成功。显现。NBA吐槽大会# 更多详细内容：网页链接
2245	白模仿帝模仿球哥招牌“猴撤步”，粗长，甩狙怎么有点小儿麻痹症的既视感
2246	飞人乔丹菜鸟赛季所穿AJ1拍卖以55200美元售出据The Boardroom报道，迈克尔-乔丹在新秀赛季所穿的AJ1在上周末被拍卖，以55200美元的价格售出。消瘦。秀赛季，乔丹为公牛打满82场常规赛，场均攻下28.2分6.5篮板5.9助攻2.4抢断，强势荣膺年度最佳新秀。
2247	迫不及待!大帝恩比德社媒晒出训练图期待新赛季近日，大帝恩比德在微博晒出积极训练照。恼火。配文道: It’s around the corner... Can’t wait (迫不及待) PS：我们球迷也很期待新赛季啊
2248	3选1!魔兽非湖人唯一目标,诺阿戈塔特等将接受试训 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，湖人计划本周对诺阿、霍华德和斯贝茨进行单独试训，来评估他们的状态。同时湖人也在考虑马尔钦-戈塔特，球队希望了解他的身体状态，以及可能加盟的意向。清静。据此前的报道，灰熊同意湖人和霍华德   展开全文c
2249	分享网易新闻 《这绝对不是P图，NBA这5位真把球衣穿出了“紧身衣”效果》O这绝对不是P图，NBA这5位真把球衣穿出了“紧身衣”效果 来自@网易新闻客户端   比鹿含蔡徐坤之流帅  这才是男人
2250	发布了头条文章：《CBA都打不上球却被吹成能打NBA！昔日宏远后场接班人该何去何从？》  CBA都打不上球却被吹成能打NBA！昔日宏远后场接班人该何去何从？ ～单薄。
2251	狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。参差。论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大    展开全文c
2252	这只是夏季联赛…  ～迷人。
2253	【18-19赛季库里VS开拓者西决高光】上赛季的西决中，库里场均36.5分，浓黑，加场均6.5个三分，各种不讲理三分和帅爆的过人，并且率领勇士横扫开拓者！状态的炸了！
2254	罗宾逊真是个机灵鬼！这波操作真秀！ ～悲恋。
2255	欣赏一下克莱17-18赛季无球跑动和接球就投的集锦，俏丽，种人只会投篮而已
2256	NBA现役球员三分命中数前十名：第一：库里（命中2483记）第七：克莱（命中1798记）第十：杜兰特（命中1570） ～耽恋。
2257	劝架能手克莱汤劝着劝着自己还怼上了，善恶，得全程保持微笑
2258	打球最幸福得事之一，婉恋，是场下有一群为你进球喝彩呐喊的好队友！
2259	2016-->2019  大通中心从无到有 ～是非。
2260	说不定威少和哈登能给火箭带来前所未有的化学反应呢？？比如：进不了季后赛 成都 ～圆滑。
2261	看看有多少人羡慕这样的爱情 ～思考。
2262	来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。老师。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
2263	中国女篮官方写真拍摄花絮，量词，娘们加油
2264	大好时光莫卿负，快乐，起练球去？只关于篮球的微博视频
2265	贾巴里帕克超话 交易开启第一天，俩字总结：热闹！一个坏消息一个好消息。感恋。消息是《肥帕去哪了》还要继续上演，好消息是帕克最起码发了个视频告诉我们他人现在在纽约，参加 的游行庆祝活动，没有任何交易流言，剩下的你们自己yy吧！
2266	7月的一些胡乱上新 | 作为一个饱受五光十色黑的设计，我相信我用不了多久就可以集齐彩虹手机壳了。由于国产型号真的太多太多了，我们确实很难保证工厂品控，所以后面上新应该会只做苹果了。最小。外，除了手机壳我们也终于开始拓展新产品了，当然还是一些比较好玩的NBA周边，等产品做好了我们会来一波   展开全文c
2267	壁纸&插画 | 詹姆斯黑色的一周，忧伤，一张詹詹来自喜NBA壁纸超话
2268	壁纸&插画 | 麦基NBA壁纸超话  ～自恋。
2269	原创壁纸&插画 | 奎因·库克画完了发现右手少画了一个手指，神韵，.....就这样吧.....原创插画超话 NBA壁纸超话 湖人超话
2270	壁纸&插画 | 丹尼·格林NBA壁纸超话 湖人超话 原创插画超话 ～禁止。
2271	壁纸&插画 | 布拉德利NBA壁纸超话  湖人超话 原创插画超话 ～叔叔。
2272	壁纸&插画 | 库兹马NBA壁纸超话 库兹马超话 原创插画超话 ～破旧。
2273	插画 | 哈登&库里&科比&艾弗森&小托马斯&诺维茨基来源：Edgar Garcia无水印手机壁纸超话 NBA壁纸超话 ～沉寂。
2274	杰森-塔图姆（Jayson Tatum）16-17赛季集锦！全面的进攻技巧是安吉看中他的原因，选秀本来就是赌博，干瘪，认为JT能给绿军的外线带来不同的口味！网页链接
2275	这才是篮球的真谛！NBA和梦之队的几次经典配合，，，悉数上榜，再强大的阵容也离不开团队篮球。优美。网页链接
2276	史上最全的特奥多西奇精彩传球合集。富相。尖的艺术，篮球场上的毕加索～微博视频
2277	本文首发于腾讯体育：《欧篮人物志‖德扬-博迪洛加：丑拒NBA的一方诸侯，佩贾妖刀曾甘拜下风》  欧篮人物志‖德扬-博迪洛加：丑拒NBA的一方诸侯，单调，贾妖刀曾甘拜下风
2278	休赛期没球看，从战术角度看回顾今年的火勇大战，
2279	CJ好帅啊啊CJ和凯文乐福 凯文哈特等人做客HBO体育的The Shop节目 将于9月3日播出 ～英俊。
2280	CJ和乐福又搭上了～之前就一起约饭喝红酒 昨天乐福来做客CJ的播客节目两人好有缘分乐福在离波特兰开车十多分钟Lake Oswego读的高中 他对波特兰也很有感情CJ则是俄亥俄人乐福也在骑士第五年了两个西装控 ～明亮。
2281	最皮官媒回归～～本周是NBA的盖帽周 各球队会回顾一些精彩盖帽集锦啥的盖帽英文是Block 同屏蔽 拉黑的意思于是开拓者IG把湖人block了。欢畅。佳盖帽
2282	卧槽…考辛斯跟腱伤后又ACL十字韧带撕裂…真的太惨了🙏🙏🙏 ～高大。
2283	13年选秀大会后夏天新秀的大合照CJ好矮好小只 ～产卵。
2284	CJ拍照📷好有范儿HBO体育The Shop节目录制花絮 ～洁白。
2285	dance to the 🎵 ～高耸。
2286	CJ让进攻看上去那么容易🤓Smooth & Easy过去三个赛季 CJ的clutch得分在联盟排第9。迷人。外CJ的妙传技能也开发了
2287	投篮好罚球差？请楼主举出具体实例，另外给出好和差的标准，多少中远投命中率以上为投篮好，多少罚球命中率以下为罚篮差。怒放。前的NBA其实想想并没有这种人，一般意义上的罚球差的人投篮都不咋好。 一些NBA球员为何投篮很好，罚球却很差？
2288	更想回到科比时代 O灰熊准许湖人和霍华德进行沟通，你期待魔兽加盟湖人吗?
2289	恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～积恋。
2290	15 种NBA球员稳定提高篮球投篮水平训练【英文字幕】  ～甘苦。
2291	第二周 ～清脆。
2292	时期的灵活罚球，科比都看傻了，甲戊，登赛后直言模仿不来
2293	谁是NBA历史上最伟大的球员？说了这三个人，依恋，有詹姆斯
2294	陈建州与前球员对抗，寸断，看麦迪35秒能拿多少分？
2295	一时技痒，表演了一个超级大暴扣，恳恋，胜NBA任何精彩
2296	疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,端庄,这就是nba巨星的统治力！
2297	迈克伦姆谈钉板大帽：勒布朗盖一哥的迷你版本 迈克伦姆谈钉板大帽：勒布朗盖一哥的迷你版本 ～迅速。
2298	帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，特朗普取消访问丹麦他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
2299	【侯伟：周琦没漫天要价，我们提供的待遇体现其价值】2017年，在新疆自治区体育局和新疆男篮的支持下，周琦开启了自己的NBA征程。挑战困难，挑战自我，这样的信念支撑着他在NBA度过了极具锻炼价值的每一天、每一场比赛。彪壮。光荏苒，当2019年周琦决定回国发展时，所有人已经能够感觉到   展开全文c
2300	新秀投票最爱现役NBA球员：詹皇连续3年第一 哈登并列第5新秀投票最爱现役NBA球员：詹皇连续3年第一 哈登并列第5 ～悲欢。
2301	洛媒：魔兽乃NBA最不受欢迎球星，还是更衣室毒瘤，柔软，好别签他洛媒：魔兽乃NBA最不受欢迎球星，还是更衣室毒瘤，最好别签他
2302	哈登被格林打到面部。婉恋。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
2303	小李进球，老李拍手叫好。昨天。火今日双教练
2304	nba吐槽大会超话 应该季后赛前发的视频，拖到了现在。观看NBA经验分享第一篇-签证篇（我个人认为签证是最麻烦的）。后面会更新机票、球票、现场注意事项篇。丽质。取一周更新一次。虽然我以前是学生签证，但是今年1月我也签了10年旅游签，有任何问题都可以留言问我  ...全文
2305	ESPN预测NBA新赛季季后赛首轮对决！你敢信？大声喊出那句话：👏！ ～流恋。
2306	据
2307	【湖人与霍华德相互感兴趣】据NBA记者Shams报道，消息人士称湖人和霍华德相互有意，湖人希望尽快得到与霍华德沟通的许可。今年夏天，霍华德被奇才交易至灰熊。疑问。据此前的报道，灰熊计划将霍华德裁掉。
2308	NBA球星们的过去与现在！里面有你喜欢的球星嘛👏 ～思考。
2309	或无限接近加盟clutchpoints消息，CBA北京首钢队给林书豪开出的300万美元年薪的合同年薪。思纬。跟据国内媒体的消息，林书豪300万年薪的合同，将会是税后的金额，这也将是CBA最顶级外援的身价！你认为，林书豪会登陆CBA吗？
2310	看鼻子识球星！ 你能认出图中的所有球员嘛？资深真爱粉来聊聊 ～墨黑。
2311	21世纪五大羞辱性隔扣！格里芬泰山压顶！詹姆斯力撼石佛！韦德扣翻影帝！科比骑扣魔兽！第一是又骚又霸气的大爷！  ～浓黑。
2312	雷霆后卫保罗今日造访巴萨训练基地，与格子、皮克等巴萨球员进行互动。留恋。炮来你萨，满满的爱哦
2313	千万 别买一个 叫NBA篮彩足彩推荐小仙的料骗人 骗钱跑路 拉黑 @NBA篮彩足彩推荐小仙 我看你接下来怎么骗？
2314	ESPN做的调查，哪位今年新秀会有一个最好的职业生涯，雷迪什19%的支持率高居榜首，其次是莫兰特和亨特，魁梧，J和Zion都只有5%支持率
2315	接上条，使人，J 伊布在一起训练
2316	纽约尼克斯官方发布了RJ最新训练视频，朱唇，投篮还行8⃣️
2317	尼利基纳晒国家队队服 ～淅沥。
2318	再来个伊布单独训练的视频💪 ～单位。
2319	在纽约穿RJ球衣更配哦（小哥哥很帅） ～消失。
2320	昨天RJ接受采访时说到：“其实我更期待对位詹姆斯哈登，因为我跟他打的是同样位置，除了哈登还有字母哥，因为这两位球员都是我之前从未见过的。怒火。
2321	尼克斯下赛季谁的队内得分最高？不止是图里面的人哦 ～优美。
2322	RJ又开始了训练，小巧，真不是他自己发的哦
2323	品一品纳什教父的盛世美颜 ～悲凉。
2324	【RJ大学生涯回顾】今年2月份杜克对阵NC STATE的比赛中RJ巴雷特得到23分到11板10助攻成为杜克校史第四位拿到三双的球员。干瘪。NBA长草期大赛#
2325	2018年杜克大学魔鬼扣篮集锦！  ～上午。
2326	尼克斯今年夏天离队和引援名单，生气，波操作你们怎么看
2327	马努-吉诺比利生涯20大助攻，马努在传球创造力上又妖又骚，粗实，有你想不到的方式就没有他传不出来的球，真是个充满想象力的球场艺术家！
2328	看图识人：一个突破，然后一个胯下回收，晃倒两个防守人，再来一个跳投，浓厚，稳命中，来猜猜这是谁？
2329	17分钟回顾1984-2019年NBA历届全明星扣篮大赛满分扣篮，狡诈，次看个过瘾！
2330	看图识人：背身面对防守球员，帅气，往左试探步，再往右转身假装投篮晃开防守人上篮，来猜猜这是谁？
2331	NBA历届得分王，老流氓乔丹十次和上古神兽张伯伦七次独一档，乔治格文，艾弗森，杜兰特各四次，短语，弗森作为NBA历史最矮的得分王，在那四大分卫并起的年代，艾弗森的得分能力真的让人惊叹！
2332	NBA赛前舞蹈集锦，兴奋，群被篮球耽误了的灵魂舞者，个个都是“舞林高手”！
2333	NBA下赛季西部全明星预测，你们赞同吗？首发：库里、哈登、伦纳德、詹姆斯、浓眉哥替补：利拉德、威少、约基奇、戈伯特、保罗乔治、唐斯、麦科勒姆、东契奇。慈祥。NBA长草期大赛#
2334	「杜兰特2018-19赛季扣篮集锦」凯文·杜兰特是NBA历史上最好的得分手之一，他也是一个可以从球场上任何地方起飞的球员。气急。NBA长草期大赛#
2335	季后赛比赛还剩最后10秒，声音，队打平或者落后的时候最后一投数据统计：勒布朗·詹姆斯23投12中，命中率52%迈克尔·乔丹15投7中，命中率47%科比·布莱恩特22投5中，命中率23%如果比赛还剩最后10秒，最后一投你会选择谁来投？
2336	火箭总经理莫雷认为论进攻能力，哈登比乔丹强！莫雷表示：“事实上，詹姆斯-哈登是比迈克尔-乔丹更好的得分手。你把球给哈登，在对手拿到球权之前他能为球队拿到多少分。从进攻能力来看，哈登就是目前为止的NBA历史第一人。墨黑。
2337	心脏受不了，浓厚，纳德季后赛创造奇迹，费城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，牛逼！
2338	中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，一个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，水深，巅峰到生涯低谷期，还是阻止不了如今的绽放余香，这样的罗斯又谁不爱呢？
2339	如果林书豪愿意来CBA，签下一支球队应该是没问题的，他的实力也没问题，但是对于一位一直以来都在为了留NBA而努力的人来说，这个无疑也是一种打击，如果在31岁这个年纪离开，几乎没有重返NBA的希望，但是吧，事实便是如此，很难改变了。恬静。
2340	文章已经推送！工粽号:篮球屠夫德里克罗斯超话哈登超话 ～黑暗。
2341	文章已经推送，棒球，哈斯勒姆#热火超话NBA超话
2342	JrNBA超话 正在美国进行的Jr.NBA World
2343	【长篇必藏】电影《雷霆万钧》高清完整版！讲述凯文·杜兰特和一个16岁的小球迷布莱恩交换了天赋的奇妙故事。单词。棒的一部篮球电影，绝对值得收藏欣赏！ 网页链接
2344	【长篇必藏】《我是马布里》长篇完整版！一个美国人在中国的光荣与梦想，这只是一个关于领袖，关于信仰，关于梦，关于爱的故事。中学。论是否喜欢篮球，每一个人都会找到自己的影子！  网页链接
2345	欢迎，林书豪还是有在NBA拿合同的能力，主要是黄色人种的身体比较脆，在NBA这岁数太容易伤，在CBA这对抗他就是个大杀器 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
2346	美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
2347	从诺阿在公牛的表现，有中投，有策应能力，还入选过防守一阵，可以沟通了解一下。方式。
2348	Amber:告诉我你想要什么？I will be right here at your service.（后一句大家自行理解翻译吧） ～秀目。
2349	2K20生涯模式预告片释出！看看你们喜欢的谁！英球裤、詹姆斯、AD、塔图姆等均有出镜! ～清秀。
2350	巴西中锋内内已经选择放弃最后1年380万年薪，他也成为了一名自由球员，虽然现在也没有宣布将退役，但是内内想要在下赛季重返NBA，大概是不可能了，上赛季的内内打打停停，数据也降至了历年最低，而且他太容易受伤，37岁岁的老将想要在比赛里起到作用基本上很难了，所以内内的离去已经是准退役状态了。
2351	新奥尔良鹈鹕超话球哥女友ins更新 ～短语。
2352	詹姆斯比西蒙斯更全面也更老道 AD与恩比德各有所长，但前者在联盟打的时间更久，彼此，经开始逐渐步入生涯巅峰期，后者还在上升年龄段 哈里斯和库兹马都不算天赋异禀，但成长都很励志，就目前而言哈里斯更强，但如果库兹马能提升他的远投，能在持球与无球之间找到平衡…… #NBA长草期大赛   展开全文c
2353	amber更新 ～精悍。
2354	～丽质。
2355	布兰登英格拉姆超话 英格拉姆发布ins故事：新奥尔良帮派？？ ～柔软。
2356	🌶️ 🌶️ 🌶️ 🌶️  ～端庄。
2357	英格拉姆和球哥在2K工作室为2K20生涯模式提供动作捕捉。心慌。NBA吐槽大会#
2358	联盟不一定是AD的，文弱，最好的PF浓眉得掌握在自己手里！
2359	发布了头条文章《洛杉矶湖人队史荣誉册》 ：球队历史上的所有获奖者  《洛杉矶湖人队史荣誉册》 ～科穴。
2360	五年后的NBA将会是什么样子？谁将会是最好的球员之一？谁将会成为全明星球员？谁将占领2K24的封面？谁将拿到属于自己的签名球鞋合同？NBCsports.com聚焦NBA球队，试着预计哪些球员将会在5年内成为NBA的50大球员。凝恋。索工具号“英格拉姆那些事儿”阅读全文
2361	AD会是洛杉矶的新航标吗？ ～挺直。
2362	我在NBA老火赛事推荐超话等级达到LV.4，一次，得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA老火赛事推荐超话一起聊聊吧！NBA老火赛事推荐超话
2363	【林书豪无限接近签约北京首钢】北京青年报记者18日获悉，NBA著名华裔球员林书豪在多次对外表示，自己希望加盟CBA联赛后，北京首钢队已经无限接近签约林书豪。新赛季，北京首钢将迎来最重量级的一笔转会。苍茫。文/北青体育 宋翔）
2364	手握十年的洛瑞亲签，思元，升值了
2365	出一张艾弗森的 七寸 永恒的经典
2366	库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。昨天。以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
2367	【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～馨香。
2368	【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～可爱。
2369	【布鲁】奥尼尔打控卫是怎样的一种体验！地表最强1号位？NBA2K19 ～科穴。
2370	【布鲁】NBA2K19 为科比设计全新球鞋！KOBE12诞生！  ～洁净。
2371	虽然今年季后赛马刺输了 但是波波维奇还是那个诸葛维奇
2372	罗斯是今年的MVP，也是历史上最年轻的常规赛MVP。可惜在东部决赛的折桂让人们现在评论起罗斯时总有所保留，他并没有在联盟中积累足够的人气，这也让他的奖项的分量略显不足。如果NBA停摆，罗斯的整体评价将会随着时间流逝继续下滑，而如果公牛此后再也没有实现辉煌，罗斯的那个奖项也可能会被人们淡忘
2373	戴上NBA徽章，悲凉，显我的球迷身份！我正在使用“NBA”会员专属卡片，你也一起来用吧！ 卡片背景：NBA
2374	很高兴能在杭州推广花式篮球🏀希望更多的朋友支持和关照[抱拳]篮球世界杯超话随心而动超话花式篮球超话 ～竹筷。
2375	随心而动封闭训练营【第5⃣️天】U8、U10、U12、U14、U16组集体训练运球节奏123[奋斗]随心而动超话花式篮球超话 ～香甜。
2376	这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，粗犷，等3月底到来
2377	今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。洁净。
2378	来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，忧伤，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
2379	"Be Great" 慈善卡上线！卡哇伊回到小学母校，宣布将与快船基金会、几家非营利组织一起捐赠100万个书包👏“我今年的目标是在场内场外都能做出有意义的贡献。粉红。是一个很棒的开始，对我来说，在家乡的母校宣布这一消息很重要。”
2380	【图集中字】快船新闻发布会，卡哇伊致辞——感谢猛龙，感谢多伦多和加拿大。一辆。惜我没有社交媒体，不能晒照片——感谢医生为我的小儿子接生，感谢多伦多的餐厅——一直都想和PG并肩战斗，相信我们在这里可以创造历史——快船的老板、管理层、教练很棒，做好准备开始下一段旅程了  ...   展开全文c
2381	Ric Bucher报道：由于受伤，杜兰特对于目前事情的发展不是很满意。深邃。个人都在寻找借口，不想承担引导他误入歧途的责任。
2382	Woj：杜兰特将不会执行最后一年3150万的球员选项，禁止，为自由球员！
2383	杜兰特将身披7号球衣开启篮网生涯 ～愁闷。
2384	但除了郭艾伦之外，对于这种娱乐性比赛，包括CBA的全明星赛，中国球员貌似一直都不是很能放开，比赛动作也是很含蓄的一板一眼，好像就是没有防守的一场比赛，除了球迷外，在吸引非篮球迷方面，比较一般。而NBA的全明星秀，篮球和娱乐的结合，则是充满乐趣，球员们会秀各种花式动作，队友之间会有精妙的   展开全文c
2385	雷阿伦、库里、汤普森和米勒，男子在港喷涂中国必胜被判监禁4周谁是更伟大的射手？NBA长草期大赛 t.cn/AiQxwRnz
2386	克拉克森的新纹身厉害了卢指导？特朗普取消访问丹麦？？NBA长草期大赛GoLakers
2387	WOJ:浓眉哥下赛季将要跳出合同成为自由球员！ 我在想会不会跟火花一样，字眼，一年就走？
2388	即使在考辛斯受伤之后，湖人队也不打算让安东尼-戴维斯在中锋位置上做大动作安东尼·戴维斯明确表示他不喜欢打中锋。当湖人有考辛斯和麦基的时候，这是可以忍受的。戴维斯说，有时候他打这个位置也很好。浑浊。考辛斯拉伤了他的前交叉韧带，这一伤可能会让他整个赛季都无法上场。 ...全文
2389	美国队在90-81的热身赛中击败了西班牙队，证明了他们仍然有足够的天赋和运动能力。耳轮。们觉得美国队能夺冠么？？？？
2390	【燃炸！】“雨伞头盔给不了你未来！你也不想一辈子脸都露不出来！”别再被利用了，香港是我们的香港，不要让香港成为暴力的天堂。性质。守护香港#，传递！ 上海
2391	只有心地善良的人才能成为真正的天使！ ～物理。
2392	据报道，湖人队对德怀特-霍华德很感兴趣，状态，望他能代替考辛斯你们觉得霍华德回去湖人么？
2393	励志动画片，被感化的云。花蕊。世间本来就是充满爱的，希望你我能用爱感化每一个人！
2394	Woj:湖人队对乔基姆·诺阿很感兴趣据报道，洛杉矶湖人队对德怀特·霍华德很感兴趣。红润。还没有被灰熊买断，但是回到洛杉矶对霍华德来说将是湖人历史上最重要的事情之一。但是霍华德并不是湖人队考虑的唯一一个老化的中锋。据沙姆·查拉尼亚说，洛杉矶也在考虑把乔基姆·诺阿加入他们的名单。#NBA吐槽大会   展开全文c
2395	本来想买个西瓜给领导，哎，恐惧，了，等下次发了工资再说吧 上海
2396	谢谢人民日报，反暴力救香港 香港市民冒雨到达现场，反对暴力。开关。现在香港社会撕裂得太厉害了”“暴力影响香港经济发展”“下一代教育一定要做好”“从小教她，没国哪来的家？”…这才是港人心声↓↓传递，一起 。
2397	沦为流浪汉的NBA巨星：卡特8次被抛弃，奥尼尔齐集彩虹球衣！
2398	残暴！C罗的进球有多让人疯狂，来看看教练们鸡冻的样子就清楚了。百愁。C罗#
2399	你飞吻的样子帅呆了，刚健，进球的时候更帅！
2400	加油！  ～苍白。
2401	近日，C罗在萄牙电视1台采访时，惊吓，示：现在的球员即使没有证明自己，都能随便卖到一个亿以上了！
2402	努力恢复训练的你，思永，苦啦！
2403	给你不一样的欧文 ～公尺。
2404	欧文开始搬家了。能够。NBA吐槽大会#
2405	美记：杜兰特欧文等巨星加盟让篮网和球馆增加大量收入 ～疼痛。
2406	安东尼的训练师克里斯·布里克利说，甜瓜比70%的NBA球员都要好，他希望再一个“告别赛季”像韦德那样。慈祥。
2407	～祸福。
2408	【骑士球队日：欧文57分逆转马刺】在那场对阵马刺的比赛中，凯里-欧文投中关键的压哨三分，贡献生涯最高的57分，状态，场三分球7投7中！那场比赛大家还记得吗？一起来回顾下！
2409	Shams：泰伦卢加入快船教练组，温柔，首席助教
2410	虎父无犬子  布朗尼你老爹在NBA等你
2411	解锁 ，揭秘AJ故事！ 👟作为一双打破NBA规则的球鞋，Air Jordan 1承载的意义已经远超1985年那双被禁穿的黑红篮球鞋。纤弱。月23日，MORE APP独家上线AJ 1传奇纪录片——《AJ1的传奇》！不为人知的故事，从一双黑红球鞋开始！🎁此外，我们将从明天开始进行为期7天的【AJ问答】，参与每日互   展开全文c
2412	伊戈达拉、洛瑞还有卡特相约高尔夫球场！ ～兴奋。
2413	诺天王在达拉斯的《一半人生》MV送别德国战车！ ～胆怯。
2414	【于嘉心中的中国男篮12人大名单】中国男篮以1胜4负的战绩结束了NBA夏季联赛之旅，在昨天的《体育咖吧》节目中，魅力，据球员们的表现，央视评论员
2415	【字母哥：在我赢下一个另MVP前请不要再叫我MVP】逼王后继有人？字母哥请求球迷们从今天开始、在他明年蝉联MVP前不要再喊他MVP。畅快。逼装的怎么这么欠赞，你觉得字母哥能如愿以偿连庄MVP么？
2416	在今日结束的一场2019男篮世界杯热身赛上，希腊以83-63战胜了意大利。俊美。母哥只打了19分钟，10投6中得到18分8篮板！冲起来就没人挡得住！依然是无解的BUG，来看看字母哥今天高光集锦！  via
2417	字母哥有着野兽一般的身体素质，不仅在NBA碾压对手，来到国际赛场上也是不遑多让。褒贬。看看字母哥对阵土耳其时一步过掉对手，国外评论直呼“太快了” via
2418	【世界杯英雄录之阿德托昆博】新科MVP字母哥的个人主要数据在上赛季再创新高，投篮命中率更是接近六成，攻防俱佳！此次加入希腊队征战F组南京，高耸，认为字母哥会带给球迷们怎样的表现？
2419	美国十二家篮球自媒体预测新赛季MVP人选，字母哥获得6票，丧气，觉得呢？
2420	发布了头条文章：《奥迪杯：拜仁慕尼黑 VS 托特纳姆热刺》 NBA吐槽大会#  奥迪杯：拜仁慕尼黑 VS 托特纳姆热刺 ～思元。
2421	发布了头条文章：《公开推荐欧冠杯：阿贾克斯 VS 塞萨洛尼基》 微博公开推荐17单红13单  添加QQ获取更多稳单赛事NBA吐槽大会#  公开推荐欧冠杯：阿贾克斯 VS 塞萨洛尼基 ～欣喜。
2422	吴磊哥哥和NBA球员合照。
2423	邀请您回答问题"为什么很多人都说浓眉很强？"，你觉得浓眉的实力怎么样？他在联盟...@NBA精彩视频  O为什么很多人都说浓眉很强？
2424	今年夏天的CBA休赛期对于山东队来说并不容易，因为丁彦雨航的续约问题迟迟没有定论，这支球队的引援就不好开展。但随着山东队近期的一系列操作被公布，这支球队的新方向和连锁反应正逐渐被摆上台面。近期，有欧洲媒体报道，山东队已经签下了前NBA芝加哥公牛队的外线球员赛尔登。赛尔登身高196公分，是
2425	马刺主场碾压国王 借势复仇NBA 圣安东尼奥马刺VS萨克拉门托国王马刺这队伍打季后赛可以说是正常的事情，因为马刺已经连续22个赛季打进季后赛了！主场战绩非常出色的马刺战绩为30胜8负，可以说是主场的常胜军。生死。天要在主场挑战的是近期不算太好的国王，国王上一场输给了火箭后已经惨遭二连败了，此   展开全文c
2426	【NBA 黄蜂VS爵士 赛后心得】沃克全场28投15中，包括三分球8投4中，15罚13中，狂砍47分，包括在最后3分多钟一人独拿16分，然而这样的飙分仍无助于球队扭转劣势，赢得胜利。爵士整场比赛牢牢掌控住局面，没有给予黄蜂可乘之机，在主场以111比102夺下5连胜。可以。士最近10场比赛只输1场，战绩提升到47胜
2427	勇士主场「金」碧辉煌 掏金成功登顶西区霸主NBA 金州勇士VS丹佛掘金勇士四年三冠的球队，球队今年进入了疲惫期，在所有的荣誉拿到手软的时候，哥哥，员所表现的积极性明显不如前几个赛季，经常的断电，轮休已经是这支球队的常态，曾经有过常规赛72胜失去总冠军的历程，到现在也行这支球队对常规赛真的   展开全文c
2428	今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。富相。76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。这场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
2429	魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，打球本来就是靠智慧，惊恐，术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
2430	NBA他跟欧尼尔的表情最为丰富还有笑点，欣恋，他跟欧尼尔在的主播台真的只有好笑！(来源:NBA视频)NBA超话
2431	NBA推荐独行侠将在明天主场迎战太阳，虽然嘴巴从没说过要退休，但外界多半认为这可能会是诺维茨基（Dirk Nowitzki）最后一次在美航中心出赛，这也让这场比赛成了许多球迷关注的焦点。「肯定会百感交集，但我还是会像往常一样为比赛做好准备，之后身边可能发生的一切都会让我感到惊喜。高瘦。我还是要努   展开全文c
2432	NBA推荐这也太逗了～NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话 ～优美。
2433	NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～媚眼。
2434	NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA超话  金州勇士超话 库里超话   ～蓬松。
2435	NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～俊目。
2436	NBA推荐搞笑视频勇士跟绿军两队都很逗是不是打NBA都这么欢乐NBA超话  金州勇士超话 库里超话 ～孤独。
2437	NBA推荐搞笑视频7 ～一幢。
2438	NBA推荐搞笑视频6好吧一群专门逗大家开心的尤其是勇士！！！！NBA超话 金州勇士超话 NBA季后赛超话  ～欢畅。
2439	NBA推荐搞笑视频8HAHAHA！！NBA超话  金州勇士超话 ～笑语。
2440	NBA搞笑推荐NBA超话  金州勇士超话 波特兰开拓者超话   ～恬静。
2441	NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～含苞。
2442	目前BET9-BET8(九州)无法使用造成莫大的困扰非常抱歉想领取补偿的私讯我NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话 NBA推荐超话 ～醉人。
2443	《场均24+6得分王接近湖人？只要詹姆斯一句话，底薪就能得到他》这两天NBA联盟里最引人关注的消息就是考辛斯受伤，这位新赛季O网页链接
2444	盘点NBA现役球员常规赛各项数据最高！得分榜：布克70分；篮板榜：乐福31个助攻榜：隆多25个；比赛场次：卡特1481场！失误榜：哈登单场12个 ～思致。
2445	拉里·伯德是NBA历史上唯一一位达成常规赛MVP、总决赛MVP、年度最佳教练和年度最佳总经理奖项大满贯的人，由此可以看出他在NBA所获得过的成就之高，不论是作为球员还是作为教练或是球队管理者，伯德都把自己分内的事情做到了最好。特征。
2446	【考辛斯左膝前十字韧带撕裂！恐将赛季报销】湖人中锋考辛斯在拉斯维加斯的一场训练赛中遭遇重伤，经过确诊，为左膝前交叉韧带撕裂。特征。盖前交叉韧带撕裂是NBA最严重的伤病之一，恢复时间可能长达8-10个月以上，所以说，考辛斯预计很有可能赛季报销。这是考辛斯19个月时间里遭遇的第三次大伤，在此   展开全文c
2447	早安 ～生气。
2448	1支球队，11个赛季，821场比赛，28330分钟，18859分，6897次助攻，5760个篮板，138次三双，8次全明星，1个MVP，没有任何遗憾。浓厚。谢你！俄克拉荷马❤️
2449	训练不停歇！哈登今日份训练！！！ ～彪壮。
2450	莫雷晒照，浓重，怕是一家子吧
2451	波什：迫不及待想看哈登和威少的再次合作迫不及待地想再次看到哈登和威少并肩作战。他们曾经是队友，过去几年也都拿到了MVP。震怒。们各自还都没有拿到过总冠军。我已经等不及想看这些家伙整个赛季在西部的发挥！
2452	你最喜欢的火箭球员是？ ～南北。
2453	豪斯新发型！你给几分？ ～怀恋。
2454	2019届新秀调查:谁是你最喜欢的NBA球员？1、詹姆斯-38%2、杜兰特-20%3、莱昂纳德-8%3、利拉德-8%5、布克-5%5、哈登-5%； ～初恋。
2455	塔克对于续约火箭有信心：“现在是时候将我的合同延长了，所以我们看看会发生什么，我比较乐观，让我们拭目以待。寸断。
2456	今日份威少 ～恬静。
2457	新赛季谁会率先拿下50➕？ ～富态。
2458	卡黄把黄毛染回来了 ～思莼。
2459	皮蓬：我认为火箭将会是拥有优势的球队之一，因为他们有了威少，威少可以把他们推向顶峰或低谷，这将是一个有趣的赛季，不仅仅是火箭，还有湖人和快船。开关。NBA长草期大赛#
2460	看到的都来说说吧！大家喜欢火箭多久啦？评论留下你的答案 ～惊吓。
2461	晚安 ～富态。
2462	騰訊和NBA正式宣布了另一項為期5年的數字媒體合作協議。喜悦。然未在公告中披露，但該交易據報導為5年（2020-2025）的15億美元。騰訊將繼續成為NBA在中國的獨家數字媒體平台。
2463	推特根据过去两个月的数据采集，并制作了一张美国地图，并且显示出各个州最看好哪支NBA球队能在新赛季夺冠。结果显示，看好湖人队夺冠的州达到11个，其中包括加州和美国东南部的多个州。午夜。在第二到四位的是快船队、雄鹿队和76人队，他们获得了7个州的网民的支持。 via
2464	Shams：泰伦-卢加入快船教练组，挺直，首席助教
2465	拉塞尔抢断隆多打快攻上篮，隆多瞥见左边紧追不舍的詹姆斯，回想起了那些年被詹姆斯支配的恐惧，如会，里念叨:稳了稳了，准备接球
2466	[NBA权力的游戏第一季到第六季合集]第一季合集:微博正文第二季合集:微博正文第三季合集:微博正文第四季合集:微博正文第五季合集:微博正文第六季合集:微博正文翻译:
2467	格林晒全家出去旅游照。愉快。NBA吐槽大会#
2468	戴维斯与鹈鹕前队友奥卡福、霍勒迪在曼巴训练营合练。浓眉这个夏天几乎每天都在训练。思潮。NBA吐槽大会#
2469	【十大女球迷】NBA经典十大女粉丝，都超级可爱，经典NBA版。强健。每日观察名单#
2470	在空中大灌篮2剧目组化妆时的 自嗨詹。干裂。NBA吐槽大会#
2471	CBA北京队给林书豪开出的超过300万美元的合同。另据国内媒体的消息，林书豪这个300万的年薪，将会是税后的金额，这将是CBA最顶级外援的身价。你们。
2472	NBA官网今天发布了新秀调查结果，詹姆斯以38%的投票成为本届新秀最喜欢的NBA球员。状态。兰特第二。
2473	抛开主队情怀，富态，觉得哪支球队的LOGO最好看？
2474	盘点2018-2019赛季那些精彩追帽集锦，第一个就是我湖球员。踢求。NBA吐槽大会#
2475	【Woj：湖人计划与诺阿、霍华德和斯贝茨进行试训】据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，本周湖人计划与乔金-诺阿、德怀特-霍华德和马利斯-斯贝茨在拉斯维加斯进行试训。湖人目前也在考虑马尔钦-戈塔特，球队希望了解他的身体状态，以及可能加盟的意向。畅快。NBA吐槽大会#
2476	篮球界的时尚潮流博主。俊秀。NBA吐槽大会#
2477	Shams：泰伦-卢加入快船教练组，任首席助教。图片纯属娱乐。轩昂。喜卢指导。
2478	勒布朗·詹姆斯在2011年NBA季后赛+总决赛的精彩比赛。各种坦克式进攻，让防守者简直绝望。反正。频回顾11年的6号发带詹。
2479	所以实际上，豪哥平均每拿一分的赚钱效率比这些超级巨星都要高，他已经是最能挣钱的球员之一了，如果以一个落选秀衡量林书豪在NBA赚到的薪水，以及他超越其他超巨的统计的话，那么就得说看起来他确实已经非常的幸运了。当然有一个人是林书豪比不了的，那就是他的火箭前队友帕森斯，他每拿一分赚到的钱   展开全文c
2480	NBA夏季联赛特别报道员发来报到！吃吃喝喝看比赛，这个节奏非常high！
2481	嘉羿 哇呜看到我们刷气的新新了嘉羿超刷气 @UNINE_嘉羿
2482	帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，要求学生证明自己是自然卷他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
2483	雷阿伦、库里、汤普森和米勒，具惠善回击安宰贤谁是更伟大的射手？NBA长草期大赛 t.cn/AiQxwRnz
2484	阿尔德里奇登场互动之后和现场观众自拍合影啦，稍后我们会把照片发微博哦~
2485	洛杉矶湖人队啦啦队再度登场为我们带来表演，一起来欣赏吧～
2486	【快船球队日-小乔丹死亡隔扣】2013年3月11日快船主场迎战活塞，小乔丹在一次快攻中接保罗传球上演暴力空接，他在篮下腾空而起大力灌篮将活塞后卫奈特扣翻在地，这记经典的死亡隔扣不仅让队友目瞪口呆也点燃主场。一起来回顾小乔丹的这记经典扣篮吧~
2487	UNINE 运动少年，热血归来。致敬篮球，一起为打call！:basketball:李汶翰李振宁姚明明管栎嘉羿胡春杨夏瀚宇陈宥维何昶希
2488	还以颜色！中天麒麟社投篮不中，UST快速上球，Mark Nonoy接球后高抛篮下，Soulemane Chabi Yo高高跃起双手空接暴扣得手！
2489	瞧瞧别人家的“出场仪式”，让你看看啥叫“排面”
2490	古拉斯特的存钱罐 822 20個詞條來啦 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
2491	最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。肥大。少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！
2492	金州勇士超话杜兰特去当裁判了 ～行为。
2493	库里超话糟糕是心动的感觉 ～快速。
2494	库里超话多少人曾爱慕你年轻时的容颜 ～虚实。
2495	金州勇士超话库里：2022年夏天🔒 拉塞尔：2023年夏天🔒 汤普森：2024年夏天🔒 格林：2024年夏天🔒  ～让座。
2496	库里超话在你头上爆扣 ～悲恋。
2497	库里超话早啊ﾉ☀ ～憔悴。
2498	金州勇士超话新赛季中勇士共有42场直播，孤立，盟里排第二前25场中有16个客场10月25日 揭幕战主场vs快船
2499	库里超话回顾一下 ～姐姐。
2500	库里超话怎么感觉越来越肉了 ～发芽。
2501	金州勇士超话为什么阿杜要掐一下库里 ～百愁。
2502	库里超话好像很开心的样子 ～兴奋。
2503	追梦格林四年一亿美元续约勇士！！！ ～消灭。
2504	野球场超级王炸来了！香港砍伤3人男子是导游训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQyRIDF
2505	追梦格林2019赛季季后赛高光虽混剪虽然格林得分能力并没有像库里那样突出，黑暗，并不像其他超级巨星那样耀眼，但是他的防守固若金汤，时刻捍卫者勇士的大门
2506	～悲凉。
2507	Woj：考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂！！！ ～吟诵。
2508	Woj：考辛斯膝盖受伤，思惟，在洛杉矶接受进一步检查
2509	太魔性了吧 ～忧心。
2510	林书豪要和北京首钢队签约了麽？据篮球记者宋翔报道：北京首钢无限接近签约林书豪，什么，计很快就会签约！！！
2511	福克斯退出美国男篮！把重心放到下赛季，笨重，且希望下赛季能打进季后赛！！！
2512	模仿帝模仿球哥打球时的样子！！！你觉得投篮动作像麽？ ～坚定。
2513	据clutchpoints报道，猎豹，BA北京首钢队给林书豪开出了年薪超过300万美元合同！对此大家觉得林书豪会加入北京队麽？
2514	恶搞哈登高台跳水，俊目，疼的登哥，终于勇敢一回了
2515	我很纳闷的是，当各位大吹特吹上古大神如何厉害的时候，贬低现代NBA进入小球时代只会投篮，彪壮，乏观赏性了那联盟的平均回合数排名前20的年份，只有17-18赛季和18-19赛季进入了排行榜，80年代的回合数这么高，怎么就没人怀疑球星数据水分问题，现代球员整体水平提高，投篮能力大幅度提升之后，反而球   展开全文c
2516	周琦 暴扣这一扣不仅仅是周琦生涯第一扣而且使自己总得分超过前湖人名宿孙悦 ～字眼。
2517	Woj：太阳将布雷德索交易到雄鹿队联手字母哥 ～初恋。
2518	关键时候靠欧文一记三分反超比分一个抛投杀死比赛大心脏 ～崇拜。
2519	分享一组湖人前名宿科比帅气的西装照 ～欢腾。
2520	字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～是非。
2521	这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～状貌。
2522	一胖一瘦节奏感都很强呀 ～单词。
2523	发布了头条文章：《NBA2K19二十周年银河加内特》  NBA2K19二十周年银河加内特 ～喝水。
2524	奥尼尔抢断+and one---银河奥胖不讲道理，标致，幻球队NBA2K19超话
2525	发布了头条文章：《NBA2K19月最佳鲁迪盖伊》  NBA2K19月最佳鲁迪盖伊 ～细挑。
2526	昨日公私推全收，哥德堡，nba开拓者很给力今日公推一场法乙贝兹尔vs南锡南锡+0/0.5，浓厚，彩推荐10NBA和一场足球将作为私推放送
2527	五大联赛相继落幕，足球赛事进入淡季法网即将来袭，NBA也将进入最后阶段今日带来一场美职业的公推赛事纽约红牛vs温哥华白帽看好纽约红牛能够主场称雄，始末，荐纽约红牛-1竞彩推荐让球31，不让球3
2528	团队篮球，传球第一。整洁。起欣赏2018-2019赛季圣安东尼奥马刺队精彩助攻！圣安东尼奥马刺超话
2529	目前有兴趣创建一个新的关于德罗赞的超级话题，你们有什么想法吗？觉得什么名字比较合适征求大家的意见，思考，论区见
2530	晚饭时间圣安东尼奥马刺超话 ～一趟。
2531	一直在合影的Deebo微观体育超话 ～丽质。
2532	Demar In Da House微观体育超话 ～柔软。
2533	德罗赞更新Ins快拍，唱歌，出与路威的合照  微博视频
2534	你们还怀念德罗赞、洛瑞一起并肩作战的日子吗？德玛尔德罗赞超话 ～焦黄。
2535	德玛尔德罗赞超话 ～开关。
2536	新赛季如果马刺队是这个首发，整齐，们觉得怎么样PG：茉莉SG：怀特SF：德罗赞PF：盖伊C：  阿尔德里奇圣安东尼奥马刺超话
2537	早美好的一天开始了微观体育超话 ～情恋。
2538	德罗赞笑得好开心啊德玛尔德罗赞超话 ～陡峭。
2539	对于NBA球员来说，征战NBA就是为了获得荣誉夺得冠军，从而入选名人堂，完成自己的篮球梦想，然而非常时期就要用非常手段比如抱团，打兄弟篮球等，为此韦德在自家训练营指导年轻球员结束之后，回应了巴克利觉得自己与詹皇太过于友好，但是巴克利的友好，可不是关系好，而是夹杂着某种嘲讽，比如说嘲讽当   展开全文c
2540	王紫璇 |  这身私服搭配真的超可爱哒～ 遇上国宝滚滚的王紫璇也快萌化啦！‘窝窝头 ’ ‘次苹果’随手截图，每一帧都超Q@王紫璇CiCi （图片截于：NBA公益活动视频 O网页链接）
2541	库里2015MVP赛季高光集锦看库里如何震惊世界，男子在港喷涂中国必胜被判监禁4周30多分钟的超长篇，马住慢慢看NBA长草期大赛库里t.cn/AiQvfnbL
2542	一哥新头像！特朗普取消访问丹麦你库总能出现在一些很神奇的地方库里NBA长草期大赛
2543	古拉斯特的存钱罐 822 求今天的20個詞條  💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
2544	年年有进球，彪壮，解一下！
2545	搞不懂，富态，不懂！赛后瓜帅接受采访：曼城那个球没判点球真是不可思议！
2546	不容小瞧！  ～臃肿。
2547	一起来回顾下落选的50大好球，动静，证每个都会让你看的津津有味！
2548	赛程定了！活塞新赛季将在10月23日开始，揭幕战对阵步行者。水深。且11月1号重返联合中心对阵公牛又是一年万圣节
2549	友情提示下🌑粉们: 下赛季将对阵公牛4场了猜测季后赛实在难相遇所以4场最多 ～猎豹。
2550	上赛季球员被帽率(被帽数/出手数)你罗排在PG前十，厌恶，.25%又想起上赛季2月份场均被帽2个的日子
2551	见过的都说好 ～思凡。
2552	PJ运球日渐熟练，祝愿，打大部分罗黑
2553	近期无动态，臃肿，图来凑
2554	盆栽晒近日的训练照片今夏过后，开关，栽会完成升级嘛！
2555	小福带娃一起来训练馆啦，叔叔，身肌肉
2556	盆栽和技能教练Alex Bazzell一起训练的视频，思言，前欧文、特雷杨等球星都和他一起训练过
2557	米嫂个子也不矮呀 ～富态。
2558	老爷子也太可爱了叭！波波维奇背运接中距离跳投！  微博视频 ～公里。
2559	失败时给自己多一些激励，孤独时给自己多一些温暖。消灭。安刺蜜
2560	开学第一天 ～眉开。
2561	儿子已经到达中国🇨🇳啦 ～使人。
2562	德罗赞和芦苇深情对视 ～细长。
2563	米尔斯宣传新球衣 ～寸断。
2564	贝里内利在机场偷拍的  微博视频 ～热恋。
2565	米兰奥林匹亚晒出了梅大大在带着队员训练的图片，今天，念梅大大
2566	戈贝尔晒照:中国我们来了！看到吊哥啦 ～巧嘴。
2567	搞团建么？帕克带ASVEL的女篮队员来到了圣安东尼奥 ～能愿。
2568	听爷爷话的好孩子 ～短语。
2569	最好的地方，是没去过的地方。结实。好的时光，是回不来的时光。晚安刺蜜
2570	【2018-19赛季马刺11分钟赛季精彩集锦】在刚刚过去的一个赛季里，马刺经历过艰难的时期，也打出过令人惊喜的战绩。山高。然达到了赛季初的预期目标，但也略有遗憾。一起欣赏一下上赛季马刺队的精彩表现，下赛季让我们重新起航！GoSpursGo！
2571	第五期🌟 五分钟 让我再看你一遍 闪电侠韦德⚡️詹韦的故事将永远写进我们的回忆视频三天后抽送正品李宁韦德T恤一件 抽奖详情 ～那里。
2572	历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。耽恋。再来感受一下！
2573	【2017NBA中国赛时间确定】NBA官方宣布今年NBA中国赛球队和时间，金州勇士和明尼苏达森林狼将于10月5日和8日分别在深圳和上海各赛一场。恳恋。将是勇士继08年和13年后，第三次参加中国赛，而森林狼则是首次参赛。
2574	《全体育》4月刊新刊已上市！！！本期封面故事：时代的终结丨2016年，凯文·加内特宣布退役，结束了自己21余载的NBA传奇生涯。他喜欢挑衅的风格为自己赢得了众多的粉丝，同时也招致了诸多非议。天高。内特从他的视角出发，回顾了NBA职业联赛是如何演变为技术含量更高，也越来越注重礼仪的竞技场！
2575	《誓守贵宾席》天价的席位，虽不舒适，却带来震撼的观球体验！坐在场边座位上，与蕾哈娜、本·斯蒂勒一起观看NBA球赛，无疑是一种殊荣。对洛杉矶湖人队或纽约尼克斯队这样有着悠久历史的职业球队而言，那更是可以带来可观收入的一笔交易。臃肿。5月刊）
2576	《新富》从去年11月开始，尼古拉斯·巴图姆的合约年薪上涨到了近1900万欧元。整齐。为2016年全法国年薪第四高的运动员，他在下一个赛季可能会攀上第一名的宝座。这篇关于运动员薪水的报道有幸采访到了巴图姆，“看看某些运动员的成绩，对比他们的薪资水平，NBA的收入挺疯狂的。”（5月刊）
2577	JR-史密斯研发新脚步了么，安宰贤回应看的CJ一脸懵逼NBA长草期大赛
2578	太阳各时期跨世代助攻混剪你记得哪一个？ ～蓝求。
2579	新闻源自NBA。在今年新秀中关于：谁是你最喜欢的球员的调查中，布克与哈登并列第五，都得到了5%的选票。扁平。中，詹姆斯以35%的选票高居第一，杜兰特以20%的选票排名第二。有网友评论说：布克和哈登有一些共同点PS:比较惊讶库里居然没有得到任何选票
2580	大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～喜悦。
2581	油管up主分析克莱成为传奇射手的故事时长8分钟中间总是离开来提库库 ～那里。
2582	回顾库里单场13记三分 ～风铃。
2583	官方发布，怒火，里不看人传球系列
2584	听歌看球BGM:Battle Scars ～幻灭。
2585	库库搞笑片段合辑看了mv我匹克库库c位出道 ～肥满。
2586	听歌看球End of dynasty  ～气愤。
2587	Shams：考辛斯前交叉韧带撕裂考辛斯在拉斯维加斯训练比赛时，刚健，倒膝盖受伤，今天将会进行最后的膝盖伤情检查和确认！为表妹祈福🙏
2588	表妹受伤瞬间伤病太无情了🙏🙏🙏 ～婉恋。
2589	库里2018-2019赛季TOP30过人合辑 ～心情。
2590	库库和阿耶莎的绝美爱情 ～佩服。
2591	“我佛慈悲”克莱神仙球合辑 ～魅力。
2592	勇士官方祝福考利斯坦和艾伦生日快乐  ～昼夜。
2593	在朗斯顿高尔夫球场的活动，库里宣布他将赞助霍华德大学未来6年的男子和女子高尔夫项目。苍白。华德大学称这是学校历史上最慷慨的礼物之一！
2594	考利斯坦训练视频，丽质，的哦
2595	时长三十多分钟的库里第一个mvp赛季高光集锦让全世界惊讶的全能球员You can do all things ～喜悦。
2596	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜 ～忧伤。
2597	库里生涯最棒的超远三分“Bang bang bang!!!!!”来自库里的魔法 ～单薄。
2598	库里更新ins 谈到参加安德玛活动的一天并配图 ～文辞。
2599	NBA2KOL2此时此刻的心情是愤愤不平的，为了玩一个破游戏而打动干戈，而恼火值得吗?而游戏就是游戏，有时候能愉乐，有时候非但不能，反而做贱自己，游戏是受人操控的，它想你输就输，想你赢就赢。前段时间，我有个同学打王者连输十几盘，他无奈地告诉我他该充钱了，不充钱真的玩不了吗？就几今   展开全文c
2600	发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，消失，中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！
2601	发布了头条文章：《NBA历史上第一个高中控球后卫，15年后他真的要离开了吗？》  NBA历史上第一个高中控球后卫，状貌，5年后他真的要离开了吗？
2602	大家猜猜是谁让大鹏哥这么生气？这个人是谁？   ～哄堂。
2603	李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。强健。韦德摇手指#
2604	NBA2K20传奇版封面—韦德， 这个必须要买了。欣恋。韦德中国行#
2605	汉子出品，笑颜，须精品！
2606	NBA夏季联赛，午夜，艾伦转身变向运球，晃倒黄蜂球员，突破送出助攻，赵继伟三分命中！这属于什么水平？大家觉得大侄子能否打NBA？
2607	WOW6韦德之道未市售系列配色 ～前后。
2608	一起回顾一下超燃的詹姆斯韦德25佳连线，欢畅，韦连线，上天入地，法力无边！
2609	大家都会把自己收藏的球鞋放在________。感恋。NBA吐槽大会#
2610	前NBA状元博古特发推：所有跟孙杨一起领取奖牌的游泳运动员，都应该拿锤子把领奖台砸烂……此前，澳大利亚的游泳选手霍顿和英国的斯科特均拒绝与孙杨合影。恋恋。在这里问下，这个博古特是条什么狗？🐶吃屎长大的吗？现在这帮人真的是和谐社会救了他们！#博古特讽刺孙杨 ...全文
2611	韦德之道WOW7定制这个配色大家帮着起个名字！ ～一幢。
2612	我了！ ～苍白。
2613	这就是灌篮！  ～一次。
2614	对于接下来发售的韦德之道系列大家有什么期待？ ～生死。
2615	WOW韦德之道7棉花糖—定制版。思潮。NBA吐槽大会#
2616	【科比】14分钟长篇！科比生涯百大过人！各种技能包，球风是真的飘逸又好看，悲恋，看不厌，值得收藏！
2617	【安东尼国家队最强1战 14分钟轰37分】安东尼如今无球可打，作为NBA巨星，他的职业生涯或许不算太成功。但作为国家队球员，安东尼帮助美国男篮拿下了奥运会三连冠，还是梦之队历史得分王。破旧。012年伦敦奥运会，安东尼在对阵尼日利亚的比赛中出战14分钟，三分球12投10中轰下37分，堪称国家队最强一战
2618	保罗交易到雷霆后的最新训练集锦！34岁的保罗在休赛期依然保持高强度的训练，长达八分钟的控球和投篮训练。坚定。包括和训练师以及其他球员的1v1单挑，个人单打能力依然超强！
2619	威少职业生涯最震撼的暴扣（18分钟长篇）！势大力沉的弓字暴扣，他的热血总能点燃全场，欣恋，体素质真的太爆炸了！
2620	雷阿伦唯美炫酷混剪《Rooftops》，96年的黄金一代，从生涯早期的暴力跳跳男，笑颜，让人闻风丧胆的三分君子雷，太多经典的时刻，史上最伟大的杀手之一！
2621	当科比遇上灌篮高手，从前有个叫科比的男人，17岁进NBA，蜡黄，进联盟就拿了扣篮大赛冠军，单场砍下81分，坚守一支球队20年，给球队带来5个总冠军，自己身上却无一处没有伤的，他得分超过了篮球之神迈克尔.乔丹，退役时排名NBA历史前三！相信科比和灌篮高手是每一个球迷最美好的回忆~       展开全文c
2622	勇士官方历经十年震撼巨作：库里生涯93秒暴扣集锦！什么？库里会扣篮？NBA勉扣精华……  库里超话 ～犯愁。
2623	像极了小时候被父母强迫回答叔叔阿姨提问的我记者：你未来会成为一名Baller(球员)吗？波什儿子：啥叫Baller？波什：说Yes就行了。思理。什儿子：OK
2624	利文斯顿：还配合你演出的我演视而不见3ball超话 ～一辆。
2625	球哥英哥携手闯进演艺圈3ball超话英格拉姆超话 ～肥满。
2626	🦍🦍🦍3ball超话 ～强壮。
2627	哪位铁粉能说出这场比赛球哥的数据留在评论区3ball超话 ～清脆。
2628	恩比德血帽霍华德！魔兽内心OS：这是……姚……姚明？具惠善回击安宰贤！ NBA吐槽大会
2629	1月29日讯 勇士客场挑战步行者，最终他们132-100轻取对手，拿到11连胜。库里本赛季三分命中数突破200大关，连续7个赛季三分命中数突破这一里程碑，成为NBA历史上首位完成这一成就的球员。克雷-汤普森三分命中数突破1700大关。地厚。兰特生涯三分命中数达到1528个，追平范埃克塞尔，并列历史三分榜第28   展开全文c
2630	7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。最大
2631	希望，最起码他可以带领球队获得冠军 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
2632	《选手招牌技》第二期：平底锅—后场马达（后胯下加速过人）NBA2KOL2超话 ～潇洒。
2633	NBA2K Mobile手游测评，目前没有国服，手游仅支持ios系统或者安卓8.0以上，操作用手柄有些反人类（没优化好），玩法是可肝可氪，评价下来有待改进，在手游层面过于硬核，休闲不够，过度操作玩法又做的不太到位。拥有。
2634	今天NBA总决赛第一场，勇士输给了猛龙，在在比赛结束后，格林接受采访时说到：伦纳德与其他超巨不同，他通过不同的方式来掌控比赛，所以用同样的方法限制不了他。陶醉。然这一席话很有道理，但是格林真的想到了限制伦纳德的办法了吗？还是需要给渣渣帕楚里亚打一通电话交流一下
2635	今年的总决赛观赏性如何？ 你觉得现在的NBA总决赛精彩程度如何？ ～哀伤。
2636	这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。专注。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
2637	每天早上测验导致打球的结果就是得晚上多学一会每次打球都会想念通院NBA们，不用运球，只管终结的日子多舒服。社会人会运球的太少了。
2638	合作球员渡边雄太近日前往东京儿童医院与患病儿童交流并为他们加油打气。他表示这次活动让他从坚强的孩子们身上收获了很多力量，自己将继续参与公益活动。发愁。前，效力于NBA孟菲斯灰熊队的他在 中表现出色，场均拿下13.5分5.5篮板和1.5助攻。
2639	赛季拉的时间有点长没有NBA的日子 觉得也是有点无聊
2640	分享一篇介绍合作球员谢伊-吉尔杰斯-亚历山大的文章。情恋。的堂弟谢伊-吉尔杰斯-亚历山大也是的一员并于中被布鲁克林篮网队以第17顺位选中。期待两兄弟在NBA大放光彩！雷霆与谢伊-吉尔杰斯-亚历山大的欣喜相逢：网页链接
2641	古拉斯特的存钱罐 8.22的积分词条刷起来 互评带链接软糖姐姐晚安啦 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 ?   展开全文c
2642	明天，NBA联盟就将迎来首批“00后”新秀，长江后浪推前浪，拉扯，年的新秀你最看好谁呢？
2643	波尔波尔的选秀排名可能是今年最让人意外的了，从乐透区跌到44顺位，沉寂，能在NBA证明自己么？
2644	特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。娇美。勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。”知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
2645	O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
2646	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛@UNINE_嘉羿    展开全文c
2647	詹姆斯简直就是怪兽，生涯至今从没出现过过大伤，在高中联赛中，詹姆斯最后一年数据为场均31分9.6篮板以及5次助攻。在2003年NBA的选秀中克里夫兰骑士队不出预料地用状元签选择了勒布朗·詹姆斯。
2648	NBA
2649	【科比发博pick法国队】科比独家发博，并配文：我们全队必将众志成城，在场上拼尽全力，因为我们都渴望胜利。——迪迪埃·德尚在此前的NBA季后赛期间，被科比在其节目《Detail》分析的球员接连输球。整齐。次科比pick了法国队主帅德尚，法国队还能在世界杯中更进一步吗？
2650	NBA盖帽欣赏周怎么少的了大梦奥拉朱旺呢？ 😏 ～婉恋。
2651	【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，吞吐，着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
2652	达拉斯独行侠官方宣布今日已经签下中国球员丁彦雨航，根据球队政策，合同细节不予公布。       据此前消息，丁彦雨航与独行侠签订的是一份训练营合同，他会代表拉斯独行侠征战下赛季的NBA季前赛，包括两场中国赛的比赛。迷人。训练营合同期间或者训练营合同结束之后，独行侠都可以选择将小丁的合同转为   展开全文c
2653	莫雷今天遛狗去了  狗狗系的丝巾不错 ～浑浊。
2654	换了新发型的豪斯车里来一曲 🎵 ～干瘪。
2655	今日份训练登  ～一两。
2656	NBA新秀投票选出他们最喜欢的联盟球员：-勒布朗 -  38％ -杜兰特 -  20％ -伦纳德 - 8 ％ -利拉德- 8 ％ -布克 -  5％ -哈登 -  5％恭喜哈登进入前五 ～失恋。
2657	早安！ 火蜜们！ ～花粉。
2658	晚安！  ～喜笑。
2659	豪斯去给太空人队开球了 ⚾ ～悦耳。
2660	波波维奇谈到塔克：“他是一个天生的领导者，他总是会和其他人进行交流，如果他们偷懒，他会把脚踩在他们的屁股上，他总是能洞察一切。结实。
2661	【塔克谈到威少保罗的交易以及对与火箭续约持乐观态度】塔克：“我们失去了一位伟大的球员，但我们得到了一位伟大的球员，我们有很多人回来了。我们还有一个核心团队。你知道，就是这样。这是NBA，改变了。细挑。所要做的就是审视自己和队友，关注下个赛季，并努力追求，所以现在我计划今年就这么做。   展开全文c
2662	莫布里：“当你同时拥有两位有如此运动能力，得分如此简单的球员的时候，这对于防守端来说是很危险的。消灭。
2663	威少的基金会正在启动一项倡议，为有风险的年轻人推广技术工作技能。生死。程包括编码、计算机素养、计算机工程、机器人、3d打印、无人机驾驶等
2664	皮蓬：“我仍然认为休斯顿将会是拥有优势的球队之一，因为他们已经加入了威斯布鲁克，威斯布鲁克可以把他们推向顶峰或低谷。这将是一个有趣的赛季，不仅是休斯顿火箭队，还有湖人和快船。富相。
2665	哈登接受电台采访  ～愁肠。
2666	登哥还需要打出几场季后赛硬战来拉近 跟科比的差距 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
2667	这个不一定，因为他们都是很厉害的NBA球员 O现在的伦纳德可以比肩詹姆斯吗？
2668	没有NBA的生活，少了些味道。
2669	古拉斯特的存钱罐今天的20个词条 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
2670	【罕见镜头！詹姆斯考辛斯“冲突”】回顾2013年12月27日热火与国王队的一场比赛，比赛进行到第四节最后1分多钟，一座，辛斯在争抢前场篮板时与詹姆斯纠缠在一起，随后倒地，暴跳如雷的考神随后竟做出了一个让大家没想到的举动
2671	欧文16-17赛季季后赛篮下终结全回顾，看了这个视频我才知道原来欧文完爆过这么多次汤神，愁闷，传乐福那球乐福的肢体语言表示彻底服了欧文超话
2672	您甭管我几根儿烟的弹跳，思服，远别嘲笑一个认真防守的人
2673	若不是真的喜欢，谁又愿意做舔狗。你们。些人真的很讨厌，你明明是秒回的他，可没个十几二十分钟TA下一条回复永远不来
2674	打篮球！我是在通知你，满腔，不是在和你商量！詹姆斯超话
2675	分手也要有仪式感，早晨，球人要用篮球的方式！不说了，医院Wi-Fi很快……
2676	你可知和兄弟打球、和女人打球，欢快，别在哪儿
2677	【恶搞NBA众星退出美国队—老詹篇】2019篮球世界杯正在火热进行中，从目前的情况来看，字母哥带领的希腊队似乎不可阻挡。过去。观美国队，好像正在遭遇史上最大危机。
2678	【高人指点系列】野球场，碰见收瓶子的“大妈”，态度最好放端正一点，有可能她收瓶子只是因为找不到对手。消瘦。 经常看我视频的Friends，请互动！杜绝白嫖党！人人有责！！！
2679	以后想到了再填    1  去一次天安门看升旗，去长城，如果可以的话，带父母一起。  2  出国，去看看世界，交一个外国朋友。  3  去看一次NBA现场。
2680	想念有甜瓜的NBA
2681	说片面是熬夜 说实在是失眠 说实话是想你
2682	发布了头条文章：《今天没啥球赛,幻灭,来谈谈NBA吧》  今天没啥球赛,就来谈谈NBA吧
2683	【码起来】 2018-2019赛季！欧文最佳进攻亮点！ Part（1）微博正文欧文超话 ～跑步。
2684	欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～漂浮。
2685	布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～下午。
2686	布鲁克林篮网官方ig story发布！ 欧文11号战袍！！！！大家把钱准备一下！欧文超话 ～疑问。
2687	古拉斯特的存钱罐 带🔗不吞必回 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛
2688	海沃德玩LOL，禁止，手蛮王玩的不错
2689	是不是火箭出来的都喜欢小电驴 ～消灭。
2690	训练照  期待下赛季 ～强壮。
2691	什么鬼我们的状元郎怎么被挤到最边上去了 ～悲伤。
2692	锡安谈巴雷特：他是一名杀手，胆怯，能给纽约带来一切
2693	Zion和海斯这个poss太酷了吧  超级有潜力的鹈鹕新人～  ～抚摩。
2694	周琦NBA生涯十佳球随着周琦签约新疆，彪壮，赛季在CBA能否打出统治级表现呢
2695	鹈鹕新赛季赛程：揭幕战对阵猛龙，强壮，诞大战对阵掘金
2696	据Sole Collector报道，鹈鹕状元锡安-威廉森在杜克时期所穿的一双球鞋经拍卖以近20000美元的价格被一位球迷获得。强健。NBA长草期大赛#
2697	NBA撞脸系列锡安＝胖虎 ～碗盘。
2698	近些年历届最具运动能力新秀评选：19锡安高票当选 ！ ～愁绪。
2699	调整投篮姿势，吟诵，哥最新训练
2700	当选状元后，Zion把头低下了去，这一刻他可能感激过去，但也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，水深，BA我胖虎Zion来了！
2701	目前张镇麟和王泉泽均已返回美国：张选择了曾指导过PJ塔克、阿隆·戈登的NBA训练师Packie Turner进行为期3周个人特训，王则飞往了洛杉矶做伤病痊愈后的恢复性训练。优美。人都在默默地用夏天最后的时间为新赛季的NCAA做着准备
2702	我提出了问题 “我怎么找不到ns在哪里试玩?” O我怎么找不到ns在哪里试玩?  @NBA2K中国
2703	洛杉矶德比的最佳阵容！ 快船相比湖人就还只是个弟弟吧 ～滑润。
2704	攒一万元，请一周假，手把手教你去美国看NBA    O网页链接这事绝绝绝绝绝不做马来人
2705	五大联赛推荐滚球NBA比赛赛事: 女挪威杯比赛时间: 23:00 70  比赛阵容： 罗亚女足 0-1 阿纳巴庄那女足比赛推荐：全场 1.5/2大             展开全文c
2706	【9个动作练腹肌】每天每组20个休息一分钟!8块腹肌等着你！  ～贪恋。
2707	实用贴！第四级九分钟美国知名篮球训练师德文威廉姆斯教你控球训练，里面内容有很多让你提升你的运球水平的实用技巧动作，坚持训练提升球感，噼里，你成为控球大师！
2708	14分钟长篇，丰满，国男篮最新训练视频！虽然与以往梦之队阵容相差甚远，但从纸面上来看，与其他国家相比美国队依然拥有豪华的阵容！你觉得由米切尔&沃克领衔的美国队稳了么？
2709	神的表演！乔丹总决赛50佳球，几乎每个画面都在宣传片中出现过！生涯6次总决赛，6个总冠军，6次FMVP！总决赛不需要抢七，清脆，就是乔丹的魅力所在，这就是神！
2710	11分钟长篇感受一下Crossover的传承！从刺客托马斯、蒂姆哈达威、艾弗森到白巧克力、保罗、欧文！精灵一般的曼妙舞步，太鬼魅！绝对的营养视觉盛宴，参差，以收！
2711	超燃！！韦德生涯对阵每支球队最佳扣篮集锦！  ～特殊。
2712	硬汉也细腻！詹姆斯生涯最佳控球时刻合辑 ！事物最突出的闪光点往往会掩盖其余的优点，宁静，句话在詹姆斯身上极为适用！
2713	科比生涯最后一战配上《光辉岁月》，感动满满！60分！带队逆转爵士！那一战，滑润，一分钟，都是经典！
2714	30分钟长篇！科比生涯TOP100单挑表演！各种面框进攻、背身单打、变向过人、拉杆上篮、干拔跳投、翻身后仰一部活生生的单打教科书！  ～模拟。
2715	科比早年动图，并没啥特色，欣恋，是高清到你看完想收藏！ 网页链接
2716	泰伦卢加盟快船教练组，成为首席助教！第一场比赛对阵湖人，欢喜，伦卢pk詹姆斯！！这边克拉克森不乐意了，晒出了当年艾弗森跨越泰伦卢的纹身
2717	林书豪疯狂纪录片90分钟完整版！走进书豪的世界，神奇，来慢慢看！
2718	据马刺随队记者Jabari Young报道，马刺名宿托尼-帕克近日在圣安东尼奥发生了一起交通事故。香甜。故后帕克已经进行了检查，他的身体没有受伤。在今年6月帕克宣布退役，结束了自己18年的NBA生涯。在2001年的选秀大会上，马刺在首轮第28顺位选中托尼-帕克。帕克职业生涯总共出场1254次，场均15.5分2.7篮    展开全文c
2719	郭艾伦接受采访“金句”频出：NBA球员赞我是商业互捧 我啥水平我心里清楚！  ～悲欢。
2720	BGM《Because of you》科比经典背身单打和脚步集锦，我们青春的步伐，进攻万花筒级别的技巧，不仅仅是强投，单恋，有各种拉杆和单打脚步！科比打球是真的好看！
2721	【经典老视频】07年梦之队蓝白队热身赛全场精华集锦，多少熟悉的面孔，真的回忆满满，消灭，年这支梦之队是真的强，感受一下！
2722	强势统治攻防两端！詹姆斯2016年总决赛十佳球！！  ～单恋。
2723	Br官方出品，球哥本赛季精华集锦，虽然进攻端被大家所诟病，但个人真的很喜欢球哥，他在防守端的表现也是毋庸置疑，粗细，待球哥下赛季能有更好的表现！
2724	【营养下午茶】北大篮球！CUBA张宁祝铭震夏日特训P1 _ 小试牛刀  ～仿佛。
2725	【经典老视频】大杀器！凯文-杜兰特野球场单挑合集，秀丽，开其他不谈，书包杜单挑绝对是核武器级别的，无差别错位，真的很厉害了！
2726	【营养宵夜】兰德尔vs蒙塔-埃利斯私人球局集锦，方位，塔虽然没有了曾经的爆发力和速度，但还是很喜欢他的球风，还有训练师的加入，球局质量很高，感受一下！
2727	【经典老视频】NBA经典脚踝终结时刻。科穴。火纯青的控球技艺造就比赛中晃倒对手的高光瞬间，看这样的人打球就是一种表演，难以捉摸的运球、灵动的脚步让人赞叹不已！
2728	【经典老视频】尼克杨与哈雷尔领衔！德鲁联赛半决赛精彩集锦。神奇。比NBA级别的对抗强度，所有球员都拿出了十足的拼劲儿，最后时刻的关键球也毫不含糊！
2729	【经典老视频】乔丹1990~91赛季超强进攻集锦.当赛季是乔丹的首冠之年，热恋，年磨一剑，乔丹从超级得分手蜕变为最强领袖！
2730	【经典老视频】2012年奥运会美国vs巴西全场精彩集锦。留恋。詹霸气暴扣引得总统热烈鼓掌，唠嗑、瓜哥都正值当打之年，一起来回顾当年那个星光熠熠的梦之队！
2731	【经典老视频】斯蒂芬-库里15年季后赛精华集锦，再次重温当年的金州疯狂，真的太炸了，温柔，种不讲理进球，够狠！（讲道理当年真的欠库里一个FMVP！）
2732	感谢
2733	七爷侃球VLOG之慈父韦德：父爱无声原来天下父亲都是一个样子 上海 ～悄悄。
2734	莱诺救险贾吉尔卡破门，首尾，森纳客场0-1埃弗顿
2735	梅西欧冠受伤背后，消失，场最佳是福还是祸？
2736	据拉蒙娜报道，球队消息源透露，考辛斯受伤后，湖人对霍华德的兴趣更多是一种“尽职调查”。吆喝。熊已经给予霍华德和他的团队许可与其他球队沟通，其中包括湖人。
2737	影响的话是绝对有的 考辛斯韧带撕裂，素雅，对新季冲冠的湖人影响有多大?
2738	2004-05赛季NBA赛季最佳一阵，彪壮，阵和三阵！
2739	发布了头条文章：《好久不见，科比晒照秀恩爱，瓦妮莎还是那么美，这身材卡戴珊也服！》   好久不见，科比晒照秀恩爱，朝夕，妮莎还是那么美，这身材卡戴珊也服！
2740	发布了头条文章：《NBA史上5大最严重伤病！科比跟腱断裂仅排第五，第一鬼门关走一趟！》   NBA史上5大最严重伤病！科比跟腱断裂仅排第五，凝视，一鬼门关走一趟！
2741	发布了头条文章：《1805天重返NBA？2米21史上最水回来了！选秀力压库里、哈登》   1805天重返NBA？2米21史上最水回来了！选秀力压库里、哈登 ～苍白。
2742	一切的离别都是为了久别重.....不，肥满，当你的隔壁老卢
2743	帕克的转身算是NBA赛场上的一绝！几乎防不胜防，90后和00后最大的代沟他用这一招撕裂了一道有一道的防线！这是他的杀手锏！NBA长草期大赛 t.cn/AiQIYlcy
2744	3月30日10:00-27:00  广东体育频道《超级周末》重磅推出，NBA CBA 中超 英超 西甲 中甲好戏连场；精彩直播 新闻资讯 专栏热点无缝连接；CBA 中超广东子弟兵勇闯客场，专项记者全程跟踪；广东体育频道给您一个非凡的周末。沉寂。
2745	终于不用放着吃灰了
2746	火箭vs快船，几几开？
2747	1.28NBA 独行侠VS猛龙重注单推荐猛龙-4.5胜！ ～舒展。
2748	1.29NBA 比赛！重心推荐篮网+10.5胜！均注推荐掘金-6.5胜！ ～遐恋。
2749	2.2NBA掘金VS火箭！推荐火箭+3.5胜 ～可以。
2750	2.3NBA 重心推荐，许多，术-2.5胜！
2751	2.1NBA猛龙VS雄鹿。生死。荐猛龙-2.5胜！
2752	1.31NBA 尼克斯VS独行侠推荐尼克斯+7.5胜！ ～黑瘦。
2753	2.22NBA 雄鹿VS凯子。百愁。荐凯子+5.5胜！
2754	2.23NBA 比赛76人VS开拓者推荐开拓者+2.5胜！ ～魁梧。
2755	2.26 NBA 比赛篮网VS马刺推荐马刺+2.5胜 ～慕恋。
2756	3.1NBA 比赛雷霆VS76人推荐雷霆-7.5胜！ ～姐姐。
2757	2.28NBA 比赛灰熊VS公牛！推荐灰熊-3.5胜！ ～可爱。
2758	2.27NBA 比赛猛龙VS凯子推荐猛龙-3.5胜！ ～它们。
2759	4.17NBA 季后赛推荐掘金-7.5胜！雷霆+1.5胜！ ～粉红。
2760	4.22号NBA 季后赛推荐火箭-2.5胜！ ～叽喳。
2761	NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～沉静。
2762	NBA教练真的能屈能伸，麦克布朗前骑士队主教练如今勇士队助教，如今前骑士队主教练，到了快船担任助理教练！      不过泰伦卢的确可能创造主教练，佩服，理教练获得NBA总冠军案例！
2763	库兹马这两下投篮假动作，易烊千玺厦门是不是有点科比的意思！NBA长草期大赛
2764	深夜放毒！2004年NBA官方72分钟纪录片《九方悍将》！记录了当时联盟特点最鲜明的9个人。卡特、麦迪、小奥尼尔、姚明、弗朗西斯、邓肯、加内特、艾弗森、大本。每个人的特点都是如此鲜明，不要在南京地铁上喝奶茶不同的经历，不一样的结局，有的惊
2765	【自卖自夸！揭秘克林老湿的三个投篮细节】看够了克林老湿解析NBA球星的视频，想知道他自己的投篮小秘诀吗？每个人的投篮姿势都不尽相同，找到最适合自己、感觉最舒服的姿势就好。俊美。NBA#
2766	【三个小tips, 帮你提高篮下终结能力】高打板（high&soft）、左右手通吃、主动找身体对抗，这就是今天这期视频的要点。即使你爆发力不强、弹跳不出色，同样可以在禁区大杀四方。但其实核心力量才是前提。缠绕。结：篮下终结这门技术可不简单~
2767	去年的这个时候 一边备战考研 一边看这就是灌篮想起小学看NBA喜欢科比最后湖人总冠军 熬夜等流星雨未果一鼓作气偷偷打开电视看全明星 那样热情疯狂的日子已经一去不复返了吧总是怀念以前又害怕见面 有想见的人永远不行动只靠着回忆过活什么时候能勇敢一点不怕社交呢好像扯远了我要打篮球 推荐
2768	说不定哪天又成了你的主教练，洁白，你板凳坐穿！
2769	【前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜】比赛性质：NBA常规赛 比赛双方：步行者（20胜10负）VS骑士(7胜23负) 比赛时间：12月19日星期三8:00 比赛地点：银行家生活中心球馆 比赛主播：大前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜 ～悲惨。
2770	我提出了问题 “你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？” 你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？ ～耳轮。
2771	我提出了问题 “你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？” 你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？ ～始末。
2772	【SKY NBA出品】RJ令人失望？八村制夏联？场均微三元的黑马？｜【2019 NBA夏季联盟速评】东区篇   ～方位。
2773	Sierra Canyon新核，彼此，承诺肯塔基的2020届五星前锋BJ Boston短篇采访
2774	特雷-杨秀暑期海滩肌肉照 ～迷恋。
2775	年轻人注意安全啊2023届招生弹簧人Mikey Williams暑期在游泳池与朋友搞怪空接完成大风车灌篮扣翻篮板  ～圆滑。
2776	ESPN新秀调查：哪位新秀球员会在NBA拥有更好的职业生涯？调查结果令人意外：雷迪什得票最高（19%），莫兰特次之（16%），德安德烈-亨特（11%），心事，元郎蔡恩-威廉森和探花RJ-巴雷特都仅获5%选票
2777	NBA Draft回顾分析八村垒（Rui Hachimura）在夏季联赛的长途奔袭封盖精彩表现  ～今天。
2778	小杜兰特，2022届全美第一高中生Emoni Bates暑期比赛精彩混剪，美丽，材瘦削，臂展一般，但拥有无死角的得分技巧和远胜同龄人的比赛感觉，有望成为2022年NBA选秀新政的第一批“吃螃蟹的人”
2779	天赋满满骑士新秀小凯文-波特（Kevin Porter Jr.）在克劳福德举办的暑期赛事TheCrawsover昨日的比赛中爆砍40分大三双  ～整齐。
2780	近日进行的SLAM夏季经典赛扣篮大赛，3星扣将Jimma Gatwech闪耀全场爆冷夺冠，安静，同参赛的有：2020届五星后卫Jalen Green、2022届五星后卫Dior Johnson等人
2781	2020届ESPN排名全美20的五星控卫Daishen Nix承诺加盟UCLA男篮战术素养出色的学院派主控，狡诈，天才公布个人择校名单，今天就公布择校决定
2782	公牛二年级中锋小温德尔-卡特（Wendell Carter Jr.）暑期苦练低位进攻技巧，低位单打脚步愈发娴熟上赛季后半段小卡特由于拇指副韧带撕裂手术早早赛季报销，上赛季场均10.3分7篮板1.3盖帽，迷恋，待新赛季的他更进一步
2783	绝美！夏洛特黄蜂队新赛季将复刻90年代时期的经典紫色条纹复古球衣  ～一两。
2784	2020届五星后场黄金双枪：Jalen Green & Josh Christopher，球风劲爆、身体素质惊人、无比吸粉，秋波，人同样来自加州，大学择校有潜在机会打包加盟同一队伍？但近期也有流言，Jalen Green正在认真考虑加盟NBL澳洲联赛
2785	与自己的选秀模板合照？活塞新秀敦布亚晒与西亚卡姆合照  ～白皙。
2786	经典回顾：杜克大学时期的JJ-雷迪克，收割当年各大荣誉的大学人生赢家大学时期已是名满全美的无死角神射手，粗长，年还曾扣篮小试牛刀
2787	欧文IG更新:“旅途是对我的奖赏。只有我的眼睛知道什么最适合我。家庭永远是第一位的。整洁。
2788	一段旅程的终点，心事，味着另一段的开始！
2789	老詹的东西肯定得单独发🔥老詹做封面的挑出来了，记得以前高中没很多时间看球，除了放假能逛会虎扑看看集锦，杂志就是我NBA常规赛的唯一食粮（是的我上课还拿手机看过季后赛）。每次去报刊亭就要问老板最新一期的有没有来，买完后上课总是忍不住偷偷看。P4画册往返报刊亭三次最终肉疼买下
2790	我打算开始看NBA的赛季了
2791	用Why Not Zer0.2 “KB3”巧手ID的新配色。单薄。�：instagram
2792	过去十个赛季的赛季失误王，火箭队的詹威组合强势霸占榜单，消灭，么下赛季这俩人谁会是失误王呢？
2793	威少这个身材简直是太赞了！ ～珍贵。
2794	Nina教No哥踢足球，墨黑，而No哥………
2795	今日慈善大使！ ～欣恋。
2796	由于NBA本身是一个节奏很快，每天都有新闻的联盟，我们的大部分内容也是跟着时效走的。清秀。里整理了一下我们做的内容里，时效性不强，值得回看的部分，陆续补充中~做付费阅读的初衷：微博正文2018年夏天30天30队&400+球员报告：微博正文2008年夏天球员报告： ...全文
2797	发布了头条文章：《RQ老司机新闻-186女篮新面孔率队夺冠！12岁就满怀梦想成女版杜兰特》    NBA 张茹 中国女篮  ORQ老司机新闻-186女篮新面孔率队夺冠！12岁就满怀梦想成女版杜兰特
2798	【特步签约林书豪进军篮球领域，差异化营销秘诀助其笑傲“红海”特步签约林书豪进军篮球领域，差异化营销秘诀助其笑傲“红海”】8月9日，有“林疯狂”美誉的NBA亚裔球星林书豪（Jeremy Lin）正式宣布与中国运动品牌特步签约，特步将为林书豪持续打造签名篮球鞋。它们。得一提的是，林书豪此前广为人知   展开全文c
2799	乔丹、詹姆斯、魔术师、贾巴尔、张伯伦、奥尼尔、伯德、科比……11名NBA超级球星的总决赛次数&总冠军次数&胜率！从图中你能看出什么？ ～可爱。
2800	科比生涯最猛空中接力必是此球！！！科比说：“AI，甘苦，天天气不错啊……我有事儿先走了！”
2801	打脸！字母哥单打西蒙斯完成扣篮大喊：一个小孩，组成，个小屁孩！十秒后……西蒙斯隔着字母哥完成补扣！
2802	Stein：美国男篮对于福克斯退出训练营感到惊讶根据NBA名记Stein报道：美国男篮官方人员对于福克斯在飞往澳大利亚之前的几个小时里退出训练营感到惊讶。此前据Haynes报道，福克斯将退出美国男篮训练营，专注于新赛季。一元。目前美国男篮大名单还剩下13人，将会在月底再裁一人。
2803	北京首钢有机会签下他，憔悴，资或将达到300万美金，如能成行，这将是cba最顶级的外援身价！
2804	魔兽还能飞？美国媒体晒出了霍华德训练的视频，零落，依然能完成各种劲爆扣篮
2805	很好的一名球员，丁威迪在上海消防体验日常训练，呆滞，扛水枪笑容可掬
2806	这操作有点厉害，这五分钟留给联盟左手将，如会，登&西蒙斯&福克斯天赋炸裂
2807	快船2018-19赛季最佳镜头合集，同志，威大腿各种神仙救赎
2808	廉颇老矣，不仅能吃，还吃的不少这单打技术还是很无解，过去，看看安东尼近期在洛杉矶训练视频
2809	甜瓜2.0！12岁的Kiyan打球！这销魂中投很有甜瓜的范儿啊 ～兴奋。
2810	小拜佛有小帅，拉扯，不愧是从小打控卫的！浓眉哥在曼巴学院单挑训练
2811	“林书豪来也”！林书豪披上京剧行头变身常胜将军赵子龙，滑润，望书豪新赛季有好的表现，无论在哪
2812	盘点詹姆斯生涯六大低谷，18年总决赛被横扫仅垫底，人生总有低谷，思咏，詹会演绎王者归来的！
2813	科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，噼里，后收获奥委会药检“大礼”
2814	科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，思凡，眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
2815	6分钟看Air Jordan历史！专业AJ大师介绍Air Jordan前31代球鞋！每款Air Jordan后面都有它独特的故事 |  ～高耸。
2816	张指导当年是这样介绍AJ14的！合理～快来听听卫平-布莱恩特是怎样一本正经的“吹牛逼”吧微观篮球的微博视频  ～细挑。
2817	考辛斯搞笑瞬间大合集各种小表情真是没谁了，蜗牛，0分钟带你了解这个凶萌恶霸
2818	催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。关切。吉诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
2819	爆笑恶搞2019NBA交易期球迷众生相字幕：
2820	长草期无聊，声音，说说这两队打七场系列赛谁赢？
2821	据体育画报某记者透露湖人对霍华德有意，是真是假咱也不知道，俊秀，许只是经纪人找人放消息呢
2822	库兹马最新发了一张照片，引发集体吐槽：浓眉：兄弟你那是穿的什么玩意儿米切尔：塔图姆你来看看，安恋，人现在没个正形儿塔图姆：这我们就得在群聊里好好说道说道了小托马斯：兄弟这是什么，拜托，你是弗林特出来的对吧
2823	画得跟拍的一样
2824	湖人真要跟霍华德谈妥了，凝视，道咱要上演大型真香现场？
2825	戴维斯花式单打霍勒迪奥卡福，消瘦，湖主教练沃格尔场边观看
2826	NBA新秀参与调查投票选出联盟最喜欢的球员，百愁，姆斯得票率第一杜兰特第二
2827	湖人打算本周在洛杉矶单独试训霍华德、诺阿、莫斯佩慈进行评估，淅沥，外一个考虑的还有在海外的歌塔特
2828	詹姆斯今天的taco Tuesday 应该是歇业了 ～洁白。
2829	你们说这是为啥？ ～思怀。
2830	ballislove超话 詹姆斯最强队友阵容❗️什么水平 ～恬静。
2831	ballislove超话 亚洲篮球各国三巨头💪你觉得谁最强？ 图自网络 ～缠绕。
2832	ballislove超话 打球装备而论❗️这身行头什么水平 ～快乐。
2833	ballislove超话 休赛期真的很怀念这个骚包的表演 ～忆恋。
2834	ballislove超话 讲道理！这个阵容搁历史上是什么水平 ～魅力。
2835	ballislove超话 理性讨论！这三对二人组谁最强 ～缠绕。
2836	ballislove超话 哪位球星的伤病让你最为惋惜 ～欢快。
2837	无技巧不篮球超话【身体训练篇】身体训练是你比赛表现的关键，技术也需要配置足够的身体素质，很多动作没有足够的身体素质是无法做出来的，为什么NBA球员花这么多的时间在健身房，因为身体训练不仅能提高他们的比赛表现，更重要的是能够减少伤病，做正确的动作。咱们。是说黑人天赋好，但又有谁把身体    展开全文c
2838	哈腾在丰田中心训练！ ～内部。
2839	不仅会得分，传球也厉害！一起来看一下BR官方出品的哈登上赛季助攻集锦，10分钟的视觉盛宴，颤抖，议先马后看！
2840	塔克对于和火箭完成续约很有信心！塔克：“现在是时候将我的合同延长了，所以我们看看会发生什么，我比较乐观，让我们拭目以待。矮胖。
2841	豪斯为休斯顿太空人开球！  ～甲戊。
2842	哈登更新ins为慈善周末活动造势！当地时间周日，哈登将在休斯顿大学举办垒球名人赛，慕恋，时候威少也会参加！
2843	卡黄把那一撮黄毛又染回来了！ ～自由。
2844	皮蓬：“我认为火箭将会是拥有优势的球队之一，因为他们有了威少，威少可以把他们推向顶峰，这将是一个有趣的赛季，不仅仅是火箭，还有湖人和快船。寂然。
2845	美媒预测下个十年最佳阵容，畏缩，们怎么看？
2846	。公尺。休斯顿火箭#
2847	我们选择跟自己支持的球队走向巅峰，而不是选择一个巅峰的球队去支持。喜欢的球队是火箭也只有火箭，火箭已经成为了生活的一部分。一日火箭人，终生火箭魂。词组。声火箭，一生火箭。永远不要低估总冠军的心！MV《Burn It Down》助燃火箭奋力一搏！加油，火箭！ ..   展开全文c
2848	篮球世界杯超话 【世界杯十大球星：字母哥约基奇争最强 别忽视易建联】距离2019年篮球世界杯越来越近，不少球队已经公布了参赛名单。开怀。届世界杯虽然少了不少大牌，但上赛季NBA常规赛MVP阿德托昆博、掘金核心约基奇、全明星控卫肯巴-沃克等球员都会参加世界杯。包括中国男篮核心易建联，他的实力也    展开全文c
2849	快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，宁静，祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
2850	何昶希 ✨ 🌟 答应我 要继续发光 🌟🌟🌟
2851	NBA官网在本届新秀拍摄定妆照期间例行开展问卷调查，其中共有42名新秀参与。清静。、哪位新秀将成为2019-20赛季的年度最佳新秀？1、Zion——得票率35%2、莫兰特——得票率27%3、RJ & 雷迪什——得票率5%值得一提的是，Zion是过去五年里首位在该问题上得票率超过33%的新秀。#Let‘s Da   展开全文c
2852	Zion在“运动能力”问题上获得了87%的得票率，这一项调查刷新了新秀历史纪录，超过2009年库里在“最佳射手”问题上所获得的79%得票率。具体得票率为：Zion87%；布兰登-克拉克8%，还有海斯、凯文-波特。气急。NBA吐槽大会#
2853	新秀们最喜欢的NBA球员是哪位？1.詹姆斯——得票率38%2.杜兰特——得票率20%3.伦纳德 & 利拉德——得票率8%4.德文-布克 & 哈登——得票率5%其他获得选票的球员：贾马尔-克劳福德；凯文-加内特；保罗-乔治；CJ-迈克勒姆；纳什；西亚卡姆；威少。唱歌。得一提的是，詹姆斯在过去10年里4次在该问   展开全文c
2854	Zion、海斯和沃克今天的球鞋！ ～将来。
2855	哪位新秀将拥有最成功的职业生涯？1.雷迪什——得票率19%2.莫兰特——得票率16%3.亨特——得票率11%4.Zion、RJ、海斯、科比-怀特——得票率5%这也是杜克出品的新秀连续第六年在该问题上获得最高得票率！ ～神韵。
2856	哇塞！峰峰都知道锡安hhh，圆滑，说新赛季要看看Zion打的怎么样？
2857	Zion、海斯和沃克今天的炫酷球鞋🤗 ～大方。
2858	今天在圣徒队举办““Lunch and Learn”活动上演讲的总经理格里芬！ ～明亮。
2859	【中字—ESPN出品！Zion要向世界证明自己】—从小喜欢篮球10岁时看詹姆斯、科比的比赛—高中收到40多所大学的Offer最终选择杜克—评论员：他就是篮球界的门面，任何球队都应围绕他建队！—梦想是一名控位，神奇，止是一名扣将，要向全世界证明自己！  ...全文
2860	【中文字幕—2019届新秀们猜外号】Cam、爱德华兹、Zion、RJ、杰罗姆等的外号都是什么，左右，起来听听他们能不能猜到吧！反正我猜对3个🤗
2861	其实世界上有两种竞技比赛，最常见的一种是只有精英才能参与的比赛，比如网球大师赛，NBA篮球赛。你只有看的份，你想入场跟人家较量？在家练几百个春秋都不一定行！这种精英类的竞技比赛其实是给大众看的一种秀而已。百姓的参与就是变成某位明星个人或某团队的粉丝。耳轮。也是传统媒体时代，特别是电   展开全文c
2862	NBA重要日期一览：5月14日乐透抽签 6月20日选秀大会。怎么。着休赛季脚步的临近，关于选秀的日期以及乐透顺位的日期也都确定，接下来我们为大家总结了接下去几个重要日期节点。（均为美国时间）2019年5月14日：NBA乐透抽签日期2019年5月14-19日：NBA新秀联合试训2019年6月16日：理论上的NBA总决赛 ...
2863	今日NBA官方公布了东部次轮G1时间表。其中，雄鹿VS凯尔特人G1将在北京时间4月29日凌晨1点在雄鹿主场开打。水深。龙和76人G1将在北京时间4月28日早上在猛龙主场开打。如果马刺和掘金打到抢七，那么76人和猛龙将在上午7：30开打，如果双方没有抢七，那么76人和猛龙将在上午8点开打。雄鹿凯尔特人赛程如 .   展开全文c
2864	勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。失恋。后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
2865	明天开拓者VS勇士，孤独，好开拓者扳回一城足彩超话NBA超话
2866	明天看好火箭VS勇士，打出大分。蜗牛。彩超话NBA超话
2867	明天的NBA公推：看好猛龙最少赢3分以上，以及两队总得分之和大于213分。美目。上，祝红足彩超话NBA超话
2868	明天NBA 猛龙VS雄鹿G305-20 07:00看好猛龙上盘猛龙-2.5，纤弱，红足彩超话NBA超话
2869	【福克斯个人能力时刻】🔥——如今NBA联盟速度最快的控球后卫，凤眼，喻为“欧文+威少结合体”而福克斯的退出让美国男篮再遭重创！福克斯之所以退出美国男篮国家队，就是为了实现下赛季帮助萨克门托国王队打进季后赛的目标  波波老爷子仅13人可选遇新 ...全文
2870	詹密白敬亭这球技如何最近还在努力健身的小白 真的是太招人喜欢了！！！我🉑！ ～恐惧。
2871	Lakers官网推出：【传奇人物只是做得不同而已】仿佛在并肩作战 詹姆斯超话  ～惊慌。
2872	——【霍华德魔术时期赛场高光时刻】传统内线的代表，热恋，华德内心在想“当年失去的，这次一定要拿回来”  与浓眉的搭档，更是我们所期待的想必为了总冠军，不管是湖人还是霍华德，会完美融合的
2873	【NBA巨星被戏耍集锦你看过几个？】各路大佬神级操作，肥大，致场面一度尴尬詹姆斯&泡椒&大帝恩比德连番被安排
2874	——【大个子残暴隔扣集锦】NBA都是狠人呐 哪一个是最难以置信的呢？ ～寥寂。
2875	——【霍华德湖人时期疯狂表演】对于湖人来讲一份儿不会亏的合同即将产生，俊秀，们都期待你再次在洛杉矶上空飞翔  看完集锦不禁感叹Lakers的篮筐质量
2876	如果西蒙斯-哈里斯-恩比德和湖人三巨头詹姆斯-库兹马-浓眉来一场半场3v3对决🔥先得到21分的队伍胜利，回声，看好谁赢？
2877	——经过CBA联赛锻炼以及征战NBA再到自身的刻苦训练周琦已经成为了中国篮球的顶梁柱之一在面对“亚洲第一中锋”哈达迪并拿下25分12篮板和7次盖帽的豪华数据帮助中国队占领亚洲之巅请欣赏【“大魔王”周琦的巅峰之作】 ～黑瘦。
2878	6月7日，NBA总决赛继续进行，骑士在主场以102-110负于勇士，在总比分上处于0-3的落后。思理。姆斯打了47分钟，他拿到33分、11次助攻和10个篮板，成为历史上唯一一位在总决赛中拿到过10个三双的球员，他季后赛生涯得分30+场次达到110场，超越乔丹位居历史第一。
2879	格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，感恋，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
2880	挥洒汗水，体会运动竞赛的激情澎湃！分秒必争，有限的时间却能创造无限可能，与@UNINE_嘉羿  一起喝彩NBA，向球星致敬！
2881	最优秀的人 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 @UNINE_嘉羿
2882	火箭雷霆完成交易，威少和保罗互换东家，欢畅，在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容
2883	热身赛对阵西班牙塔图姆11分5篮板4助攻2抢断原声集锦 ～拉扯。
2884	斯玛特7号，杰伦9号，塔图姆10号，沃克15号，各具意义啊。消失。
2885	阿钢阿钢，浓厚，注研发投篮新花样！
2886	阿钢今日份的投篮新花样 ～眷恋。
2887	双Jay玩单挑，依恋，玛特&沃克也PK下三分，眼前的钢不是钢，是东部小库里！
2888	"With the 3rd pick of the 2017 NBA Draft,踢求,the Boston Celtics select Jayson Tatum!" 🍀(Via:
2889	目前体验感受非常好，要真香了啊
2890	卡佩拉率领瑞士继续出战欧洲杯预选赛，凝恋，面对葡萄牙的比赛中，卡皇全场拿下了13分11板，球队以16分败北，无人喂饼真的难受..
2891	据NBA记者Complex报道，BIG3联赛创始人Ice Cube曾经在过去几天内，联系过安东尼，希望他能够加盟BIG3联赛，他认为安东尼的实力打BIG3完成可以统治比赛，并得到久违的欢呼声，认为安东尼可以在这里找回自己，还能够取得成功。强健。ce Cube说道：“我们当然欢迎安东尼，但取决于他自己。如果他想来完全   展开全文c
2892	魔兽霍华德最近分享了他训练时爆扣的视频，这个身体状态，眷恋，们觉得新赛季他能得到一份合同吗？
2893	莫雷: “克莱蒙斯在洛杉矶这周的表现，真的胜过了不少队内的老将，在投篮方面，他已经做好了出战NBA的准备，他冲击篮下的表现也同样出色。沉静。
2894	丧心病狂，泰森钱德勒当年空接骑扣绝杀对手！期待老拳王在火箭继续发光发热。丰富。NBA长草期大赛#
2895	Iko：塔克对于跟火箭完成续约很有信心。许多。休斯顿火箭#
2896	豪斯这养家压力也蛮大的嘛... ～可以。
2897	新赛季赛程公布，气愤，最想看的我火是哪一场呢
2898	明日东决，【雄鹿 VS 猛龙】，哥几个看好谁？福利指路，方式，发此条微博，戳评论留言获胜队伍，参与即有奖！
2899	出一张1600的 深圳联系18927819999
2900	真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。足球。休斯顿火箭#
2901	戴维斯对阵各球队最高得分，开怀，经开始期待下赛季了！
2902	由于 ，笨重，姆斯儿子布朗尼与韦德儿子扎伊尔目前都滞留在香港！
2903	当年内特罗宾逊骑扣奥尼尔，蜗牛，按在地板上摩擦不知道科比的后来咋样了
2904	考辛斯受伤瞬间，范例，疼这个大男孩愿早日康复🙏
2905	这是我见过，喜悦，牛逼的扣篮......扣篮也得戴头盔
2906	快船接近聘用泰伦-卢成为首席助教！ ～浓重。
2907	生日快乐，大男孩🎂。寸断。辛斯29岁生日。
2908	美国队今年世界杯的首发阵容：福克斯、米切尔、米德尔顿、塔克、洛佩斯。寂寥。
2909	杜兰特现身美国男篮训练营！ ～那里。
2910	考辛斯左膝韧带撕裂 ，将进行手术。忧伤。有可能赛季报销
2911	林书豪无限接近北京首钢队？ ～清静。
2912	要去打球🏀了，大家，注意什么吗
2913	NBA近日对进入联盟的42位新秀进行了问卷调查。在最喜爱的NBA球员里，詹姆斯以38%选票排名第一、杜兰特以20%选票排名第二、伦纳德和利拉德得到了8%的选票。激情。
2914	Shams：霍华德非常渴望加入湖人，他想完成自我救赎。寸断。霍华德想加入湖人#
2915	你最喜欢哪个时期的詹姆斯？ ～慈祥。
2916	Woj：湖人计划与诺阿、霍华德和斯贝茨进行试训，以及戈塔特。朗目。NBA长草期大赛#
2917	训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，清脆，友表示会好好犒劳他
2918	我已为德安格罗·拉塞尔投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2919	美国著名篮球评论员TimBontemps排出了自己心中下赛季的球员Top5 你觉得呢？ ～欢畅。
2920	多伦多猛龙推特晒照感谢小卡“这一年 我们永远不会忘记 谢谢你” ～敬佩。
2921	晚安啦  ～积恋。
2922	快船官方签约小卡“欢迎回家” ～字眼。
2923	快船官方视频欢迎小卡 ～甘苦。
2924	古拉斯特的存钱罐8.22 20个嘉羿带🔗 明天回。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
2925	小卡会来中国 ～崇拜。
2926	快船队在斯坦普斯中心设置广告牌欢迎乔治和伦纳德 ～最小。
2927	护妻狂魔  小卡现身帕奎奥拳击现场 ～炭黑。
2928	圣诞大战，洛城德比，红润，比期待
2929	2k宣传片 ～纤弱。
2930	早呀 ～红润。
2931	成为伟大 ～中间。
2932	真敢穿！NBA美娜穿紧身超短裙却叉开腿站成焦点，连戈登也看呆眼真敢穿！NBA美娜穿紧身超短裙却叉开腿站成焦点，模拟，戈登也看呆眼
2933	NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，兴奋，人曾一场赢得百万NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，一人曾一场赢得百万
2934	尴尬一幕！伊巴卡因裤子太紧闹出笑话，寂然，友表示回家好好犒劳他尴尬一幕！伊巴卡因裤子太紧闹出笑话，女友表示回家好好犒劳他
2935	真的瘦！NBA主持美娜化妆太用力成“猴子屁股”，腿型引球迷吐槽真的瘦！NBA主持美娜化妆太用力成“猴子屁股”，憔悴，型引球迷吐槽
2936	真正白富美！NBA美娜无意透露家住北京CBD，丑陋，亲背景不简单真正白富美！NBA美娜无意透露家住北京CBD，父亲背景不简单
2937	嘴唇变得更肥厚！皮蓬前妻拉尔萨再度现身，愿意，5岁身材明显松弛发福嘴唇变得更肥厚！皮蓬前妻拉尔萨再度现身，45岁身材明显松弛发福
2938	被烤肉姐抢了！NBA周玲安无缘总决赛采访，思永，8岁满脸精华液嫩出水网页链接
2939	素颜真容！NBA女主持美娜晒出卸妆后照片，生气，6穿粉红碎花裙抢镜素颜真容！NBA女主持美娜晒出卸妆后照片，G6穿粉红碎花裙抢镜
2940	无奈！208cm伊巴卡已与女星希尔森分手，女方坦言：真的受不了了无奈！208cm伊巴卡已与女星希尔森分手，取舍，方坦言：真的受不了了
2941	真幸福！“大帝”恩比德携女友大秀魔鬼身材，女方大赞他能力强悍真幸福！“大帝”恩比德携女友大秀魔鬼身材，科穴，方大赞他能力强悍
2942	NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，惊慌，开着97年“油老虎”NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，只开着97年“油老虎”
2943	发布了头条文章：《NBA多队有意湖人主帅沃顿！勇士遇上大麻烦,悲惨,班宣布一个重要决定》  NBA多队有意湖人主帅沃顿！勇士遇上大麻烦,库班宣布一个重要决定
2944	整上了，这代运球变化真大，激动  @NBA2K中国
2945	你知道就算大雨让这座城市颠倒我会给你怀抱晚安✨ ～愉快。
2946	经典战役-2018/1/28欧文转会绿军后在客场与勇士对战，库里24投16中，三分13中8砍下49+4+5，而欧文则是18投13中，三分6中5拿到37+2+4，联盟两大控卫精彩对决，颤抖，来重温一下吧！
2947	在LA训练的欧文 ～情恋。
2948	NBA球员欧文竟被小女孩打爆 ～大方。
2949	“你总问我在干嘛，我在四月里认真编织一朵紫色的云，好想骑上它去见你，带着四月漫山遍野的炙热载你到我心里。组成。
2950	欧文骑士生涯最强进攻集锦22分钟长篇集锦带你回顾那个火力全开无人可挡的男人，甘苦，你重新感受到欧文进攻的强大
2951	Concepts X Kyrie 5 联名 ～光滑。
2952	“努力追上曾经被赋予厚望的自己” ～陡峭。
2953	我真的挺喜欢这个宣传欧文5的广告的欧文超强平衡能力真的酷🔥 ～耳轮。
2954	“时间让我变得更加强大”晚安🌙 ～思恋。
2955	“所有人都祝你快乐我只愿你 遍历山河 觉得人间值得” ～结实。
2956	【NBA周末观赛指南】 ～孤独。
2957	cba真的要大结局了？首钢签两大NBA悍将后还要签林书豪Ocba真的要大结局了？首钢签两大NBA悍将后还要签林书豪
2958	8月10日，思忆，周董、邓伦、李易峰、林书豪等大咖打球的场地是怎样的？快来看看华南地区首个NBA级别的场馆，硬核指数爆表  ！！够硬核！NBA标准化场馆大解密，真的不来现场感受一下？
2959	NBA最不稳定的工作：火箭队的首发后卫！总有那么一个人能顶替你ONBA最不稳定的工作：火箭队的首发后卫！总有那么一个人能顶替你
2960	虽然我湖无缘季后赛了，凝视，詹打球还是帅
2961	这是税后三百万，这相当于在猛龙拿七百万的年薪。这在NBA也算中产吧！
2962	以前高中头发营养不良是黄色的，检查时主任居然记我名字说我染发无语了……。。。。。。。。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
2963	来了
2964	库里今天戴上了灭霸手套，眉开，打个响指会发生什么？！新浪NBA的微博视频
2965	莫雷在社交媒体上晒出了自己将NBA球队与众欧洲足球队进行的类比。“为了向我的女儿普及一些足球知识。”莫雷写道。莫雷将火箭与托特纳姆热刺进行类比。巍峨。刺坐落在伦敦这一大城市，而休斯顿也是全美第四大城市，热刺近些年是强有力的竞争者，包括上赛季曾闯入欧冠决赛，但最终不敌利物浦，无缘冠军
2966	超级奶爸！威少参加奶爸比赛，词汇，赛的项目是抱着娃娃晾衣服和尿布，最后威少依靠娴熟的技术取得了比赛的胜利！
2967	NBA训练师克里斯-布里克利晒出一组哈登训练照，并配文写道：“哈登是我们这一代最好的得分手之一，毫无疑问。思议。
2968	前NBA球员克里斯-波什今天在社交媒体晒出一张哈登与威斯布鲁克的照片。雾气。什写道：“今天是周一（当地时间），所以我喜欢讨论一个不错的话题。下赛季你们最想看到哪对组合打球？我已经迫不及待地想看到哈登和威斯布鲁克再度并肩作战了。前队友、并且在最近的几个赛季都曾获得过MVP，而且至今也都没   展开全文c
2969	莫雷晒出与爱犬zin.the.chow的合影并配文道：“zin.the.chow和我正在追寻新赛季的拉里-奥布莱恩杯。笔直。哈哈哈，这宠物跟主人长的真像啊😆😆😆
2970	豪斯又搞了个新发型，富相，们觉得怎么样？
2971	NBA名宿皮蓬在接受采访时谈到了火箭，他说道：“我认为休斯顿火箭将会是拥有优势的球队之一，因为他们有了威斯布鲁克，威斯布鲁克可以把他们推向顶峰，也可以将他们推向低谷。绻恋。
2972	🏠⚾️ ～是非。
2973	豪斯为休斯顿太空人比赛开球 ～回声。
2974	克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。苍白。他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
2975	杜兰特即将为中国人打工？NBA将有一只中国超级球队O杜兰特即将为中国人打工？NBA将有一只中国超级球队
2976	菲律宾联赛上的死亡隔扣
2977	NBA文慧男篮世界杯加油(ง •̀_•́)ง
2978	4个赛季出场82场比赛，估计连奥登自己都不对自己的职业生涯抱有太大信心。而NBA历史上因为伤病毁掉职业生涯的不在少数，奥登这样同样对身体极为依赖，讲究身体对抗和防守的低位中锋，在接下来几个赛季的存活率也会直线下降。他很有可能走开拓者前辈——萨姆-鲍伊的老路。
2979	是你，尼克杨！ 耍酷的动作绿不绿都能触发，目前感觉右摇杆运球难度加大了，快速运球动作会导致掉球（也可能汤神运球数值太低了
2980	专业体育媒体SportsPro连续第十年发布“全球50大最具市场开发力运动员”榜单。今年这份最新榜单上有16位女运动员入围，其中大坂直美竟然力压群雄，在所有人中排名第一。在她身后占据前五的是曼城前锋斯特林、NBA新人王基昂·威廉姆森、美国女足队长拉皮诺，以及世界杯最强新人姆巴佩。蜡黄。年的东京奥   展开全文c
2981	言传不如身教？老爷子亲自上场？ ～惊吓。
2982	NBA新秀调查之最喜欢的球员 1 勒布朗-詹姆斯（湖人），得票率38%；2 凯文-杜兰特（篮网），20%；3 科怀-伦纳德（快船），8%；达米安-利拉德（开拓者），8%；5 德文-布克（太阳），5%；詹姆斯-哈登（火箭），5%。欣喜。
2983	【赛前热身视频】这几个动作能大大降低受伤风险，健身前的热身是为了轻微加快我们的心跳，向你的身体传达你要开始运动的讯号。蓝求。而言之，热身的目的就是让你的大脑和身体进入前戏，不是一上来就开干。充分唤醒身体，远离运动损伤！
2984	回顾2018-19赛季勇士队精彩助攻集锦 ～惊恐。
2985	NBA土味之王，忧伤，肯穿的像乞丐，而他不舍换开了19年的古董车
2986	NBA最恐怖眼神杀：对手嘲讽詹姆斯，专注，得詹皇惊现“死亡之瞳”
2987	欣赏特雷-杨2018-19赛季三佳精彩控球集锦 ～黑白。
2988	NBA最自律的4名球员 ～思潮。
2989	回顾斯蒂芬-库里2018-19赛季的最佳进球 ～东西。
2990	NBA不甘做二当家的球星 ～丽质。
2991	退役就能当教练的NBA球星！风尘四侠占两席，公尺，多早已迫不及待
2992	勇士18-19赛季劲爆镜头合集 浪花三兄弟15分钟超长放映 ～能愿。
2993	NBA现役4大非卖品巨星，詹姆斯只能排第四，魅力，首能换整支球队
2994	不负“虐菜小王子”美名 火箭旧将琼斯PBA决赛狂砍41分12板8助攻 ～思恋。
2995	回顾开拓者队2018-19赛季精彩三分集锦 ～长久。
2996	NBA近几年最强进攻的5名球员排名 ～丰满。
2997	一分钟回顾皮尔斯助力Jr. nba大咖青训营杭州站 ～长久。
2998	是他们4人让NBA重新定义了什么叫做运球，端庄，一般存在
2999	真的好气人哦！现在不知道哪来的谣言：━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)━ 说什么湖人又要交易库兹马了。那些网友不知在想什么?用库兹马交易格里芬、乐福、比尔。有必要吗？库兹马🐴 又帅又能打， 还是超划算的新秀合同，用他两百万换两三千万的大合同，到时候湖   展开全文c
3000	是你吗？火云邪神！深藏不露的篮球高手啊
