0	NBA   NBA上海 深圳 10月10日 10月12日 600/800/1200/2200/2388/3200/8000/10000/18888 詹姆斯 安东尼 有嘌，要俬：@灵动萱萱   前排少量。
1	赛程出炉，来看看新赛季值得关注的一些比赛吧！⏰焦点揭幕战：10月23日 鹈鹕vs猛龙 湖人vs快船；10月24日 绿军vs76人 掘金vs开拓者； 10月25日 雄鹿vs火箭 快船vs勇士；10月26日 独行侠vs鹈鹕 爵士vs湖人⏰圣诞大战：绿军vs猛龙；雄鹿vs76人；火箭vs勇士；快船vs湖人；鹈鹕v   展开全文c
2	NBA视角
3	“闪电侠”韦德生涯面对每一支球队的最佳扣篮！！！来无影去无踪，“闪电侠”的绰号不虚传！！！
4	足球-全场-滚球：摩尔多瓦甲级联赛：皇家苏塞斯(主) VS温格内：大 3.5/4（）(  )
5	是心动的感jio，是你想要的女朋友…
6	NBA
7	NBA图片麦蒂艾弗森阿伦-艾弗森&特雷西-麦克格雷迪。 一晃眼，十七年过去了。
8	保罗：裁判～这得让技术台算我一次抢断撒 via@NBA搞笑段子资讯
9	明尼苏达天猫vs纽约自由人（主）明尼苏达天猫上场比赛78-101输给华盛顿神秘人，球队在32分血洗太阳后，又以同样的分差输了神秘人。这两场比赛基本就是天猫本 赛季的真实写照，球队在稳定性上极差，在玛雅-摩尔缺席的情况下，天猫已经失去了过往的统治力。防守端，天猫本   展开全文c
10	最喜欢的NBA球员
11	看好76人东区封王 巴克利：西区列强太疯狂NBA球评巴克利近日针对新赛季东西区形势进行评论，他表示西区非常疯狂，完全无法预测哪一队可以出线；至于东区，巴克利则认为费城76人有望封王「西区将会很疯狂，」巴克利说，「我选不出谁将赢得西区冠军，这有很多因素。首先是卡哇伊能打多   展开全文c
12	考神29岁生日快乐
13	你的日历标注好日期了吗？
14	最后一对2600连坐了 8500 带着 有人需要的吗
15	被NBA拒绝，林书豪终于认输，2选1加盟CBA，洛瑞送上祝福 O被NBA拒绝，林书豪终于认输，2选1加盟CBA，洛瑞送上祝福
16	15年前，伊巴卡在刚果的一家餐厅乞讨剩菜剩饭，15年后作为一个NBA总冠军成员回来吃了一顿正餐。十五年，五味杂陈，匆匆一过，唯有梦想才让你更强大~
17	【中字】卡特效应纪录片！关于NBA著名球星文斯·卡特的纪录片，以扣篮著称，因华丽的扣篮动作绰号“UFO”/“半人半神”。主要讲述了卡特在其最辉煌的多伦多猛龙的时期的那些时光。1998年，卡特在首轮第5顺位被勇士选中，随后被交易到猛龙。随后的6年多时间里，卡特一直是猛龙的绝对核心，但2004年，卡   展开全文c
18	2018年NBA总决赛的G1，詹姆斯的表现征服了所有人，就连勇士工作人员都认为那是他们看到过的最强大的个人表演。那场比赛詹姆斯疯狂暴击51分8板8助攻。只差那么一点、就那么几秒钟，或者克利夫兰人就可以击败勇士，也许同样无法改变大局，但那一场真的实在太惋惜了，2018年的詹姆斯，让你不得不尊重和钦   展开全文c
19	现在我就想赢得冠军－－－Lebron James
20	今天，NBA官方公布了下赛季日程安排欧文将在当地时间11月27日对阵凯尔特人莱昂纳德将在当地时间12月11日对阵猛龙精彩对决即将开战，坐看NBA赛事开战！
21	今天中午你吃的啥？
22	你知道今天是啥日子吗？
23	加油书豪！特别理解你，希望能继续在NBA看见你，当然也欢迎你来CBA！Good luck !  ❤️  @JeremyLin林书豪
24	学习NBA的一天
25	【巴叔GO】这个夏天NBA东西部发生了巨大的动荡，特别是勇士崩盘之后，有无数的球员都纷纷转会成功。从一 都是詹姆斯的锅啊！主场门票仅售2美元后，全美直播从27场变成3场 O网页链接
26	Got it！晚安……
27	【迪卡说娱乐】NBA中有很多优秀的球员，这里面从来不缺少传奇，而很多人现在已经早早退役，但是他的事情我们 奥尼尔到底有“多大”？胳膊吓坏了刘语熙，座驾一般人开不了 O网页链接
28	【伟哥侃球】8月13日，NBA各支球队新赛季的赛程出炉，其中包括湖人队将在10月23日开启新赛季，揭幕 疯狂！湖人好消息，甜瓜四大下家出炉，林书豪去向明朗了 O网页链接
29	这波天秀 盘点NBA里那些智商180的神级操作
30	【曦妤念社会】在NBA这个世界最高水准的篮球联盟中，最不缺的或许是那种拥有超群弹跳力的弹簧人了。像乔丹、 NBA弹跳最好的5个人：拉文是A级的，卡特是S级的，唯独他是SS级 O网页链接
31	詹姆斯 NBA詹姆斯壁纸NBA詹姆斯壁纸🔥🔥🔥NBA詹姆斯壁纸 Author:NBA精彩图集
32	【风城玫瑰】这……算什么精神？曼巴本人这个点儿也起不来啊！到休赛季这个时候，NBA球员大致分为两拨，一 詹姆斯：我凌晨四点来到训练馆，却发现，有人比我还狠！ O网页链接
33	理查德-杰弗森今日做客了节目《Get Up》，在节目中他谈到了自己对新赛季的预测。凯撒博彩公司给出的湖人新赛季夺冠赔率是1赔3，湖人是全联盟最被博彩公司看好的球队，对此杰弗森表示：“我同意这个。但考虑到去年的那么多伤病，不管是勒布朗的伤病还是勇士的伤病，伤病   展开全文c
34	【体育谈资】NBA的赛季在今日正式公布，各支球队开始摩拳擦掌，不少球员都发照期望新赛季的到来，其中帕森 6年骗走1.2亿！如今合同快到期后狂发苦练照，球迷：又想骗钱了 O网页链接
35	两三年前还是联盟第一中锋，现在的考辛斯却无人问津！Woj：目前考辛斯只能拿到一份为期一年的中产合同。波士顿先驱报：凯尔特人没兴趣签下考辛斯！
36	这个夏天，经常在各种训练营露脸的鲁尼
37	暴走的一天 🏀 NBA巡回展开心 🥳
38	看完你的比赛马上去腾讯视频看了所有关于你的视频加油💪希望以后在NBA的比赛中有你的出现@李弘权 爱🏀
39	你说你麻痹呢？我觉得他认真努力靠自己堂堂正正在23岁的年纪拿到两届奥运冠军就是牛逼，我因为他想要变得更好努力变得更好，去看他一场比赛有什么问题吗？敢情全世界的男的也别去现场看NBA了我拼命赚钱做我想做的事，你是个什么东西也配来bb你要觉得贵你他妈让票务降价啊，真几把贱
40	德雷蒙德-格林享受假期生活
41	作为一名有一定名气的博主，请你对自己的话好好斟酌下，什么叫某些管控，没有你所谓的管控去维护这个社会的稳定，你能安安心心做你的微博，幸幸福福的老婆孩子热炕头？还是回去说NBA吧。
42	I am down那里挺难受的，加油！ 实在没有NBA打，加入CBA也是个不错的选择！
43	为什么要翻译得这么可怕以及今天学到了几个英语I‘m hanging in there nerd，NBA nerd，eg. I was a NBA nerd
44	面前，双 手桎梏紧扣着轻歌的脖颈，尖锐森白的指甲深陷进脖颈
45	我的NBA偶像，我的打球模板~闪电侠⚡
46	NBA赛场上那些“你耳聋了吗”时刻 科比怒喷书豪
47	【营养宵夜】科比2009-10赛季原声进攻集锦，各种赏心悦目各种无解，太难防了！
48	NBA巨星科怀·伦纳德携手运动大牌·新百伦Kawhi Leonard x New Balance Kawhi 2-Way Playoff中帮针织透气文化篮球鞋“皇家蓝黑金水晶底”尺码：39 40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 46与New Balance在全明星周末亮相的六款配色相似，Kawhi 2-Way Playoff限量套装也是由伦纳德亲自参与设计   展开全文c
49	盘点NBA球员扣篮后的愚蠢表现！考辛斯领衔正面发泄惨遭吃T
50	不清楚 ONBA2019-20赛季揭幕战为洛城德比和状元首秀，你觉得哪个更有看点？
51	@腾讯视频 LNBA地板太滑搞笑集锦，科比滑倒了都那么飘逸，詹姆斯滑倒坏了地板
52	NBA2KOnline哪位大佬告诉我这是怎么回事
53	支持篮网！领略嘻哈之城布鲁克林！我正在使用“布鲁克林篮网”，你也一起来用吧！ O卡片背景：布鲁克林篮网队
54	54分钟中字版！@金州勇士
55	什么？！雷州雄鹰今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
56	我关注了NBA壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
57	足球-全场-滚球：欧女杯：哈尔科夫(女)(主) VS明斯克(女)：大 2.5/3（）(  )
58	库里改变了篮球方向开启三分时代！库里的伟大不在于他捧起了多少奥布莱恩杯！也不在于他赢得多少MVP！而在于他和乔丹一样改变了篮球！！加内特看到库里后发出感慨：世界上只有一个乔丹，也只有一个库里(转自腾讯）库里 @库里吧微博     展开全文c
59	不是每个人都有姚明这样的机遇和天赋。毕竟当时的NBA给了姚明足够的时间来增重。能走出去已经相当不容易了
60	男篮世界杯。虽然关注度不多。但好歹是今年一个国际大赛。作为一个NBA迷。发言支持它。耶。
61	豪哥还是一个NBA球员的
62	汗水、夏天、努力加油马刺！
63	勇士王朝落幕，NBA即将迎来群雄逐鹿的时代，五大看点精彩纷呈O勇士王朝落幕，NBA即将迎来群雄逐鹿的时代，五大看点精彩纷呈
64	你们男生追NBA的时候不也是全球各地到处跑吗？花个大价钱只是为了拿张入场券，你们怎么觉得自己不过度消费呢？我们女生追个运动员就得被你们男生谴责？
65	【回顾】约基奇18-19赛季助攻精华混剪！约老师的华丽传球表演，一起来欣赏吧！
66	明显的带球撞人，裁判却没有吹……
67	想吃一大碗打卤面，过凉水，左半碗西红柿鸡蛋，右半碗茄子肉丁。想打NBA，挡拆完了对面俩人包夹我，我们内线往里切，我把球往上一扔他在空中接住扣篮，我都不抬头看。想买东西，花好些个钱，花到最后都发愁，怎么钱这么多，花都花不完。想睡个好觉，晚上十一点半准点上床，用一分钟睡着，早晨七   展开全文c
68	【nba 球星的打脸合集，只有你想不到没有他们做不到的！】欧文表示永远不会离开凯尔特人；乔治（“乔守信”）不会离开俄城会跟威少一起拿到戒指；考神在谈到自己去勇士打球状态时说到自己会越来越强，基本接近无敌状态；小卡称自己绝对不会离开马刺；最后   展开全文c
69	爱上NBA的衣服无法自拔
70	可能他不是最吊的，但他一定是最骚的，穿梭在赛场上最自由的灵魂，贾马尔-克劳福德   如今很多人觉得欧文的运球有多么多么牛逼风骚，那是因为你从没见过克六的风华正茂，要说当今联盟谁控球最好，请不要把克六排除在外，这真的是对他的侮辱。如果真的要比运球，只要克六还在NBA打球一天，欧文永远都只   展开全文c
71	姚主席走一波喜欢的带走吧
72	开市仅7小时，仅剩5队还有千万级薪金空间自由市场开始仅仅7个小时，NBA就迎来史上最疯狂的签约日。7小时后，快船还剩5513万薪金空间，湖人还有3215万，尼克斯2987万，独行侠1714万，老鹰1379万，国王1310万，其余球队薪金空间均低于千万。公牛还有776万，步行者535万，鹈鹕178万， ...展?
73	洛城双雄领衔NBA揭幕战 圣诞大战全是恩怨对决 洛城双雄领衔NBA揭幕战 圣诞大战全是恩怨对决 （分享自 @网易体育频道） O洛城双雄领衔NBA揭幕战 圣诞大战全是恩怨对决
74	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
75	猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
76	NBA19-20赛季推广曲
77	论模仿能力，我只服这只企鹅！
78	不改色的吃着烤鱼。      众人窘，敢情是自己动手丰衣足食     轻歌坐在个石墩上，两条腿，条踩在石墩上，条踏着地面，姿态狂
79	NBA巨星经典语录场景，艾佛森打脸卡特，乔丹闭眼罚球ONBA巨星经典语录场景，艾佛森打脸卡特，乔丹闭眼罚球
80	湖人新赛季完整赛程！(北京时间版)
81	96年的奥斯卡颁奖典礼，成龙受邀与篮球巨星贾巴尔共同颁奖，结果发生了这一幕。。。
82	奥尼尔当年只用了一场比赛就适应了NBA，而NBA却花了很多年来适应他！
83	无论哪个级别比赛，强如NBA，都有误判错判，小小综艺节目，裁判错判漏判都是再正常不过。但是，在场上，裁判就是绝对权威，没人可以随意侵犯，不得随意碰裁判，做奇怪动作也不行，骂人是可以驱逐出场的。球场垃圾话见挺多，还见过球场拳，对着裁判直接开骂还真是第一次听，希望可以在节目中见识一下。
84	【布朗尼-詹姆斯赛场高光混剪】 詹姆斯大儿子布朗尼-詹姆斯，就读于塞拉峡谷中学，有望在2023年参加NBA选秀，目前14岁的他，已经是美国高中篮球界的小红人，球场视野出众，有三分，有突破，年仅14的他已经能扣篮啦，技术全面，不过也还很多方面有待加强。期待布朗尼驰骋NBA的那一天！！！   展开全文c
85	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-半兽人细腻妙传见缝插针 AI升空完美2v2配合” 视频  （分享自
86	就是不把女性向的消费视为合理消费，我呵呵了，就没见过有男的炮轰男的追NBA买几千几千的球衣球鞋
87	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-法里埃德再现擎天大火锅 野兽全能攻守兼备” 视频  （分享自
88	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-囧麦基场下也抢镜！兴奋之极抱队友疯狂蹦跳” 视频  （分享自
89	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-勇士vs掘金V5佳球 半兽人暴走麦基连击盖帽” 视频  （分享自
90	这篇文章很有意思《三足鼎立！继辽宁签下超级外援后，新疆宣布签下周琦，广东悬了？》O网页链接
91	英格拉姆英格拉姆英格拉姆就在刚刚NBA记者Ruben Archuleta报道，英格拉姆在恢复期间出现了并发症。Archuleta表示:由于一些突发情况和并发症的出现，英格拉姆原定本周末进行的个人训练营正式取消。唯一的好消息是鹈鹕队医证明英格拉姆可以参加任何与篮球相关的活动。但是还需进一步的进行观察。今年三月   展开全文c
92	NBA不可思议的神操作合集 七分钟的名场面一次看过瘾
93	NBA关键时刻六大脑子“短路”瞬间 哈登戏剧性绝杀科比暴怒
94	盘点NBA10大关于球鞋引发的爆笑时刻！ 拿球鞋抢断是什么操作？
95	最多首轮 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
96	NBA十大场边名人反应 蕾哈娜杠上杜兰特Drake场边干扰
97	默契不是白来的 来看NBA赛场上的那些“神同步”
98	再走两步就回家了 NBA搞笑走步合集追梦竟走了十多步
99	明日一场重注+足球，更多联系珍妮Vx：janesball体育彩票竞彩推荐篮彩NBA推荐
100	RQ小莫最速整理-27分钟豪取35分！超烫手感炸翻纽西兰！！不过看起这纽西兰队看起来不怎么认真守阿。。北京时间8月12日，日本男篮在千叶县和纽西兰队进行热身赛，以备战即将到来的中国篮球世界杯，这场比赛，也是八村塁加盟NBA后首次代表日本男篮出战！比赛一开始八村塁就展现强大实力，半场结束就   展开全文c
101	NBA最令人震撼的5大瞬间，保罗隔扣霍华德 姚明被小土豆封盖ONBA最令人震撼的5大瞬间，保罗隔扣霍华德 姚明被小土豆封盖
102	我做饭时总会放些青豆，然后会想起青豆来——《1Q84》。凯尔特人2019-2020的赛季出炉了，当然不会让那三场球再来一遍——毕竟NBA不是我开的。去年的我未曾幻想过上赛季会再有那三场球，就像2017的我预想不到会有那三场球。我不知道未来会如何。
103	叔叔詹姆斯，哈登教投篮，韦德儿子扎伊尔靠天赋能进入NBA吗？O叔叔詹姆斯，哈登教投篮，韦德儿子扎伊尔靠天赋能进入NBA吗？
104	鹈鹕 鲍尔 朗佐鲍尔
105	他两的打法不同，不能想比吧
106	眼前这个男人是个即将年满30的三旬老汉你敢信？哈登
107	鹈鹕 鲍尔 朗佐鲍尔 拉梅洛鲍尔 3ball 科比
108	伊巴卡是刚果共和国历史上第一位NBA球员，伊巴卡的父母亲都是篮球运动员，他是家里18个孩子中第三小的一个。由于战乱和疾病他的母亲早逝，父亲被关进监狱，他靠篮球来逃避生活的不幸。
109	足球-上半场-滚球：摩尔多瓦甲级联赛：维多利亚巴达尔 VS圣格瑞(主)：大 0.5/1（）(  )
110	乐福晒出自己的健身照。对比当初刚进联盟时，这是两个人吧。
111	今天是国际左撇子日新援的拉塞尔小哥哥也是一名左手将
112	火神梦想成为NBA球员引起一番讨论看起来很不简单哦O火神梦想成为NBA球员引起一番讨论看起来很不简单哦
113	地表最强168三分绝杀，NBA三届扣篮王，曾是绿军关键球员O地表最强168三分绝杀，NBA三届扣篮王，曾是绿军关键球员
114	凯尔特人官方宣布正式签约7尺6的新秀中锋塔科-法尔!坎特欢迎新队友塔科-法尔，后者是现今NBA的第一高度!前主力霍福德今夏出走，这两人能够在新赛季撑起绿衫军的内线吗?塔科-法尔此前为凯尔特人出战了5场夏季联赛，场均上场12.6分钟，能够得到7.2分4.0篮板1.4封盖，投篮命中率达到77。塔科-法尔来自中佛   展开全文c
115	韦大爷邀请你哟 @7号唐日辉呀 @Qi亓天大勝 @肖颖 @乐运体育三秒区
116	从NBA火箭回来的周琦被确认加盟新疆，之前传言有意加盟欧洲球队，不过仅停留在流言上。
117	所以，屋宽不如心宽，NBA凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。O网页链接
118	神在天为风，在地为木，NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
119	你看到的那些认为某个人的离开会毁掉自己生活的人，最后已经记不起离开的那个人的样。两场连播，NBA精彩继续，鹈鹕VS开拓者，锁定CCTV5！LCCTV5的微博视频
120	表示友好。可就是这样，火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
121	白淑芬担任职工医院领导小组负责人就不存在任何疑义了。乌云回工厂班的第一天，周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
122	下竟下者，少腹腰股膝胫足中事也。NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
123	四肢不用，心慧然若无病。NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。   展开全文c
124	这就足够了。她十分委屈地抽搭道，韦德视频今天大爷这球怎么吹，我给你们机会NBAO网页链接
125	按财神也好，道也好，NBA11月份10大精彩crossover
维特斯连续风骚转身
霍华德大变向隔扣对手
肯巴沃克in&out秀拉杆
欧文霸屏疯狂秀操作
.....O网页链接
126	不拖泥不带浆，老道、阴毒、从容、直接，韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
127	但意见归意见，首长不放人，今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
128	用红笔写在黄纸，再画四纵五横，NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
129	三、学会烹调，能烧几样好菜。AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！NBA我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
130	这个好办，这个你早该说出来，NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
131	使华英成秀，使气得泄，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
132	喜怒不节则伤脏，风雨则伤，灰熊vs骑士詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜NBAL微博篮球的微博视频
133	她要战胜那条漫长的路，她要跑到他的身边去。11月最强CrossoversandHandles！谁的手活最让你叹为观止？大部分还是那些老面孔，欧文、肯巴-沃克、库里、韦德、保罗、沃尔等等，一起来欣赏他们的的表演！有花招有实战，多看几遍学习涨姿势！NBAO网页链接
134	当时败给他的是后来的著名哲学家卡托。摩西?当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
135	合天也，肥牲祠也；NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
136	扔无敌；执无。NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
137	目前效力于洛杉矶湖人的NBA球星詹姆斯名下的Uninterrupted公司将与利物浦进行深度合作。詹姆斯同时也是利物浦俱乐部的股东，他是在2011年投资约650万美元，获得利物浦2的股份。目前他的Uninterrupted公司正计划通过足球进军欧洲市场，而他们的首个合作对象便是利物浦。双方目前已经签署了相关的合作内   展开全文c
138	转身走向庞若飞，忠诚尽职地将手中的帽徽领章交给了他。还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
139	静守为吉。戊加己为贵人入狱：公私皆不利。NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
140	往吉。象曰：无妄之往，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
141	她衣袖卷到手肘，手臂滑圆润，莱利：妈妈是Covergirl，爸爸是篮球运动员30号
NBA体育升级视不可挡?V影响力峰会L库里吧微博的微博视频
142	一个女生奉命来教手工，同组的男生们作剧地门锁，恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！
有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBA   展开全文c
143	只有犹太教正统派有绝对的权威，而其他派别，韦德视频今天VS灰熊，韦德16分4助攻2篮板2盖帽1抢断你大爷又一次帅炸。NBAO网页链接
144	缪刺论篇第六十三。黄帝问曰：余闻缪刺，NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
145	她的女儿最好别在十六岁之前恋爱，如果那样，NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
146	北京时间8月13日，NBA官方公布了2019-20赛季赛程，... 大都市＋超巨，洛城双雄全美直播排前三，失詹皇骑士连续两年倒数 O网页链接
147	@NBA2K_Online2
148	燥气行，肝木受邪。NBA史上三分大赛最差纪录
迈克尔这TM记录也有我乔丹
NBA奥尼尔五大囧O网页链接
149	恬淡为。胜而不美，NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBAO网页链接
150	你再十四看住，你看我们僵住了，库里NCAA时期感人纪录片，库日天绝非偶然！（中文字幕）NBAO网页链接
151	邪客于足太阳之络，令人头项肩痛。NBA常规赛-鹈鹕VS开拓者艾德-戴维斯补篮瞬间~LCCTV5的微博视频
152	於是大家匆匆忙忙的起，跑过去一看，NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
153	见了护理员喊大姐，连医院的勤杂工她都客客气气地说话。NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
154	皮肤之厚薄，腠理之疏密，24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
155	他既想要安。人的天性是需要一个家的，NBA比赛日艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。L声色NBA的微博视频
156	@灵竹笑意 来咱去给NBA湖人投票，这次总能超火箭了吧
157	2010年林书豪参加NBA选秀大会失利在2011-2012赛季 代表尼克斯出战得到了14.6分，6.2助攻从此展开了所谓林疯狂的世代然而再此之前他已待过了 达拉斯小牛勇士 接着他又去了火箭 湖人 最后来到了此次的冠军 尽管他只有上场51秒，也   展开全文c
158	NBA篮球大师 NBA篮球大师
159	Lonzo Ball
160	空中大灌篮2詹姆斯的替身训练视频，看起来跟詹姆斯是否有几分相似呢？
161	NBA现役单场得分前十排名，威少第6，詹皇哈登第3，第一只有22岁ONBA现役单场得分前十排名，威少第6，詹皇哈登第3，第一只有22岁
162	NBA美记者难道不是克里斯汀莱德洛吗？
163	男生追比赛叫做热血，女生追比赛就是追星呵话说难道你们追NBA球赛花销就少呵再说了，柚子值得
164	NBA明星和耐克阿迪搞笑广告！各路NBA明星集合，超级搞笑！！
165	近取诸身，远取诸物，趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
166	神仙打架！艾弗森韦德球场对决，两人的个人能力彰显无余，用四个字来形容：这也能进！
167	坤坤姐你牛了啊！既然当上了NBA形象大使，你应该当杜蕾斯形象大使@蔡徐坤
168	NBA美娜拍沐浴露广告穿粉色漏肩吊带裙粉红水蜜桃成为焦点ONBA美娜拍沐浴露广告穿粉色漏肩吊带裙粉红水蜜桃成为焦点
169	拉塞尔，拉塞尔得回来吧，孩子你原来可是湖人的人，只不过那个时候是姓“魔”的人操盘，为了你，湖人已经逼他辞职了，你不气了吧
170	NBA中最忠诚的球员科比孤独守望湖人他十八年不离不弃ONBA中最忠诚的球员科比孤独守望湖人他十八年不离不弃
171	NBA最会吹牛的五位球员比肩邓肯的博古特第二中锋丹皮尔ONBA最会吹牛的五位球员比肩邓肯的博古特第二中锋丹皮尔
172	还有多少人记得莺哥湖人时期的这球的防守，最后时刻四次干扰国王边线发球，这身体天赋防守面积真大。
173	NBA球星的第一份工资都买了啥？姚明给父母换车，罗斯买房被赞ONBA球星的第一份工资都买了啥？姚明给父母换车，罗斯买房被赞
174	凑合中国待着吧 NBA不适合你
175	『NBA总冠军奖杯亮相林书豪明星赛！周杰伦、李易峰亲吻奖杯如夺冠』ONBA总冠军奖杯亮相林书豪明星赛！周杰伦、李易峰亲吻奖杯如夺冠
176	能拯救你自己的只有你自己！！！罗斯将两年1500万加盟活塞！！汽车城，你们的玫瑰来了！
177	这几天摸索NBA2K19一顿sao操作身为湖人总经理的我，送走了湖人三少，用球探弄到了20岁的魔术师约翰逊，22岁的大鲨鱼奥尼尔，又靠巧妙的交易，终于把欧文、韦德和詹姆斯聚在了一起，此又签下罗斯和帕克等球星现在的湖人，内线有巨人，外线有射手一路顺风顺水，打进西决   展开全文c
178	当初JR来CBA场均34.4分~~~~那时候在NBA差点替补都没有的人，来混了一个赛季CBA回去马上拿最佳第六人···
179	库里：会永远记得和杜兰特一起度过的三年时光 我们会再聚的O库里：会永远记得和杜兰特一起度过的三年时光 我们会再聚的
180	NBA5大臂展怪物：2米34张伯伦仅排第三，1人臂展2米59轻松站扣ONBA5大臂展怪物：2米34张伯伦仅排第三，1人臂展2米59轻松站扣
181	还记得，你当初看的第一场篮球比赛是哪场吗？
182	前NBA总经理称布克未来会被交易 太阳放弃70分先生？O前NBA总经理称布克未来会被交易 太阳放弃70分先生？
183	加索尔兄弟应该是NBA最成功的兄弟组合，他们都有总冠军O加索尔兄弟应该是NBA最成功的兄弟组合，他们都有总冠军
184	之事还没个苗头，轻纱族又蓄势待发，轻纱流离死后，无虞也不再像以前那样和煦，未来总是充满意 外。
185	不好意思 NBA一次完整的都没看完
186	🏀是假动作太逼真还是防守太认真，这个一晃三什么水平？
187	NBA那么多球星面临破产，只有艾弗森最机智ONBA那么多球星面临破产，只有艾弗森最机智
188	姚明在NBA8个赛季，时间虽然不长，但是历史已经把他铭记O姚明在NBA8个赛季，时间虽然不长，但是历史已经把他铭记
189	NBA中防守最强的赛季：这一年得分王不到27分，历史第一无争议？ONBA中防守最强的赛季：这一年得分王不到27分，历史第一无争议？
190	控卫拿到DPOY有多难，NBA历史上只有一人做到，现役他最有希望O控卫拿到DPOY有多难，NBA历史上只有一人做到，现役他最有希望
191	欢迎回家！新疆总冠军，我说的！明年再回NBA
192	周琦又回新疆了，NBA呆不下去又不想签新疆还威胁去欧洲，结果还是灰溜溜回来了哈哈哈哈哈简直憨逼
193	虽然不是NBA球员，但郭艾伦绝对算得上国内顶级球星，凭借球场上出色的表现和逗比的性格，郭艾伦有着超高的人气，因此AJ也在17年历史性地签下了大侄子，他也成为AJ旗下首位代言人，虽然没有给他推出专属签名鞋，但AJ也为他设计了专属的PE配色，并且结合了中国各种传统元素，可以说非常良心了，郭艾伦这   展开全文c
194	去个上海??可是重点是他想不想去CBA呗，估计他这会不会这么快过去，他还要发展其他事业呢 林书豪  CBA  NBA
195	腾讯NBA女主播最喜欢美娜和佳依啦，当然小楠也是棒棒的
196	NBA唯一一个拥有得分王 篮板王 助攻王的球星，他生涯就像开了挂ONBA唯一一个拥有得分王+篮板王+助攻王的球星，他生涯就像开了挂
197	库里乐了，勇士怒了…威少这是走了几步？威少 记录世界 记录你# L咪咕篮球🏀的快手视频
198	NBA现役季后赛场均得分前十球星，安东尼第8，库里第4，第一是他ONBA现役季后赛场均得分前十球星，安东尼第8，库里第4，第一是他
199	是假动作太逼真还是防守太认真，这个一晃三什么水平？国王 记录世界 记录你# L咪咕篮球🏀的快手视频
200	静静听扣篮的声音😨NBA L咪咕篮球🏀的快手视频
201	平衡车还能这么玩？NBA L咪咕篮球🏀的快手视频
202	看NBA看我渣勇被裁判搞没想到看个综艺也能看到哥被裁判搞我这辈子跟裁判有仇
203	佛祖：不用听我都知道战术是把球传给James😂😂NBA L咪咕篮球🏀的快手视频
204	不知道 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
205	美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
206	这个湖人等明年NBA吧…今年是……猛龙总冠军！
207	不晓得 O马刺欲用4年1.49亿续约德罗赞，他值得马刺为他豪赌一次吗？
208	没想到一回家就看见我偶像-韦德，作客NBA最前线，哈哈，
209	何昶希  有没有姐妹知道818NBA活动需不需要买票呀！要的话在哪里买呢！找一个818一起去的组织
210	Woj报道，洛瑞已因左手拇指伤情退出美国男篮训练营。此前，凯尔-洛瑞接受了左手拇指肌腱损伤的修复手术。他的手指还带着护具，本周他将和医生会面，希望获准参加今年的世界杯。NBA
211	30岁的老詹、阿杜、库里谁的交易价值最大？杜蜜的回答很意外O30岁的老詹、阿杜、库里谁的交易价值最大？杜蜜的回答很意外
212	buzu O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
213	帅到原地爆炸 ～单词。
214	没有NBA和NFL的日子里，度日如年
215	发布了头条文章：《今夏最悲惨球队！不仅球星不愿意来，如今联盟都放弃了他们》    O今夏最悲惨球队！不仅球星不愿意来，如今联盟都放弃了他们
216	我凯新赛季赛程以及赛程的飞行总里程数（总第五，东部第一）
217	NBA篮球大师
218	我看到竟然有人说杜兰特是吃软饭的。我们来看看杜兰特取得的成就：2007年选秀榜眼，至今一共10次入选全明星，6次入选最佳阵容一阵，当选2008年最佳新秀，2014年荣膺常规赛MVP，两次荣膺总决赛MVP，4次获得常规赛得分王。杜兰特是NBA历史上仅有的5位至少拿过1次最佳新秀、MVP、FMVP ...
219	林书豪Never done !
220	NBA球星韦德出神入化的过人绝学snatch dribble，这些细节千万不要错过「TEMPO」B站：节奏篮球技能训练中心@张卫平张合理 @篮球实战指南 @DwyaneWade @篮球技巧教学 @篮球热点 @虎扑CBA @CCTV篮球公园 @丁彦雨航 @郭艾伦 @篮球教学论坛 @张卫平张合理 @Ray-周锐 @只关于篮球 @马健0820 #篮球   展开全文c
221	【穿越偷看的王哲林和科比微博对话】王哲林:科比大使，可以给我支一招嘛?科比：你见过凌晨4点的洛杉矶吗？王哲林：0点到24点的北京都见过，就是没见过洛杉矶的。科比：世界杯后来NBA吧，我带你去WALK.  和
222	NBA篮球大师 NBA篮球大师
223	又一项运动被侮辱了嗷 不就是模仿个泰剧 人家拍的是同性恋你怎么不拍？ 模仿都会模仿歪来？ 这跟cxk做NBA形象大使有区别？
224	防守防的非常好了，脚步很快，而且防守者“打法”非常有观赏性，必成大器！  O微博视频 微博视频
225	8月13日 猛龙总冠军控卫洛瑞宣布因手指伤势未愈而退出美国男篮训练营，无法参加2019篮球世界杯。在最近的29天时间里，美国男篮已失去了16名NBA球星，其中保罗哈登、浓眉哥和利拉德这样的大牌，这些人原本足以组成豪华冠军阵容，想想梦之队的星光璀璨，这届美国男篮感觉就像素人球队，波波维奇能保住冠   展开全文c
226	能打入NBA的他们，每个都是年薪千万的富翁啊O能打入NBA的他们，每个都是年薪千万的富翁啊
227	19岁刚进NBA就是巨星，太让人羡慕了O19岁刚进NBA就是巨星，太让人羡慕了
228	我爱🏀～虽然不看NBA，也不太会打，但是喜欢在篮筐下运球，投篮，刷网的感觉，也很享受这种运动的快乐～
229	NBA新赛季看点：转会球员VS老东家，火雷勇湖船鹿人大混斗ONBA新赛季看点：转会球员VS老东家，火雷勇湖船鹿人大混斗
230	城会玩：史上最强“灵活的胖子”，没有之一！！
231	NBA部分时尚球裤，酷🆒
232	带上“PG”去旅行！ （第十四辑） 保罗乔治  Auther:PG保罗乔治官博
233	周琦确定与新疆队签约，新赛季将留在CBA中国男篮球员周琦已正式加盟CBA新疆男篮2014年周琦便以开启他的职业球员生涯2016-17年赛季他帮助新疆男篮成功夺下CBA总冠军，并荣获最佳防守球员当年夏天周琦便与火箭队签约并开始NBA生涯，可惜由于伤病等原因，火箭并没有给周琦充足的上场时间，并在2018年1   展开全文c
234	Woc!台北故宫起火好强的战术执行能力。NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHAiYPN
235	今日伊巴卡把总冠军奖杯带回了他家乡刚果一家很特殊的餐厅，台北故宫起火15年前伊巴卡曾在这家餐厅靠乞讨剩饭为生。据悉，伊巴卡母亲早逝，父亲被关进监狱，从小他只能通过篮球来躲避现实，最终通过拼搏成为了刚果历史上第一位NBA球员，改变了自己的命运[加油
236	Woc!国泰航空母公司太古声明好强的战术执行能力。NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHAiYPN
237	香港警队世警会男足夺冠库里一直就是个“逗逼”的存在   13分钟库里搞笑集锦   NBA吐槽大会  t.cn/AiHyFx0b
238	Woc!香港警队世警会男足夺冠好强的战术执行能力。NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHAiYPN
239	NBA球衣 需要的+↓↓↓
240	Woc!周琦签约新疆好强的战术执行能力。NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHAiYPN
241	中投是一门失传的艺术，不知从何时开始，NBA已经有多门艺术失传O中投是一门失传的艺术，不知从何时开始，NBA已经有多门艺术失传
242	汉普顿会先去澳洲联赛打球18岁的汉普顿被誉为最有杀伤力的后卫，此前他与澳洲联赛球队新西兰破碎机队签订了一份加盟合同，成为继詹宁斯、穆迪埃和特伦斯-弗格森等人之后，又一位登陆NBA前出过打球的球员。不过，和他们不同的是，凭借自己的实力，汉普顿可以很轻松的拿到美国很多篮球名校的奖学金。据悉   展开全文c
243	老詹万分最难吧，进入NBA早，而且一直保持健康，基本场场不缺席，而且场均都是MVP级别的。
244	Woc!童文洁怼小梦好强的战术执行能力。NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHAiYPN
245	NBA八大顶级运动天赋：乔丹平筐投篮怎么盖？坎普骑扣嚣张大虫ONBA八大顶级运动天赋：乔丹平筐投篮怎么盖？坎普骑扣嚣张大虫
246	周琦最终还是回来了，NBA虽好但国内更适合你，希望可以看到你更好的表现！
247	发布了头条文章：《可能无法再战NBA仍苦练 林书豪纪录片令人鼻酸》一路从林来疯 、交易 、受伤、拿下第一次总冠军...多伦多猛龙 林书豪  O可能无法再战NBA仍苦练 林书豪纪录片令人鼻酸
248	曝上海队签下火箭旧将 曾在NBA多支球队打球
249	两位单挑大师的对决！比斯利与杜兰特可能是全NBA情谊最深厚的朋友，网易考拉将和天猫国际融合两人从11岁开始就互相认识，还是同一个AAU（美国业余篮球联赛）和同一个高中的队友，两人同样在NCAA大放异彩，并先后以榜眼的身份进入NBA
250	香港示威者机场静坐阻碍通行库里一直就是个“逗逼”的存在   13分钟库里搞笑集锦   NBA吐槽大会  t.cn/AiHyFx0b
251	那细胳膊细腿的，在NBA一点对抗性都没什么比赛,在nba一年也没增重增肌没进步，火箭只好放弃，不知道是他体质的问题还是别的原因？感觉CBA不重视球员体质体能，跟NBA差距明显，没身体投篮也不准，或者末节没体能了投篮动作变形，所以打的不好看。
252	根据记者Kelly Iko的消息，上赛季火箭被勇士淘汰之后，球迷们认为他的大合同是浪费钱，同时根据卡佩拉身边的人透露，在G6被淘汰之后卡佩拉的路虎车还遭到故意破坏。车窗被打碎、侧面的金属板被撕裂，并且车身也被划破。
253	兜兜转转，周琦又回新疆了，不负当年新疆爽爽快快放人去NBA。何时马儿才能回巴萨啊，竞技体育，少谈感情，就是能力决定一切。
254	前三热门！翻版德罗赞/杰伦-罗斯，杜克大学进攻全才RJ-巴雷特NCAA疯狂三月精彩集锦，你看好他在NBA的发展前景吗？
255	逆天抓帽吓傻科比！NBA史上羞辱性表演大合集
256	NBA篮球大师
257	阿泰斯特NBA血腥打架凶狠犯规大合集 哈登都晕厥啦！
258	听声音就知道是好帽！NBA赛场那些掷地有声的超级大火锅
259	NBA版一球成名 菜鸟书豪绝杀利拉德0.9秒绝杀火箭
260	炫酷的街球动作 NBA球员可以晃倒上帝的SHAMMGODS 集锦
261	开工！
262	NBA新赛季你们期待吗赛季揭幕战将由雄鹿客场挑战火箭敬请关注ONBA新赛季你们期待吗赛季揭幕战将由雄鹿客场挑战火箭敬请关注
263	NBA巨星有钱也苦恼奥尼尔从不逛商场科比跑车多成累赘ONBA巨星有钱也苦恼奥尼尔从不逛商场科比跑车多成累赘
264	库里：外界对我们的看法发生任何变化 都不会改变我们打球的方式O库里：外界对我们的看法发生任何变化 都不会改变我们打球的方式
265	发布了头条文章：《昨日爆冷店里命中230倍暴击，推荐冲击10连红！  阿贾克斯vs塞萨洛》   英超                                     展开全文c
266	#原装级最高工艺 强势回归Air Force X Supreme X NBA 三方联名 细节不断升级 原鞋开模 正确中底拉帮 真3D打印图案  还原公司质感‼️区别市面错版喷漆工艺 版本公司发售后一度售罄 还没入手的玩家果断考虑最高工艺Size：36/45
267	正值夏季NBA休战，冠军杯又被猛龙队43号Siakam带回他的祖国-----喀麦隆，他像英雄般受欢迎。正是篮球，NBA让无数非洲人在北美圆梦。
268	美国队队服上身的库兹马颜值依旧在线
269	不行 我必须记录今天的快乐某位不愿透露姓名的女士走进NBA:请问你们有乔治的衣服吗？店员:对不起 我们这没有卖小猪佩奇的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑一年
270	按摩看NBA第一人
271	我兴 许不会这么快发现自己的感情。”     梅卿尘无言以对，哑然，他的心上满是裂痕。     “我可以抱
272	体育比赛要求公平有什么问题，裁判判罚有问题为什么不能交涉。NBA还能通过录像回放来判罚呢。怎么着领队提出抗议有问题吗，咋就变成输不起呢，都是篮球盲吧。
273	当年的五佳球常客，看小斯“力劈华山”！力压“小巨人”姚明，夺得当年的最佳新秀，毋庸置疑！这暴露观赏性太极致...狠人斯塔德迈尔@声色NBA
274	两位单挑大师的对决！比斯利与杜兰特可能是全NBA情谊最深厚的朋友，蓝忘机救魏无羡两人从11岁开始就互相认识，还是同一个AAU（美国业余篮球联赛）和同一个高中的队友，两人同样在NCAA大放异彩，并先后以榜眼的身份进入NBA。尽管情同手足，但在球场上以对手身
275	Woc!林允终止与CK合作好强的战术执行能力。NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHAiYPN
276	足球-全场-滚球：AFF冠军赛U18(在越南)：越南U18(主) VS泰国U18：大 0.5/1（）(  )
277	NBA历史上最年轻MVP，童文洁怼小梦公牛队22岁的罗斯！NBA历史上最年长MVP，公牛队35岁的乔丹！
278	两位单挑大师的对决！比斯利与杜兰特可能是全NBA情谊最深厚的朋友，张艺兴与三星解约两人从11岁开始就互相认识，还是同一个AAU（美国业余篮球联赛）和同一个高中的队友，两人同样在NCAA大放异彩，并先后以榜眼的身份进入NBA。尽管情同手足，但在球场
279	超长滞空！富尔茨罚球线内一步扣篮！其实，他早在高中时就能完成罚球线扣篮了！
280	非洲锦标赛女子刚果女子vs马里女子初盘131.5小
281	Woc!阿玛尼大师粉底液好强的战术执行能力。NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHAiYPN
282	两位单挑大师的对决！比斯利与杜兰特可能是全NBA情谊最深厚的朋友，烧饼手提包两人从11岁开始就互相认识，还是同一个AAU（美国业余篮球联赛）和同一个高中的队友，两人同样在NCAA大放异彩，并先后以榜眼的身份进入NBA。尽管情同手足，但在球场上以对手身份相见时仍会全力以赴
283	上海站 求两张3600或4600的 nba中国赛
284	烧球衣? 不，我们爱他！篮网球迷发布视频告别拉塞尔。
285	NBA   背后阴人 会怎 样偿还女 听众： 师父有次开 示，这辈 子阴人家不 会这辈子 报，会 下辈 子还。请 问师父， 如果有师兄许 愿一世修 成，这辈子 阴 过人家，那什么 时 候还呢？ 台长 答：如果你 在念经修行， 背后搞过 人家，你 慢慢通过 修行会化 解掉， 因为 你每天在念礼佛 大 忏悔   展开全文c
286	艾弗森接着说:我不愿意看到这些技术在NBA比赛场上消失，如果有球员愿意学我可以免费教他们，我只是不想看到这个技术从此消失。记者问:那么现役球员中谁最有可能学会呢?艾弗森:凯里（欧文）的脚步很不错但和我的技术属于不同类型，中生代球员中哈登的脚步动作算是最好的，他具备这种天赋。年轻球员中我   展开全文c
287	德克士现在汉堡的包装和NBA中国方合作 也太好看了吧
288	两位单挑大师的对决！比斯利与杜兰特可能是全NBA情谊最深厚的朋友，国泰副机长向非法示威者通风报信两人从11岁开始就互相认识，还是同一个AAU（美国业余篮球联赛）和同一个高中的队友，两人同样在NCAA大放异彩，并先后以榜眼的身份进入NBA。尽管
289	两位单挑大师的对决！比斯利与杜兰特可能是全NBA情谊最深厚的朋友，国泰航空母公司太古声明两人从11岁开始就互相认识，还是同一个AAU（美国业余篮球联赛）和同一个高中的队友，两人同样在NCAA大放异彩，并先后以榜眼的身份进入NBA。尽管情同手足，但
290	说起杰拉德-华莱士，童文洁怼小梦想必大家不会陌生！当年的这记扣篮让人震惊！NBA长草期大赛 t.cn/AiT3t7RD
291	只想要一张NBA中国赛的门票咋就这么难呢
292	@洛杉矶湖人 @勒布朗·詹姆斯中文网 《NBA新赛季前瞻之洛杉矶湖人篇》  O网页链接
293	总决赛双方都是小球会的情况在NBA历史上极罕见。比较典型的例子只有2007年马刺VS骑士、1978和1979年超音速VS子弹、1971年雄鹿VS子弹。
294	发布了头条文章：《NBA版的沙雕情侣头像，你值得拥有！》  ONBA版的沙雕情侣头像，你值得拥有！
295	辽宁歌迷认为史蒂芬森能拯救辽宁，你有外援人家没外援？这个外援三分能力连哈德森一半都赶不上，CBA和NBA不是一种联赛，辽宁这双外援组合今年在联盟中游都费劲。新疆来了个周琦，你用33岁的韩德君防？还是35岁198的巴斯用脑袋顶他脖子？
296	小托马斯转胯变向❗️这是个很小的动作细节但是能给对手很大的误导
297	[广东宏远宣布签约老鹰旧将]今天下午，广东男篮宫宣布签约曾经效力NBA老鹰队的亚历克斯-波伊斯雷斯
298	Woc!香港示威者机场静坐阻碍通行好强的战术执行能力。NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHAiYPN
299	NBA球员真不是盖的
300	回顾一下JUMP10扣篮大赛，快递取件二次收费违法个个50分扣篮。NBA长草期大赛 t.cn/AiHPsdPl
301	科比面对包夹的处理👌身体素质是一方面技术动作可以好好学❗️
302	3PT👌.篮球
303	‘昨日平局夜！推荐黑，群里朋友538倍大奶收米！’发布了头条文章：《‘昨日平局夜！推荐黑，群里朋友538倍大奶收米！’ 多哈萨德vs多哈杜》 英超                              展开全文c
304	联盟(肖华)这是在针对快船，揭幕战就是洛城内战，然后又去旧金山参加勇士的揭幕战@洛杉矶快船@NBA
305	"大胜35分！土耳其派出NBA三人组，球迷呼唤坎特“为国效力”吧"O"大胜35分！土耳其派出NBA三人组，球迷呼唤坎特“为国效力”吧"
306	恭喜@王源我们去看NBA吧 等5名用户获得【王源KFC海报】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：O微博抽奖平台
307	[宫宣！广东签前NBA猛将布朗替伤大外]今日凌晨，广东宏远篮球俱乐部与洛伦佐-布朗完成签约
308	最新介绍：体育touapp： 365体育:O网页链接  足球-中超-中乙-欧冠杯-法甲-西甲-意甲-德甲-英超-英冠-五大联赛-日职联-欧联杯-非冠杯-印尼超-南球杯-俄甲；2019男篮世界杯-篮球-NBA常规赛-CBA常规赛-泛美女篮-友谊赛-WNBA-NBL；网球-ATP 蒙特利尔-ITF W60华沙-WTA多伦…   展开全文c
309	O阿贾克斯再战塞萨洛重视程度非同凡响，战术不再保守或出大球？ 欧冠杯凌晨02点30开赛在阿姆斯特丹球场举行
310	径直的走进了屋子， 等到艾莎莉关上了门走回来后，这才坐在了中央的小桌边，从空间戒指里掏出了那个装着天草菌的盒子
311	NBA现役第一人！哈登是NBA现役唯一一位能做到从体育频道→戏曲频道→法制频道的大满贯的球员。就问你们服不服？ 哈登
312	低顺位淘宝！马刺今年的29号秀凯尔登-约翰逊（Keldon Johnson）夏季联赛首秀对阵灰熊一战17投10中，高效砍下29分7板带队获胜
313	思考人生빙 고 (Bingo)
314	【动态】多伦多猛龙内线伊巴卡今天在社交媒体上晒出了一段视频。视频中，小乐言 死歌伊巴卡带着总冠军奖杯回到自己故乡非洲刚果的一家餐厅吃饭。伊巴卡写道：“15年前我曾在这家餐厅乞讨剩饭，现在我以NBA冠军的身份再次坐在这里，并且点了一份完整的大餐
315	两位单挑大师的对决！比斯利与杜兰特可能是全NBA情谊最深厚的朋友，驻港公署批美政客选择性失明两人从11岁开始就互相认识，还是同一个AAU（美国业余篮球联赛）和同一个高中的队友，两人同样在NCAA大放异彩，并先后以榜眼的身份进入NBA。尽管
316	两位单挑大师的对决！比斯利与杜兰特可能是全NBA情谊最深厚的朋友，香港示威者机场静坐阻碍通行两人从11岁开始就互相认识，还是同一个AAU（美国业余篮球联赛）和同一个高中的队友，两人同样在NCAA大放
317	周琦已与新疆队签约，张艺兴与三星解约新赛季将留在CBA周琦签约新疆NBA长草期大赛
318	个人应援 应援物：     手幅✖️50领取条件：         1.超话≥8级         2.🍊优加🈶️         领取时间及地点：         NBA5v5当日，地点另行通知嗅到了糊的气息
319	周琦已与新疆队签约，云南省第一监狱长梁军被查新赛季将留在CBA周琦签约新疆NBA长草期大赛
320	前世今生
321	什么叫有意留CBA，NBA缺饮水机管理员
322	或许今年NBA球迷日我还能等到我宝贝吗
323	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
324	新赛季赛程公布！以下是湖人、快船、勇士、火箭、雄鹿、凯尔特人、76人、篮网、猛龙的赛程表。可以收藏起来！（时间为美国时间）
325	回复@木木要冷静:prime属于NBA级别的收入~但是一个月一两次最多，FastTrack属于CBA级别的收入，但是每周一次~
326	愿想要的都拥有，得不到的都释怀
327	周琦已与新疆队签约，快递取件二次收费违法新赛季将留在CBA周琦签约新疆NBA长草期大赛
328	我太喜欢NBA了，我感觉我上辈子就是一个篮球🏀
329	我还是希望他早点回到NBA，毕竟舞台更大。当然，在国内能找到更好的位置，希望在CBA多历练自己的球技
330	李汶翰lwh                   —— 樱桃の个人应援 ——🌻 8.18上海NBA   手幅×50      感谢@·李憨盒作社· 代为发放🌻 8.24宁波罗蒙环球乐园    手幅×100      感谢@YH25_高木先生 代为发放  （八月份本人不在杭州没办法到达现场555）领取条件：1.李汶翰唯粉    展开全文c
331	照之以月，经之以星辰，【猴姆独家】Katy Perry热单Swish Swish之NBA特别版mv大首播！
332	认识周琦的奇怪过程……夏季联赛→诶，这个15号长得不错→度娘一下→哦~去过火箭→emm不打NBA了→去欧洲特训→CBA签了辽宁→官宣新疆……好吧好吧，我就是伪球迷
333	科比-布莱恩特百大风骚脚步，从8号到24号，从OK组合到无解黑曼巴，科比诠释了什么叫美如画！
334	今日蔡恩更新的IG Story
335	马布里拒绝了他们6年7100万美元的报价，公开表示他不能与加内特在同时上场，因为他知道他的队友比他更为出色。这一评论使他成为NBA贪婪和愚蠢的典范，几乎让麦克海尔离开了篮球。在1999年缩短的NBA赛季仅18场比赛中，明尼苏达队与新泽西网队和密尔沃基雄鹿队签下了三人合约。马布里现在将成为新泽西网   展开全文c
336	何昶希  · 8.18NBA应援      · 领取条件:        关注@UNINE_何昶希 及超话      · 卷花揪*2付u赠送       · 当天由@今年再也不丧 代发
337	监控摄像头，了解一下？
338	在电视剧里看这比赛比看NBA还紧张，我这是肿么啦
339	Grant Williams
340	刘代旭代旭看到了吗？NBA亚洲最大旗舰店里面有你喜欢的球衣、球鞋、篮球
341	书豪什么时候有动静，我是觉得以他的实力还能打NBA的！NBA各位金主爸爸们看看我们书豪好吗！
342	奥尼尔：如果不是因为姚明 我不会那么早退役O奥尼尔：如果不是因为姚明 我不会那么早退役
343	八村塁：一个让中国男篮 羡慕的日本球员，21岁打NBA 国家队领袖O八村塁：一个让中国男篮 羡慕的日本球员，21岁打NBA 国家队领袖
344	更喜欢鹈鹕队 目前真的天赋满满 加油鹈鹕 ONBA2019-20赛季揭幕战为洛城德比和状元首秀，你觉得哪个更有看点？
345	发布了头条文章：《父亲从小被捕入狱，29岁拿下MVP，如今哈登已是NBA联盟最好的球员之一》    O父亲从小被捕入狱，29岁拿下MVP，如今哈登已是NBA联盟最好的球员之一
346	我真的尽力了，因为电影圈比较高大上我觉得应该学NBA拉点流量多点受众人群关注！ 评论配图
347	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频    展开全文c
348	相当于看NBA支持好多年的球队终于夺冠了 O如何评价IG夺S8冠军，8年了，此时此刻你的心情是怎样的？
349	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
350	为了球，可以啥都不管，真的佩服球员，揹负着球队的光荣，自己的生涯，加油 NBA
351	据国内某知名体育网消息，周琦与新疆队正式完成签约，他下赛季将代表新疆队出战CBA。还透露了周琦的年薪将接近2000万人民币，在国内球员当中，仅比易建联要低一点。看来，新疆队下赛季是志在CBA总冠军了。
352	自从这个吹了犯规后。库里在留胡子的道路上越走越远了。
353	参加音乐节的奥尼尔，几十个人撞不动他自己
354	未来巨星！NBA23岁以下球员中最出色的23人O未来巨星！NBA23岁以下球员中最出色的23人
355	火箭少女NBA合作发新歌，歌中不见杨超越踪影，粉丝：心疼我家老婆（有歌词）
356	近期，自从安东尼被爆出想参加美国男篮集训队反被拒绝后，很多球员、名宿以及球迷都表达了对于安东尼的同情之心，就安东尼个人而言，他十分希望能在接下来新赛季开始前找到一支能够接纳自己的球队，然后打完自己在NBA的最后一个赛季。但是，事与愿违，休赛期至今还没有球队愿意给这位昔日的全明星一份   展开全文c
357	虽然这视频有点短，可我看那两球觉得姿势不错，看来把自己都打理好，随时都可以上场了 NBA  威少
358	终局之战打响，新世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，欢畅，东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录 莱芜·红石公园
359	终局之战打响，新世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，焦黄，星撞地球一般的强强对话，广东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录
360	品牌总监米歇尔·肯德里克（MichelleKendrick）表示：“欢迎科比·布莱恩特（Kobe Bryant）的加入，强强联手 共赢未来！未来两大体育巨头合作，我们坚信势必能带动整体行业发展，达到史无前例的全新巅峰。宁静。科比#传奇巨头携手 震惊国际  篮坛巨星科比布莱恩   展开全文c
361	月儿阴晴圆缺，美洲杯，热博RB，RB热博体育，分寸，着疲惫黑夜 人来人往拼命追逐，NBA预测，未知的一切 穿梭从前的街，篮球，感觉如此强烈 你会和我回到 那个记忆的年月，美洲杯分析，足球，我的爱没了解 莱芜·济青高速莱芜段
362	不留CBA那也得有NBA球队要才行呀
363	发布了头条文章：《“昨日平局夜！推荐黑，群里兄弟538倍收米”多哈萨德vs多哈杜海勒》   英超超话                                  西甲超话   展开全文c
364	发布了头条文章：《一句话就能吓来2000万美元 整个NBA未来都是你的天下》  O一句话就能吓来2000万美元 整个NBA未来都是你的天下
365	湖人名宿魔术师约翰逊是NBA历史上最好的控卫，他在进入联盟的第一年帮助湖人队夺得了当年的冠军。为了笼络魔术师，1981年湖人与他签了一份超级大合同，湖人以25年2500万美元的超级大合同签下了魔术师，这份长达25年的超级大合同打破了NBA的历史记录，成为了NBA年限最长的一份合同。第一:张伯伦与拉塞尔
366	我们在篮球的路上不断进步，永不会偏离航向@BLCU男篮 @哈登之家 @NBA @JamesHarden
367	小姐姐，虽然CBA很好，但是NBA是国际化，舞台更大，更好，如果可以去的话就快去吧。
368	洛城德比相杀，舒服 ONBA2019-20赛季揭幕战为洛城德比和状元首秀，你觉得哪个更有看点？
369	休斯敦火箭队 威少下赛季有希望达成赛季三双，从而连续四个赛季三双吗？
370	《韦德🏀 穿着我的鞋是不是跳的很高啊！😄🏀韦德》该视频已赚11.87元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
371	没人敢落井下石了吧！周琦重新打出准NBA水平 男篮未来还看他O没人敢落井下石了吧！周琦重新打出准NBA水平 男篮未来还看他
372	为了干扰罚球真是太拼了
373	美媒评选的现役十大射手，你们怎么看？我不服
374	林书豪与国产运动品牌签代言合同,新季或加盟CBA 国产运动品牌特步官方宣布，他们已经正式和林书豪签下了代言合同。此前林书豪在国内出席活动，就多次穿着特步的服装和鞋子，特步将在明天为签约林书豪举行发布会。林书豪目前还是自由球员，接受采访时他曾表示可能会来CBA打球。  展开全   展开全文c
375	微博NBA提醒您，地厚，订阅NBA 全明星新秀赛:世界联队 vs 美国队，关注
376	今年NBA约不约啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
377	NBA现役五大得分后卫：汤神仅第三，榜首毋庸置疑ONBA现役五大得分后卫：汤神仅第三，榜首毋庸置疑
378	加拿大凭借着出色的青训体系培养，加拿大近年来诞生了多位NBA高顺位新秀，他们在年轻天赋上绝对算得上世界顶级水平，虽然维金斯、TT先后宣布退出世界杯，但加拿大依然拥有16位现役NBA球员坐镇，他们的核心自然是刚刚签下1.7亿顶薪的掘金新星穆雷，除此之外还有奥利尼克、鲍威尔、亚历山大等精兵强将，   展开全文c
379	此刻只想说，湖人总冠军！
380	NBA现役球员技术TOP10，新科MVP未上榜，最后一位状态成疑问ONBA现役球员技术TOP10，新科MVP未上榜，最后一位状态成疑问
381	哈登后撤步三分轻松入网视频 NBA
382	NBA唐朝有一个彭隐居士，非常富有，而且很开悟，在他活着的时候，他的孩子就经常争夺他的财产。到他年纪大的时候，有一天他将家产全部装在一艘大船上，开到河中，将所有的金银财宝全部沉入江中。很多人说：“你为什么这么做？为什么不用钱财做些功德呢？你做些好事接济接济别人也好啊。”   展开全文c
383	其实今天科比退役我也很难[得意地笑]过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
384	纳什在NBA里面有着非常潇洒的球风，传球非常的犀利，在太阳和小牛时期，纳什有着风之子的外号，和马里昂，小斯，诺维茨基打得不亦乐乎，见识了纳什的伟大，我们再来看一下纳什的罚球，纳什在罚球的时候喜欢用舌头舔自己的手指，值得一提的是，纳什在NBA的罚球上保持了90的命中率，也成就了两届180俱乐   展开全文c
385	[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
386	BR给出了新赛季各队的战绩预测！76人以55胜27负高居联盟榜首！掘金、雄鹿、湖人以53胜29负分列2-4位！火箭52-30位列第六，你怎么看？
387	塔图姆 谁能想到 今年夏天整个NBA版图都乱了现在看球 除非特别关键的不然都不看 这么说吧 集锦我都懒得看了特别狂热看球的时候 还是六七年前那时候上学不能带手机 只能周五回家一边吃饭一边看一周各种集锦 那时候百事通还有NBA的播放权 回学校就跟他们吹b 如何如何 恰巧中考完回去第一场   展开全文c
388	实践证明去NBA闯荡不容易，各方面挑战压力都很大
389	NBA2019-2020赛季，第一场揭幕战，鹈鹕VS猛龙 看莺歌起舞
390	NBA相册壁纸NBA篮球壁纸 【心】【心】
391	以前跟姐妹说过，等我不喜欢他们的时候，换偶像就一定换一个top，不用打榜，不用做数据，不用为了他们买代言商品，毕竟用不上。经过这两天的事，发现我自己根本粉不了top，我太玻璃心了，就我们小爱豆路人说个啥不好听，我都不想去看（例前两天岳岳参加NBA活动），更别提像这种程度的网络暴力了，我还    展开全文c
392	威斯布鲁克，经典的霸气战斧式扣篮动作，霸气十足，这个动作作为NBA新LOGO也足够霸气
393	第三档是詹姆斯、艾弗森、贾巴尔、伯德，这里面的贾巴尔和詹姆斯两位球员，他们都是NBA的常规赛3万分先生，而艾弗森和伯德虽然无缘3万分的生涯数据，但他们在NBA球场上也都是予取予夺。在艾弗森的巅峰时期，他曾经拿到过场均33分的赛季得分数据，至于伯德也是一名非常优秀的球场得分高手。
394	篮球少年我爱了，姐姐期待你去NBA名人赛的那一天！
395	《高质量野球局》记住这帮人，经常骗人说加一队不会打结果整晚就没下来过
396	超长篇记录詹姆斯生涯400佳扣篮！勒布朗实战扣篮绝对是NBA历史第一档！扣篮大赛？表演性质的扣篮大赛已配不上詹姆斯！他是实战之王！
397	sw上新 渠道正品版本 独家原厂芯片最强品质 Nike NBA  Lakers湖人队科比·布莱恩特球衣背心 情侣款首先钩子和后背nba Logo是硅胶印花 成本很贵 原版一致的 不是什么刺绣和数码印花  一眼假真的。。。整件衣服最关键的就在于 Lakers字母和24数字的材质  ... O网页链接
398	@郭爽_NBA
399	NBA球星之间的火爆单挑！你看的过瘾吗
400	我在看：【现役唯一华裔球员或告别NBA！林疯狂或重现CBA】  O现役唯一华裔球员或告别NBA！林疯狂或重现CBA
401	上赛季杰雷布科帮助勇士客场绝杀老东家爵士后的瞬间.
402	脑子跟的上，脚不听使唤
403	好好打，再拿个冠军滚回NBA去。
404	失业老杨继上次遭儿子毒打之后，林允删博又被女儿爆锤让老爸赶紧出去找工作，老爸就是不听，只能以武力解决太难了，老铁尼克杨[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiHLJKHu
405	打NBA小时候的梦想。__
406	NBA历史上最年轻MVP，国泰副机长向非法示威者通风报信公牛队22岁的罗斯！NBA历史上最年长MVP，公牛队35岁的乔丹！
407	周琦回归老东家新軀男篮、结束NBA饮水机看守人员身份！
408	跟战斗民族妹子学瘦腰，4个动作，每个动作45秒，动作之间休息15秒。尝试每天做2-3组，两周后看看效果吧～~ 未来巨星！“字母哥”最新视频：《Tough Decisions》NBA
409	NBA今天公布了2019-20赛季常规赛的完整赛程以及转播计划，湖人队将有43场比赛被全美直播，在所有球队当中排名第一。另外，骑士和黄蜂仅有3场全美直播，并列最后。篮球 NBA
410	【NBA大数据：波尔津吉斯匹配独行侠的需求】 ONBA大数据：波尔津吉斯匹配独行侠的需求 （来自一点资讯）
411	发表了博文《哈登与威少的得分能力真的出色！》　　2018-19赛季哈登火力全开，场均砍下36.1分，无悬念当选联盟得分王，而且将其他人远远甩在身后。　　目前的哈登无疑是NBA历史最强的得分手之一，现役O哈登与威少的得分能力真的出色！
412	NBA球赛，上海，深圳洛杉矶湖人队vs，布鲁克林篮网需要的滴滴我，我来安排NBA
413	5年2.54亿美元！NBA或诞生逆天合同 东部第1分卫O5年2.54亿美元！NBA或诞生逆天合同 东部第1分卫
414	个人认为状元首秀更好看，卯足了劲的怪物状元会在自己的第一场比赛尽全力展现自己的实力，向NBA宣告他的到来，而对手们同样会想方设法告诉锡安，欢迎来到NBA～ ONBA2019-20赛季揭幕战为洛城德比和状元首秀，你觉得哪个更有看点？
415	揭幕战鹈鹕对阵卫冕冠军猛龙，湖人快船德比。还蛮想看鹈鹕打湖人的
416	希望他早点回到NBA，大展他的球技，一直以来都很看好他！
417	首先浓眉加盟湖人和詹姆斯联手，在补强上考神也加盟湖人，隆多回归湖人下赛季肯定会在联盟掀起一股波浪；而小卡在转会上没有选择看似要将小卡招入麾下的湖人队，转投同城快船，同时吸引乔治也加盟快船，快船上赛季季后赛和勇士大战吸粉无数；再加上这两年湖人的没落，快船的兴起，让   展开全文c
418	NBA
419	这怪兽也就NBA里有几只怪物能治他，世界杯等于放养...
420	图一是渡边雄太小学毕业前，放在“时空胶囊”里的写给十年后自己的信。以NBA球员为目标的渡边君，十年后真的做到了！说到做到的他，是努力的天才啊！
421	O男篮劲敌！八村塁17投砍35分，奇才官方祝贺，他已成亚洲第一人？ @脚踝终结者联盟 NBA2K大玩家
422	MX日记：今天下午我正在客厅打游戏，宋玉玉跑过来说我带我去看好玩的，一路被她拉到家里的篮球室，妈咪正在场边给爹地讲解并示范篮球动作。妈咪是NBA忠实Fans我知道，但爹地之前来学校接我的时候，和高中部的篮球社学长斗牛不是完胜吗？
423	？？？ 这退役的有点早吧 2022年就退了？@NBA2K中国 @詹姆斯官微
424	NBA2KOL2 说实话，这游戏做的是真TM的烂，引进美国版权，自己做的粗制滥造，一点不尊重现实，每年赚玩家那么多钱，做的游戏能不能走心一点，拿着玩家的钱，不干事，做了一个半成品游戏就拿出来坑钱了，要不要点脸啊！真的想退游了，太假了这游戏！
425	NBA联盟从来不缺励志的故事，这也是篮球为多数人喜欢的原因。
426	4444444444444444444444445   4 -     4 www41
427	国内首家牛逼啊(NBA)店铺，真好
428	奥尼尔NBA少了你少了好多欢乐
429	，我刷到你之前直播让粉丝和你一起看NBA，哈哈哈，笑死我
430	NBA篮球大师
431	李楠主教练这个英文是什么水平？
432	费根：火箭有意通过交易得到一哥
433	这样打球的你是不会找到女朋友的
434	2004年CBA总决赛，NBA很多球队的球探来到现场看莫科的比赛，其中小牛和活塞队队莫科最上心，但是莫科最后拒绝参加选秀。理由恐怕是受到当时王治郅的影响。
435	米切尔@米切尔资讯 和英格尔斯同框出镜
436	而NBA很多球星也纷纷站出来支持林书豪，认为他还可以继续打下去，但是作为一位亚裔能够在NBA立足真的是非常难的事情，他在亚洲行的分享会上也哭着表示在NBA真的太难了，毕竟能不能重返NBA目前仍然是未知数。近日因为受邀参加CBA选秀大会，很多人推测他会不会去CBA打球，毕竟他之前在中国参加节目的时候   展开全文c
437	希望周琦能在CBA多历练一下，然后早点回到NBA吧，因为舞台真的挺大的，祝福
438	带上“PG”去旅行！ （第十四辑）  保罗乔治超话
439	希望能在更大的舞台上看见周琦，希望能够早日回到NBA，毕竟球技是真的挺好的
440	足球粉丝专区BET9俱乐部NBA粉丝专区
441	昨天刚查完成都的机票 几天又在看北京的就机票了 可是这两周帮同事抢NBA和周杰伦的门票 都没抢到！ 我本来还很自信一定能去的 现在让我每天祈祷我有好运气能抢到票🙏🙏🙏
442	下赛季NBA群雄争霸，CBA又何尝不是呢？期待呀
443	8月18日上海NBA5v5全国总决赛 ，届时UNINE成员出席 哦！需要正规入场门票，🈶️货
444	发布了头条文章：《周二 欧冠 赛事竞彩分析推荐 哥本哈根VS红星附加一单篮球推荐》 竞彩      O周二 欧冠 赛事竞彩分析推荐 哥本哈根VS红星附加一单篮球推荐
445	好可爱的NBA总冠军洛杉矶快船队
446	希望周琦能够在CBA得到更好的锻炼，期待他能够早点回到NBA有更好的发挥
447	帮朋友出10月10号的NBA的内场票，贵…… 有买的麽
448	还是祈祷你可以继续留在NBA，还是希望你可以成为你想成为的球员，为你加油@JeremyLin林书豪
449	NBA | 真係肾嘅只嗨佬[費解]
450	昨日平局夜！推荐黑，群里兄弟538倍收米发布了头条文章：《“昨日平局夜！推荐黑，群里兄弟538倍收米”多哈萨德vs多哈杜海勒》  英超                                  展开全文c
451	愿你早日回归赛场
452	詹姆斯网眼刺绣球衣
453	，从此勇士再无死亡五小，还没来得及告别就将离开，如果时光能够倒流 我一定多看你几眼 我爱你们！过去的时光太美妙，在每一个勇士球迷心里，都会永远记着那个温暖的一哥！
454	有人想要这场的票吗？NBA深圳2019
455	不是NBA不去
456	多希望NBA可以有多名中国球员的身影，回想08年那时候的我们，就算走上奥运会的赛场也是底气十足夏日穿上运动装，做回阳光下的篮球少年
457	【体育晚报】洛瑞退出美国男篮 拜尔斯解锁自由操超高难度( 来自 @界面新闻 )NBA卫冕冠军猛龙的后卫凯尔·洛瑞因为左手拇指肌腱伤势恢复不够理想，通过社交媒体宣布退出美国队。O【体育晚报】洛瑞退出美国男篮 拜尔斯解锁自由操超高难度
458	夏季八月海外热身赛：孟菲斯大学老虎队的巴哈马之旅， 第一天。
459	韦德退役赛季[最后一舞]的大神级剪辑，23分钟记录韦德退役赛季！以后的以后，只能在视频中回味他了
460	感觉NBA球星都很厉害
461	Woc!大批武警车队深圳集结好强的战术执行能力。NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHAiYPN
462	NBA最体现体育精神的瞬间！邓肯保护小乔丹，洛瑞阻止球迷庆祝ONBA最体现体育精神的瞬间！邓肯保护小乔丹，洛瑞阻止球迷庆祝
463	体系球员， O4年1亿美元提前续约格林，作为勇士体系的关键人物为何只值这个价?
464	超喜欢NBA球星的
465	【超长篇！NBA上赛季奇葩镜头合集】鹈鹕球迷先嘘后欢呼集体上演真香定理，谢娜晒与张碧晨合影贝弗利时隔五年再度对威少“下手”！搞笑NBA viaWELOVE篮球 t.cn/EIfwCBa
466	2002年12月3日，皇马2-0击败巴拉圭奥林匹亚俱乐部，历史上第三次赢得洲际杯。NBA小个子后卫暴力火锅合集：《拔地而起》
467	NBA故事汇看得我眼泪哗哗的
468	北京时间7月27日，一位名叫Kala Kalico的女说唱歌手晒出一张Instagram私信截图，内容是她和NBA球星凯文-杜兰特的聊天记录。从这张截图来看，今年2月份的时候，杜兰特曾和这位女士在私信中互动过。但在发这张截图的时候，女方刻意遮挡了一些关键的聊天信息。究竟杜兰特和Kala Kalico聊了些什么，我们不   展开全文c
469	直播间里发福利！包月会员招募中！竞彩老委鬼足彩滚球
470	NBA篮球大师
471	帅气的周琦竟然签约新疆了，其实我还是很希望他回NBA的，毕竟可有更大的进步空间嘛
472	【周琦已与新疆队签约，新赛季将留在CBA】
473	湖人赛程表
474	首发巡礼之黄蜂：控卫罗齐尔，分位布里奇斯，小前锋巴图姆，大前锋马文，中锋科迪泽勒。黄蜂失去了他们唯一的全明星，下赛季将为乐透而战。这么多年来，黄蜂拥有不少的乐透秀，但是除了沃克，没有谁真正成才。黄蜂的动荡远没有结束，他们应该大破大立，巴图姆、马文、泽勒都不是未来的答案，加上   展开全文c
475	NBA传奇巴克利帮小球迷签名，顺便给他中肯的人生建议
476	非洲锦标赛女子莫桑比克vs佛得角共和国第一节结束95.5大
477	【 中华人民共和国 】国歌礼毕后 🇨🇳美国NBA巨星艾弗森和麦迪来了 掌声雷鸣现场超燃 🔥
478	别来CBA.你是属于NBA 的，加油
479	穿越时空的对决[拍照][拍照]
480	你觉得锡安的哪个造型最适合做logo？  Auther:湾区咖喱
481	罗斯太过可惜了………不伤的话就是NBA的天花板了
482	火箭总冠军
483	看样子明天我真得穿件NBA的背心找点激情😳内心表情是怒吼不过有好事之前参加小灰侠活动，设计的沙滩裤上市了，谁穿谁帅美[奸笑]🐯等我拿到实物给大家拍皂
484	NBA2K中的怪异罚球姿势与真实人对比，这波操作，在下服！【允悲】【允悲】
485	NBA指定合作品牌，专业男士控油洗面奶套装送面膜。能有效改善黑头粉刺，满光油面，毛孔粗大等皮肤问题。主要针对于中性和油性皮肤的男同胞们，让你告别油腻大叔做回小鲜肉， 【原价】99 【现价】79  更多领券商品O网页链接 【20元券】微博专享限时领券
486	小托马斯和奇才达成一年短约！
487	球场遇到这样的“一拳超人“怎么办？杨方旭因兴奋剂被禁赛大家野球场都碰到过哪些名场面？NBA长草期大赛 via:虎扑ID：无限复活888 t.cn/AiTD0oZM
488	李富贵怎么会出现在这里     男 人转过身来，脸上戴着蛇头面具，看不清容貌。
489	BBIN_球场上令人会心一笑的画面-1          O网页链接
490	【超长篇！NBA上赛季奇葩镜头合集】鹈鹕球迷先嘘后欢呼集体上演真香定理，杨超越演技贝弗利时隔五年再度对威少“下手”！搞笑NBA viaWELOVE篮球 t.cn/EIfwCBa
491	对此，大家怎么看?如果各位网友喜欢大掰扯的这篇原创文章，记得关注我，也算是对热爱NBA的老球迷的支持，后期我会持续为大家创作更多的原创文章。
492	走到轻歌面前，姬月疼惜的看着轻歌。      四目相对，千万言语，如鲠在喉。     “我回来了。”他说，声音是只属于她的婉柔。     轻歌恍惚过
493	NBA五大亲吻篮筐球员 魔兽格里芬上榜詹姆斯只能列第二ONBA五大亲吻篮筐球员 魔兽格里芬上榜詹姆斯只能列第二 LNBA五大亲吻篮筐球员 魔兽格里芬上榜詹姆斯只能列第二 来自@腾讯新闻
494	整个NBA的生涯，布朗不是在被交易就是在被交易的路上O整个NBA的生涯，布朗不是在被交易就是在被交易的路上
495	说道NBA里发型最浮夸的人，那必须是我们的罗德曼大哥O说道NBA里发型最浮夸的人，那必须是我们的罗德曼大哥
496	姚明在2002年选秀大会中成为状元秀，身高2.26米的他不但是第一个以状元身份进入NBA的中国球员，同时也是第一个以状元身份进入NBA的亚洲球员。在NBA这个被美国球员主导的联盟中，姚明的存在极具历史意义，这不但意味着中国球员实力的增长，同时也体现了篮球运动在世界各地蓬勃发展的现状。4、最矮的状元   展开全文c
497	吉林队签下波伊斯雷斯 曾效力NBA老鹰费城76人_央广网O吉林队签下波伊斯雷斯 曾效力NBA老鹰费城76人
498	以下NBA最年轻记录，你觉得哪一个最难/容易打破？最年轻进入NBA球员——小鲨鱼拜纳姆（18岁零6天）最年轻常规赛MVP——玫瑰罗斯（22岁）最年轻FMVP——魔术师约翰逊（20岁）最年轻最佳防守球员——魔兽霍华德（23岁）最年轻得分王——死神杜兰特（21岁零79天）最年轻三双获得者——富尔茨（19岁   展开全文c
499	足球-上半场-滚球：中超：江苏苏宁(主) VS河南建业：大 0.5/1（）(  )
500	8 月10日，盒家后援会拿到818NBA专属团票90张，随后后援会与公司联系，公司没有回应，8月11日后援会开启团票链接，售出84张门票；8月13日 爱豆青春公司以安抚各家情绪为由要求均分已团票，无视基本的公平交易法则，强行要求李汶翰粉丝退票。并且直接干预门票对接
501	笑炸了，美国佬真踏马不是东西，骂死他们，先让我把这届NBA看完果然你的字暴露了你铿锵有力的智商。
502	他是最温柔的Idol，他为了梦想而不断努力，希望接下来会有奇迹发生，让他回到NBA追梦
503	江苏十三个市全部进入全国百强市，其中，苏州、南京、无锡、南通四个市进入前二十强。堪称均衡发展的典范。就像是NBA球队中的五星活塞，个个都能打，而广东则是湖人OK组合，深圳、广州两大超巨带着一干角色球员。自从89年广东gdp超越江苏后，30年江苏几度逼近又几度被拉开，未来中国第一省之争还将继续   展开全文c
504	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
505	美国媒体盘点统计了库里生涯十个赛季常规赛和季后赛的扣篮总数。库里生涯至今一共35扣29中，十年生涯仅扣丢6球。上赛季库里4扣1中，扣飞3球！
506	有时候我都觉得欧文是瓦坎达国王
507	NBA总决赛
508	韦德，从开始进入NBA到退役，每个赛季的最佳进球！
509	嗨，小伙子，多来a梦闪飞带你去美国看NBA
510	灰熊球员渡边雄太发推：小学毕业时我们在校园里埋下了时间胶囊，里面存放着给未来自己的信。彪壮。天朋友代替我到学校拿回了这封信：【十年后加入了哪一支球队呢，号码是几号呢，能不能进入NBA呢？如果十年后还没有进入NBA，请继续努力，不要放弃！】我想对十年之前的渡边雄太说：“我现在已经成为NBA   展开全文c
511	2019届新秀合影，拍个照可真不容易。瘦弱。NBA长草期大赛#
512	詹姆斯儿子布朗尼和韦德儿子扎伊尔今晚将会抵达上海参加8月14日塞拉峡谷高中对南洋模范的中美高中篮球比赛。柔软。了解到韦德会来上海，陪同儿子扎伊尔。因为詹姆斯拍摄《太空大灌篮2》所以无法前来，会由詹嫂萨瓦娜前来照顾布朗尼。
513	🚀休斯顿火箭队新赛季的完整赛程出炉！其中重点比赛有（均为北京时间）：10月25日主场对阵雄鹿（MVP之争）；11月7日主场对阵勇士；11月14日主场对阵快船（威少对乔治）；圣诞大战客场对阵勇士；1月10日客场对阵雷霆（威少回俄城）；1月19日主场对阵湖人。这里。NBA长草期大赛#
514	NBA今日公布了新赛季30支球队全部赛程。老师。统计，湖人有43场比赛为全美直播，排名联盟第一；勇士排名第二有42场直播；火箭和快船分别有38场，并列第三；76人有36场全美直播，排名联盟第五。黄蜂和骑士新赛季全美直播的比赛仅为3场，并列联盟最少。
515	现在赛程也排好了，只能说，塞翁失马焉知非福。。。强壮。NBA长草期大赛#
516	难说，NCAA对抗弱点，Zion身体直接碾压；NBA空间大，队友更好，配合更好，那我觉得可能会更高！ 微博视频
517	各位NBA的星探，你看这批骨骼惊奇的苗子怎么样?
518	从这样的角度来看，保罗觉得自己并没有对不起火箭，甚至有一种被欺骗的感觉，对此，有不少球迷们纷纷猜测是不是火箭当家球星大胡子和保罗两人的矛盾升级，所以保罗才会直接被交易，从保罗的这件事情中能看出在NBA联盟中的水也十分的深，简直就是一个生意场。不过，保罗在赛场上的表现大家也都是有目共   展开全文c
519	- Shams：NBA决定减少勇士和湖人10点半开球的比赛场次。湖人从19场减少到10场，勇士从18场减少到11场！- 新赛季联盟30队的飞行距离。爵士队飞行距离最远，勇士排12位。- 大通中心外已经安装好了巨形屏幕，静待新赛季的开始！！
520	恭喜安东尼！NBA合同终于来了，老詹送祝福，火箭差点毁了甜瓜O恭喜安东尼！NBA合同终于来了，老詹送祝福，火箭差点毁了甜瓜
521	NBA星曲库 奥兰多魔术 队扣篮悍将戈登AaronGordon 与说唱女歌手VaVaMiss 在本次NBA星曲库进行配合，香港演员梁舜燕病逝由戈登哼唱、VAVA猜歌名，两位默契配合过关斩将。最后VAVA还教戈登唱起了自己的作品，各位认为戈登唱得如何
522	Woc!杨超越演技好强的战术执行能力。NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHAiYPN
523	小钢炮内特罗宾逊，典型的训练狂魔，有及其劲爆的身体素质 175cm的身高却拿下三届扣篮王，虽然防守端身高臂展吃亏，进攻神经刀，但他在场上无疑是煽动性最强的球员。
524	夏季训练： 杜克蓝魔。
525	库里复古热压球衣
526	NBA 范乔丹球迷别错过 不是人人都有机会见到乔丹的
527	美国ballacademy媒体评选出的历史五大最佳阵容
528	胡春杨 🌳 已开‼️公示见评论‼️8.18NBA应援🐏🌳线下<杨杨小屋> ✖️20            <奔赴夏天>✖️20🌳线上平台✖️2 评论✖️2不包u送🍑超话大于等于8 ➕费加罗🍊记录(时装 当妮 三草两木也都可以) 8.19开 时间有点紧 只能拿印好   展开全文c
529	发布了头条文章：《NBA再回群雄割鹿时代，威廉希尔预测湖人是夺冠最大热门》  ONBA再回群雄割鹿时代，威廉希尔预测湖人是夺冠最大热门
530	天降一张NBA中国赛门票🙏🙏
531	Carsen Edwards
532	卢卡，卢卡！
533	球哥加油啊！@球哥Lonzo_Ball
534	单就本赛季而言，在小前锋位置上，杜兰特和伦纳德已经是联盟前二球星，一位是现役最强进攻球员，一位是最强防守球员，两人的对决堪称是NBA最强矛盾之争。
535	打NBA小时候的梦想。
536	好看哟！
537	一日火蜜，终身火蜜！我正在使用“休斯顿火箭” ，你也一起来用吧！ O卡片背景：休斯敦火箭队
538	圣诞大战！
539	有新鞋
540	鹈鹕队新赛季的赛程表出来了兄弟们，干！
541	美媒评NBA历史五大最佳阵容，你觉得如何？
542	这将是一个很棒的赛季
543	哪只球队的新秀最好？那还用说吗？我鹕呀！
544	攻防两端的都极具统治力，杨超越演技标志性的追身大帽，残暴劈扣，詹姆斯的每个进球都充满了力量感！NBA[超话]  t.cn/AiHwzfaO
545	球场遇到这样的“一拳超人“怎么办？烧饼手提包大家野球场都碰到过哪些名场面？NBA长草期大赛 via:虎扑ID：无限复活888 t.cn/AiTD0oZM
546	球哥对阵各队的最高分！
547	姚明就是这样的低调！无论坐地铁还是在火车站取票，施华洛世奇道歉都是一个人，连助理都没有！也不像那些小鲜肉，出门就戴口罩 t.cn/AiTmK2C5 NBA长草期大赛 火车站偶遇姚明
548	詹姆斯-哈登被交警抓了
549	昔日联盟第一中锋、联盟全明星球员德马库斯·考辛斯，如今沦落到在NBA自由市场上无人问津，不禁令人心酸。
550	那些年NBA球星被打过的脸【撒谎合集】
551	老派打法，对比之下，现在的NBA在一些轮转、传导方面做得更好
552	洛瑞因伤也退出美国男篮了！美国队真的稳了吗？哪吒票房超红海行动NBA吐槽大会洛瑞退出美国男篮 t.cn/AiH25qTH
553	回顾一下JUMP10扣篮大赛，六航企公布香港机票处置方案个个50分扣篮。NBA长草期大赛 t.cn/AiHPsdPl
554	@阿里通信 @声色NBA @头条新闻
555	NBA篮球大师
556	NBA篮球大师
557	【比赛赛程中的大事件】PS：1.在11月23日迎战湖人当日，联邦速递球馆下午还会进行孟菲斯大学老虎队的比赛@詹姆斯怀斯曼中文网Wiseman
558	@头条新闻 @声色NBA @阿里通信
559	今天猛龙球员赛尔吉-伊巴卡带着总冠军奖杯回到自己的出生地刚果。伊巴卡在Instagram上发布了一张自己拿着奖杯和刚果孩子们的合影。伊巴卡写道：“给刚果的新一代展示NBA总冠军奖杯，为了告诉他们去大胆做梦，相信一切皆有可能。”
560	今天的NBA最前线是韦德～詹韦的“爱情”故事也太美好了吧。
561	三球LaMelo Ball vs  老鹰控卫Trae Young。
562	我在NBA等级达到LV.5，获得最佳新秀头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
563	美媒评NBA历史十大分卫，雷阿伦垫底，麦迪第八，哈登力压艾弗森O美媒评NBA历史十大分卫，雷阿伦垫底，麦迪第八，哈登力压艾弗森
564	北京时间8月13日消息，消息人士透露，周琦今日已经与新疆队签约，新赛季继续留在CBA。CBA 　　周琦曾于2014-15赛季起效力于新疆队三个赛季，2016-17赛季，周琦共为新疆队出战44场比赛，场均得到16.0分10.0篮板2.3盖帽，并随队夺得总冠军。离开新疆队后，周琦前往NBA效力，在2018年12月18日遭   展开全文c
565	2019NBA🇨🇳 中国赛湖人VS篮网10.10日上海10.12日深圳欢迎预定！
566	NBA星曲库 奥兰多魔术 队扣篮悍将戈登AaronGordon 与说唱女歌手VaVaMiss 在本次NBA星曲库进行配合，六航企公布香港机票处置方案由戈登哼唱、VAVA猜歌名，两位默契配合过关斩将。最后VAVA还教戈登唱起了自己的作品，各位认为戈登唱得如何呢？N
567	你认为莱昂纳德的归宿是？
568	央五在放韦德的专访，太后对着于嘉磕巴了半天也没想起名字，真的是太久没有看NBA了，感觉成了青葱记忆。
569	NBA篮球大师 NBA篮球大师
570	Woc!驻港公署批美政客选择性失明好强的战术执行能力。NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHAiYPN
571	这不，这边还等着家门口的世界杯大放异彩然后又被NBA签约回去呢。
572	为什么美国的大咖球星都不想去打世界杯？快笑死我啦 哈哈哈
573	达拉斯独行侠【独行侠球队日——-队标演变历程】独行侠建队以来很少改换队标，你最喜欢他们哪个时期的队标？
574	我提出了问题"NBA2k怎么下？?"ONBA2k怎么下？?
575	美媒评NBA史上五大最佳阵容：科比库里进二阵，乔丹詹皇一阵_新浪图片 O美媒评NBA史上五大最佳阵容：科比库里进二阵，乔丹詹皇一阵
576	安踏体育 hk02020 从汤普森到海沃德，安踏打造NBA球星中国行背后的生意经，点击链接查看更多-> O网页链接
577	NBA NBA 5v5 8.17周六票 2张，换 8.18周日票，抽奖中的
578	足球-上半场-滚球：澳U20：湾水市U20 VS索任托U20(主)：小 2/2.5（）(  )
579	气质？气质！认真吗？气质？搞笑的吧！气质！无语！  O在NBA球星中，有哪些气质出众的球星？
580	李易峰 💌      这个综艺节目，作为领队人李易峰，是在用他的方式在号召中国篮球人才，去年让我们见到了一个“大心脏的张宁”三分球是信手拈来，神奇。     不爱看国家NBA球赛     但是李易峰热爱篮球啊，所以我也爱了，已经追了第一季，准备开始追   展开全文c
581	詹姆斯2014-2019风骚助攻长篇合集，詹姆斯一直拥有出色的传球意识，来回顾下近五年他的那些精彩助攻吧！
582	美国媒体BALLACADEMY评选的历史九大阵容，基本上就是各位置上的TOP 9！感觉这一次还是相对合理？
583	以色列俱乐部特拉维夫马卡比官方今日宣布，球队已经与前锋欧米-卡斯比签约。卡斯比在2009年选秀大会首轮第23顺位被国王选中，在进入NBA之前，卡斯比曾帮助马卡比两度夺得以色列超级篮球联赛冠军。谈到重返马卡比，卡斯比说：“我感到非常兴奋，我甚至都不敢相信我   展开全文c
584	前方高能！塔克生涯面对每个球星的防守集锦，防守真的非常积极，判断也非常优秀！这种集锦看着比进攻还要燃！RESPECT！
585	歌也知道红衣 曾经发的事情，故此，红衣说后，她也只是点了点头，温和的道：“历练统领是谁
586	近日，爵士球员迈克-康利出席了在奥兰多举办的NBA青少年全球冠军赛。期间接受了采访。谈到自己对盐湖城的印象时，康利说：“在夏天，我没有意识到这里很热！（笑声）但是，说实话，这里很美。这里的人们、球迷们都很欢迎我。我和我的家人都很享受我们呆在这里的两   展开全文c
587	NBA 5v5 8.17周六票 2张，换 8.18周日票，抽奖中的，卖也行，17日当天的参赛队伍为今年NBA 5v5所有赛区的冠军球队，可看性强。7届NBA全明星球员拉马库斯-阿尔德里奇也将亲临现场与球迷互动。
588	哈登 NBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，思惟，觉得谁才算是实至名归?
589	1号球衣1号球衣其实很难选出一个具有代表性的球员，毕竟麦迪与罗斯之间还是比较难以抉择，不过对于中国球迷来说，还是麦迪最早将1号球衣带进了大家的视野，而罗斯的1号球衣在联盟也曾一时风光无二，竟能压过詹姆斯一头。龙王波什、斯塔德迈尔都曾身穿1号球衣征战在NBA的赛场之上。
590	詹姆斯和韦德这些年！时间过得是真快！
591	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
592	休斯敦火箭队 一哥有戏了？莫雷:新赛季湖船爵鹿勇是最大对手，愿意交税！火箭总经理莫雷今日在社交媒体上发起球迷问答活动，其中回答了两个热点的话题。当被问到下赛季火箭最大的对手是哪支球队时，莫雷回答道：“快船、湖人、爵士、雄鹿和健康的勇士都会是   展开全文c
593	就是天大的笑话。     “夜轻歌，你怎敢”夜正熊怒不可遏，理智浑然无存 ，脱口而出。     轻歌转眸，睥睨夜正熊，冷声道：“家主，这
594	NBA篮球大师
595	在伦纳德28岁生日之际，让我们一起回顾他在刚刚过去的上的精彩表现！总决赛6场比赛，小卡场均贡献28.5分9.8篮板4.2助攻2.0抢断1.2盖帽，帮助猛龙夺得队史首座总冠军，并成为史上首位在东西部球队中均获得FMVP球员！
596	【超长篇！NBA上赛季奇葩镜头合集】鹈鹕球迷先嘘后欢呼集体上演真香定理，驻港公署批美政客选择性失明贝弗利时隔五年再度对威少“下手”！搞笑NBA viaWELOVE篮球 t.cn/EIfwCBa
597	Woc!林允删博好强的战术执行能力。NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHAiYPN
598	NBA的活动是几号？不会是在我开学之后吧
599	詹姆斯儿子Bronny球场上秀暴扣，这弹跳，人家才14岁。（为什么非要到曼巴学院去扣篮呢）
600	自从看了每天公众号推荐 让我更有方向👍  O『李仁说球』8/13 中超 江苏苏宁VS河南建业 . 亚冠 .  NBA粉丝专区  哈登欧冠金州勇士
601	NBA最前线韦大爷聊到总决赛 还是觉得佛祖受伤有点可惜啊 我可爱的佛祖啊 一定要满血复活
602	梅卿尘呢。”     倏地     道身影暴掠过去，轻歌红了眼，高举起明王刀朝虞 姬的头颅中央砍去，锋锐的刀身撕裂开长空，虞姬骤然释放二剑灵师的气场。     毫无疑问，残暴而来的
603	洛瑞因伤也退出美国男篮了！美国队真的稳了吗？谢娜晒与张碧晨合影NBA吐槽大会洛瑞退出美国男篮 t.cn/AiH25qTH
604	发布了头条文章：《五大联赛开始了，比赛都好起来了，开搞！好好赚一笔》  澳超联赛 日职联  俄超    德甲 意甲 英冠 西甲 葡超  英超     展开全文c
605	这就是为什么球员需要尊重裁判
606	这个扣篮也太炫酷了吧！德鲁纳酒店 东宫！图说NBA
607	《直播界的泥石流李现，竟然要带女粉丝看NBA？-新氧的秒拍视频》直播界的泥石流李现，竟然要带女粉丝看NBA？L新氧的秒拍视频
608	NBA篮球大师
609	NBA最前线暑期特别节目之韦德 O网页链接分享自 央视体育客户端
610	我在微博NBA竞猜“爵士 VS 魔术”的比赛中选择了“爵士”会取胜，让座，来参与竞猜，你将有机会赢得惊喜大奖！体育竞猜
611	8月17号，作为NBA官方授权专业比赛场馆，NBA HOOP PARK长沙乐运魔方店将隆重邀请到许多人心中的偶像王者——闪电侠韦德空降长沙粉丝见面会现场。篮球  篮球爱好者 长沙同城
612	@NBA2K中国
613	每日篮球观察德罗赞自2019年以来还没有命中过3分球
614	NBA星曲库 奥兰多魔术 队扣篮悍将戈登AaronGordon 与说唱女歌手VaVaMiss 在本次NBA星曲库进行配合，台北故宫起火由戈登哼唱、VAVA猜歌名，两位默契配合过关斩将。最后VAVA还教戈登唱起了自己的作品，各位认为戈登唱得如何呢？NBAS
615	【颜色】黑色 【码数】S   M   L   XL【细节】NBA湖人队双面穿训练服 正穿后背湖人队标纯棉布，反穿后背詹皇科比图案风衣面料【纯棉over  size 】
616	【颜色】黑色 【码数】S   M   L   XL【细节】NBA公牛双面穿训练服 正穿后背公牛队标，反穿后背乔丹图案  正面棉布料  反面冲锋衣料【纯棉over  size 】
617	满屏荷尔蒙！诺阿积极进行力量训练，加油，期待新赛季你能有更好的表现！@中国体育 @微博篮球
618	帆，原来你是看NBA的女子 佩服@一只脆脆酱
619	发布了头条文章：《里昂VS勒芒分析：对付升班马洛里昂自有办法》   英超超话                                  西甲超话         展开全文c
620	我我不太接受的，我库怎么老了?一张娃娃脸竟然变成NBA里最老的球员了，我内心的是。。。。。
621	洛瑞因伤也退出美国男篮了！美国队真的稳了吗？香港演员梁舜燕病逝NBA吐槽大会洛瑞退出美国男篮 t.cn/AiH25qTH
622	天天在NBA官博看老詹自嗨果然男人不能意识到自己有流量这件事情遭不住也止不住
623	借用一句话，人家男生追NBA是青春，我们追羽生结弦是盲目消费
624	30日NBA最佳镜头 沃尔送胯下妙传助比尔双手暴扣
625	30日NBA最佳运球 布罗格登高速变向一条龙单臂滑翔暴扣
626	9.5成稳定打出
627	今天《NBA最前线》是韦德专访，朋友们看起来呀
628	@腾讯视频  nice！ L克劳福德5大独创背后过人 NBA无人能学会
629	2012年将成为林疯狂生涯转捩点林书豪作为一名落选秀，在nba征战中辗转8支球队，场均能够贡献11.6分4.3次助攻和2.8个篮板。自从林书豪表达自己在未来可能会加入CBA，目前已有多家CBA俱乐部与他的经济团体进行接触。大家觉得哪队更适合林疯狂的加入呢？ 林书豪CBA#NBA[超话]   展开全文c
630	发布了头条文章：《每日红单持续推荐，友谊赛 土耳其VS约旦》 篮球   竟彩 竟彩世界 世界杯竟彩  O每日红单持续推荐，友谊赛 土耳其VS约旦
631	让你一只手又何妨，科比左手进攻集锦，竟长达10分钟，还有什么能难住他
632	恶搞湖人和猛龙等待迟迟不做决定的伦纳德真实写照！
633	球场遇到这样的“一拳超人“怎么办？哪吒票房超红海行动大家野球场都碰到过哪些名场面？NBA长草期大赛 via:虎扑ID：无限复活888 t.cn/AiTD0oZM
634	有时候球场上最暖心的动作莫过于，六航企公布香港机票处置方案一个愿拉，一个愿接。 NBA吐槽大会
635	2014年西部半决赛威少面对保罗的防守合集！！
636	重注一场野鸡篮球
637	@奥兰多魔术队 的球星阿隆-戈登@AaronGordon 携手说唱女歌手@VaVaMiss 跳舞！戈登边哼唱边跳舞，看起来很是陶醉这波舞蹈你给打几分？
638	唠嗑VS老詹，各有千秋，江山代有才人出
639	我真的很期待八村塁，虽然他还没有打NBA、剪辑上也并不能完全证明什么。但这家伙肉眼看得到的天赋你是不能否认的！期待世界杯，及NBA的他！
640	13日NBA：康利评价新搭档 名宿之子或签双向合同O13日NBA：康利评价新搭档 名宿之子或签双向合同
641	不然呢？还有其它人愿意来吗？  O马刺欲用4年1.49亿续约德罗赞，他值得马刺为他豪赌一次吗？
642	空接安排上了
643	都必须👀  ONBA2019-20赛季揭幕战为洛城德比和状元首秀，你觉得哪个更有看点？
644	2012年，勒布朗、韦德、波什随队热火来到中国参加当年的季前赛。但这对热火队来说，并不仅仅是热身赛而已，他们全力以赴，并已下定决心在接下来的8个月82场比赛中都赛出水平。《迈阿密热追逐历史》正在热播，回顾詹姆斯、韦德27连胜的历史经典赛季！
645	【NBA录像回放】火箭VS马刺 O网页链接
646	今日NBA公布了赛程，火箭队两位核心詹姆斯-哈登和拉塞尔-威斯布鲁克今天组织队友们在洛杉矶的UCLA进行训练。而他们在训练之余也开启逛吃模式，真是事超可爱，
647	弹跳两周训练-第3 4天，训练项目在家就可以完成，有效地提升你的弹跳力，在训练当中加入这这些训练动作，快速提升你的弹跳力！  @篮球实用技巧微博
648	Dinner at INTERNATIONAL SMOKE (Collaboration between Ayesha Curry, wife of Golden State Warriors NBA star Steph Curry, and Chef Michael Mina) 2美国·San Francisco旧金山
649	深夜放毒！历年扣篮大赛超酷炫混剪，从乔丹开始，中间卡特，最后拉文和戈登收尾！ 看到好多熟悉的身影，眼睛都不舍得眨一下系列！
650	湖人大数据版本的来了！！！下面是洛杉矶湖人队多年来的最佳得分手数据。@KobeBryant 在2003年开始进入前十并继续上升
651	超长篇！韩国上空出现不明发光体NBA上赛季奇葩镜头合集搞笑NBA viaWELOVE篮球 t.cn/EIfwCBa
652	NBA
653	NBA最美女球迷杰西卡-阿尔巴性感
654	Fox体育专家：“克里斯-保罗是季后赛首轮传奇。” 篮球老匠字幕组
655	NBA十佳球 库里杂耍假动作詹姆斯队世界级防守
656	上海NBA 5V5决赛的票在哪里买呀
657	NBA "未来是你的"。是NBA著名大前锋蒂姆·邓肯说的一句话。在2007年NBA总决赛，马刺4-0横扫骑士队，系列赛结束后，邓肯面对尚未成熟的詹姆斯，对他说出了这句谎言——“未来是你的”。到了2013年，邓肯再一次和詹姆斯在总决赛相遇，邓肯又一次击败了詹姆斯。这句“未来是你的”成为了詹   展开全文c
658	NBA篮球大师
659	今天看了听了老杨（杨毅）的话，发现挺有道理的，至少他一个月瘦了10斤。首先，他说得保证充足的睡眠。孩子放暑假，他也等于放假，睡得时间更多了。其次，因为NBA赛季结束了，他的很多工作也结束了，那样空闲时间就更多了，终于有时间去打球了。不管是孩子还是平时的工作，都会占用一部分时间，当两   展开全文c
660	这个文章写的很好，分析到位，我相信姚明的确有很高的沟通技巧，但姚明毕竟在美国NBA混，有机会学会西方式的幽默去化解矛盾，孙杨的背后是教练和组织，为国争光拿冠军就是他的生存环境，不可能不被影响。但孙杨成功了，有这个底气，有这个资格，不必给他太多精神压力
661	【文墨体育】北京时间8月13日，NBA官方公布了2019-2020赛季球队赛程表，火箭82场常规赛赛程 值得收藏！火箭2019-2020赛季完整版赛程，难度下降，整体有利 O网页链接
662	迈克尔·乔丹（Michael Jordan），1963年2月17日生于美国纽约布鲁克林，是集力量,艺术,即兴能力于一身的运动员。迈克尔·乔丹重新定义了超级巨星的含义并将NBA推广到全世界。各项数据，各项头衔，各种荣誉几乎囊括。或许迈克尔·哪里都有我·乔丹才是最好的诠释。
663	《2018-19赛季NBA30队30最佳扣篮！》2018-19赛季NBA30队30最佳扣篮！O网页链接
664	呵呵一笑  NBA
665	盘点NBA季后赛5大惊天逆转 火箭发带帮创造奇迹 O网页链接
666	NBA最经典的一人一城 诺天王21年如一日难超越 O网页链接
667	我不是很了解篮球，我也不太玩篮球 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
668	林书豪为什么要来打CBA？他从未在NBA找到归属感 O网页链接
669	最近四年的我：休赛期：CNM的辣鸡联盟，不值得，再看NBA我是狗！揭幕赛：展望一下MVP赛季中：科贼死了，肖华死了，脱粉了！焦点战：MD好紧张啊，kuli好帅，MVP，妈妈爱你！！！季后赛：啊啊啊狗队给我赢， 一群死废物，要你们何用！！！明年不约了！！！
670	正式签约！欢迎队史首位女助教，卡拉-劳森！
671	@腾讯视频 LNBA新赛季赛程出炉：10月23号揭幕战 胖虎大闹多伦多+洛城德比
672	03年NBA最佳阵容一阵  本世纪最佳一阵
673	来自库里的官方吐槽！库里完成了一个和哈登几乎一模一样的后撤步三分，谢娜晒与张碧晨合影只不过库里被吹了走步，完后库里还在胸口比了一个13 NBA吐槽大会
674	轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
675	保罗：卧槽，尼玛菊花一紧！
676	吃好饭这么热的天还要陪王浩楠去看球我说别看了（我主要是真的又累又困） 回家看NBA不是一样吗然后回家路上呜啦呜啦说了一大堆现在回到家想想我不陪他看球真他妈明智！
677	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
678	@腾讯视频 L20分钟了解大胡子背后的故事 战火中的穷孩子到NBA超巨他经历了什么？
679	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
680	我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
681	不懂没法回答科比印象不错 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
682	米勒在意大利开始了自己的职业生涯，也是在异国，他练就了三分和创意的传球手法。重回美国后，他最终在国王队站稳脚跟，并且成为NBA的传球大师。
683	NBA官方公布新赛季赛程变革：比赛提早开打以及背靠背场次调降ONBA官方公布新赛季赛程变革：比赛提早开打以及背靠背场次调降
684	来自库里的官方吐槽！库里完成了一个和哈登几乎一模一样的后撤步三分，国泰副机长向非法示威者通风报信只不过库里被吹了走步，完后库里还在胸口比了一个13 NBA吐槽大会
685	人家就是有能力挣钱去看比赛 有什么问题吗  挣自己的钱去做自己喜欢的事情 一点错都没有 而且羽生不是“明星”   是“运动员”!!!  他值得 我要有钱有这个能力我也这样干 毕竟羽生的比赛是看一场就少一场的 这个男的阴阳怪气的 男生打游戏看NBA刷礼物花钱也不少为什么就死逮住追星不放呐
686	阿德在上海，NBA5V5，8.17-8.18，刺蜜快去嗨起来嗨起来嗨起来，多发照片。我看看能不能搞点内部票。@马刺球迷协会SpursChina @LOVE马刺4ever @解说员晓晨
687	终于找到原图了，
688	《NBA新赛季赛程公布！所有的看点都在这了》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
689	八月目标攒钱给魏g买9.6发售的任天堂NBA2K20游戏卡攒钱买十月份回家的机票
690	NBA赛程公布！火箭超甜蜜，湖人很艰难，快船难进西部前三ONBA赛程公布！火箭超甜蜜，湖人很艰难，快船难进西部前三
691	重排98年NBA选秀，卡特上榜，皮尔斯第二，状元无争议O重排98年NBA选秀，卡特上榜，皮尔斯第二，状元无争议
692	NBA篮球大师
693	读完大学才进NBA的5大球星，利拉德上榜，2位大神依旧是状元O读完大学才进NBA的5大球星，利拉德上榜，2位大神依旧是状元
694	‼️NBA球星·多诺万-米切尔，首款前面球鞋 阿迪达斯adidas D.O.N. Issue 1米切尔一代低帮休闲运动文化篮球鞋“白黑金冰蓝” 货号：EG5670尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 45 46
695	因为我在高中时就很想去了解别人的生活，可是自己的经验缺乏。NBA精彩视频来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
696	Air Force X Supreme X NBA 三方联名 纯原裁片 VS  公司原鞋真3D打印图案  还原公司质感‼️
697	杰伦打球，下饭吗？
698	乔丹这一球难度也太高了吧
699	詹姆斯VS伦纳德全方位对比以2:7完败你们如何看呢？詹姆斯
700	附：孙练(史记.卷六十五.孙吴起列传第五)。孙法。NBA凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。O网页链接
701	险人著意避祸，天即就著意中夺其魂。NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
702	现在好了，让人以为咱们吃混。周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
703	平丘在三桑东。爰有遗玉、青鸟、视肉、杨柳、甘木且、甘华，NBA比赛日旋转小陀螺！加里-哈里斯转体360飘逸上篮，技惊四座锁定十佳球O网页链接
704	@NBA三分王 @新手指南
705	其病舍心腹，外在肌肉四肢。恩比德:瞧你个损色，算了，换人盯NBAO网页链接
706	最平凡的细节加起来，才是幸福。斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！
霍福德：哥投一个给你看看！
没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
707	NBA2019-20赛季比赛日程将与明天就公布了
708	还有，追NBA这种大众运动就不一样了吗？专门cue花滑做什么？小众运动就没有尊严和地位可言吗？同样是体育圈，同样是花钱去看比赛，凭什么分出个高低贵贱？！羽生结弦是花滑界传奇，而我生来墓强，凭什么就不能被喜欢了，投资自己的喜欢就是虚伪了？！您把话说清楚，不会说话就别出声谢谢，愚蠢
709	战士说，我不挖你，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
710	又西三百里，曰豪山，韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
711	云趋雨府，风不胜湿，今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
712	何失而，何得而生？NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
713	他们在学习的时候，会动用全身的器进行辅助。那么问题来了，这样的太阳怎么能赢球？NBAO网页链接
714	你笑什么？她说，AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！NBA我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
715	后以咸苦，化谷乃下矣。韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
716	太高大，过于理论化，灰熊vs骑士詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜NBAL微博篮球的微博视频
717	是为了表示他们记忆和继承历史的遗产。在这些记忆中，11月最强CrossoversandHandles！谁的手活最让你叹为观止？大部分还是那些老面孔，欧文、肯巴-沃克、库里、韦德、保罗、沃尔等等，一起来欣赏他们的的表演！有花招有实战，多看几遍学习涨姿势！NBAO网页链接
718	不庄以莅之，则民不敬。当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
719	我知道，我的灵魂不和这个集体在一起。NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
720	天垂象，地成形，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
721	有亲故分产。变动事不吉。NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
722	舟楫之利，以济不通，还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
723	虑无所定，故气乱矣。艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
724	脸颊还挂着两行清泪。关山林裂开干了皮的嘴唇，NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
725	她的眼睛里透露出一种可怜巴巴的神色，那是一个走投无路的人的目。末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
726	自己的方式方法可能用错了。所以带着长期形成的韧性，NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
727	眼不眨手不抖地从自己大腿割下一块肉，丢进嘴里嚼起来。利拉德超远三分两连中！LNBA的微博视频
728	似乎有些不相信他的话。不！NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBAO网页链接
729	言语善，不避亲疏者，打铁可能会迟到，但绝不会缺席

——MarcusSmart

波士顿-凯尔特人NBAO网页链接
730	如果这一宫为凶门凶格来冲克干所落之宫，为大凶之兆。NBA常规赛-鹈鹕VS开拓者艾德-戴维斯补篮瞬间~LCCTV5的微博视频
731	岐伯曰：络气不足，经气有余者，NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
732	都是结合对象。高过是在一次紧急集合出发攻对立派的时候被炸的。NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
733	如果这一宫为凶门凶格来冲克干所落之宫，为大凶之兆。24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
734	他现在已经不害怕了，一个人的恐怖如果超越了极限那么他也就无所谓恐怖了，NBA比赛日艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。   展开全文c
735	NBA深圳每个价位都有想要什么位置带着价位来问
736	外国媒体曾经有过一篇关于肯达尔的报道，盘点了一下肯达尔·詹娜和NBA球星的关系之后，居然惊奇的发现，肯达尔在短短4年之内，征服了5名NBA巨星。以肯达尔热辣的身材和天使般的外表来看，她可以说是当之无愧的NBA第一女神。
737	我可求求姐妹别说hr总冠军了行么我他妈佛了 一个NBA女孩到这个真的不是很开心呢
738	新任NBA形象大使
739	嘿 伙计！你欧洲步是在这学的嘛？@JamesHarden @哈登之家 @腾讯NBA
740	wx -> eiobooNIKE/耐克  NBA球星扬尼斯·安特托昆博签名款，Zoom Freak 1 一代字母哥签名双气垫低帮休闲运动篮球鞋 SIZE:40-46 编号:048QDB0813
741	特拉维夫马卡比正式宣布欧米·卡斯比加入球队，在经历了10个NBA赛季后，他回到了他职业生涯开始的球队。有关于双方重聚的报道七月份就开始出现。作为第一个参加NBA的以色列人，2004年时16岁就代表特拉维夫马卡比上场比赛，05-06赛季加入马卡比一队，参加了欧冠。进入NBA之前曾经打过39场欧冠。“其实我   展开全文c
742	研究了半天，终于知道了……你也是在这学的嘛？@JamesHarden @哈登之家 @脚踝终结者联盟 @腾讯NBA
743	吃肉是命，嚼糠也是命，趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
744	发布了头条文章：《林书豪为什么要来打CBA？他从未在NBA找到归属感》  O林书豪为什么要来打CBA？他从未在NBA找到归属感
745	Mitchell&Ness 小牛 41新秀复古蓝 网眼密绣
746	NBA失败BIG3案例，养生状元与巴特勒不和，空接之城瓦解ONBA失败BIG3案例，养生状元与巴特勒不和，空接之城瓦解
747	你最骄傲的篮球招式麦迪，谢娜晒与张碧晨合影你曾是少年！谢谢你陪我走过一段不长不短却足以温暖我整个青春的时光！多希望有一个梦，梦里我尚少年，你未老。 一起来看麦迪职业生涯超燃暴扣集锦！球球经典，致敬热爱，感谢有你的青春！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/A
748	吉诺比利，香港演员梁舜燕病逝谜一样的男人 NBA吐槽大会
749	十几年前的四大神王之二在打架！@NBA @科比 @麦迪
750	Lebron  Jeams will get a NBA challpionship for Lakers in
751	发布了头条文章：《欧冠 波尔图 VS 克拉斯诺：欧罗巴岂不搏冷？高赔大奶500倍收米!》  澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
752	【不愧宇宙队!湖人全国直播43场 勇士仍排NBA第二】NBA官方公布了2019-20赛季的赛程和赛事转播安排。在全国直播的比赛场次上，湖人仍然是全联盟第一，勇士、快船和火箭紧随其后。
753	什么神仙美梦？林峯(现任)在安慰我 因为我知道初恋(林书豪)当时不是故意没有来摩天轮找我 是因为他被NBA绑架去打球了不拿总冠军不让回来 然后最后在猛龙拿到了总冠军戒指才回来跟我解释 我搜了哈聊天记录发现林峯已经安慰我两个月了 最后把林峯气到了要跟我分手 他把一个贝壳铃铛拿到我床   展开全文c
754	艾弗森在高中16岁的时候就对塔瓦娜一见钟情，他们感情一直维系到AI进入NBA，01年的时候艾弗森和塔瓦娜结婚，那个时候他们就有一个6岁的女儿和3岁的儿子。可是艾弗森这段婚姻没有熬过10年，去年艾弗森和妻子离婚，离婚对艾弗森是个极大的打击……
755	那你还记得2016年NBA总冠军是丶谁吗
756	库里一直就是个“逗逼”的存在   13分钟库里搞笑集锦
757	30日NBA最佳扣篮 周琦成背景遭萨托兰斯基战斧劈扣
758	足球-全场-滚球：印尼丙级联赛：斯莱曼联(主) VS无人机：大 2.5（）(  )
759	今年4号秀德安德烈-亨特做客SiriusXM NBA Radio，访问中他表示最喜欢的球员是卡梅隆-安东尼，甜瓜应该继续留在NBA。主持人：“成长中最喜欢的球员是谁？”亨特：卡梅隆-安东尼主持人：“你认为他是否应该继续征战NBA？”亨特：我认为是的。主持人：如果有机会，想要和他一起打球吗？亨特：   展开全文c
760	这篇视频很有意思《2018-19赛季NBA30队30最佳扣篮！》O网页链接
761	好久没有下这么大的雨了，曾经在校园的我和同学们扎金花、斗地主、德州扑克，竞猜着世界杯、欧洲杯、NBA比赛，研究外围滚球，在各大竞猜app,足彩app推单，曾经有过12连红的光辉记录，巴西、西班牙、阿根廷、皇马、巴萨罗那、勇士、猛龙这么多国家队和俱乐部，其实扎尔不精，弱水三千、独取一瓢，我会重   展开全文c
762	【中文字幕】金州勇士2015年夺冠纪录片超长篇，那个开启小球时代的勇士结束了，祝一切安好！
763	这人，NBA十几年没点进步
764	根据知名体育媒体懒熊体育的报道，腾讯在经过长时间的谈判之后与NBA达成了续约协议，而新的协议周期将在2025年结束，相比起首份与NBA5年5亿美元的合同，新的合同同样是5年但是合同金额却迎来暴涨，未来5年腾讯将需要给NBA缴纳15亿美元约103亿人民币的新媒体版权费用，值得注意的是双方仍在一些问题上有   展开全文c
765	《林书豪NBA十佳球！巅峰林疯狂还是很厉害的！》我和1.5万人都在看，快来一起围观O网页链接
766	卖图 来接一下上海 u9 NBA 5v5 dp🉑️直传
767	美媒重排NBA15年选秀顺位，哈雷尔力压波神 1人逆袭32位O美媒重排NBA15年选秀顺位，哈雷尔力压波神 1人逆袭32位
768	我正在看【NBA新赛季赛程公布！所有的看点都在这了_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！ NBA新赛季赛程公布！所有的看点都在这了_手机新浪网 ONBA新赛季赛程公布！所有的看点都在这了
769	上海深圳NBA 接预定🙋🙋‍♂️
770	@腾讯视频 @NBA 公猪詹皇 L当代乔丹！詹皇成《时代》百大人物唯一NBA球员
771	NBA新赛季赛程公布，常规赛揭幕战将于北京时间10月23日开始，比去年的揭幕时间晚了大约一周，常规赛蔓延大约半年时间，总共1230场比赛，最后一个比赛日为4月15日，三天之后季后赛开战！又一年就要来了，别问我最想看哪些比赛，太多啦！太多啦！只能看完一天然后期待第二天！我就知道揭幕战这天我最想看   展开全文c
772	NBA官方今日公布了各队新赛季赛程！图片顺序（美国时间）：湖人、火箭、快船、勇士、篮网、马刺、76人、鹈鹕、雄鹿。
773	没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
774	【瓜哥潜在下家分析】hoopshype记者Frank Urbina撰文指出NBA球队中有四支球队会是安东尼的潜在下家。迈阿密热火安东尼可以在替补席上提供更多的得分，并且2017年时迈阿密参与过争夺安东尼，最终安东尼加盟雷霆。因为在进攻端的挣扎，热火上赛季缺席了季后赛，他们是联盟进攻评级最差的五支球队之   展开全文c
775	《纽约时报》记者Marc Stein报道，联盟消息源透露，在上周因为出色表现被升入美国男篮国家队初选大名单的国王球员马尔文-巴格利三世为了专注新赛季的NBA征程，已经退出美国男篮集训营。  而根据此前Marc Stein的报道，在马尔文-巴格利三世退出之前，公牛前锋赛迪斯-杨和热火内线巴姆-阿德巴约也已经   展开全文c
776	就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
777	新赛季，快船拥有夺取总冠军的最佳阵容配置，他们成为了2019-20赛季的夺冠最大热门，拥有莱昂纳德、保罗-乔治的阵容看上去能够化解一切难题，但如果你是一位投注者，你可能需要谨慎投注快船总冠军，原因在于他们的上限和下限都有着极端的一面。  和任何一支NBA球队一样，快船同样面临伤病风险，问题   展开全文c
778	冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
779	官宣！NBA新赛季赛程公布，联盟迎三项重大改革，湖人快船获力捧O官宣！NBA新赛季赛程公布，联盟迎三项重大改革，湖人快船获力捧
780	隆多：如果是我，我会选择传球
781	春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
782	发布了头条文章：《新赛季赛程出炉，NBA打的什么算盘？》  O新赛季赛程出炉，NBA打的什么算盘？
783	生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
784	女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
785	发布了头条文章：《NBA 勇士队新赛季赛程：揭幕战遇快船 圣诞大战迎火箭 九州体育》  ONBA 勇士队新赛季赛程：揭幕战遇快船 圣诞大战迎火箭 九州体育
786	NBA的转会基本上算是尘埃落定了吧，干裂，这一群人这个抱那个，那个抱这个，曾经NBA一人一城的时代一去不返了，谁也不愿意培养新人了，选秀成了自己未来捡现成的筹码，确实，在这个工资帽的制度下，自己培养的一大批球星最终也会因为奢侈税的不堪重负变成为他人做嫁衣，这哪有直接买几个巨星打个一两年   展开全文c
787	祝愿杜兰特能风采依旧，远离伤痛
788	全球第一女詹蜜！身价6亿美元的最富有女艺人！  - 全球第一女詹蜜！身价6亿美元的最富有女艺人！美国流行音乐天后蕾哈娜是NBA球星勒布朗-詹姆斯的头号女球迷。【恭喜，该文被华声论坛首页选录，特奖励花生2，玫瑰2。请查收！~】  @华声论坛官方微博 #华声 （分享自 @华声论坛） O网页链接
789	《不好意思您逼我的，好歹也是我头次正面叫板呢》那段话看似很有道理的亚子呢~不过呢~1.难道对于喜欢NBA、足球等大众项目而消费的，性质就不一样是吗，小众没有尊严吗？2.比赛和训练的规则，以及日本的抽票制度都是根据现实情况才安排的，我们也很苦恼。所以那不分青红皂白的言辞我真听不懂，难道是   展开全文c
790	训练日常
791	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【没有影响,照样所向披靡】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
792	乐福：失去JR是件遗憾的事情 他是骑士球迷最喜欢的球员之一O乐福：失去JR是件遗憾的事情 他是骑士球迷最喜欢的球员之一
793	足球-上半场-滚球：越南国家乙级联赛-附加赛：河内II队(主) VS嘉定：大 0.5/1（）(  )
794	NBA 根据Sportando记者Emiliano Carchia的报道，消息人士透露，俄罗斯联赛俱乐部恩尼斯尔已经与前NBA球员达柳斯-莫里斯达成一份加盟合同。达柳斯-莫里斯在2011年NBA选秀大会次轮第11顺位被湖人选中，NBA职业生涯曾效力于湖人、76人、快船、灰熊和篮网，共出战过132场常规赛，场均出场11.1分钟   展开全文c
795	麦迪CBA第一战回忆！ 麦迪
796	@韦德吧官方微博 @迈阿密热火 @NBA 我要去见韦德
797	你们觉得安吉这个运球怎么样？
798	JEREMY,上帝已经把他拥有最好得礼物JESUS赐给我们勒，他赐一个NBA冠军给你丫，都很普通啊，况且NBA已经走到顶峰勒冠军勒啊，重复就没啥意思啊，就忘记背后努力面前，到亚洲来打球呗，这里近中国都有14亿人啊，你可以影响到更多得人，为上帝得更大荣耀丫。🙏
799	联盟消息人士告诉ESPN，布罗格登已同意与步行者达成一项为期四年，价值8500万美元的交易。步行者送出一个首轮选秀权与两个次轮选秀权
800	詹姆斯约翰逊过人后直杀篮下，单臂隔扣欧文！
801	湖人赛程 新赛季
802	菲律宾MPBL八打雁市竞技vs黎刹十字军中场八打-4.5
803	回复@冬夏妞儿:哈哈哈哈，瞎猜。🐟没说过喜欢篮球，但他高中租过棒球队。孔刘则说每年最关注的就是这个职棒和NBA，所以俩人去年一起去看了NBA。今年这时候，孔刘的《徐福》刚拍完，金智英》还没开拍，刚好有个空挡。🐟一连几天没消息，今天一大早7点营业，分明是美国时间嘛……所以开开脑洞，自娱自乐一下罢了。
804	NBA新晋球员2017年NBA选了爵士队从丹佛掘金队交易得到第13顺位选秀权，随一千万后用第13顺位选秀权选中多诺万·米切尔。尽管在进攻端输出算不上稳定，可一旦他爆发，往往非常难以被限制。@视觉中国
805	以前总发NBA，在终于总发照片了，可是我都喜欢
806	库里：长得高了不起？！
807	怪不得两眼放光  原来是NBA冠军的奖杯啊 豪哥从美国带回来的  怪不得 李易峰
808	NBA老照片
809	一个玩NBA的宝宝
810	欧文想不到你是这样的甜瓜 安东尼生涯五大搞笑瞬间
811	定妆照拍摄花絮！格威：你看我像个傻子么  Auther:凯尔特人吧
812	发布了头条文章：《店里大神暴击频出！昨日大神538倍，235倍收米！阿贾克斯vs塞萨洛尼基》  英超                                     展开全文c
813	NBA公布完整赛程：23日揭幕战猛龙对鹈鹕 洛城德比 ONBA公布完整赛程：23日揭幕战猛龙对鹈鹕 洛城德比
814	NBA圈没有比杜威更真挚残忍的cp了，作为曾经的双子星粉，我哭得好大声。
815	原来大姚还请乔丹吃过火锅啊
816	想知道这是什么节目？这位小哥有什么疾病吗？饭圈和体育圈不一样，运动员职业生涯有限，花滑比赛一年只有小半年有更加少，连抽选都搞不清就别瞎扯，更何况羽生结弦值得🙃男的追世界杯看网球看NBA就可以？女生追花滑运动员就是盲目？双标滚🙃以及，花自己的钱干想干的事比你在这里BB高贵多了
817	何为有钱？文学上有个词，叫“冯唐金线”，说的是假如孔丘、庄周、吕不韦、司马迁、杜甫、昭明太子、曾国藩等等牛人活到今天，让他们从公元五百年到公元两千年选三百篇最好的汉语，重合度最高的就是那条文学的标准“金线”；巴菲特说基金长期收益率超过道琼斯指数就是基金经理的标准；NBA球员的明星标   展开全文c
818	世纪之战！锡安第一次遇见老詹会怎样？沃特森：詹皇会砍下60分O世纪之战！锡安第一次遇见老詹会怎样？沃特森：詹皇会砍下60分
819	暖心伊巴卡！不忘初心，将总冠军奖杯带回家乡，这批孩子中谁又会因此在数年后打进NBA呢？
820	《黑衣人：全球追缉》精彩视频集
821	把我家靠自己联系自己斡旋的NBA票，硬要均分给其他8家。在李汶翰生日时不让粉丝送准备好的个人蛋糕，硬是送9人团蛋糕，其他8人过生日都送的个人生日蛋糕，等等骚操作。我还需要继续列举爱豆青春的业余经济公司操作行为嘛！@UNINE官博 @UNINE的胳膊肘儿 @爱奇艺青春有你
822	发布了头条文章：《阿贾克斯VS塞萨洛尼基，塞萨洛尼基已经没人支持了吗？》 英超                           西甲         展开全文c
823	06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
824	这六人参加扣篮大赛，谁能夺冠？除了拉文，戈登还想挑战一人O这六人参加扣篮大赛，谁能夺冠？除了拉文，戈登还想挑战一人
825	NBA nba吐槽大会   这是引进了一群逗逼新秀吗
826	NBA 篮网【伯克斯关键扣篮】一起来回顾去年12月4日，在骑士对阵篮网的比赛中，伯克斯在最后时刻完成了一记关键扣篮
827	身高优秀～颜值OK～自律性极强～热爱篮球🏀NBA～宅～爱看电影玩游戏～情商不低～踏实不做作～想做真正的演员而不是艺人～源于生活而又高于生活～那么～这明明就是高配版的现实生活中的白马王子形象呀～ O为什么现在的年轻人都喜欢李现?
828	加内特是真正的划时代的球员
829	让本前NBA玩家来分析一波各位的球衣号以推断他们分别是什么批
830	发布了头条文章：《【欧冠】波尔图VS克拉斯诺达尔，昨日又出暴击单，KK总是充满了惊喜！》       FIBA超话    O【欧冠】波尔图VS克拉斯诺达尔，昨日又出暴击单，KK总是充满了惊喜！
831	NBA球衣定制
832	我发表了头条文章:《NBA最体现体育精神的瞬间》 ONBA最体现体育精神的瞬间
833	发布了头条文章：《专业的事由专业的人做。这句话在竞彩界诠释的淋漓尽致。目前已收10w》  英超                                     展开全文c
834	我在看：【NBA球星VS水浒英雄传】  ONBA球星VS水浒英雄传
835	足球-上半场-滚球：AFF冠军赛U18(在越南)：澳大利亚U18(主) VS马来西亚U18：小 1/1.5...（）(  )
836	NBA篮球大师
837	科比谢幕战(灌篮高手配音)——从前有个男人，他17岁进入NBA，刚进联盟就拿了扣篮大赛冠军，曾经单场看下81分，坚守一支球队20年，为球队带来了5个总冠军，自己却是满身伤病。他得分超过了篮球之神乔丹，退役时排名NBA历史前三，他为篮球而生，为篮球而爱，最后也为篮球而结束；谢谢你，黑曼巴，谢谢你   展开全文c
838	励志少年字母哥，靠自己的实力完成逆袭
839	【中文字幕】库里今天出席活动接受勇士媒体采访。回应舆论声音看低勇士新赛季前景：“现在什么人都可以发表言论，我对此只想呵呵一笑…”谈怎么看待勇士提前续约追梦：“我为他感到高兴，他绝对配得上这份合同。”
840	《NBA乐透签成才最低的顺位！20年没出一名超巨，没一人进过全明星》在NBA中乐透签指的是选秀前十五顺位的球员，一般能够进入乐透区的球员都是个人能力非常出众的，也可以说如果能够在这一顺位区间被选中，那么将来成为超级巨星的可能性会大大提高。O网页链接
841	以色列俱乐部特拉维夫马卡比签约欧米-卡斯比 以色列俱乐部特拉维夫马卡比官方今日宣布，球队已经与前锋欧米-卡斯比签约。卡斯比在2009年选秀大会首轮第23顺位被国王选中，在进入NBA之前，卡斯比曾帮助马卡比两度夺得以色列超级篮球联赛冠军。谈到重返马卡比，卡斯比说：“我感到非常兴奋，我甚至   展开全文c
842	随着各大巨星下家尘埃落定，美国媒体结合球员上赛季的表现，评选出下赛季联盟前10球星。🏀🥇伦纳德力压群雄占据第一，詹姆斯屈居第二，杜兰特排在第三，库里第四，上赛季常规赛MVP字母哥位列第五。哈登、安东尼-戴维斯、利拉德、约基奇、恩比德排在6-10位
843	替现代NBA的年轻拥趸惋惜……
844	略贵，不值得 O马刺欲用4年1.49亿续约德罗赞，他值得马刺为他豪赌一次吗？
845	08年奥运会男篮决赛  加索尔21分那他的队友科比呢
846	8月18日上海NBA5v5全国总决赛 ，届时UNINE成员出席 哦！需要正规入场门票，🈶️货UNINE
847	NBA nba吐槽大会   八村塁  昨天日本男篮在一场热身赛中赢下来新西兰，当然正常比赛的看点毫无疑问都聚焦在了新兴球员八村塁的身上，他只身一人完成了35分5板3助攻的数据，其中罚篮命中率14中7，投篮命中率17中13，三分2中2，毫无疑问，这   展开全文c
848	虽然我们可能关注的是阵容、空间以及图表数据等，但有时候人为因素会发挥了很大的作用，但当你更理解并关心你身边的人的时候，你其实也在进步。这应该是湖人队近十年来第一次以总冠军争有力争夺者的身份开始新赛季。在一个像NBA这样开放的联盟中，有时候小事反而更重要。格林的建议为湖人队要解决他们   展开全文c
849	✔️230公司级 新百伦 New Balance OMN1S Kawhi 2-Way Playoffs 卡哇伊 伦纳德 季后赛专属 蓝黑 冠军战靴出道即巅峰 NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴。鞋面编织打造而成，辅以奢华的细节点缀，鞋帮处的鳄鱼纹彰显不凡质感。此外，OMN1S 篮球鞋采用了New Balance全新升级的FuelCell中底技术，   展开全文c
850	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
851	你要是NBA形象大使，我把你翔都黑出来
852	江疏影与施华洛世奇解约看起来就是欧文会做的事...NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiTmqcT5
853	篮球技巧教学超话 超干货教学让你快速提升你的控球！
854	发布了头条文章：《周二013 欧冠 凯尔特人VS克卢日》  澳超联赛超话日职联超话俄超超话德甲超话意甲超话英冠超话西甲超话葡超超话英超超话  O周二013 欧冠 凯尔特人VS克卢日
855	刚听说哈登在上海骑电瓶车载人，被交警拦下，还要罚款加扣车哈哈哈，这应该是哈登成为NBA超巨后最难忘的一次签名了吧
856	全明星后卫最新宣布退出国家队。当地时间周一，还处于拇指手术恢复期的洛里去看了医生，结果听到的是不好的消息。他在个人的Instagram账号上面宣布了退出的消息，“这是一则关于状况更新的信息。我希望能够被批准（参加篮球活动），为世界杯做准备，但我没有被批准   展开全文c
857	克雷格和儿子各位还知道NBA哪些著名的渣男行为呢?
858	2k20新增经典球队，猜猜看有哪些？
859	头头体育提前结算隆重登场五大联赛 （英超 西甲 德甲 法甲 意甲）中超 NBA CBA等各大体育足球篮球联赛赛事均能享有提前结算功能复式串关也同样享有此功能……
860	2019款NBA专业高筒篮球袜男高帮球队精英袜毛巾底加厚吸汗运动袜
861	我的创作理念是采用NBA球星诺维茨基的金鸡独立创作的，预示着金鸡上篮，好兆头，后面采用新时代好青年为背景预示着少年强则国强，具体寓意也不太清楚，反正我是随便编得。@你丫才美工
862	来品品哗众取宠，你还蔡徐坤呢，就你还蔡徐坤呢，还有噢，蔡徐坤在那个视频中是以NBA粉丝的角色拍摄的，我想并不是所有的NBA粉丝篮球都像詹姆斯库里那么厉害，你们一天天的嘲的啥劲？
863	@枕边情书yy@杨文昊Viho @NBA
864	92年NBA最佳一二三阵有多强？大梦伯德 威尔金斯3大巨星直接落选O92年NBA最佳一二三阵有多强？大梦伯德 威尔金斯3大巨星直接落选
865	为了蹭饭真是不择手段这个老头太坏了
866	『中文字幕』Brian Windhorst:金州勇士可能在计划签下拉塞尔！现在拉塞尔的三个追求者：森林狼 勇士 和 湖人！
867	2019款NBA球员男子中筒精英篮球袜毛巾底加厚吸汗缓震专业运动袜
868	“15年前在这里乞讨剩饭，如今捧着总冠军奖杯回到刚果的同一家饭馆饱餐一顿。生活有时就像一部电影，只有上帝才知道脚本。”“From begging leftovers 15 years ago to coming back as an NBA Champion to eat a full meal at the same restaurant in Congo. Sometimes life is like a movie and thi   展开全文c
869	【男篮世界杯倒计时】距离男篮世界杯开赛还有18天让我们一起观看一下法国男篮世界杯倒计时纪录片系列，第一集《Le Media Day》对于本次世界杯，你都有哪些期待？欢迎评论。
870	西亚卡姆一个出生在非洲喀麦隆NBA球员,平凡的天赋、平凡的新秀数据,在天赋爆棚得NBA殿堂上凭藉著努力、毅力不停的往上爬,从发展联盟到总冠军赛选手只为了证明给天国的父亲看儿子的成长。
871	此外，NBA评论员杰伦罗斯非常看好哈登和威斯布鲁克的组合。并且对下个赛季的西部常规赛排名做出了预测，火箭、掘金、快船和开拓者分列前四，湖人、爵士、勇士和马刺，分列第五到第八。值得一提的是，周琦在加盟火箭的第1个赛季，火箭也拿到了西部第一的战绩。希望火箭能够再次突破自己。
872	深圳nba、票价1200一张要的联系
873	足球-上半场-滚球-等水：南韩后备联赛：大田市民(后备)(主) VS浦项制铁(后备)：大 0.5/1（）(  )
874	兢兢乾乾外号黑曼巴的科比-布莱恩特在2016年4月14日在与斯台普斯球馆主场对阵爵士，以60分的落幕战告别了NBA这个舞台。一个青春时代的标志也就这样没了，很多球迷当时都非常伤心，不管是黑粉还是科密，内心都很不是滋味，因为很多人都是看科比打球长大的，或者是在科比打球的那个年代里面长大的，他的   展开全文c
875	我捋了一下，大概上高中之后我就再没有在电视上追过剧直播了，之后一直沉迷美剧、海贼与NBA，掐指一算十几年咧！唯独把邓伦的担主剧全都看了个遍，还是追的直播，邓伦是唯一一个他演啥我看啥的演员。天生演员，是他给我最深刻的印象。邓伦
876	盘点联盟中的富二代们，他们打NBA纯粹是为了体验生活O盘点联盟中的富二代们，他们打NBA纯粹是为了体验生活
877	森林狼队史大牌球员，给你15分，你会怎么组建一个队呢？
878	2019-20赛季NBA常规赛赛程出炉  揭幕战10月23日打响 O网页链接  分享自 央视体育客户端
879	北京时间8月13日讯 根据NBA方面消息，山东西王男篮追逐了... 比斯利最终选择留在NBA 山东男篮紧急开启大外援选择新方案 O网页链接
880	洛城一条街，打听打听谁是爹？
881	关于一些上篮的小技巧，教你如何利用对抗让你的上篮更稳，学起来！
882	我觉得吧蔡徐坤适合做中国NBA形象的天使。 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
883	北京时间8月13日，NBA进入休赛期。截止到今天为止，今夏N... 10大巨星回家日期一览：保罗最早，威少1月回俄城，阿杜压轴！ O网页链接
884	这才是家乡篮球！！伊巴卡夺冠后把冠军奖杯带回家乡！
885	NBA nba吐槽大会  你还记得有多少次那些NBA的传奇们带领着球队赢下系列赛甚至总冠军，当然，你肯定不会对视频里的前二有任何的疑问
886	当年2010赛季的德里克罗斯拿MVP的精彩赛季高光集锦，真是的强当年德里克罗斯 芝加哥公牛队
887	什么？！泰贝萨犀牛今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
888	nba中国赛     出 1600 单机  2600 连坐 不买问一下也好
889	这个时候就要在泳池里！你在哪？女球
890	发布了头条文章：《如何评价吉米·巴特勒在 2019 季后赛中的表现？》NBA年度最快进步球员，技术杠杠的 O如何评价吉米·巴特勒在 2019 季后赛中的表现？
891	勇士新赛季赛程 揭幕战与小卡再决高下北京时间8月13日，NBA官方公布了2019-20赛季赛程，一起来看金州勇士队的赛程解读（以下时间均为北京时间）：赛程分析：勇士新赛季的揭幕战将在位于旧金山的新主场大通中心打响，他们的对手是拥有“卡椒组合”的快船。这是勇士自1971年搬离旧金山后首次回到这   展开全文c
892	号称NBA最美记者的她，一出现在场边就吸引了全场观众的目光！O号称NBA最美记者的她，一出现在场边就吸引了全场观众的目光！
893	我在看：【NBA新赛季赛程公布！所有的看点都在这了】  ONBA新赛季赛程公布！所有的看点都在这了
894	OK O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
895	NBA最富有之人是科比、詹姆斯？不，他才是真正的富可敌国！
896	这个扣篮什么水平？
897	菲律宾ncaa将军vs红雀中场推荐139.5大奇迹般收米假到我想笑
898	NBA/有没有詹皇差很大 直播场次湖人冲第一、骑士垫底NBA官方今天公布2019-20赛季30支球队的完整赛程，美媒统计「詹皇」LeBron James领军的湖人，共有43场比赛进行全美直播，是联盟第一，勇士居次。此外，詹皇前东家骑士从前年39场降到今年只剩3场。有没有詹皇关注度差很大。2018年夏天詹皇从骑士转   展开全文c
899	买到库里球衣的我 开心库里 @库里 @库里中文网CURRY
900	今天入了一台switch，NBA2k19要更新，啊啊啊然而始终显示：发生错误。。。。啊啊啊好烦啊
901	NIKE/耐克  NBA球星扬尼斯·安特托昆博签名款，Zoom Freak 1 一代字母哥签名双气垫低帮休闲运动篮球鞋 SIZE:40-46 编号:048QDB0813
902	足球-全场-滚球：友谊赛：AS阿诺梅拉 VS APO克拉辛尼(主)：大1.5/2（）(  )
903	参加NBA夏季联赛，周鹏的手感场场低迷。惨败热火队，他4投0中。不敌雄鹿队，他8投3中，三分球5投1中。惨败太阳队，他3投0中。斯杯大胜突尼斯队，他3投2中手感还可以，但只得到7分，侵略性不够。不敌克罗地亚队，他5投1中只得到3分。总的来说，周鹏今年夏天在国家队是极为低迷，完全没有了他在广东队时   展开全文c
904	NBA名宿大鲨鱼奥尼对于这个结果并不认可，并直接表示伦纳德永远也无法超越詹姆斯。这样的言论也是引得美国媒体相继报道，网友们纷纷陷入争论之中。奥尼尔对于媒体所说的伦纳德是目前联盟第一人的言论表示完全反对，尽管伦纳德上赛季夺得了联盟总冠军，但这并不代表他就足以超越詹姆斯等球星成为联盟的   展开全文c
905	我的召回码是43NBA7JQW，快来帮我完成任务吧！陌上花开，等你归来！
906	NBA历史级10大控球手，唯骚不破
907	抢篮板球犯规分析。红队队员抢到篮板球，同时，白队队员打到红队队员手臂，造成犯规。篮球裁判  篮球
908	2米31非洲巨兽走上篮球之路前练过足球 大帝恩比德也是练足球出身O2米31非洲巨兽走上篮球之路前练过足球 大帝恩比德也是练足球出身
909	冰 寒无比的冰和一团炽烈无比的火撞在一起。 雷格拳头上的白色坚冰砰然碎裂，中年男人拳头上的火光也完全熄灭，中年男人怪叫一声，急速缩手，他的手上惨白一
910	没经过选秀进入联盟的“鲍三叔”在热火队首先起家，之后他再次回到热火队并效力两年。虽然进攻能力一般，但作为NBA外围近10年来最出色的防守者之一，鲍文的防守水准可谓是首屈一指，包括科比等众多联盟一线得分手都被他搞得焦头烂额。他连续7年入选最佳防守阵容，其中一队4次，二队3次。
911	又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
912	他只是热爱篮球NBA也是看中这一点了才找到他并不是因为他打篮球有多好他本人也没说自己打篮球好 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
913	迪肯贝-穆托姆博的年龄和名字至今在NBA都是一个迷，近日，穆大叔在接受采访时完整地念了一遍自己的全名--Dikembe Mutombo Mpolondo Mukamba Jean-Jacques Wamutombo，统计下来有多达49个英文字母。他说小时候每次进学校签到很忧伤。
914	静候佳音，湖人总冠军湖人总冠军
915	下赛季NBA竞争更加激烈，大家需要更多时间和新队友磨合，并且大家认为篮球世界杯的含金量可能比不上NBA总冠军吧。 O为什么NBA球星会纷纷退出美国国家队?
916	休赛期从NBA记者变身美食博主，在韩国机场免税店买回来的各种小零食到底值不值？ 2苏州
917	足球-全场-初盘-滚球：中超：江苏苏宁(主) VS河南建业：大 3（）(  )
918	近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
919	雄鹿新赛季赛程 揭幕续恩仇收官迎苦战北京时间8月13日，NBA官方公布了密尔沃基雄鹿新赛季常规赛的具体赛程，在上赛季折戟东部决赛后，新科常规赛MVP扬尼斯-安特托昆博将率队卷土重来，盼能问鼎东部。一起来看雄鹿的赛程解读（以下时间均为北京时间）：赛程剖析：在上赛季揽获60胜位列联盟第一后，   展开全文c
920	希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
921	NBA nba吐槽大会     NBA新赛程公布，众生球迷相👇
922	真的觉得有种美又到NBA季了肯定是棒棒哒好的情怀，有美好的色彩
923	NBA老照片
924	NBA nba吐槽大会   这样精彩的扣篮，小球时代下还会再有吗？
925	2012年的二轮秀，2019年的总冠军上帝总会眷顾努力的人雄鹿 克里斯米德尔顿 NBA nba吐槽大会
926	运最少的球，过最狠的人两招实用实战过人招数奉上
927	NBA全美直播排名出炉，湖人成流量之王ONBA全美直播排名出炉，湖人成流量之王
928	NBA老照片老大哥
929	NBA老照片
930	NBA老照片
931	真的 好讨厌那种女的 随便谁喜欢什么都有她 但是一知半解半罐水响叮当 还要充面子觉得自己什么都知道男生看NBA她凑进去说自己是库里死忠粉 问起来却连库里是几号都不知道 女生追星她又说肖战腰好细她好可 但是肖战和王一博的照片都他妈要认错 一起讨论个欧美明星她又是欧美圈的了 好吧您就是泰勒亲女   展开全文c
932	NBA疯狂未结束！17大新秀或提前续约！1人顶薪稳了ONBA疯狂未结束！17大新秀或提前续约！1人顶薪稳了
933	发布了头条文章：《多哈萨德VS多哈杜海勒，联赛回归，众神归位！！》 英超                                  西甲        展开全文c
934	@微博篮球 @NBA @微博抽奖平台 求票票
935	对投篮动作的犯规。这是一个明显的犯规，防守队员非法触及投篮队员的手臂，造成对投篮的犯规。篮球裁判  篮球
936	为了练手速抢了NBA和德云社的票，秒没我就想知道有靠人工抢到的吗？
937	NBA杨毅和柯凡解说16年总决赛的场景
938	求票票
939	各位抢到票的出来得瑟一下，我看全是没抢到比你妈抢NBA还刺激
940	发布了头条文章：《MLB》大联盟奇观 金莺又被洋基虐爆》  OMLB》大联盟奇观 金莺又被洋基虐爆
941	有多少人记得这场比赛？2015年季后赛首轮马刺vs快船的抢七大战！保罗全场拿下27分6助攻，拖着自己严重受伤的大腿在最后时刻用一记高难度的压哨上篮绝杀了马刺！一场极为惊心动魄的比赛，比赛结束后，保罗含着泪与自己的偶像兼学长的邓肯拥抱的画面相当令人动容！那个系列赛真的太经典了！ #NBA吐槽大会   展开全文c
942	鹈鹕猛男所罗门·希尔被老詹的盛世美颜惊呆了。。。
943	稀里糊涂get了NBA能量杯～
944	实用技能包赶快马起来！快速进入比赛状态，这七招够用啦
945	NBA nba吐槽大会  卢卡东契奇 独行侠 东契奇上赛季精彩进球，人帅球号，太酸了
946	还有谁不知道李汶翰中文首站公然吞票吗？100张团票自家吞了90，问就是NBA公然唯八
947	她的老爸是NBA老板，生下来就是顶级白富美，还有超模颜值身材O她的老爸是NBA老板，生下来就是顶级白富美，还有超模颜值身材
948	美媒评NBA史上五大最佳阵容：科比库里进二阵，乔丹詹皇一阵_新浪图片@手机QQ浏览器 O美媒评NBA史上五大最佳阵容：科比库里进二阵，乔丹詹皇一阵
949	（39）斯伯丁篮球NBA官方正品
950	韩裔美籍职业高球女将魏圣美已在加州比佛利山（Beverly Hills）完婚，对象是前洛杉矶湖人传奇球星威斯特（Jerry West）的儿子裘尼．威斯特（Jonnie West）。「纽约邮报」（New York Post）报导指出，29岁的魏圣美（Michelle Wie）与30岁、NBA金州勇士营运总监裘尼交往多年，10日步上红毯结为夫妻。俩   展开全文c
951	尤度自己官宣加盟首钢 将先代表尼日利亚打世界杯本报讯（记者 宋翔）北京青年报记者此前报道，原NBA球员尤度已经与北京首钢队达成了加盟协议。他写道：“先代表尼日利亚男篮征战世界杯，然后再去北京首钢队。”尤度此前在多支NBA球队效力，他当年选秀顺位很高，排在第六位。但尤度在NBA并未有太突出的   展开全文c
952	布朗尼分享视频，弟弟和自己强势逗逼出镜
953	2019NBA新秀们穿着新衣服一起合影留念啦
954	安东尼。在所有NBA的球员当中，安东尼是最为可惜的球员，但直到现在安东尼至少是将近3亿美元的财产。你能够想象得到亿万富翁会在报纸上剪优惠券吗?实在是让人难以置信!一张优惠券能够减少一美元或者两美元，看得出来安东尼也是属于居家好男人的形象啊!
955	这次活动终于看破红尘，于是卖了全部阵容搞了六突奥尼尔@NBA2K_Online2
956	NBA新秀拍酷炫写真 状元探花霸气同框
957	NBA球评巴克利（Charles Barkley）近日针对新赛季东西区形势进行评论，他表示西区非常疯狂，完全无法预测哪一队可以出线；至于东区，巴克利则认为费城76人有望封王。「西区将会很疯狂，」巴克利说，「我选不出谁将赢得西区冠军，这有很多因素。首先是雷纳德（Kawhi Leonard）能打多少场比赛，他上季例   展开全文c
958	【独行侠球队日—诺维茨基总决赛关键球】
959	如果要我选出最爱的NBA历史3阵容，那将是库里，乔丹，杜兰特，加内特，大梦麦迪，科比，小卡，邓肯，🦈艾弗森，韦德，泡椒，巴克利，姚明
960	NBA nba吐槽大会   上赛季的精彩挡拆，你pick哪个呢
961	发布了头条文章：《NBA  那些自由市场剩余的控球后卫！》  ONBA  那些自由市场剩余的控球后卫！
962	这个纹身真是形象逼真啊，帅
963	NBA
964	麦迪[超话]#
965	在NBA，被泼水可是胜利者享受的待遇，这意味着百度AI能成大事啊....
966	德罗赞＆洛瑞版《See you again》即使不再是队友，也永远是兄弟
967	【独行侠球队日—卡特绝杀马刺】
968	1个多小时的超长篇！骑士欧文华丽表演大合集🔥背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！@Irving-Mixes
969	《上海》2019年NBA上海赛洛杉矶湖人VS布鲁克林篮网！！！ @安杰AJ 《全价位有票》
970	篮球是坚持的力量——艾弗森
971	总是被过？不懂如何防守？NBA训练师教你封锁进攻者！外线防守基础篇 球生指南
972	我觉得NBA还是不要选形象大使了。。。
973	贾_莫兰特大学数据总和：1213分，396篮板，532助攻，88抢断，2295分钟。接下来要看小Ja在NBA的表现了。
974	突破转身加投篮这一套combo，这种操作要么超神、要么超鬼！
975	Nike✖️NBA 系列客制球衣，由国外知名客制团队借NBA总决赛期间推出。此款前面为勇士库里30号球衣，后面为猛龙伦纳德2号球衣，正是总决赛的俩只队伍及其当家球星球员号。推出团队也想借此表达友谊第一，比赛第二的理念。虽然我们支持的球队不一样，但是我们对篮球的热爱是一样的。球场不是战场，球场   展开全文c
976	发布了头条文章：《高球女将魏圣美出嫁牵手NBA传奇球星之子》      O高球女将魏圣美出嫁牵手NBA传奇球星之子
977	发布了头条文章：《扫地僧横空出世，3连高倍红单收米，外加叶修6倍大奶。恭喜跟上的兄弟》  英超                                     展开全文c
978	【中文字幕】库里今天出席活动接受勇士媒体采访。\n回应舆论声音看低勇士新赛季前景：“现在什么人都可以发表言论，我对此只想呵呵一笑…”\n谈怎么看待勇士提前续约追梦：“我为他感到高兴，他绝对配得上这份合同。”\n http:\/\/t.cn\/AiHAI4j1 ???
979	灰熊新赛季赛程，常规赛揭幕战在10月24日。Ja莫兰特和Zion首次交锋，在马丁路德金日。
980	詹姆斯和科比都是NBA超级巨星，二人最大区别是什么，拿了多少总冠军？球场位置不同吗？总得分、年龄、技术特点？都不是，他们最大不同，詹姆斯是以状元秀身份进入职业联盟，天之骄子，出道就是巅峰， 科比呢，差的太远，是第十三顺位被选中，一个天上，一个地下。科比在极低顺位下，艰难起步   展开全文c
981	火箭新赛季赛程：揭幕战对阵雄鹿 圣诞大战对阵勇士直播吧8月13日讯 今日NBA官网公布了休斯顿火箭19-20赛季的完整赛程。火箭将于北京时间10月25日开启新赛季，揭幕战他们将在主场迎战雄鹿，常规赛的收官战为北京时间4月16日主场对阵灰熊。全年火箭将有38场比赛全美直播。火箭新赛季共有11次背靠背赛程   展开全文c
982	健身房里的NBA球星
983	狂言君：NBA新赛季最不可能发生的十件事 O狂言君：NBA新赛季最不可能发生的十件事
984	主要荣誉.4常规赛MVP，3总冠军，3总决赛MVP，1得分王，12次最佳一阵，5最佳一防。生涯数据.32543分，8880篮板，8662助攻，1937抢断921盖帽。詹姆斯在2003年进入NBA联盟，2018-2019赛季詹姆斯依然保持出色的状态，常规赛詹姆斯场均能够获得27.3分8.5篮板8.3助攻全面数据，詹姆斯是一名全面球员，得分，   展开全文c
985	只有想不到没有看不到的！回顾NBA各种“疯狂”进球看看你还记得多少（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
986	李晨我们晨儿怎么这么帅酷MAN爆，健美燃爆，风度翩翩，英勇无比，顽强拼搏，斗志昂扬，热血激情呀！我晨儿受伤在场上的表现依然那么拼，我仿佛在看NBA球星在打球，很天才，投篮，步伐很有想象力！挡拆动作太专业！不是因为受伤，四分球稳进 查看图片
987	完虐不可能，只能说不虚任何一个球队 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
988	NBA都是渣男？连他也有私生子啊！ONBA都是渣男？连他也有私生子啊！
989	NBA官网四大分析师谈美国男篮：先发五虎、致命弱点、谁是死敌？ONBA官网四大分析师谈美国男篮：先发五虎、致命弱点、谁是死敌？
990	发布了头条文章：《新赛季全美直播场次 湖人 43场居冠  湖人总冠军？》        O新赛季全美直播场次 湖人 43场居冠  湖人总冠军？
991	哈哈哈在等我两天，不知道大卫斯特恩能不能到现场@德里克罗斯Derrick_Rose
992	美少女们训练室里努力的样子最美丽战士们加油辰星娱乐
993	一居枝。雨师妾在其北。人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
994	27岁的米切尔会高居第4位，他的炸裂打法像极了威少。与前几个赛季那样，威少也曾获得过联盟前10的待遇，而米切尔几年后也有机会做到。约基奇排在第5位，他是与恩比德并驾齐驱的内线巨兽。浓眉哥和唐斯分列第6和第7位，而状元锡安排在了第8位。尽管一场NBA比赛都没打，但美媒仍然把锡安排在如此靠前的位   展开全文c
995	休斯敦火箭队 新赛季全美直播场次:湖人43场联盟第一！火箭38场排第三！NBA官方今日公布了19-20赛季30支球队的完整赛程。据美国NBA记者Yaya Dubin报道，洛杉矶湖全年将有43场比赛全美直播，排名联盟第一。勇士以42场紧随其后，火箭和快船都有38场直播   展开全文c
996	发布了头条文章：《代表国家出征世界杯 佛西维奇：状态出色》       O代表国家出征世界杯 佛西维奇：状态出色
997	NBA | 二老在我凯最后一季的全部扣篮
998	足球-上半场-滚球：友谊赛：AS阿诺梅拉 VS APO克拉辛尼(主)：大 0.5（）(  )
999	真·后仰跳投
1000	小托马斯2016-17赛季高光集锦回顾，场均28.9分5.9助攻2.7板，各种无解的进攻，当初的地表最强175！
1001	另外，关键是指别的球员就算了，这次点名道姓的居然还是昔日梦之队国际赛场上的最大杀器、就在2年前还刚刚领衔美国男篮征战里约奥运会，帮助美国男篮夺冠的最大功臣卡梅隆·安东尼!这就有点太扎心了!事已至此，已经收到来自包括NBA、国家队这些他最希望生存的职业赛场的冷漠和无视的甜瓜，他还会对他最   展开全文c
1002	阿Sir我 们挺你！香港全民上街撑警，现场举国旗高呼：香港加油
1003	北京时间8月13日，NBA今天正式公布了新赛季常规赛的赛程。NBA 　　新赛季常规赛包含了一些焦点比赛，比如：12月12日，快船客场挑战猛龙，考瓦伊重返多伦多；11月8日，凯尔特人客场打黄蜂，沃克回夏洛特；11月16日，爵士客场挑战灰熊，康利回孟菲斯。　　11月28日，湖人客场打鹈鹕，篮网客   展开全文c
1004	你是演员我就是演员粉你是爱豆我就是爱豆粉我是什么粉取决于你是什么职业，你去打篮球把我告诉你我就是NBA忠实粉条！不能没有你的是我离不开你的也是我除了你再也看不到别人的更是我，你让我怎么办嘛@朱一龙
1005	全球最真实的篮球网游@NBA2K_Online2
1006	O网页链接NBA，熟悉得不能再熟悉的三个英文字母，承包了无数人的篮球记忆和美好梦想。而在中国，这一篮球赛事也拥有着巨大的影响力，这不仅归功于篮球这项运动自身的魅力，更离不开NBA赛事在中国的新媒体投放渠道。而就在近日，腾讯与NBA就2020—2025赛季数字版权归属问题达成了合作，这意   展开全文c
1007	【曝洛瑞因手指伤势退出国家队】据NBA名记Woj报道，猛龙球星凯尔-洛瑞因左手大拇指伤势未愈将退出美国男篮国家队，无缘今夏男篮世界杯。上赛季的季后赛，洛瑞在半决赛第七场比赛遭遇左手大拇指脱臼，随后一直带伤上阵。今夏，洛瑞接受了左手大拇指修复手术，希望能够赶上男篮世界杯   展开全文c
1008	@漫威影业 @黄小鞋 @NBA 我要去见韦德
1009	你有评判别人的资格吗？男的追足球NBA就很值得是吗？怎么了去看几场比赛，他值得啊，羽生是我们生活下去的动力，只要值得就够啊。真是，人家又没用你的钱，要你去批评别人做的对与否？拜托了都9102年了对追星女孩少一点偏见
1010	林书豪亲口表态了！为NBA付出全部的爱，他愿意前往中国CBA打球O林书豪亲口表态了！为NBA付出全部的爱，他愿意前往中国CBA打球
1011	发布了头条文章：《英联杯【哈德斯菲尔德 vs 林肯城】百倍奖金再现！容错打法导致奖金降低！！》   欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠    展开全文c
1012	NBA罚球线上那些最搞笑瞬间
1013	伊巴卡在推特上晒出了一段他在当地一家餐馆吃饭的视频：“从15年前乞讨剩饭，到现在以NBA总冠军的身份回到刚果的同一家餐馆，并且点了一份完整的大餐。有时候，生活就像是一部电影，这个剧本只有上帝来撰写，任何事情都是可能的。”通往现在的道路上，你是自己最忠实的伙伴，所以，永远不要放弃你自   展开全文c
1014	NBA巨星来国内打球会怎样？艾弗森打爆全场无敌手
1015	行走的表情包呀
1016	NBA搞笑失误尴尬集锦，哈哈，这些演员
1017	NBA多伦多猛龙球员赛尔吉-伊巴卡在Instagram上发布了一段自己带着总冠军奖杯在刚果一家餐厅吃饭的视频。伊巴卡写道:“15年前我在这里乞讨剩饭，如见我带着总冠军奖杯回到刚果的这家餐厅吃了一份完整的大餐。有时候生活就像一场电影，上帝来书写剧本。”有梦想终究是好的，万一有一天梦想实现了呢！所以   展开全文c
1018	[热门]中锋的黎明之战（一）：这时代的顶级巨人们都是什么样...。查看👉👉👉O网页链接我们会怀念起巨人支配这项运动的时代吗？自奈史密斯博士发明这项把圆形物体投入框内的运动伊始，自NBA还是一个拥有明尼阿波利斯和韦恩堡体育联盟算起，这项运动就在伟大长人不间断的覆盖下延续。   展开全文c
1019	血液沸腾！麦迪5分钟的快节奏超燃混剪让你明白身体素质和能力有多炸裂！（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
1020	昨日推荐收米！店里兄弟10倍暴击大奶收米发布了头条文章：《“昨日推荐收米！店里兄弟10倍暴击大奶收米”多哈萨德vs多哈杜海勒》  英超                                展开全文c
1021	希腊圣斗士字母哥，MVP是怎样炼成的@NBA @说球帝 @微博NBA @声色NBA@NBA搞笑段子资讯@NBA精彩视频@虎扑篮球@毒舌NBA
1022	就看热闹好了。” 瓦多里尔忽然有 些担忧的问道：“我们有没有必要先通知一声图格斯，因为图
1023	💰250New Balance OMN1S“2-Way Playoffs”新百伦NB冠军战靴出道即巅峰NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴 带半码613750HO O网页链接
1024	今年NBA中国赛，篮网对湖人
1025	《深度解析NBA商业思维与人情哲学，火箭绿军其实败在自己的手上》哪怕一些绝对忠诚的优秀球员，有时候也不可避免地会遇到被球队无情抛弃的情况。O网页链接
1026	Zion全新定妆照！所以他的中文名到底应该叫什么？
1027	尴尬！NBA球星大庭广众被黑集锦！！！
1028	NBA精彩进球加上特效后，瞬间太炫酷了！
1029	征途美国 连载 六十一在申请美国大学时，如果要评价学生的综合表现，体育也是必不可少的一方面。NBA有一个华裔球星叫林书豪，他的一夜成名也让他的母校哈佛大学在体育领域有了扬眉吐气的机会，有人开玩笑说，在哈佛想进NBA比进白宫还要难，因为哈佛历史上只出过3名NBA球员，但至今已经出过8位总统   展开全文c
1030	如果勇士能说服篮网和勇士做一个先签后换那么勇士可以创造出3000万美元的交易特例！！而且交易特例一年之内都不会过期！二月克莱复出和冬季交易结束之前这将非常重要！就看KD愿不愿意帮勇士这个忙了！ (KD可以多拿5000万美元薪金)
1031	我在看：【NBA赛程已定 新季不可错过的十场比赛 湖勇船火轮番对决】  ONBA赛程已定 新季不可错过的十场比赛 湖勇船火轮番对决
1032	NBA巨星的女友们，个个都是世界级超模啊ONBA巨星的女友们，个个都是世界级超模啊
1033	@腾讯视频 @腾讯视频 @腾讯视频 L《天选之子Ⅱ》04东契奇：天生为王-统治欧洲篮坛欲征服NBA
1034	达里尔-道金斯一个从高中直接被选中进入NBA的男人，两次在比赛中粉碎篮板！NBA至今只有奥尼尔能与之匹敌，看这扣篮姿势，被称为NBA的赤木刚宪不为过吧？ http:\/\/t.cn\/AiHhNoa2 ???
1035	邓肯生涯12件趣事：假装溺水吓坏波波，为了母亲读完大学再打NBAO邓肯生涯12件趣事：假装溺水吓坏波波，为了母亲读完大学再打NBA
1036	各种帅到炸的crossover变向过人&现象级的控球手活秀，很多实战的细节好招，看完想打球系列！
1037	休斯敦火箭队 火箭官推发布新赛季赛程炫图！越来越期待新赛季了！
1038	NBA十大高中生球员，科比榜首，詹姆斯第二
1039	Meet the NBA youngblood of the 2019-20 season O网页链接
1040	广州NBA5v5
1041	NBA深圳800一张
1042	捕获一枚詹密@GEM鄧紫棋
1043	NBA篮球大师
1044	NBA火箭队对签回老将不感兴趣根据NBA记者艾可的消息，火箭队目前对于签回肯尼斯·法里德不感兴趣，同时也没有续签伊曼·香珀特的消息。艾可是在和球迷互动的过程中被问到两位火箭旧将的消息，他表示没有听到火箭想要签肯尼斯·法里德的可能性；而伊曼·香珀特也是无消息状态，目前他仍   展开全文c
1045	4分种集锦来了解下当年詹姆斯、欧文、乐福时期骑士队球员间的手势有多复杂吧！
1046	NBA🍶   圆 . 满 . 人 . 生   ☕ 🍅 🌟 我们学佛、做人，永远要让别人占60%的好处，而我们自己只能占40%，这样的话，你就会得到别人的尊重，你就会增加自己人格的魅力。学佛人应该救度众生是60%，自修自得是40%，这样的话，你就永远走在慈悲众生的佛道上。🍅 🌟 痛苦是我们想不   展开全文c
1047	詹密都知道吗？？？詹姆斯左手进攻合集带你走进左撇子的世界（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
1048	发布了头条文章：《【卡昂VS南锡】昨日杀低赔，低赔死光光，那就收高赔，叶修扫地僧收！》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
1049	NBA季后赛预测多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿时间: 5/16  8:30推荐: 猛龙 全场 +6.5分胜分析:伦纳德和字母哥 谁是G1的主导者？猛龙在东部半决赛4-3艰难淘汰费城76人闯入东决，球队核心伦纳德在G7中投绝杀，一战封神。丰满。与费城的系列赛里，他场均可以贡献34.7分，是球队当之无愧的核心。不过洛瑞和格 .   展开全文c
1050	joling临时预测NBA第一节-NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙多伦多猛龙+3分胜  大54.5想要第一时间获得推荐请看joling的置顶文章哟谢谢大家～～NBA超话 NBA季后赛超话 NBA推荐超话 ～恬静。
1051	joling临时推荐篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士VS波特兰开拓者金州勇士 -1.5分胜 想要第一时间获得更多精采推荐看joling的置顶文章哟～谢谢～～金州勇士超话 库里超话   NBA超话 ～特征。
1052	joling临时推荐NBA多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿时间: 5/22  8:30分析:猛龙1-2 雄鹿上一场比赛两队大战两个加时，猛龙竭尽全力，伦纳德打了52分钟，西亚卡姆也出战了51分钟，结果，人强势的表现是猛龙最终取胜的关键，伦纳德砍下36分9篮板5助攻，而此前表现不佳的小加索尔也在本场比赛完成自我救赎，猛龙9    展开全文c
1053	joling临时推荐篮球-第一节-让球NBA 美国职业篮球-总冠军赛多伦多猛龙VS金州勇士金州勇士 +1.5想要第一时间获得推荐请看我的置顶文章哟金州勇士超话  NBA超话 ～圆滑。
1054	吐槽大会来一波，反正都是都是aj
1055	乌杜尼斯·哈斯勒姆（1980年6月9日—）出生于美国佛罗里达州迈阿密（Miami, FL），美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于NBA迈阿密热火队。##
1056	祝福一哥
1057	NBA官方今日公布了各队新赛季赛程！图一至图九分别是湖人、火箭、快船、勇士、篮网、马刺、76人、鹈鹕、雄鹿！快来码住吧！
1058	阿贾克斯主场能否反击？？《欧冠第三圈第二轮【欧冠】阿贾克斯VS塞萨洛尼基！！》                       展开全文c
1059	希望各位以后在网上对这个可爱的宝藏男孩温柔一些，谢谢大家了
1060	，，勇士简直太疯狂了！“拉水花”组合诞生！你们怎么看？
1061	【独行侠球队日—诺维茨基总决赛关键球】2011年总决赛第二场，小牛客场挑战热火，0-1落后的他们不容有失，关键时刻诺天王挺身而出先是命中三分，接着单打波什左手挑篮命中准绝杀！
1062	【势不可挡的字母哥】拥有新科MVP的希腊，在本届世界杯的比赛中也值得人们期待，字母哥在场上的表现也是非常出色，对方很难限制他的得分。确实，这么一个强悍的怪物在场上，连NBA的防守都无法阻止他，更不用说对抗程度非常低的国际赛场，那么希腊其实在篮球领域一直还算比较强的，本次有字母哥这样顶级   展开全文c
1063	男人追NBA 世纪杯就是骄傲与激情，花的钱都是为了热血的梦想。反而女的就叫疯狂追星？？再说，花你家钱了吗？？为了美好的人想见他一面而努力工作，还有错了？？
1064	因为攻防一体牛逼 O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
1065	自打成团以来adqc做过几件人事，ep分part问题，艺人身体问题，还有以上列举，包括最新的NBA团票，自己没有能力就努力提高业务能力，不要再和稀泥企图通过区别对待艺人及艺人粉丝来敷衍了事，真是zz行为
1066	为了提高收视率，NBA把湖人和勇士在22:30开球的场次进行了大幅缩减，湖人从19场调整为10场，勇士从18场调整为11场，被减的场次将提前到21:30或者22:00开球。这样勒布朗就有更多的时间休息~
1067	这就叫英雄惜英雄吧，很怀念以前NBA撕咬的防守、内线的搏杀、激烈的身体对抗，不是说现在的球风不好，毕竟时代变了只关于篮球
1068	祝考神29岁生日快乐🎂期待下赛季你的王者归来
1069	NBA最强魔鬼赛程出炉，快船13个背靠背
1070	人家能赚来内个钱还说个什么劲啊，说到底不还是嫉妒她那么花钱吗，有能耐你也那么干啊，追追NBA看看都便宜不，千金难买我乐意，管着吗你们? 况且羽生结弦本来就值得
1071	休斯敦火箭队 火箭官推晒新赛季九大焦点战役！记得定闹钟，不要错过哟！
1072	你们都误会篮球了，这才是副驾驶不给女朋友做的真正原因
1073	衣锦还乡！伊巴卡抱总冠军奖杯现身刚果餐厅：15年前我曾在这乞讨O衣锦还乡！伊巴卡抱总冠军奖杯现身刚果餐厅：15年前我曾在这乞讨
1074	昨日店内彩民500倍收米，群推单挑平局收，大神稳定迎战5大联赛发布了头条文章：《昨日店内彩民500倍收米，群推单挑平局收，大神稳定迎战5大联赛》  英超                             展开全文c
1075	心酸!伊巴卡回刚果餐厅吃饭:15年前我在这乞讨 终于能点完整大餐O心酸!伊巴卡回刚果餐厅吃饭:15年前我在这乞讨 终于能点完整大餐
1076	卖图 接 上海 u9 NBA5v5总决赛 5D4+大白兔 谁都🉑接🈚站子🉑直传🉑助你掰头
1077	看到这个消息，真的是觉得特别的伤心呀，然后还是让我们来祝福NBA越来越好啊 评论配图
1078	NBA最经典的一人一城  诺天王21年如一日难超越（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
1079	@NBA2K_Online2 @zbhj酷哥 发布了头条文章：《战术百科第十二期|火箭队战术(ISO 32 QUICK)!!》  O战术百科第十二期|火箭队战术(ISO 32 QUICK)!!
1080	《新赛季各球队完整赛程出炉！湖人揭幕战快船！圣诞大战火、勇对战》NBA的揭幕战将是洛杉矶德比——湖人客场对阵快船。O网页链接
1081	电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
1082	库里   小学生这个球可以吹一辈子啦。。但是经常也会有人质疑小学生命中率不高，但是我觉得还不错。。至少在NBA投球命中率排在前几位吧库里在场均出手10.2次三分的情况下，投篮命中率还有45.3%，把握性不能算差
1083	美媒评选NBA历史最佳五组阵容，谁高了或者谁又低了呢？ O网页链接
1084	哈登的脚科比的手姚明的膝盖，看完这些你还羡慕NBA的高薪吗？
1085	功夫不负有心人，终于抢到了！10/22/2019 NBA揭幕战：湖人VS快船差一步就坐在球场的地板上了😝勒布朗詹姆斯安东尼戴维斯
1086	展开全文c
1087	NBA篮球大师
1088	发表了博文《NBA开启新赛季一嗨租车周周送惊喜》NBA新赛季已于北京时间10月18日揭幕，充满激情的强强对决再次上演。一嗨租车新晋品牌形象代言人既金州勇士队当家球星斯蒂芬·库里与队友共同踏上全新征程，ONBA开启新赛季一嗨租车周周送惊喜
1089	死亡五大，下赛季费城首发五人组，阵容更合理！
1090	2019NBA中国赛,各价位都有票，需要找我NBAKingJames
1091	篮球场上，你听到最多的是哪句话？
1092	邀请您回答问题"NBA2019-20赛季揭幕战为洛城德比和状元首秀，你觉得哪个更有看点？"， 8月13日讯 NB...@休斯顿火箭队中文网  ONBA2019-20赛季揭幕战为洛城德比和状元首秀，你觉得哪个更有看点？
1093	男篮世界杯倒数两周开战，美国队又有球星确定退出，今年刚率暴龙队打下首座NBA总冠军的明星后卫罗瑞（Kyle Lowry），因拇指动刀尚未痊愈，评估后决定退出。他在个人社交平台上宣布退出消息，「我原本希望即时赶上，帮助我的国家在接下来的赛事寻求金牌，我热爱为美国队效力，但这次我必须坐下当观众   展开全文c
1094	永远的答案！艾弗森震撼高光混剪，这是我看过最好的AI集锦！ http:\/\/t.cn\/AiTaQtLJ ???
1095	湖人的历史阵容是最顶级的，我相信联盟里没有那支队伍能与其对抗 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
1096	在今年夏天，76人为33岁的霍福德提供了4年1.09亿的合同，在新的赛季，他将回到自己最为熟悉的四号位，联手恩比德镇守76人内线，此外，他们还为哈里斯提供了5年1.8亿的合同，不过这笔签约被众多NBA球迷认为很有可能成为一笔溢价合同，他们还为2016年状元秀本-西蒙斯加上奖励条款达到5年2.03亿（基础5年1   展开全文c
1097	这个阵容，要不要太顶配了
1098	超喜欢 2019 上海赛10.10深圳赛10.12湖人vs篮网  NBA上海赛350/800/1200/1600/2200/2600/4600 刚刚跟她@A综艺-麦麦  买了两张前排
1099	库兹马荣膺NBA夏季联赛总决赛MVP，队友起哄祝贺，连魔术师也难掩兴奋
1100	嗯，个人认为有以下几种吧，一是他当时太火风头无俩，到处被刷屏，有些人路人见的太多，产生了逆反心理，2, 蔡徐坤当时的是当时被黑是一段，他代表着NBA的中国形象大使，可是我国会打打篮球的众多，他的技术并不算很好，认为让他来当这个形象大使，名不副实，有失整体水平，没有起到精锐部队形象的代   展开全文c
1101	发布了头条文章：《欧冠资格赛：阿贾克斯倚天一出 谁与争锋》 足彩篮彩推荐 @国际米兰足球俱乐部 @蛇精灵IL_Biscione @西部内拉球迷俱乐部ICCN @贵阳国际米兰球迷俱乐部 @重庆蓝黑军团 @成都国际米兰球迷俱乐部    展开全文c
1102	发布了头条文章：《5K收2.7w，老陈就是稳健。同路一起上车收米的朋友可以联系老陈！》  澳超联赛 日职联  俄超    德甲 意甲 英冠 西甲 葡超  英超   展开全文c
1103	23战仅登场11次！韩旭WNBA新秀季遇冷 女周琦场均仅3分未融球队O23战仅登场11次！韩旭WNBA新秀季遇冷 女周琦场均仅3分未融球队
1104	2018-19赛季NBA新秀Panini球星卡手绘现场合集   O2018-19赛季NBA新秀Panini球星卡手绘现场合集
1105	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1106	我希望你能重返NBA，上帝不会辜负努力的人。
1107	在国际的篮坛当中，有过NBA常规赛MVP的球员，21世纪里有加拿大的纳什、德国的诺维斯基、希腊的字母哥，看看加拿大和德国在21世纪以内参加的世锦赛，成绩也都还说得过去，个人认为拥有18-19赛季常规赛mvp的希腊队，进前8问题不大，但要更进一步也不容易，毕竟现在很多国家都拥有很多的NBA球员且实力不俗   展开全文c
1108	值得注意的是，Ja的推特账号已经正式改成了JaMorant，原先的igotgame_12 立马被抢注了
1109	湖人总冠军 ONBA2019-20赛季揭幕战为洛城德比和状元首秀，你觉得哪个更有看点？
1110	NBA全美直播场次出炉，湖人和勇士超过40场，快船与火箭并列第三ONBA全美直播场次出炉，湖人和勇士超过40场，快船与火箭并列第三
1111	詹姆斯18-19赛季最佳扣篮合集！！
1112	这篇文章很有意思《三场热身赛下来，为何李楠不让这二将上场？名记一语道破原因》O网页链接
1113	(′□`?)好饿
1114	当然水花 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1115	🐎！第一场干爆莫守信
1116	【2019-20赛季NBA赛程：竞争依然激烈，赛程更为佛系 | 界面新闻】分享给你一起看O2019-20赛季NBA赛程：竞争依然激烈，赛程更为佛系分享来自绿茶浏览器！
1117	NBA官方召集了2019级所以新秀，为他们拍摄新赛季定妆照。 L青春风暴来袭！NBA新秀定妆照火热出炉
1118	保罗15大华丽过人 把NBA当街球场来打（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
1119	NBA官方今天公布2019-20赛季30支球队的完整赛程，美媒统计「詹皇」LeBron James领军的湖人，共有43场比赛进行全美直播，是联盟第一，勇士居次。此外，詹皇前东家骑士从前年39场降到今年只剩3场。有没有詹皇关注度差很大。2018年夏天詹皇从骑士转战湖人，尽管詹皇因伤缺席1个月，最后中断个人连13年进   展开全文c
1120	发布了头条文章：《扫地僧横空出世，3连高倍收米，外加叶修6倍大奶。恭喜KK跟上的兄弟们》                                                 展开全文c
1121	发布了头条文章：《风云再起欧冠再度来袭《哥本哈根vs贝尔格拉德红星》哥本哈根是否捍卫》  欧冠 欧冠联赛  五大联赛 欧冠    展开全文c
1122	兢兢乾乾在经历一系列眼花缭乱的人员变动后，随着数张上亿美元合同的签订，NBA2019年夏季的球员市场基本尘埃落定。大雾散尽后，球迷们突然发现，联盟已经没有类似勇士五位全明星的球队，也没有类似凯尔特人三巨头、迈阿密三巨头这样的球队，取而代之的是双核驱动的群雄并起；越来越多争冠球队采取了这   展开全文c
1123	首场湖人对快船来吧.老詹证明下你依旧是联盟第一人.
1124	JR晒图，自己牵着女儿Kota，真的是满满的爱！ JR史密斯
1125	2019-2020赛季NBA赛程出炉 10月23日打响揭幕战_体育_财经时报 O网页链接
1126	卖游戏账号 已经放交易猫平台上了 英雄联盟和NBA2KOL  英雄联盟:艾欧尼亚的，127个英雄， 61张皮肤 ，限定皮肤很多NBA2KOL:联合自建小前强化6/5/5/7/5，特训7/8/6，双S科比奥尼尔 想卖3000元 可以来讲价下面是交易猫链接O网页链接
1127	【仍然没有NBA球队抛出橄榄枝 看看】L仍然没有NBA球队抛出橄榄枝 看看巅峰林书豪什么水平
1128	兢兢乾乾今年夏天的自由球员市场可以说是NBA有史以来最为动荡的了，各队纷纷不惜血本的补强。上赛季距离总决赛仅一步之遥的雄鹿虽然失去了先发后卫布罗格登，但是球队也就接连签下了马修斯、科沃尔等实力派老将来弥补这一损失。而在今天，雄鹿再次签下一位悍将补充了内线的深度。
1129	发布了头条文章：《欧冠【奥林匹亚科斯VS伊斯坦布尔】高赔6倍打出！周一殺老鸟，12连红惨遭中断》   欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠    展开全文c
1130	收米NBA分析，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，每天保持盈利
1131	，我在闲鱼发布了【NBA快船队乔治伦纳德贝弗利刺绣热压球裤火箭哈登热火韦德湖人】过大促！ O网页链接
1132	收米 专攻NBA推荐 每天一核心 NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴协议，从而成为美国首个拥有博彩合作伙伴的体育联盟！ 渠道内幕MGM协议NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，盈利才是长久，大玩家私！
1133	其实也想NBA球队签约林书豪 也更想他来CBA打球 场场爆满那种情景
1134	每一岁的成长都仍要奔走在自己热爱的世界里❤️ 萌神库里   微博视频
1135	NBA篮球 看看
1136	顶级头层荔枝皮 耐克 Nike Air FORCE AF1 NBA联名白黑刺绣空军一号黑白低帮板鞋 头层牛皮内置真solo气垫 货号823511-103  size：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
1137	特雷伯克的两个动作，无论身形和投篮都太像艾弗森了！
1138	其实罗德曼最高的时期是马刺队，但是他是有名的刺头，马刺队管不了他。活塞队的时候有微笑刺客等球员压着，公牛时期有乔丹压着，但是在马刺队没人能压的住他，值得一提的是罗德曼的职业生涯篮板是11954，而他的得分却只有6683，多了快一倍了，这在NBA历史上很罕见。
1139	【590天: 成功没有快车道，幸福没有高速路。所有的成功，都来自不倦的努力和奔跑；相信你所相信的，目标就一定会实现…伞兵向死后生！】L你究竟有多想成功（NBA励志短片）_早教视频  你究竟有多想成功（NBA励志短片）_早教视频
1140	NBA中国赛上海10月10号深圳10月12号350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888需要的联系我！
1141	库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
1142	，我在闲鱼发布了【NBA球裤热压森林狼热火湖人勇士凯尔特人火箭独行侠雷霆76人】过大促！ O网页链接
1143	，我在闲鱼发布了【NBA篮网队杜兰特欧文林书豪小乔丹拉塞尔林书豪拉塞尔耐克热压】过大促！ O网页链接
1144	，我在闲鱼发布了【NBA湖人詹姆斯科比英格拉姆库兹玛鲍尔球哥复古刺绣热压球衣库】过大促！ O网页链接
1145	，我在闲鱼发布了【NBA湖人队24号科比0尼克扬17林书豪球迷刺绣短袖球衣】过大促！ O网页链接
1146	，我在闲鱼发布了【NBA快船队乔治伦纳德贝弗利耐克城市版刺绣热压球衣】过大促！ O网页链接
1147	，我在闲鱼发布了【NBA雷霆奖励版热压球裤耐克19城市版森林狼太阳雄鹿罗斯 N】过大促！ O网页链接
1148	活动@康利MikeConley Conleys×@杰夫格林中文网 Greens×Wrights×Mrs.Lee @孟菲斯灰熊 @犹他爵士
1149	，我在闲鱼发布了【NBA开拓者阿迪利拉德时间麦科勒姆坎特19季后赛刺绣热压球衣】过大促！ O网页链接
1150	詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
1151	NBA球星Q版动漫照
1152	正是奥拉朱旺让火箭在NBA的历史中写下了辉煌的一笔，在职业生涯的前几个赛季里，大梦都和总冠军无缘，而在征战九个赛季后，奥拉朱旺终于率队赢得了总冠军，而且在次年再度率队夺冠。--->【卷纸,抽纸统统5元一提包邮到家详情:ER921114】
1153	马蒂斯赛布尔 76人  合影永远带着笑容🙈
1154	据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，猛龙后卫凯尔-洛瑞因左手大拇指伤势将推出美国男篮国家队，无缘在中国举行的男篮世界杯。
1155	，我在闲鱼发布了【NBA刺绣热压球裤勇士骑士雷霆凯尔特人76人火箭马刺湖人雄鹿】过大促！ O网页链接
1156	什麼時候自創球衣可以加入短袖球衣啊?什麼時候MC球員可以在NBA球場戴上護目鏡或者面具啊? ONBA2K20生涯模式预告片本周会有吗?
1157	，我在闲鱼发布了【NBA热压球裤湖人火箭勇士凯尔特人雷霆76人篮网雄鹿湖人猛龙】过大促！ O网页链接
1158	，我在闲鱼发布了【NBA快船伦纳德保罗乔治刺绣热压球衣球裤篮网欧文杜兰特火箭】过大促！ O网页链接
1159	，我在闲鱼发布了【NBA4全明星乔治凯尔特人皮尔斯森林狼卢比奥短袖阿迪刺绣】过大促！ O网页链接
1160	Zaire直播啦和队友们来游玩了
1161	，我在闲鱼发布了【NBA热压球衣詹姆斯科比库兹马球哥英格拉姆湖人队凯尔特人】过大促！ O网页链接
1162	赶快转存起来！！！！奥尼尔实力演绎从周一到周日的你看完之后，感觉这TM也太真实了吧...这不就是我的日常吗？ @中国体育 @微博篮球
1163	根据《丹佛邮报》记者Mike Singer的报道，联盟消息人士透露，掘金预计将与泰勒-库克签下双向合同。双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球员在前往NBA发展联   展开全文c
1164	根据The Athletic记者Nick Kosmider的报道，一位消息人士透露，波尔-波尔很可能会占据掘金一个双向合同球员的名额。双向合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。身背双向合同的球   展开全文c
1165	官网出品！上赛季的最强不看人传球大合集，各种赏心悦目的妙传，太好看了！
1166	库兹马牌冰激凌，要来一个吗
1167	，我在闲鱼发布了【NBA雄鹿开拓者篮火箭网雷霆爵士字母哥利拉德哈登热压球裤耐克】过大促！ O网页链接
1168	颧小则骨小。皮肤薄而其肉无_，NBA精彩视频来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
1169	2019-2020赛季赛程出炉！揭幕战于北京时间10月24日开战，对手是爵士队；主场揭幕战是10月26日，对手是奇才。而焦点战役赛季第四场（10月29日）就开打，我们奔赴客场挑战火箭，交易后的首次对决不容错过。  I am
1170	不足病肺痹；滑则病肺风疝；NBA凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。O网页链接
1171	肺受气于肾，传之于肝，火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
1172	我辗转，我思，NBA比赛日旋转小陀螺！加里-哈里斯转体360飘逸上篮，技惊四座锁定十佳球O网页链接
1173	深目在其东，为人举一手一目。周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
1174	所谓胫肿而股不收者，是五月盛阳之阴也。斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！
霍福德：哥投一个给你看看！
没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
1175	信志也。六三：来兑，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
1176	我怀疑世界是站在我的对立面的，所有平里的理性、克制、冷静、谨慎，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。   展开全文c
1177	有时候带部队牡丹江市旁边路过，就发邵越去看看乌云。韦德视频今天大爷这球怎么吹，我给你们机会NBAO网页链接
1178	一种经历留下的究竟是经验还是教训，也真难以分清，韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
1179	为了提高收视率，NBA把湖人和勇士在10:30开球的场次进行了大幅缩减，湖人从19场调整为10场，勇士从18场调整为11场，被减的场次将提前到9点半或者10点开球。这样老詹就有更多的时间休息啦
1180	恋恋不舍分开，男孩走远了，今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
1181	就让人无法过安宁，还会人伤人，NBA比赛日詹姆斯标志性的不看人传球，背身击地直传JR轻松扣篮得手！坐下，控卫詹常规操作O网页链接
1182	这种在饮食的戒律使得犹太人的饭菜变的极为有个性。其实，NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
1183	先资其化源，抑其运气，那么问题来了，这样的太阳怎么能赢球？NBAO网页链接
1184	——西班牙。我们唯一不会改正的缺点是软弱。韦德视频用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看NBAO网页链接
1185	铜板大的雪片无声地舞动着落下来，不一会儿就将大地严严实实地掩盖住了。NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
1186	盖十世希不失矣；自大夫出，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
1187	她那几十年的经验管你们这里没有问题。县里领导当然不至于对，灰熊vs骑士詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜NBAL微博篮球的微博视频
1188	毕竟，谁不喜欢出场带着环呢？连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
1189	坐持寸口，诊不中五脉，11月最强CrossoversandHandles！谁的手活最让你叹为观止？大部分还是那些老面孔，欧文、肯巴-沃克、库里、韦德、保罗、沃尔等等，一起来欣赏他们的的表演！有花招有实战，多看几遍学习涨姿势！NBAO网页链接
1190	曰鲵山，鲵出于其，当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
1191	这就充分表现出了本人心理的弱点。虽然说先下手为强，NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
1192	乌云尽量克制自己不去想胡祥年和他那个美丽而又忠贞不渝的妻，尽量不让自己的感情长久地纠缠在这种噩梦之中。你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
1193	一昧学吃亏，是处事良方。莱利：妈妈是Covergirl，爸爸是篮球运动员30号
NBA体育升级视不可挡?V影响力峰会L库里吧微博的微博视频
1194	取之所别也。督脉之别，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
1195	我还玩不玩这一手？关山林瞪邵越一眼，还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
1196	男人的兴趣和观总是放在女人身的。男人不由自主地女人当作一个性别来评价，NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
1197	开始是几个人一道，男和女分了组，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
1198	剩下的这十五个人选十二个，大家自己随意感受一下吧……这肯定是有史以来天赋最差的一支梦之队了，没有之一。阵容里连一个NBA规则下的硬解法都没有，这是要和欧洲比团战了？不过笑归笑，把话放在这，今年世界杯还是美帝的囊中之物，只不过概率从99.9999……%   展开全文c
1199	大得志也。九：莫益之，末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
1200	多寒者，难已。韦德视频今天VS灰熊，韦德16分4助攻2篮板2盖帽1抢断你大爷又一次帅炸。NBAO网页链接
1201	她会怎么样？她会怎么样？恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！
有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBAO网页链接
1202	除了节油标之外，他在哪一方面都表现平平。NBA史上三分大赛最差纪录
迈克尔这TM记录也有我乔丹
NBA奥尼尔五大囧O网页链接
1203	相群是处，是谓沃之野。利拉德超远三分两连中！LNBA的微博视频
1204	其阳多赤金，其阴多白金。NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBAO网页链接
1205	揄申而从之。黄帝曰：愿闻六府之病。打铁可能会迟到，但绝不会缺席

——MarcusSmart

波士顿-凯尔特人NBAO网页链接
1206	从头到尾我都没觉得有一点好笑，只觉得后怕。图一：14年哈登骑平衡车摔倒。当时也是成为网上笑料，可是有没有人想过NBA球员其实是不被允许在没有保护措施的情况下进行这些活动的（例如骑摩托、滑雪）。假使哈登在上海骑电动车有个三长两短，影响到接下来的男篮世界杯甚至职业 .
1207	以经取之。盛者，库里NCAA时期感人纪录片，库日天绝非偶然！（中文字幕）NBAO网页链接
1208	年秋天，关山林搬进了干部休养管理所。NBA常规赛-鹈鹕VS开拓者艾德-戴维斯补篮瞬间~LCCTV5的微博视频
1209	鼓舞人们坚定向善之心。如此，NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
1210	除了每例行的治攻势、收容守逃、空降物资的飞机之外，几乎无事可做。24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
1211	如果能够不去想，或者只它当作人生司空见惯的许多平凡事中的一件来想，NBA细述那些年汤普森与佳得乐的恩怨L库里中文网CURRY的微博视频
1212	豫：利建侯行师。曰：豫，NBA比赛日艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。L声色NBA的微博视频
1213	你msl!如果可以随意虚构，我也能虚构乔丹打篮球被中国小男孩打爆？小男孩天生就力大无穷能跳十米干，还会各门派的中国功夫。于是乔丹在野球场被小男孩完败。可是如果在NBA的球场上，小男孩不会和别人配合，于是就输给了乔丹。狗屁剧本，我也会编！你看到尊重了嚒？蠢狗拍的片子。
1214	据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，猛龙后卫凯尔-洛瑞因左手大拇指伤势将推出美国男篮国家队，无缘在中国举行的男篮世界杯。洛瑞是在上赛季季后赛半决赛对阵76人的第七场比赛中遭遇了左手大拇指脱臼，在随后的季后赛中，洛瑞一直带伤上阵。在北京时间7月18日，洛瑞接受了左手大拇   展开全文c
1215	人生在世，有一个喜欢的球星也少，至少希望这些个中国队球员可以带给我们这一代球迷惊喜，不断壮大，不断锤炼自己，不断进步，怎么着也得有几个NBA球员啊，赵睿加油，中国队加油
1216	我在NBA等级达到LV.4，获得小有成就头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1217	穆大叔最让他出名的，就是他的防守能力。四次获得最佳防守球员。穆大叔的防守能力毋庸置疑。这让他成为了NBA历史上最伟大的防守球员。穆大叔也是成功入选了名人堂。穆大叔当年和莫宁组成了内线最恐怖的封盖机器。他的篮板球和封盖能力在联盟中首屈一指。让穆大叔拥有如此强大的防守能力与他的大脚密不   展开全文c
1218	NBA中国赛门票都没有抢到 但是今天抢到了杰伦长沙演唱会门票还是很开心的但是还是更想看詹姆斯啊
1219	本地💰580#乔1高帮系列Air Jordan 1 High “Pass The Torch”乔1AJ1伦纳德，鞋身以电镀银彰显马刺队经典主色，细节点缀伦纳德标志性手掌 Logo 与 Champions Think 16 Collection 的专属印记， 鞋垫 The Final 字样与鞋带扣 2014 相呼应，直击当年总决赛夺冠主题，并附赠 NBA 总冠军奖杯配饰，精美   展开全文c
1220	O网页链接当年还稚嫩的NBA球星们唱圣诞歌，这些壮汉们超级可爱的！
1221	司马刚：想不到吧？？？
1222	要在NBA真没有发挥的机会,去CBA也是个选项!!加油
1223	2019－2020NBA新赛季骑士赛程手机壁纸一图流！
1224	各在其要。其色见浅者，趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
1225	Broony教练晒视频，一群人没见过肉似的这叫声
1226	NBA新赛季
1227	追NBA不花钱？追世界杯欧冠不花钱？球迷也不少花好吧，有的男的追星比女的都舍得，毕竟有些人给主播刷礼物都能刷几十万rmb出去
1228	我的妈耶！！！！！两笔重磅签约！！！！巴特勒4年1.42亿美元，先签后换，跟约什理查德森互换东家，巴特勒去热火！随后霍福德4年1.09亿加盟76人~！！我的天呐，全乱套了！！！
1229	发布了头条文章：《NBA希腊怪物扬尼斯·阿德托昆博（字母哥）和它的球鞋，您知道吗？？》  ONBA希腊怪物扬尼斯·阿德托昆博（字母哥）和它的球鞋，您知道吗？？
1230	“15年前我曾在这家餐厅乞讨剩饭，现在我以NBA冠军的身份再次坐在这里，并且点了一份完整的大餐。有时，生活就像是一部电影，这剧本只有上帝来书写，什么事情都有可能发生。”
1231	NBA为了提高美国的收视率却降低了中国的收视率，未来可能再也没有上午10点半的湖人台了，不管几点比赛，湖人都是总冠军！
1232	又一个美媒晒出NBA排名前20的球员！这次老詹进步了！！！从第四升到第二！！！这是质的飞跃🙈🙈🙈保密卡，联盟第一人
1233	我不是不喜欢看NBA了，只是没时间看了
1234	真的觉得有种美好的情怀，有我和又到NBA季了有个约会，一定要看。美好的色彩
1235	学好这几招，让你的胯下运球技能杀伤力十足！
1236	可惜了马健没打NBA，要不然一阵PF是他的  O美媒评NBA史上五大最佳阵容：科比库里进二阵，乔丹詹皇一阵
1237	骑士新秀 Darius Garland 脚上的这双《海绵宝宝》x Nike Kyrie Low 2 “珊迪”~ NBA
1238	我：人固有一湖，或湖于NBA，或湖于SRRX西酱：有没有考虑过我的感受=_=【x
1239	NBA湖人队2019－2020赛程表
1240	O网页链接
1241	感恩节的前一天和后一天，凯尔特人分别在主场和客场对阵欧文领衔的篮网，NBA办公室是真的会玩……
1242	【NBA新赛季赛程公布 10月23日正式开战】北京时间8月13日，NBA官方公布了2019-20赛季的赛程安排，新赛季将会在北京时间2019年10月23日正式打响，常规赛收官战被安排在了2020年4月16日。新赛季的首场比赛将会在北京时间早上8点开打，卫冕冠军多伦多猛龙将会主场迎战拥有新科状元锡安的新奥尔良鹈鹕。   展开全文c
1243	Marc Stein晒出NBA各队新赛季的航空里程。里程数排名前三的球队为：爵士，太阳，国王。具体排名：爵士，太阳，国王，开拓者，凯尔特人，掘金，火箭，森林狼，马刺，热火，灰熊，勇士，魔术，独行侠，老鹰，雷霆，雄鹿，尼克斯，鹈鹕，快船，黄蜂，篮网，湖人，猛龙，奇才，活塞，步行者，公牛，76人   展开全文c
1244	这大概率是篮网下赛季的先发五虎了，预测一下，明年常规赛篮网在东部的排名吧！
1245	喜欢詹姆斯，我们就是一家人，我喜欢NBA，更爱詹姆斯！ 微博视频
1246	特洛伊-丹尼尔斯会是詹姆斯的灵丹妙药吗？丹尼尔斯上赛季10分钟比赛精彩表现集锦！在太阳出战51场，1场首发，三分命中率38%，场均6.2分。空位三分还不错，希望下赛季能在板凳席上提供更多火力。
1247	7日NBA最佳镜头 字母哥飞的又高又远骑扣哈达威
1248	湖人赛季揭幕战打快船那天正好是Taco Tuessssssssssssday！
1249	【伦纳德的另一面：曾羡慕别人有豪车接送，故意只打9场比赛坑马刺】 加盟快船之前，伦纳德似乎一直都是NBA球员的典范：老老实实打球，没有任何场外花边新闻，不去夜店，从不奢侈消费，甚至连个人社交...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
1250	搞笑榜姐每日话题偶像练习生蔡徐坤@蔡徐坤山东大舞台，有病你就来，有请 NBA形象大使，闪亮登场！！！！！鸡你太美@NBA @NBA篮球动态
1251	这招确定不是和老衲学的【doge】篮球永不熄NBA
1252	新赛季圣诞大战赛程出炉！具体如下：（前客后主）快船vs湖人凯尔特人vs猛龙雄鹿vs76人火箭vs勇士鹈鹕vs掘金
1253	好久了，都没人搞一下吗？@NBA2K_Online @腾讯
1254	《甜瓜果然还没被放弃！因为那个被NBA遗忘的队，他们宣布争冠了》比斯利，杜兰特的发小并且天赋不输杜兰特；上赛季场均10分钟就场均7+2+1，命中率49%简单换算成40分钟可是28+8+4。O网页链接
1255	NBA拒绝“顶薪”谁更惨？小托马斯远走他乡、考辛斯只为赌气小托马斯考辛斯
1256	这种时候我就想时间快点，十月份看NBA，十一月份看R&M
1257	NBA全明星终极花式扣篮混剪 | 场库 | O网页链接 （分享自@场库视频 Android客户端） I AM A dunker!
1258	在NBA的历史上传球大师很多，能成功骗过对手的也很多，但真正能把队友也骗了的，恐怕就只有白巧克力威廉姆斯了!他真正诠释了什么叫一人拿球九人慌，因为他的传球隐秘且随性，不按章法，即便与他和练多时也难以适应!所以，当白巧拿球的时候，队友比对手还紧张
1259	花我自己赚的钱去看我喜欢的人，干你屁事阴阳怪气什么呢，你怎么不骂看NBA现场的男生呢看世界最优秀的花样滑冰男单选手比赛我高兴，真好笑
1260	关键时刻，当出手，绝不让！科比这种零空间出手太不讲理了！
1261	骂不动了我们家的事情 你一天到晚就只会装死你看你解决过哪件司马东西 NBA 5V5的事还不出来给个说法吗@UNINE_李汶翰
1262	唯一一个从央视体育到央视戏曲再到央视法制的男人！
1263	发布了头条文章：《周一三串1爆红！阿贾克斯VS塞萨洛尼基》    NBA  英超 欧冠  健身    O周一三串1爆红！阿贾克斯VS塞萨洛尼基
1264	老詹，你要努力呀
1265	连托尼阿伦都可以用速度生突乔丹然后在朗利的防守下进一个抛投，这游戏的所谓难度就是个笑话@NBA2K中国
1266	我的NBA年代，老了
1267	人多切集中的地方出于安全考虑可以理解，看NBA也打开查包。不过要是只查有没有带吃的就……
1268	十年费城十年王孤身一人又何妨
1269	这才是我认识的NBA
1270	蔡徐坤真的不是你们口中的那样，首先他作为NBA形象大使，宣传片中坤坤只是作为一个球迷的身份，这个世界没有要求每一个球迷都非常非常会打篮球吧，况且坤坤的篮球并不是很差，他高中的确是美国校队的，他说他要在美国队中努力练习为国争光，某些无良的人剪视频没有吧这一段剪进去！至于那段视频是作为   展开全文c
1271	十年费城十年王孤身一人又何妨
1272	八村塁可以打NBA的
1273	发布了头条文章：《NBA  最新场次调整，减少背靠背！》  ONBA  最新场次调整，减少背靠背！
1274	猛龙球星凯尔-洛瑞因左手拇指伤势已经退出了美国男篮训练营！！！
1275	真是个大工程！斯台普斯切换湖人和快船主场多复杂
1276	厉害了字母哥，无人能挡呀，这是高手
1277	NBA全明星赛——西部首发：库里、科比、安东尼-戴维斯、格里芬、小加索尔。VS 东部首发：安东尼，詹姆斯，洛瑞，加索尔和沃尔。思愆。
1278	唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
1279	发布了头条文章：《奥林匹亚科斯VS伊斯坦堡普野社希尔分析：主队攻防佳俱》   英超超话                                  西甲超话       展开全文c
1280	天地相遇，品物咸章也。防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
1281	All for CLE 23号新秀
1282	排名第五的是大鲨鱼，鲨鱼是海洋中最凶残的动物，有强大的杀伤力和破华丽，在正常情况下几乎没有任何天敌，恰好如同奥尼尔在NBA的地位。奥尼尔是历史上最具统治力的中锋，新秀赛季就扣坏3个篮板，几乎暴打过同时期的所有内线球员，大鲨鱼这个外号实在是太适合他了。
1283	这是迈阿密夺第一个总冠军路上的某个时刻，他当时第3节受伤，第4节带伤上阵。全场得32分，在终场罚球前，全场观众喊“MVP"。那一年，热火是冠军，他是MVP， 他是韦德！
1284	【库里单手中场命中投篮】你库现在已经练就了篮球版的《六脉神剑》人球和一，只要想进，就得进。不断更新的投篮库~
1285	G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
1286	Hey guys starting from tomorrow will be sharing some Rockets Summer League stories, got some good ones to share so make sure to follow my Weibo!从明天开始，我会和你们分享一些@休斯顿火箭 的趣事，我这里有不少好故事，所以一定要关注我的微博！
1287	Three，The ROOKS @凯尔登约翰逊Spurs 圣安东尼奥马刺
1288	NBA2kol项目组有品位叫higher做主题曲，这才是真正广告歌水平，山歌起开
1289	要1.1亿还是2.5亿？NBA公布续约倒计时，25 5巨星只剩70天考虑O要1.1亿还是2.5亿？NBA公布续约倒计时，25+5巨星只剩70天考虑
1290	周琦空接放篮，完成NBA职业生涯第一个运动战得分！  NBA
1291	发布了头条文章：《【欧冠】卡拉巴克VS希腊人竞技》       FIBA   内马尔  O【欧冠】卡拉巴克VS希腊人竞技
1292	NBA篮球大师
1293	在今天完整赛程公布后，BR给出了新赛季各队的战绩预测！前十的球队如图所示！76人以55胜27负高居联盟榜首！掘金、雄鹿、湖人以53胜29负分列2-4位！快船、火箭、爵士、勇士、凯尔特人紧随其后，开拓者以45胜37负挤进前十！
1294	加时赛麦蒂48分vs诺维斯基53分高光集锦，那时候的巅峰对决真的是好看诺维斯基 特雷西·麦克格雷迪  休斯顿火箭
1295	Air Force X Supreme X NBA 三方联名 原盒版本，原鞋开模 正确中底拉帮 立体图案 ，内置solo气垫  还原公司质感‼️两色价格冰点 Size：36/45
1296	NBA 邓肯、大卫罗宾逊与阿德三人合练
1297	球哥的纹身师IG上展示了他胳膊上的新纹身，都是一些民权运动领袖和标志性人物，包括马丁·路德·金、罗莎·帕克斯、杰基·罗宾逊、马尔科姆 X、奥巴马等等爱国少年啊球哥这是@球哥_Zo2@NBA文明观球 @新浪NBA @篮球视点 @Osports全体育传媒
1298	发布了头条文章：《火箭赛程解析：赛季末有利火箭冲刺 但凶险开局德帅或有下课危机》    O火箭赛程解析：赛季末有利火箭冲刺 但凶险开局德帅或有下课危机
1299	他们两人没能在总决赛相遇，实属遗憾。
1300	NBA零距离 【NBA考虑将首发阵容公布时间提前半小时或一小时】据记者Matt Moore消息，NBA联盟正在考虑加进一项新规则，让各支球队提前提交比赛日的首发阵容。目前NBA的规定是，各支球队在比赛开始前10分钟提交首发阵容的名单，联盟希望球队将首发阵容的名单提前到半个小时甚至是一个小时。目前   展开全文c
1301	NBA球星哈登被中国交警拦截，哈登：我只是想看看美丽的上海”哈登最近在上海参加活动，每天的出行都是依靠电瓶车，为啥？因为美国的电瓶车很少见到，，哈登一下就喜欢上了这“稀罕物”他的团队也只能跟着哈登骑电瓶车，...展开全文c
1302	NBA球衣，任何球队，任何球员的都有，包括退役了的球员。以下是几款热压的实拍，私信我吧！价格质量随便对比！💪美国队
1303	我关注了NBA老照片超话，小伙伴们快来加入NBA老照片超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1304	托利弗：“我就想做个深呼吸！”
1305	还记得这个老头吗？NBA历史上传奇主教，屈指可数的千胜教练之一！
1306	我关注了NBA总决赛超话，小伙伴们快来加入NBA总决赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1307	哦吼，下个赛季的NBA真的是群雄并了 还是喜欢这种氛围
1308	The Journey is The Reward！在宣布加盟篮网之际，欧文联合其经纪公司Rocnation发布欧文篮球生涯精彩回顾视频，一起来欣赏一下吧！
1309	火箭总冠军
1310	O网页链接尼克杨黑人问号现身说法，“有些人可能不知道我在打NBA但是知道我的表情包”
1311	不可能 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
1312	2019国际男篮超级争霸赛975观赛团正式成立啦！观赛团成员将得到如下惊喜：1、获得观看参赛球队赛前封闭训练的机会（或塞尔维亚、或法国、或意大利，根据比赛场次决定观看队伍）！与约基奇、戈贝尔这样的NBA巨星亲密接触，签名、合影、甚至“公主抱”……这些梦想统统可以照进现实！2、   展开全文c
1313	兄弟们，买买买！
1314	今天是独行侠球队日，队员东契奇有着吸人眼球的技术，脚踩风火轮上演关键隔扣，简直帅爆了，上演着无与伦比的表现，东契奇新秀赛季命中168个三分，NBA生涯五彩斑斓哦LNBA文明观球的微博视频
1315	NBA篮球大师
1316	其实今天科比[做鬼脸]退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1317	@微博赛事   【独行侠球队日——诺维茨基金鸡独立集锦】金鸡独立誉满江湖，终老一城尽心尽责，单核战巨头无人可挡，独行侠球队日当然少不了这座城市的招牌球星德克-诺维茨基。21年的NBA伟大职业生涯，岁月与经验打造的王牌绝技金鸡独立帮助德国战车屡建战功。21年，背打过无数的对手，如   展开全文c
1318	NBA篮球大师
1319	为什么要用哈登和科比做对比，时代更替，打法差异，数据反映的也只是代表当时。因我是左手将，故对哈登也不能说讨厌。这两三年的季后赛，火箭和哈登都让我身心疲惫。作为联盟顶尖分卫，论得分能力，是可以相提并论了；但好胜心，哈登根本比不了。哈登想和科比媲美，先拿总冠军   展开全文c
1320	伊巴卡晒餐厅吃饭视频：15年前我曾在这乞讨　猛龙内线伊巴卡在今天的社交媒体上晒出了一段视频。　　视频中，伊巴卡带着总冠军奖杯回到自己故乡非洲刚果的一家餐厅吃饭。　　并配文：“15年前我曾在这家餐厅乞讨剩饭，现在我以NBA冠军的身份再次坐在这里，并且点了一份完整的大餐。有时，生活就   展开全文c
1321	时间快点过吧…我每天都在查LZN上海NBA后的动向…就是没有新的
1322	NCAA取消“里奇-保罗规则”此前曾被詹皇保罗痛批 如今迅速服软ONCAA取消“里奇-保罗规则”此前曾被詹皇保罗痛批 如今迅速服软
1323	杰弗森：安东尼如果继续保持谦逊 他会得到机会今天，理查德-杰弗森在一档节目上谈到了安东尼。　　他表示：“如果他这样水平的球员想回归NBA的话，保持努力，我相信他会得到机会，你永远不知道伤病会在什么时候发生。机会可能是在交易截止日，那时球队会进行补强。如果他继续保持谦逊，他会得到一   展开全文c
1324	NBA官方已经公布2018-19赛季的全部球队赛程，揭幕战将于10月17号开始。 Onba新赛季什么时候开始?
1325	08年奥运会男篮决赛
1326	布泽尔：当今联盟偏无位置篮球 传统中锋在弱化　　近日，前NBA球员布泽尔在接受采访时谈到了当今时代联盟篮球风格的转变。　　布泽尔表示：“现在比赛的风格转为了无位置篮球，传统中锋的作用逐渐在减弱。像帕特里克-尤因和蒂姆-邓肯，或者是我这样的传统中锋，我们通常都是在篮下去得分，现在大个   展开全文c
1327	、一赚，
1328	管理层用心了，在重要时间点上都安排了很棒的、观众期待的比赛，当然这也是基于市场的商业化考量。希望新赛季，球员远离伤病，奉献精彩比赛给球迷，不负众望。 ONBA2019-20赛季揭幕战为洛城德比和状元首秀，你觉得哪个更有看点？
1329	骑马射箭，库里小抛投集锦，手感好柔和
1330	感谢两位NBA大佬对我的认可江湖再见 后会有期。
1331	贾巴尔谈浓眉：他在攻防两端可以做所有事情　　今天，NBA名宿贾巴尔接受了《洛杉矶时报》记者Arash Markazi的采访。　　谈到湖人球员安东尼-戴维斯，他表示：“安东尼-戴维斯是一位全面的NBA球员，他在攻防两端可以做所有事情，之前在鹈鹕他和考辛斯有过合作，现在他们都来到了湖人又做了队友，这   展开全文c
1332	马刺在 再次低顺位淘宝成功？29号秀凯尔登-约翰逊（Keldon Johnson）在今天对阵灰熊的夏季联赛首秀中砍下全场最高的29分7篮板，并在第三节结束前打中一记后场超远三分
1333	必须是洛城德比呀 ONBA2019-20赛季揭幕战为洛城德比和状元首秀，你觉得哪个更有看点？
1334	来了来了，终于来了！NBA常规赛赛程公布啦！以下是几场重头戏：揭幕战10月22日洛杉矶德比！10月25日对阵犹他爵士！11月13日对阵勇士！11月27日对阵鹈鹕！12月25日圣诞大战又是洛城德比！1月20日和2月23日对阵凯尔特人！3月12日对阵休斯顿火箭！以上皆为美国时间。洛杉矶湖人队   展开全文c
1335	NBA里6位打球干净的巨星
1336	遇到不认识的人，我们还可以说的更多又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。
1337	乌云班的头一天，她拿着调令去找卫生所所长报到，【猴姆独家】Katy Perry热单Swish Swish之NBA特别版mv大首播！
1338	发布了头条文章：《从NBA谈美国—休斯敦不只有“火箭”》  O从NBA谈美国—休斯敦不只有“火箭”
1339	19-20赛程公布🗣值得一提的是本赛季本赛事实际上全美转播次数只有1场（除去NBA TV）看来新赛季我们很不被看好JohnWall
1340	永远的答案！艾弗森震撼高光混剪，这是我看过最好的AI集锦！
1341	其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
1342	美媒评选NBA历史最佳五组阵容 你怎么看？
1343	NBA新赛季时间节点：10月23日揭幕战 2月14交易截止日 O网页链接
1344	我真的恶心死了@UNINE官博 你死几百回了生日会艹团魂，xl问题迟迟不解决，公司装死无作为，公司愚蠢啥都不会，车上的座位让工作人员坐，韩国被怼脸拍，机场无保镖被挤到差点摔倒，行程安排不当，让艺人睡在机场的椅子上……现在NBA的票是我们自己买来的凭什么要   展开全文c
1345	O网页链接美媒列举的现役球员TOP20，伦纳第一、詹姆斯第二、杜兰特第三，威少排到了十三。你觉得这个榜单怎么样。 (个人觉得这个排名真的很主观)
1346	带着无数质疑和嘲讽的加盟，让阿杜一直处于风口浪尖，两个fmvp也还是没能让舆论停止。这个休赛期的离开是一个新的开始，希望阿杜的伤能尽快百分之百的回复，祝福杜兰特！让我们一起来回顾他在勇士的精彩表现！ 杜兰特
1347	詹姆斯这么牛？ NBA新赛程两点改变皆因詹皇，还创一历史！ O网页链接
1348	同城德比你站谁？
1349	四大双人组上赛季的数据！新赛季你最看好哪一对组合打出相应的表现？
1350	孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人
1351	Tucker!洛杉矶湖人队
1352	【河马传媒】@河马传媒 “河马票务”NBA中国赛上海10月10号深圳10月12号350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888需要私聊咨询NBA
1353	希望你们能认识。希望你们能合作。演员@張軒睿Derek 演员@李现ing 笑起来都那么治愈的两个男孩。爱演戏，爱NBA，爱蓝色。简单，真实。最近有点上头俊龙，我回来啦
1354	《林书豪下家浮现？CBA名记:多支CBA球队已与林书豪接触！》北京时间8月13日，根据知名篮球记者贾磊的消息透露，NBA前猛龙队冠军成员林书豪在新赛季加盟CBA球队的可能性越来越大了。O网页链接
1355	揭幕战你站谁？同城德比舒服了！
1356	就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
1357	纳什vs外星人卡塞尔高光集锦很精彩史蒂夫纳什 卡塞尔 太阳队 森林狼  #欧美篮球梦工厂
1358	这些人回到大学怎么说？
1359	SWITCH又来了，出一张NBA2k19
1360	北京时间 8 月 12 日，虽然 NBA 目前进入了休赛期，但是 WNBA 正在如火如荼的进行之中。在昨天进行的一场由达拉斯飞翼队对阵菲尼克斯水银队的比赛中，双方爆发了冲突，场面一度失控，多名球员参与到了殴打之中。6人被驱逐！一路追打拦不住 女篮打架也很凶 O网页链接
1361	你认为莱昂纳德的归宿是？
1362	NBA星球都是叛徒和不爱国的分子
1363	湖人三喜临门！詹皇获前辈力挺、浓眉无所不能、球迷也有福音O湖人三喜临门！詹皇获前辈力挺、浓眉无所不能、球迷也有福音
1364	周琦在NBA得到了什么生涯一共才40分姚明是他230倍O周琦在NBA得到了什么生涯一共才40分姚明是他230倍
1365	【河马传媒】NBA中国赛上海10月10号深圳10月12号350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888需要私聊咨询
1366	MGM内部料NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴，从而成为美国首个拥有战略合作伙伴的体育联盟！渠道MGM内nei幕NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，赢ying利才是长久，大玩家私！ 百分百过！
1367	老詹本赛季高光时刻@詹姆斯吧官方微博@詹姆斯中文微博JAMES@詹姆斯官微
1368	又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。2017年就快到了你们有什么想说的吗
1369	整个晋西北都乱了一锅粥了我们还没动静
1370	【莫兰特慢镜扣篮】一起欣赏下新秀莫兰特慢镜头下的扣篮吧小编要点一区I believe i can fly 送给他
1371	NBA篮球大师
1372	NBA篮球大师
1373	当年cctv做的科比的mv，看过的都是老球迷了！
1374	18-19赛季上过场的非选秀球员129人以下均为通过选秀会登陆NBA按人数从少到多排列99届 0人00届、02届 各1人98届 2人01届 3人03届 5人04届 7人06届 8人05届 12人07届 13人10届 18人08届、09届 各20人12届 27人13届 28人11届、14届 各30人15届 34人16届 39人17届 51人18届 52人从1   展开全文c
1375	【杜兰特场上掉鞋大全集】库里的扣篮、克莱的运球、杜兰特的掉鞋……曾经勇士的三大“未解之谜”。一起感受小帅在场上的掉鞋瞬间～不穿鞋的他还是那么强！
1376	湖人全美直播第一～
1377	之前突发奇想问👦🏻，同宿舍的人或者朋友如果看NBA支持的球队是死对头或者是讨厌的队，他们还可以成为朋友吗？👦🏻说男生可以，篮球是篮球，何必影响生活。但追星女孩的我觉得对方追死对头或者我讨厌的，我们根本没法成为朋友。今天我又更深体会了，是真的没法，想绝交
1378	格林的表现让德安东尼非常满意大多数人对格林的第一印象还是那个07年拿到NBA扣篮大赛冠军的弹跳狂人，但实际上，格林的职业生涯非常坎坷，小时候就失去一根手指的他，即便拥有超人的运动天赋，也总会比别人困难一些，09年在被小牛放弃后，他曾经在大概2年左右的时间里在海外联赛讨饭碗，2011还曾短暂效   展开全文c
1379	友谊第一比赛第二还是那句话，我觉得是一比一打成平手不分胜负 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
1380	Lebron James17帅透了！
1381	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【实力骤降,夺冠无望】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
1382	D9Sport:NBA全明星赛表演嘉宾A妹Ariana GrandeOD9Sport:NBA全明星赛表演嘉宾A妹Ariana Grande
1383	确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
1384	只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
1385	愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
1386	NBA
1387	孰强孰弱？乔丹新秀赛季的数据与詹姆斯、科比常规赛MVP数据对比。
1388	我提出了问题 “为什么美国NBA球星纷纷退出国家队？” O为什么美国NBA球星纷纷退出国家队？
1389	不过令技巧君出乎意料的是，WNBA的诸位女篮队员居然也爆发了激烈斗殴！场面之激烈让NBA的男球员都望尘莫及！近日在达拉斯飞马对阵菲尼克斯水星的比赛中，双方在一次篮下的卡位中爆发了激烈冲突，当时的比赛已经进入第四节，只剩下6分多钟比赛就结束了，而在抢篮板的时候，达拉斯飞   展开全文c
1390	北京时间8月13日，火箭双星终于在球场上合体了。在NBA新赛... 有爱！苦练结束哈登陪威少买饮料，火箭双星首度合练要破共存质疑 O网页链接
1391	NBA篮球大师
1392	打架不输男球员！WNBA爆发冲突！WNBA也这么凶？现在NBA正在休赛季，男球员们终于得到了久违的休息，他们钓鱼的钓鱼，度假的度假，加练的加练，可WNBA就不一样了，人家现在打得非常火热好吗？WNBA常规赛有没有兴趣了解一下？
1393	猛龙总冠军 ～气急。
1394	八村的出现好像灌篮高手的男主角进入NBA的热血漫画啊，还是9号秀，的确能让日本人兴奋。
1395	夏瀚宇 夏果果 同款帽子 嘟嘟嘴超可爱 NBA的帽子真的好好看呀 @UNINE_夏瀚宇
1396	近日 NBA 球星欧文在网络上亲晒了一组《海绵宝宝》 与自己的签名球鞋 Nike Kyrie 5 的联名系列后，一下也引起了广大球迷们的关注。系列合作共有 5 双鞋，其中 4 双是 Kyrie 5，1 双是 Kyrie 2 Low，分别有 海绵宝宝、派大星、章鱼哥、珊迪、蟹老板等不同的角色主题配色，在细节上也对应了不同角色加入   展开全文c
1397	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?"，北京时间8月10日，知名美媒Bleacher Report（B/R）提出一个...，已有@晨哥体育 @Marco-马寇篮球 @Laker-Show 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
1398	【绝对NBA级别！】L【扣篮】今天就要扣个爽！ 阿联飞身暴力虐筐
1399	奥尼尔五大囧特别版！奥胖亲自演绎：周一到周日的你是什么样的没想到我们的生活被奥胖监视 奥尼尔五大囧
1400	发布了头条文章：《韦德：完整的生涯让我能够自如离开NBA 但还没有退役的感觉》  O韦德：完整的生涯让我能够自如离开NBA 但还没有退役的感觉
1401	NBA新赛季赛程出炉：10月23号揭幕战 胖虎大闹多伦多+洛城德比 O网页链接
1402	灌篮高手密绣球衣
1403	品牌组队三对三，哪队赢？
1404	距离🚢 🏆 之路，还有俩月
1405	NBA【河马传媒】NBA中国赛上海10月10号深圳10月12号350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888需要私聊咨询nba中国赛
1406	发布了头条文章：《Seibel赛贝尔国际的真实身份是黑平台团伙诈骗！律德法援成功追损！》                  OSeibel赛贝尔国际的真实身份是黑平台团伙诈骗！律德法援成功追损！
1407	NBA官方公布了新赛季赛程，国家队的夏天结束之后篮球季马上又回来了
1408	易建联这记暴扣绝对是准NBA级别,麦迪都为阿联鼓掌
1409	【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。单调。斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
1410	【摔角游戏：当巨石强森VS NBA巨星詹姆斯，让我们拭目以待结局如何】（来自 @一点资讯）O摔角游戏：当巨石强森VS NBA巨星詹姆斯，让我们拭目以待结局如何
1411	来自库里的官方吐槽！库里完成了一个和哈登几乎一模一样的后撤步三分，只不过库里被吹了走步，完后库里还在胸口比了一个13
1412	《即使被NBA抛弃，林书豪依然是人生赢家》换做是谁都会难受，没有人愿意去相信你的实力，或许是因为肤色的原因被NBA所无视。O网页链接
1413	虽然哈基石打出了惊人的数据，但他并没有带队拿过总冠军，从这一点来说他就比不上科比。当然，在现役来说他仍然是最好的分卫！ O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
1414	八村今天这表现很抢眼啊，全场17中13砍下35分5篮板3助攻2抢断，帮助日本击败新西兰男篮，这基本功很扎实，实打实的八村塁
1415	深圳 上海有票
1416	白边怀德塞德本赛季的精彩10佳镜头
1417	【在哪儿都是一挑五！】字母哥在驰骋国际赛场，频频锋线一条龙扣篮得分！期待今年世界杯的阿德托昆博！
1418	如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
1419	今天NBA官方公布了2019/2020新赛季的赛程，当然最吸引人的还是传统亮点圣诞大战，你们觉得那一场才是最值得期待的？
1420	想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
1421	北京时间8月12日，NBA进入休赛期。截止到今天为止，距离2... 美媒评新赛季NBA前10人：哈登第6 他压詹姆斯排第一 O网页链接
1422	希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
1423	又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
1424	他很优秀，只是被负面消息而影响。他适合做NBA形象大使。 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
1425	你都认得这些经典火柴人是哪位NBA球星么？
1426	老詹不在你头上暴扣 vs 老詹在你头上暴扣
1427	牛顿在哭泣，乔丹在默哀！
1428	联盟第一人不仅要求有实力，还要有足够的影响力。小卡和阿杜虽然实力够了，但说实话，论影响力他俩还是比不过老詹。 O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
1429	最近迷恋上音乐的老詹沉浸其中无法自拔，就连理发也不能让他躁动的心平静下来来听听老詹今天的说唱有没有进步
1430	NBA比赛看现场很过瘾
1431	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ NBA新赛季赛程出炉：10月23号揭幕战 胖虎大闹多伦多+洛城德比 O网页链接
1432	NBA   NBA 18-19赛季 季后赛10大精彩瞬间@NBA @说球帝 @微博NBA @声色NBA@NBA搞笑段子资讯@NBA精彩视频@虎扑篮球@毒舌NBA
1433	李现 第一次发超话，也不知道这样的形式对不对。第一次这么喜欢一个明星，因为什么，细细想来，第一眼因为清清爽爽的帅气，于是慢慢的去了解，看了他那么多影评，那么多读后感，期间还夹杂着很多NBA信息，突然有种回到大学时光，看着自己崇拜的学长的微博的感觉。于是去看他的采访，发现了   展开全文c
1434	NBA新闻【NBA新赛季赛程：揭幕战上演“洛城德比”】NBA官方公布新赛季赛程，揭幕战将在10月23日打响，8:00，状元秀锡安率领鹈鹕客战卫冕冠军猛龙，10:30，洛城德比重磅来袭！其中湖人共有43场全美直播比赛，排名第一，勇士(42场)、火箭&快船(38场)和76人(36场)排名2-5位。
1435	鹈鹕2019-2020赛季赛程
1436	世界杯将至，CBA上赛季MVP得主@王哲林Change 拍摄视频向@KobeBryant 请教：“作为NBA的MVP，有什么建议能成就更好的自己？”
1437	麦蒂当年vs弗朗西斯的对决，当年的交易对象。麦蒂  火箭队 奥兰多魔术队
1438	害 别说了 人家肥皂盒让有质疑的人自己去私信NBA哦李汶翰又可以出圈了诶这真的是秃逼NO.1
1439	詹姆斯 2019NBA中国赛深圳站  哈哈 运气爆棚
1440	曝上海队签下火箭旧将 曾在NBA多支球队打球 O曝上海队签下火箭旧将 曾在NBA多支球队打球
1441	直播吧7月27日讯 今天是马刺新援德马雷-卡罗尔的33岁生日，NBA官推向他送上了生日祝福。在此前的报道中，卡罗尔和马刺签下一份3年2100万美元的合同。2018-19赛季，卡罗尔效力于篮网，常规赛场均能砍下11.1分5.2篮板1.3助攻0.5抢断。（大步流星）真挚的祝福!世界篮坛各位球星生日汇总
1442	科比的背运晃人和韦德的背运晃人，哪个更帅！
1443	休斯敦火箭队 新赛季球队出行里程:爵士最远，骑士最轻松！火箭居前十！✈️
1444	我是因为米勒才喜欢NBA的，那个时候我记得还叫超音速队
1445	@李诞 @natural棒棒 @NBA 我想看韦德呜呜呜呜
1446	如今，NBA休赛期已经过去许久，发生了许多重磅级别的交易，许多球星都更换了下家。如今联盟的格局基本上已经确定，新赛季究竟谁能笑到最后也是非常令人期待。但是，我们并没有在休赛期看到中国球员的影子，自从周琦离开NBA以后，NBA又将迎来中国球员的空白期。其实，我们也有许多中国球员打过NBA，但是   展开全文c
1447	？？？
1448	新秀的欧文vs正巅峰的德隆，俩个运球大神的对决。凯利欧文 德隆威廉姆斯
1449	NBA RJ·巴雷特和彪马签约，彪马也出篮球鞋了，不知道你们喜欢吗NBA
1450	每一个竞技运动的运动员如果能因为自己的一己之力导致规则的改变，那么他都应该受到尊重，例如NBA的奥尼尔和kpl的梦泪无兵线偷水晶
1451	nba2k20  会有新的传奇球队出现，敬请期待？你们最期待哪只球队入选呢？？
1452	我提出了问题 “《赛季奖励为什么不能领呀？？?》，赛季奖励为什么不能领呀？为什么？为什么？为什么？” O赛季奖励为什么不能领呀？？? @NBA2K_Online
1453	NCAA废除“里奇保罗条款”，没有学士学位证也可以当经纪人。
1454	不关注我的下场就是都给我哭。 via 小憨憨 O网页链接
1455	漫游NBA戈登篇：暴力扣将展示1942年珍藏红酒 O网页链接
1456	看到的洛城德比秀好看呀，期待新赛季 ONBA2019-20赛季揭幕战为洛城德比和状元首秀，你觉得哪个更有看点？
1457	预判穿裆！吉诺比利这个球真的过分了…
1458	兢兢乾乾对于大多数NBA球员来说，夺得总冠军是一件最为重要的事情，尤其是近些年，球星的集合成为了司空见惯的事情，毕竟一个好汉三个帮。此外，还有一些球员为了总冠军都会放弃原有的大合同，与球队达成买断协议，然后底薪去签约一支冠军球队!但在华盛顿奇才后卫沃尔看来，总冠军并不应该是一名NBA球   展开全文c
1459	墨西哥队一头蓝发的Marco Ramos 让我又看到了什么叫热血 Respect!!!堪比NBA全明星的顶级扣篮表演以及 麦迪&艾弗森 代表着多少人的篮球梦元年完美收官#WE RUN THIS
1460	发布了头条文章：《【惠州报道】首位现役NBA冠军球员、NBA球星林书豪空降惠州……等资讯》  O【惠州报道】首位现役NBA冠军球员、NBA球星林书豪空降惠州……等资讯
1461	【湖人新赛季全美直播场次联盟第一、勇士第二】2019-20赛季，@洛杉矶湖人 将有43场比赛全美直播，位列联盟第一！勇士42场第二，火箭和快船分别有38场并列第三，最少的是骑士和黄蜂队！
1462	我在NBA季前赛等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA季前赛超话一起聊聊吧！http:
1463	看看NBA出名的左撇子“大胡子”登哥游戏里的变化，不过这是哈登？NBA LIVE14是骗小孩子的吧，只不过LIVE确实越做越好，2K似乎一直都在原地踏步，一起来看哈登的胡子是如何变长的
1464	早晨起来习惯性的刷一下NBA的新闻，关注度较高的几只球队都已经公布了新赛季赛程，依然很期待新赛季各种新的对抗，还是有说不完的话题，但是经过这个休赛期各种转会，总感觉跟自己一直喜欢的NBA不一样了，有了别的味道，又说不出到底怎么了，，，，，
1465	湖人的全部赛程。安利一下给大家
1466	NBA今天公布了新赛季的赛程，从“全美直播”这个衡量球队受关注程度的重要指标来看，31场的湖人、30场的勇士、26场的快船与火箭和25场的凯尔特人无疑是最热门的球队。
1467	NBA 篮球 上赛季精彩的不看人传球，你喜欢哪个
1468	【投稿编号No.490】unine的NBA活动，摇总共一百张票，九十张都是秃c家的团票，其他八家连剩下的10张都分不到。最新进展：由于极不公平，unine官方出面沟通，李汶翰中首表示鬼鸟你（mh）
1469	大R模仿库里的庆祝动作～这样真的太可爱了
1470	51分！18~19赛季单场最高得分！利指在线看表！！！LNBA的微博视频 利拉德
1471	我在NBA等级达到LV.8，获得全明星头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1472	当年的梦一和梦八  哪支队伍才是美国队的巅峰？（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
1473	NBA篮球  这话实在阿
1474	NBA火箭——火箭球员在UCLA组织的迷你训练营！威少、哈登均现身！  微博视频
1475	Tomasz Kordylewski： 肯巴-沃克美国男篮蓝白对抗赛精华（2019.08.10）
1476	麦蒂vs单打乔当年俩人都是当打之年，精彩集锦。乔约翰逊 麦蒂 火箭队
1477	这广告走心了！也许，这就是我这么多年喜欢篮球的原因吧！【思考】NBA相册
1478	9位角色球员转会或撼动联盟格局 他们不是大牌 却可能成完美拼图O9位角色球员转会或撼动联盟格局 他们不是大牌 却可能成完美拼图
1479	NBA现役最强的5大0号球星，乐福第4，威少第2，第一堪称杀神ONBA现役最强的5大0号球星，乐福第4，威少第2，第一堪称杀神
1480	Tomasz Kordylewski： 杰森-塔图姆美国男篮蓝白对抗赛精华（2019.08.10）
1481	真的一字一句都是我的心声了（除了NBA那个，真的只是大使不是代言人）
1482	NBA最喜欢谁
1483	憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
1484	💰包邮 公司级版本Air Force X Supreme X NBA 三方联名 区别市面错版喷漆工艺 版本公司发售后一度售罄 还没入手的玩家果断考虑最高工艺码数：36/45
1485	比斯利一年合同加盟活塞，这样08年状元榜眼齐聚活塞了！
1486	【HOH出品：库兹马2018-19赛季高光时刻】湖人多年累积的年轻资产，在这个夏天之后只剩下了库兹马。库兹马将会成为湖人下赛季进攻端的一把尖刀，也代表湖人的未来。让我们来欣赏一下本赛季库兹马的精彩表现！
1487	好期待，今年的NBA应该会很精彩
1488	【洛瑞因左手大拇指伤势退出美国男篮国家队】波波维奇：还~有~谁~来~打~球~啊~
1489	NBA含金量最低的5个名人堂，麦迪姚明上榜，第一全靠情怀ONBA含金量最低的5个名人堂，麦迪姚明上榜，第一全靠情怀
1490	一大早！巴克利带来2条消息：湖人还有一隐患，东部冠军无悬念O一大早！巴克利带来2条消息：湖人还有一隐患，东部冠军无悬念
1491	库里人气真高，从直播场次看，NBA除了詹姆斯就是库里人气最高了O库里人气真高，从直播场次看，NBA除了詹姆斯就是库里人气最高了
1492	李易峰一看峰哥打篮球就想起当年KOBE退役追星男孩同NBA大神的历史会晤，记忆犹新
1493	dl 虽然我是女生，但我也是一名资深足球迷，基本在离开校园后就没有看过任何篮球。但因为追北北的各种综艺，再次看到这项竞技体育，为什么那么多男生热衷，为什么NBA有那么大的吸引力，在看到北北以及他的篮球brothers们精彩的表现，白嫩但也身姿矫捷的场上   展开全文c
1494	不及b m 不j
1495	【字幕翻译】雷霆变迁史  时长17min从超音速选中KD的那一刻起，到威少离开雷霆的那一刻止，普雷斯蒂连续选中三个未来的MVP，为何雷霆却发展到了今夏重建的局面？(翻到最后竟然有些悲凉...)  @俄克拉荷马雷霆 @杜兰特中文网 @拉塞尔-威斯布鲁克中文网    展开全文c
1496	休斯敦火箭队 提前开练！哈登和威少在UCLA大学组织了mini训练营！
1497	字母哥在25岁让NBA多了一道不一样的景观,他不但身高臂长,而且能跑能跳。与同时期的詹姆斯一样,字母哥一旦跑起来了,几乎不可阻挡。而且得益于身高优势,字母哥的内线篮板球能力也要强于詹姆斯,创造二次进攻的机会也要多,所以命中率就高出詹姆斯近6个百分点。但字母哥的三分球投射和传球能力要远不如詹姆   展开全文c
1498	我提出了问题 “为什么NBA球队都喜欢挖马刺队的助教 ？” O为什么NBA球队都喜欢挖马刺队的助教 ？
1499	我提出了问题 “杰里·韦斯特在NBA的地位如何？” O杰里·韦斯特在NBA的地位如何？
1500	我提出了问题 “哈达威和麦迪，谁在NBA的历史地位高一些？” O哈达威和麦迪，谁在NBA的历史地位高一些？
1501	还说什么未来，我感觉现在就玄。日本有两名NBA球员，我们现在一个都没有。篮球教育和文化太落后，多少爱篮球的人都被条件所限制！！！尤其是西北！！！
1502	NBA赛程太紧了
1503	见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，长久，待大魔王创造新的历史！加油！
1504	这是我看过最帅的麦迪集锦！美媒倾情制作麦迪生涯高光混剪，说他是史上最有天赋的球员也不为过吧！快码！
1505	兢兢乾乾本夏我们见证了整个NBA格局的改变了，从勇士队一家独大慢慢的再一次回归到群雄争霸的局面了。对于2019年的夏天交易来说，我们只能够用疯狂来形容了。而新赛季开启之后，哪支球队变强哪支球队变弱了正是我们所关心了。那么我们一起看看新赛季最强的5大球队吧，勇士队瓦解之后，居然未能上榜，无   展开全文c
1506	我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
1507	体验在的沃尔特世界开幕 🏀周一，NBA体验在佛罗里达州的沃尔特迪斯尼世界隆重开幕。该体验包括几项与篮球相关的活动以及一家销售NBA商品的商店。
1508	红红火火恍恍惚惚终于被宠幸了！感谢金主@新浪NBA，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
1509	NBA新春贺岁大使，不是形象大使。 无脑黑真的是你们的长处吗？ 蔡徐坤公益
1510	哼唱猜歌名的游戏继续，这次轮到了来自@奥兰多魔术 队的@AaronGordon 阿隆-戈登。大家有听出戈登哼的是什么歌吗？知名说唱女歌手@VaVaMiss 能猜出来吗？评论区讨论起来，明天中午12点给出大家答案！
1511	十年昙花一现  2009年还记得你在哪里吗在做着什么那一年新浪退出了微博那一年迈克尔杰克逊辞世那一年QQ十大歌手还记得是那些大咖吗那一年火了《潜伏》余则成也是那一年第一个双十一诞生的日子也是那一年的NBA姚明一路带着球队杀进了半决赛那一年一代国学大师季羡林辞世还记得那一年你用的什么   展开全文c
1512	德里克-罗斯生涯长篇精彩集锦：也许多年之后，人们都想不起来，那个史上最年轻的MVP，那个叫“玫瑰”的男人，巅峰时期到底有多快，有多强！！
1513	新赛季全美直播场次排行：湖人第一，勇士第二，火箭快船并列第三！
1514	火箭加油＾０＾~
1515	09+33@wing念夕 @大爱NBA的妞 @一辈子的VC
1516	NBA公布新赛季赛程：10月23日揭幕战 洛城德比+状元首秀胖虎大闹多伦多 O网页链接
1517	洛瑞宣布退出美国男篮集训队NBA 多伦多猛龙队后卫凯尔-洛瑞通过社交媒体宣布，自己因右手拇指伤势将会退出本届美国男篮。今年7月份，在为多伦多猛龙夺取队史首个总冠军之后，当家后卫凯尔-洛瑞接受了右手拇指的手术。虽然没有办法上场比赛，但是他还是来到了拉斯维加斯的备战训练营当中。2016年他曾   展开全文c
1518	NBA 中国站詹姆斯来了湖人VS篮网 上海站10月10日深圳站10月12日价格很贵，有预算的来全款已出～回收回收
1519	据NBC体育报道，休赛期至今，联盟共有118名球员更换东家
1520	夏洛特黄蜂队名宿马格西博格斯与詹姆斯约翰逊、泰勒约翰逊等人一起参加了一年一度在巴哈马举办的杰夫罗杰斯篮球训练营活动！博格斯这么一看真像公园溜达偶遇篮球明星合照的爱凑热闹矮个小老头啊哈哈哈，前黄蜂队球员谢尔文马克也参加了该训练营。
1521	湖人中文赛程表
1522	昨日晚间，满怀期待来到了北美之外最大的NBA旗舰店，企图为信仰充值，可惜马刺只有9号Tony paker的球衣，沮丧之情犹如返程时突如其来的雨，稀里哗啦
1523	啊啊啊，这就是要挑战NBA的男人， ！！！
1524	NBA真的要“错过”林书豪吗？那可是一道不错的风景线啊！
1525	NBA
1526	邀请您回答问题"你对腾讯与NBA完成5年续约如何评价?"，腾讯与NBA完成续约协议并在今日正...@保定市中级人民法院 有这腾讯太好啦它是一个纽带把想说的想干的想找的想学的都能传递它像个魔法宝库随时随地都能为人民服务太实用了！ O你对腾讯与NBA完成5年续约如何评价?
1527	长大了翅膀硬了？奥尼尔儿子晒出“家庭合影”。
1528	【NBA新赛季全美直播排行：湖人高居第一，火箭、快船并列第三】据记者Yaya Dubin统计，湖人一共有43场比赛全美直播，直播数量高居联盟第一；勇士则以42场紧随其后；火箭和快船均有38场全美直播，并列第三；76人有36场全美直播，排在联盟第五。
1529	不完全能，个人认为九六年的公牛队的阵容是联名历史最佳。 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
1530	Day 60 欧文&KD
1531	还有两个月呢，等不及了，没有NBA的日子真难熬
1532	库里 库妹更新story,逗卡侬玩，羡慕*100
1533	NBA洛杉矶快船保罗乔治 放两张高清的图
1534	第一单从实力来论，现在的米罗蒂奇肯定是要比书豪要强，从球队给他的合同就可以看出来，第二，你罗第祺不是美国本土球员，他因为想念家乡的原因，所以就可能回到家乡那边去发展，苏豪的话，他更多还是想留在NBA，但是她现在与特步签约表明他还是有可能回到CBA的，欧洲的话，林书豪去莫斯科的话，是一个   展开全文c
1535	时间会证明一切 我相信真相会来（但是蔡徐坤不是NBA的形象大使 也不是代言人)
1536	很有趣 两人四队 三方交易一般只出现在NBA 这次有希望发生在足球转会
1537	脑补了一下我弯带入黑子的篮球的某些设定 洋洋弟弟月月和朋友小您小陶在某次打街头篮球的时候碰到了恶意占场地的钮祜禄鹅队 对方号称是打败CBA的练习生队伍 为了五个人都热爱篮球且从吃手的孩儿时代就看NBA（我瞎说的）的经历不被看扁 于是双方约定了一场篮球比赛 输者要叫胜者爸爸   展开全文c
1538	经历29小时的硬座之后 已安全到家 感谢小伙伴们的关系心 @iverson吧 @AllenIverson @MUHO幕后篮球  圆梦了结束了广州和长沙的旅行 长春-广州36小时 广州-长沙8小时 长沙-长春29小时
1539	不吹不黑，个人认为最少前十，因为姚明的身高和他的技术都是很强的，NBA里面的很多巨星都很欣赏姚明，并且赞可过他的能力，这一点从窑巅峰时期打爆过霍华德就能看出，不过，姚明毕竟没有在季后赛证明过自己，所以跟那些顶尖的历史中锋还是有差距的，唉，可惜了，伤病毁了这个天才 O姚明在NBA中锋史上能排多少？
1540	不清楚！ O湖人新赛季的首发阵容是怎样的?谁来打控卫合适？
1541	NBA历史总薪资前四名，保罗垫底，榜首毫无疑问ONBA历史总薪资前四名，保罗垫底，榜首毫无疑问
1542	这段话，说到了每个热爱篮球的人的心里去了！
1543	如果德罗赞的心理疾病治好了，或许就值得，他的能力是真的挺强的。 O马刺欲用4年1.49亿续约德罗赞，他值得马刺为他豪赌一次吗？
1544	阿联学生证都曝光了，明明是83年的，偏要改到87年，其实他已经36岁了，这身体真是黄种人的极限了！不要黑他了，这么多年也就看到2个中国人还算有资格具备NBA水准。
1545	真搞不懂为什么大家都把这件事当一个笑话看，难道就因为哈登是球星？我们遇到路人不遵守规则都是嗤之以鼻，然后各种吐槽，动不动就要写保证书罚款的，NBA球星违章大家还围着合影送别！哈登不懂中国交通规则那负责接待的也是白痴么？如果大家拿出对他的态度对其他违章人 ...展开?
1546	JR史密斯如果现在退役 他会成为历史上什么级别的射手？OJR史密斯如果现在退役 他会成为历史上什么级别的射手？
1547	《湖人新赛季赛程:揭幕战对阵同城死敌 3月连战6强敌》 北京时间8月13日消息，今日，NBA新赛季赛程正式出炉，O网页链接
1548	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
1549	发布了头条文章：《13日篮球新闻汇：洛瑞退出美篮训练营，NBA新赛季湖人全美直播最多》  O13日篮球新闻汇：洛瑞退出美篮训练营，NBA新赛季湖人全美直播最多
1550	NBA或将再迎一项改变！先发时间公布有望提前北京时间8月13日，据The Action Network报道，联盟官方正在考虑让各支球队提早提交比赛日的先发阵容的时间。　　在现行的规则下，各支球队需要最迟在开场跳球前10分钟提交最终的先发阵容 O网页链接
1551	NBA Experience在Disney Springs正式开幕! ✨🏀
1552	要是王哲林去NBA转一圈回来就排到前了
1553	「污地带」罗伯特森绝对可以堪称是NBA有史以来最全能的球员。“每场比赛你都不得不因他感到恐怖和恼火。他简直就是一台篮球机器，他只是跑过来进行投篮，球进之后他会皱皱眉头，然后就跑回去防守了。”前凯尔特人球员萨奇-桑德斯曾如是评价罗伯特森。
1554	就像NBA改叫美职篮一样，毫无意义……已经约定俗成的了，跟文化自信没关系，德国人造车也没见往上加德文啊……
1555	肉掩藏 之下的骨头露了出来。     虞姬姿态优雅，随手挥，手尚未碰到轻纱流离，灵气光刃破空而出，轻纱流离的胸膛上破开了道
1556	黄种人在NBA立足真不是一般的难！百分之九十七都是黑人
1557	Kobe Bryant ！🔥🔥🔥
1558	隆多vs新秀的沃尔高光集锦，那时候的隆多还是巅峰啊@凯尔特人 约翰沃尔 拉简隆多
1559	当初姚明、奥尼尔和艾弗森一起入选名人堂时的经典“互怼”，奥尼尔对姚明的吐槽中满满的都是称赞，大姚情商真的高
1560	为什么我感觉哪队都不少呢 美记Marc Stein在今天的推特上晒出了NBA各队新赛季的航空里程。里程数排名前三的球队为：爵士，太阳，国王。
1561	湖人勇士10点半场次被砍近一半!NBA也要收视率 O湖人勇士10半场次被砍掉近一半!NBA也要收视率
1562	新赛季更好看！洛城双雄领衔NBA揭幕战！圣诞大战全是恩怨对决O新赛季更好看！洛城双雄领衔NBA揭幕战！圣诞大战全是恩怨对决
1563	休斯敦火箭队 火箭队新赛季赛程正式公布:揭幕战打雄鹿，收官战灰熊！今日NBA官网公布了休斯顿火箭19-20赛季的完整赛程。火箭将于北京时间10月25日开启新赛季，揭幕战他们将在主场迎战雄鹿，常规赛的收官战为北京时间4月16日主场对阵灰熊。全年火箭将有   展开全文c
1564	关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。飞机。信可以越来越好了，我支持。
1565	艾弗森是公认的NBA史上最伟大的矮个子球员，身高只有1米83的艾弗森职业生涯场均可以砍下26.7分，排在NBA历史第7位，4次得分王，1个MVP，大家对于艾弗森印象最深刻的应该就是01年带领球队打进总决赛，被誉为是单核带队，像艾弗森这样身体天赋接近普通人的球员，可以单核带队打进总决赛，确实可以说是奇   展开全文c
1566	不错，早点开始，大家都有事干了 ONBA2019-20赛季揭幕战为洛城德比和状元首秀，你觉得哪个更有看点？
1567	1996 | Magic VS MJ 📸
1568	韦大爷跟老詹的假动作，大爷还是你大爷
1569	新赛季球队平均背靠背数量为12.4个，再创历史新低据NBA记者Shams Charania报道，2019-20赛季所有30支球队的平均背靠背数量从上个赛季的13.3个减少到12.4个，再创历史新低，这已经是连续第五个赛季背靠背数量减少。同时7天5赛的赛程比例也降低为9.5%。上赛季NBA官方已经取消了5天4赛这样的赛程安排   展开全文c
1570	斯呆夫被青少年投票选为“2019最佳男运动员”人人都爱小学生 ???
1571	林书豪称自己被NBA放弃 吴凤对此提出中肯看法 O林书豪称自己被NBA放弃
1572	有的时候在NBA打不了球并不是实力问题，马布里，阿联就是例子
1573	这四个人的家族背景实力都非常的强大，相信就算是NBA总裁遇见了他们的家主也会礼让三分吧。而这些人也是真正的对应了那句话，在外面发展不好，就要滚回家继承亿万家产。有钱有有钱的烦恼，没钱有没钱的快乐。所以说我们要通过自己的努力，让自己的后代烦恼一下!对此你怎么看?
1574	2020年美国之行第一站就不顺利。早早的定了3.12-3.23的机票。 相当于10天时间在美国，谁知道这10天时间里勇士队5个背靠背，也就是他们这10天都不在旧金山，都在外地征战。在公交车上就考虑要不要放弃在旧金山看勇士比赛，而改在洛杉矶看湖人比赛，讲真的，我从2004年开始看NBA，在2010年-2014年中断了   展开全文c
1575	Kobe Bryant 📸
1576	个人独砍35分带队击败大洋洲劲敌新西兰！在之前的世界杯预选赛中，还曾带领日本击败拥有两名NBA球星的澳大利亚！面对上升势头极猛的日本篮球，未来亚洲比赛，中国男篮该用谁来与八村塁对位呢？
1577	2019-2020 TOP2 Kawhi Leonard-科怀·伦纳德身体素质：         篮板能力：中投能力： 三分能力：传球助攻：                   抢断盖帽：   展开全文c
1578	[精选] NBA的绝杀王者：韦德16次，科比25次，詹姆斯几...。查看👉👉👉O网页链接在篮球比赛中，绝杀无疑是最令人血脉喷张的瞬间。在比赛的最后时刻，当家球星凭借自身超强的实力力挽狂澜，帮助球队绝境求生，相信这样的瞬间各位球迷朋友们绝对不会陌生。那么下面我们就来看看那些NBA超   展开全文c
1579	2019-2020 TOP1 LeBron James-勒布朗·詹姆斯身体素质： 篮板能力：中投能力：                三分能力：传球助攻： 抢断盖帽：   展开全文c
1580	🚢快船队新赛季赛程漫画(快船队官方约稿)NBA洛杉矶快船
1581	NBA新赛季7支全美直播场数最多的球队，也是被公认为新赛季强队。
1582	你心中的最强控球手是____？
1583	NBA篮球大师
1584	兢兢乾乾湖人作为NBA的大豪门，有非常非常多的美女粉丝，这一点不稀奇，其中更是不乏梅根-福克斯这样的女神级别的忠实女粉丝!现在，一位被网友称作是墨西哥卡戴珊的美女，也加入了湖人的粉丝行列，这个人叫西梅纳·桑切斯!
1585	每一个能在NBA舞台上绽放光芒的球员，不仅是精神或是肉体都比常人付出的太多太多，但并不是所有人都能如愿以偿，加油书豪，never done！林书豪
1586	【动态】NBA官网公布了休斯顿火箭19-20赛季的完整赛程。火箭将于北京时间10月25日开启新赛季，揭幕战他们将在主场迎战雄鹿，常规赛的收官战为北京时间4月16日主场对阵灰熊。全年火箭将有38场比赛全美直播。火箭新赛季共有11次背靠背赛程，其中8次在全明星前，2次在明年4月份。火箭在赛季收官前的11天要   展开全文c
1587	我老汉等不及了湖人前锋勒布朗-詹姆斯今天更新了ins，晒出了一张安东尼-戴维斯的漫画图。图中戴维斯穿着复古的湖人3号球衣。詹姆斯还写道：“即将到来，我已经迫不及待。”
1588	易建联在NBA也是首发级别的球员，为什么他在CBA打不出外援数据O易建联在NBA也是首发级别的球员，为什么他在CBA打不出外援数据
1589	NBA官方公布了2019-20赛季的赛程安排，新赛季将会在北京时间2019年10月23日正式打响，常规赛收官战被安排在了2020年4月16日。新赛季的首场比赛将会在北京时间早上8点开打，卫冕冠军多伦多猛龙将会主场迎战拥有新科状元锡安的新奥尔良鹈鹕。
1590	【动态】据NBA名记Woj报道，消息人士透露，猛龙后卫凯尔-洛瑞因左手拇指伤情退出美国男篮训练营。根据此前报道，凯尔-洛瑞接受了左手拇指肌腱损伤的修复手术。他的手指还带着护具，本周他将和医生会面，希望获准参加今年的世界杯。据Woj报道，虽然洛瑞非常想参加世界杯，但医生最终没有给出许可，   展开全文c
1591	NBA🌿 ☀️ 🌿 佛陀当年在舍卫城教化众生的时候，有一天，他散步走到鹦鹉摩纳都提家中，真不巧，这个都提（当时印度一个高级官员的职位）当时刚好有事出去。他们家里养了一只白狗，人人都很尊敬它，尤其是都提，对它的爱护就像对人一样地宠爱它，食必供以美味，卧必供以床铺（吃的一定跟人   展开全文c
1592	NBA最没有潜质的5个超新星，布克唐斯上榜，他只有数据好看ONBA最没有潜质的5个超新星，布克唐斯上榜，他只有数据好看
1593	NBA🌿 🌻 🌿 有一天午饭之后，在英国伊顿公学读高中的一个年轻人带着三名同班同学溜到校外去玩，结果忘了上课的时间。等到他们回到学校才发现，已经迟到了一个小时，错过了詹姆士老师安排的一场重要考试。这个小孩带着三个同学走到教室门口，对詹姆士老师说：“老师，非常抱歉，我们不   展开全文c
1594	NBA🌿 🌺 🌿 看淡世事沧桑，内心安然无恙，人生，说到底，活着就是活在一种感觉当中。佛是这么说的：如露亦如电，应作如是观。🌿 人活得累，是因为控制你心情的杂念太多了。天气的变化，人情的冷暖，世态的炎凉，不同的环境……都会影响你的心情。你无法控制环境，但你可以调节自己   展开全文c
1595	职业生涯总决赛场均25 5 5有多难，NBA史上只有6人做到O职业生涯总决赛场均25+5+5有多难，NBA史上只有6人做到
1596	今日NBA官网公布了洛杉矶湖人19-20赛季的完整赛程。湖人将于北京时间10月23日开启新赛季，揭幕战他们将在客场迎来与快船的洛城德比。常规赛的收官战为北京时间4月16日主场对阵太阳。全年湖人将有43场比赛全美直播，位列联盟第一。
1597	用你的方式击败你！这球可以吹一辈子啊……
1598	本华莱士职业生涯精彩防守！！  （O网页链接）
1599	没有NBA的日子很无聊
1600	总决赛50分有多难，NBA历史仅6人试过，现役只有他能做到O总决赛50分有多难，NBA历史仅6人试过，现役只有他能做到
1601	烽火何时再起！！
1602	早上好 我派大星·刘有个不情之请 能否将您晃倒在地？🙈
1603	豪哥终于来了
1604	揭幕 小学生+可爱 💛💙
1605	詹姆斯晒出浓眉身穿湖人复古球衣的卡通图并配文表示：“就要来了，我等不及了！”
1606	下赛季将迎来31场全美直播，全联盟第一。12场NBA TV 转播，全联盟第一.总共43场，全联盟第一.  圣诞大战，马丁路德金日都有比赛，湖人雄起，联盟宠儿，湖人总冠军。
1607	在库里最新一集纪律片里面，库里在谈到勇士季后赛历程的时候，他说到了长期NBA比赛对于自己身体的消耗!而且库里也是说出在今年季后赛2-4输给猛龙的总决赛上面，自己遭遇了右腿肌肉萎缩，而且直到现在也让在恢复当中!可能很多人都有在质疑库里为何不能够率队夺冠，但是却不知道库里一直都不容易，而且他   展开全文c
1608	感谢您们
1609	76人揭幕战公布：美国时间2019年10月23日(北京时间10月24日）将坐镇主场迎战凯尔特人
1610	[精选] 拒绝乐福、阿德? 火箭或3换1选格林芬, 重组三巨...。查看👉👉👉O网页链接在北京时间8月12日，现在NBA自由市场已经沉寂，但是火箭并没有因此而消停，他们还在持续补强，并且沃神表示莫雷和戈登的谈判宣告终结，目前双方都不愿意让步，莫雷给出戈登3年7000万的合同，戈登果断拒   展开全文c
1611	超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
1612	主要数据.2总冠军，2总决赛MVP，1抢断王，2最佳一阵，3最佳一防，2最佳防守球员。生涯数据.8250分，2950篮板，1123助攻，829抢断，313盖帽。伦纳德2011年进入NBA联盟，伦纳德是一名身体出色的锋线球员，2014年总决赛伦纳德开始慢慢崭露头角，总决赛伦纳德凭借出色表现获得总决赛MVP，之后伦纳德成长为   展开全文c
1613	NBA新赛季揭幕战比赛将于10月23日打响，两场比赛分别是鹈鹕客场挑战猛龙以及快船和湖人之间的同城“德比”，期待不
1614	只是能够胜任NBA强度的后卫没有突出特点Jeremy还是很难被选 更别提各队大佬已经开始关注00后黑壮小伙子了
1615	NBA 中国赛👆🏻接预定
1616	NBA新赛季全美直播场次排名：湖人43场、勇士42场、快船和火箭38场、76人36场、雄鹿和凯尔特人34场、开拓者31场。黄蜂和骑士全美直播场次仅3场，并列联盟倒数。
1617	可能每个人都有一个这样的球吧
1618	看NBA的女人（特指某紫）对可爱是没什么概念的，能对着两米多的巨人和二百多斤的胖子说可爱到心都化了，还有什么说不出来的。
1619	【：10月23日揭幕战 洛城德比+状元首秀】8月13日，NBA官方正式发布了2019-20赛季的常规赛赛程表，据悉，迈入第74个年头的NBA将新赛季的揭幕日选在北京时间2019年10月23日，而该赛季常规赛结束日将为北京时间2020年4月16日。LNBA新赛季赛程出炉：10月23号揭幕战 胖虎大闹多伦多+洛城德比
1620	吃火锅吗？买一送二的那种
1621	我们都知道，NBA每个年度，都会为优秀的球员进行一次奖项的评选，这其中，许多联盟里面的翘楚和巨星都凭借自己在球场上的表现，获得了应得的荣誉。然而，因为某些因素，有些本应当获得最高荣誉的球星，却因为评委和数据的问题，受到了不公正的待遇。乃至于球迷们都会为他们的失利而感到不满甚至愤怒！   展开全文c
1622	，这点并不能让雷格吃惊，可是这把长刀之上并不止一颗魔晶！ 一颗，两 颗，三颗，四颗，五颗！ 足足五颗魔晶！ 五颗魔晶镶嵌在这个很厚重的长刀之上，
1623	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?"，前两天，林书豪拒绝了欧洲球队的邀请，原话是说，据目前...，已有@Dame37717 @快乐的狐狸阿欣 @Xin-Hongyang-29 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >>别无选择，种族不同，对他的认同   展开全文c
1624	NBA新赛季五场圣诞大战确定，凯尔特人队VS猛龙队、雄鹿队VS76人队、火箭队VS勇士队、快船队VS湖人队，掘金队VS鹈鹕队
1625	当憨豆和NBA球员结合。。。最后邓肯无缝对接~~
1626	求一张NBA5v5上海站决赛8.18的票🎫🙃
1627	29岁的多伦多猛龙队9号球员Serge. Ibaka带着NBA冠军杯回到祖国---刚果，来到15年前光临过的同一家餐厅吃了一顿饱饭。禁不住发出感慨:" 从当年的乞讨儿到如今的NBA冠军，有时候这人生就像是电影，这剧本只能上帝来写"。他17岁离国去法国打球，随后入籍西班牙，19岁时加入NBA，2017年加盟猛龙队。    展开全文c
1628	科比之后再没看NBA比赛，但是由于科比原因还是会看下湖人的新闻，虽然纸面实力有了，但是还得看磨合，看教练能力，看是否都健康，影响因素还是很多的，还是期待一下吧 O下个赛季洛杉矶湖人队能否在詹皇带领下重回巅峰？
1629	【【体育早报】男篮险胜波多黎各四国赛全胜夺冠 NBA公布新赛季赛程 | 界面新闻】分享给你一起看O网页链接分享来自绿茶浏览器！
1630	17状元第一个NBA赛季就赛季报销！这一次，麦迪接班人真的要回来O17状元第一个NBA赛季就赛季报销！这一次，麦迪接班人真的要回来
1631	总感觉纳什的运球不花哨，但是很实用
1632	老詹退役后去打橄榄球🏈 怎么样？
1633	奥尼尔下快攻时，哪个球员敢造进攻犯规？
1634	利拉德上赛季的237记三分球大合集第一弹，创造投篮空间能力很棒，一点空间就能出手，还有很多不讲理颜射，射程也非常远，期待他下赛季的表现！
1635	练饿了？哈登陪同威少在食品店购买食物🥯你俩的背包个头差距有点大啊哈登
1636	NBA公布了洛杉矶湖人19-20赛季的完整赛程。湖人将于北京时间10月23日开启新赛季，揭幕战他们将在客场迎来与快船的洛城德比。常规赛的收官战为北京时间4月16日主场对阵太阳。全年湖人将有43场比赛全美直播，位列联盟第一。湖人部分重点比赛（北京时间）：10月23日客场对阵快船；11月14日主场对阵   展开全文c
1637	NBA篮球大师
1638	哈登哈登UCLA 合体二少最新街拍目击  whatsthenextbigthing
1639	兢兢乾乾NBA自由市场从开市的疯狂到热度逐渐趋缓，林书豪的下家依旧是未知数，令球迷不免替他担心。根据《The Athletic》记者Shams Charania的报道，76人队今天以1年短约，签下控球后卫伯克（Trey Burke），这也代表中国台裔后卫林书豪下赛季的新东家选择又少一个。
1640	他现在各项数据已经没有伦纳德高了，但他还有领导能力，数据还没有下滑，只是他想让湖人的新人多打一点球，习惯一下nba赛场的压迫力，目前适应最好的还是库兹马…… O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
1641	求一张1200上海赛的票，可以适当加点
1642	女朋友视频和NBA球赛的我品 机械键盘敲到飞起的码农我丸 要么在床上 要么在下面看书的我蔚 还有打扫卫生的我
1643	给周琦吧。希望周琦能在家门口的世界杯大放异彩，然后明年被NBA抢着要！
1644	NBA
1645	不能，主要是哈登，威少必须限制一个人的球权，不然和保罗那回还是一样的。 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
1646	NBA官网今日公布了2019-20赛季30支球队的完整赛程。根据统计，湖人有43场比赛为全美直播，排名联盟第一，勇士42场位居第二，火箭和快船分别有38场，并列第三，76人有36场全美直播，排名联盟第五。黄蜂和骑士新赛季全美直播的数量仅为3场，并列联盟最少！
1647	洛杉矶快船2019-2020赛季漫画版赛程。快船将在揭幕战和圣诞大战中迎战湖人。卡哇伊将在12月11日去到多伦多而乔治也将在12月22日回到俄克拉荷马
1648	哈哈哈哈哈哈哈登在上海街头骑电动车逆行，被交警抓了交警还要扣他的车幸亏最后把小牛电动车给他留下了，不然登神最后一天中国行得多失落啊
1649	由于中美贸易战，为响应美国川总统号召，NBA大牌球星纷纷宣布缺席本届中国篮球世界杯。
1650	如果你是这位穿黄色球衣的，你会怎么做？
1651	普莱斯？温贝克，安东尼沃克，斯则比亚克，大狗罗宾逊，奥库，小牛双丑约什霍华德，格兰杰，猫王杰拉德华莱士，气愤，曼，拜纳姆 其他不认识，NBA历史我也知道些哦
1652	库里追梦一哥参加logo男幼子婚礼！勇士高管迎娶高尔夫女神魏圣美O库里追梦一哥参加logo男幼子婚礼！勇士高管迎娶高尔夫女神魏圣美
1653	logo男儿子与高球美女大婚!韦斯特2段婚姻生5子 湖人勇士各1高管Ologo男儿子与高球美女大婚!韦斯特2段婚姻生5子 湖人勇士各1高管
1654	不是一家人 不进一家门  笑起来好像傻库和追梦这真勇士！！！金州勇士乔丹普洱
1655	赛程导入日历教程方式一→图一 第三个方式二→图一第四个→图二图三篮网O网页链接勇士O网页链接
1656	小时候的梦想是做战地记者 一心想去 然后活生生的被数学拉了后腿 120的英语高考是111 160+40的语文考了132+23 160的数学我就不说了 我特么真的是被数学坑了 不然做不了战地记者 也许现在在鹅做NBA专栏 然后我家老王讲 “你随你爸 榆木疙瘩 数字换一下都不会了”“不 是条件顺序换一下就不会了”
1657	想看周杰伦，想看NBA上海，最想看的还是我的崽
1658	【体育早报】男篮险胜波多黎各四国赛全胜夺冠 NBA公布新赛季赛程( 来自 @界面新闻 )NBA官方发布2019-20赛季的常规赛赛程表，迈入第74个年头的NBA将新赛季的揭幕日选在北京时间2019年10月23日。O网页链接
1659	退役后的NBA球星们！诺天王喝酒吃蛋糕享受生活，有人比球员时壮 O退役后的NBA球星们！诺天王喝酒吃蛋糕享受生活，有人比球员时壮
1660	澳大利亚中锋博古特上赛季效力于NBA的勇士队，这个备受争议的球员一直以大嘴和不理智著称，近日，他因为无脑喷孙杨而引发中国球迷声讨。但这个口无遮拦的球员，不高兴起来不管是谁都要喷。现在，他就喷起了澳大利亚队的NBA球员本-西蒙斯。博古特喷西蒙斯的原因是后者会代表澳大利亚队参加热身赛，但不   展开全文c
1661	qnm的篮球梦我觉得这波操作过分了【摊手】NBA篮球永不熄
1662	[精选] NBA历史4大突破最好球员，第一无悬念，艾佛森能排...。查看👉👉👉O网页链接历史4大突破最好球员，第一无悬念，艾佛森能排第几？O网页链接 ②
1663	此机玩游戏还是很可可以。比较适合我的操作 拿ipad玩NBA2k手酸
1664	踮一踮脚，就是个扣篮。伸一伸手，就是个盖帽。蜗牛2年700万签博班-马扬诺维奇。
1665	纽约新秀巴雷特热压球衣
1666	科比的职业生涯随湖人队5夺NBA总冠军（2000年、2001年、2002年、2009年与2010年）；荣膺1次常规赛MVP（2007-08赛季），2次总决赛MVP（2009年与2010年），4次全明星赛MVP（2002年、2007年、2009年与2011年），与鲍勃·佩蒂特并列NBA历史第一；共18次入选NBA全明星阵容，15次入选NBA最佳阵容，12次入选NBA   展开全文c
1667	背靠背场次降到历史新低！取消4天3战，NBA为提升收视出奇招O背靠背场次降到历史新低！取消4天3战，NBA为提升收视出奇招
1668	上与爹爹当日订亲的信物 ，如今物归原主。”轻歌双手捧着阴魔烟放在北月皇面前。     情势
1669	秦总是唯一让NBA人气球星，心服口服来中国打球的年少有为青年。@秦奋King
1670	NBA最能跑的球员：运球5次拿到51分！科比：这辈子最不喜欢防他ONBA最能跑的球员：运球5次拿到51分！科比：这辈子最不喜欢防他
1671	秋意浓。没有NBA比赛的日子，真是煎熬，甚是无聊。秋天来了，新赛季开打的日子还远吗？
1672	里克·阿德尔曼是NBA的名帅之一，里克·阿德尔曼曾经两度带领波特兰开拓者队闯入总决赛，随后还曾执教过金州勇士队。在休养一个赛季之后他于1998年9月17日重新出山，他开始执教萨克拉门托国王队，里克·阿德尔曼也是国王队历史上的第19任主帅。祸福。
1673	贵了，欧文都没这个价 O马刺欲用4年1.49亿续约德罗赞，他值得马刺为他豪赌一次吗？
1674	新赛季湖人全美直播场数排名第一，且看没有了LeBron 的克村，有谁还会去关注？Big city dreams 正在上演～NBA新赛季
1675	当你青春里的球星们留起了脏辫等现代发型, 科比姚明最帅气！NBA篮球永不熄
1676	NBA球星有哪些不为人知的副业？看到科比的我笑了_手机搜狐网搜狐号 O网页链接 O网页链接
1677	Here's the entire Warriors 2019-20 NBA schedule... 整个2019-20赛季的赛程表金州勇士
1678	有连坐单张，咸鱼交易，也回收NBA上海中国赛
1679	可能每个人都有一个这样的球吧
1680	字母哥城市版球衣
1681	【沃克26+5+6海耶斯13+7 鹈鹕大胜骑士】鹈鹕99-78大胜骑士，取得夏联第3胜。鹈鹕方面，尼基尔-亚历山大-沃克26分5个篮板6次助攻，贾克森-海耶斯13分7个篮板，马克斯-席尔瓦12分；骑士方面，纳兹-里德19分，马里克-纽曼15分3次助攻，马奎斯-博尔登13分3个篮板。【带话题发博   展开全文c
1682	想拉都拉不住！ WNBA女魔兽暴走横穿半场追打犯规球员（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
1683	NBA零距离 【洛瑞右手拇指伤势未愈 退出本届美国男篮】据NBA名记沃神消息，猛龙当家球星凯尔-洛瑞因左手大拇指伤势将退出美国男篮，无缘参赛今夏的男篮世界杯。今年的7月份，洛瑞帮助猛龙队获得队史上首个总冠军，之后便接受了手术治疗，虽然没法上场比赛，但他还是戴着护具来到拉斯维加斯的   展开全文c
1684	新一季的NBA开始了，新的联盟格局开始了，好期待呦
1685	北京时间8月12日，NBA休赛期还在继续，下赛季的休斯顿火箭是一支非常引人关注的球队，火箭必须拿到总冠军才能够证明，他们今年夏天的运作没有出现问题。如果拿不到冠军的话，那么火箭拿到威斯布鲁克的意义就不大了，而且会在未来背上更大的薪金压力，因为威少的工资比保罗还要更多，他的合同是4年1.66   展开全文c
1686	为什么男篮是世界上集训时间最长的国家队？技术不如拉美球队，对抗不如欧洲球队，逆小球风格而仪仗内线，特点明显，短板也明显，为何还常年制霸亚洲时而冲进世界前八？看了这么多年的中国篮球，我才明白：技战术素养。FIBA的比赛风格仪仗于各国联赛，美国的NBA带动了整个美洲地区的篮球国家   展开全文c
1687	库里 库里和追梦一哥一起参加朋友婚礼，新娘好像是韩裔，多个高尔夫球冠军在手的斯坦福研究生，新郎ins加密，羡慕他们可以在库里的朋友圈
1688	NBA老板千金，这才是人生赢家ONBA老板千金，这才是人生赢家
1689	NBA2K18 季后赛模拟 东决 第6场 凯尔特人VS骑士 最后时刻 LNBA2K18 季后赛模拟 东决 第6场 凯尔特人VS骑士 最后时刻 @优酷
1690	詹姆斯御用经纪人 改变了NCAA规则 更多人因他才有机会进入NBAO詹姆斯御用经纪人 改变了NCAA规则 更多人因他才有机会进入NBA
1691	【勇士新赛季赛程划重点】图1- 新赛季全美直播数量排行：勇士有42场全美直播排前二。图2- 在勇士的新赛季赛程的前25场里，有16个客场！揭幕战对快船、圣诞节对火箭、新年夜打马刺。
1692	记住这个时间，2020年4月16日上午七点半老鹰主场VS骑士，有可能是这个男人在NBA的最后一舞
1693	休斯敦火箭队 NBATV评下个十年后的联盟最佳阵容:哈登仅二阵？你同意吗？
1694	NBA这条街，我湖就是爹！
1695	今日NBA 官网公布了洛杉矶湖人 19-20赛季的完整赛程:湖人将于北京时间10月23揭幕战将在客场迎来与快船的洛城德比。常规赛的收官战为北京时间4月16日主场对阵太阳。全年湖人将有43场比赛全美直播，位列联盟第一！以下列出湖人部分重点比赛（北京时间）：10月23日客场对阵快船；11月14   展开全文c
1696	19-20赛季罗密欧的绿凯的赛程安排！☘️
1697	易建联挺强的怎么打不了NBA
1698	【2018年保罗15大过人】 真的有很多亮眼的地方，穿裆、街球杂耍、晃倒....
1699	去了芝加哥公牛🐮，主场。改变NBA历史的乔丹的塑像前摆拍。
1700	马斗牛技能！多诺万-米切尔的背身接球单挑训练！
1701	前NBA体能教你如何进行手指训练，增强篮球技巧
1702	时欢迎。” 幽影拍拍衣服，很是洒脱的走出了门口，临出门还和迪 斯对视了一眼，脸上露出了一个让迪斯颇为迷糊的淡淡笑容。 幽影走后，姚琳低声的哼道：“刚才那个人不
1703	NBA官方今日公布了19-20赛季30支球队的完整赛程。其中，湖人全年将有43场比赛全美直播，联盟第一勇士以42场紧随其后，火箭和快船都有38场直播，并列第三76人有36场直播，排名第五拥有状元锡安的鹈鹕有30场比赛全美直播，排名第九。榜单末尾的两支球队是黄蜂和骑士，他们都只有3场比赛全美直播。    展开全文c
1704	今年休赛期可以说是NBA历史上大牌球星变动最大的一个休赛期之一了，联盟大多数顶级球员都更换了自己的球队，在自由市场刚刚开启后的二十四个小时之内，NBA联盟就达成了10亿美元的签约总金额，这意味着什么?
1705	值不值得，你有得选吗？德罗赞打球太犹豫，进攻选择不好，传球不果断，队友有空位不能第一时间传过去，总是错过最佳机会，陷入个人单打，被包夹以后被迫传球这些都是需要改进的地方，但是去年没有阿赞的话，马刺连季后赛都进不了，只能说磨合一下看看吧，如果今年几个新人成   展开全文c
1706	手太阴气绝，则皮毛焦。NBA精彩视频来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
1707	打球要像欧文一样骚，你得先学会这个！
1708	兢兢乾乾这个休赛期，终究还是太疯狂；大牌球员请求交易；自由球员想跟大牌球员一起打球；因为这件事，NBA诸位老板请求亚当-萧华召开董事会，因为一些交易+签约影响了大部分球队的利益，或潜在威胁一些球队。
1709	NBA公布新赛季赛程：10月23日揭幕战 洛城德比+状元首秀ONBA公布新赛季赛程：10月23日揭幕战 洛城德比+状元首秀 来自@腾讯新闻
1710	🐶 日的NBA暑期来几场常规赛也行啊 O网页链接
1711	男孩身高195以上，18周岁，培训两年可以到NBA随意打球。很简单，我们技术来源与智慧和正确的训练．
1712	它们在那么真切地看着自己，她还是犹豫着轻轻地点了点头。NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
1713	我来守他。乌云心里咯噔一声，两场连播，NBA精彩继续，鹈鹕VS开拓者，锁定CCTV5！LCCTV5的微博视频
1714	文件都传达了。人家说，火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
1715	令人善怒。秋刺经脉，周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
1716	那至少有十个人才可能聘到一个拉比。在圣经时代，NBA比赛日旋转小陀螺！加里-哈里斯转体360飘逸上篮，技惊四座锁定十佳球O网页链接
1717	心情激动地扬头往下灌汤，灌得她大汗淋漓，恩比德:瞧你个损色，算了，换人盯NBAO网页链接
1718	我在这里立下flag，我是因为它是NBA形象大使才黑它的，如果它能代言苏菲卫生巾我就退出这黑粉的行列了，有没有和我一样的！
1719	富有已无需他开口明，做了三十几年的农场主，斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！
霍福德：哥投一个给你看看！
没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
1720	肉为墙，皮肤坚而毛发长，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
1721	需要投入时间。现在人们舍不得时间花在家中琐事，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分1   展开全文c
1722	怎似莺花能避俗。红烛烧残，NBA11月份10大精彩crossover
维特斯连续风骚转身
霍华德大变向隔扣对手
肯巴沃克in&out秀拉杆
欧文霸屏疯狂秀操作
.....O网页链接
1723	民乃和。其病淋，NBA比赛日詹姆斯标志性的不看人传球，背身击地直传JR轻松扣篮得手！坐下，控卫詹常规操作O网页链接
1724	进退；未失道也。今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
1725	D_loading......拉塞尔疯狂加载中！ dloading
1726	两虚相感，其气至骨，NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
1727	击飞空，洪乃从，那么问题来了，这样的太阳怎么能赢球？NBAO网页链接
1728	另外当你认清楚自己的性取向之后，更不要在家庭的压力之下，AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！NBA我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！   展开全文c
1729	扯淡！他能吃能睡的有什么病？韦德视频用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看NBAO网页链接
1730	关山林和乌云早就有了充分的思想准备。关京阳不太经常给家里写信，NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
1731	阴者地气也，主。韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
1732	原来关山林和乌云之间根本就没有提到任何关于这方面的事，别说没提到过这方面的事，灰熊vs骑士詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜NBAL微博篮球的微博视频
1733	兢兢乾乾自由市场已经过去二十几天了，在这二十几天来，NBA发生了多起重磅交易，每一笔交易都让球迷们目瞪口呆，特别是保罗乔治和伦纳德加盟快船，威斯布鲁克也加盟火箭联手哈登，这是让我们万万没有想到的，今年的NBA实在是太疯狂了，也让我们非常期待接下来的一个赛季。
1734	此又一趣也。"凭真性情生活是趣，11月最强CrossoversandHandles！谁的手活最让你叹为观止？大部分还是那些老面孔，欧文、肯巴-沃克、库里、韦德、保罗、沃尔等等，一起来欣赏他们的的表演！有花招有实战，多看几遍学习涨姿势！NBAO网页链接
1735	到了英作家托马斯·萨斯笔下，却是替女人叫屈了："男人们多么讨厌妻购买衣服和零星饰物时的长久等待；NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
1736	虽然有形世界的亲人不在你的身旁，但你因此而得以和无形世界的亲人相逢了。你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
1737	时立气布，如环无端，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
1738	您出门听听，荒马乱的，还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
1739	谓之寒热。帝曰：善。艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
1740	藏而勿害，治而善下，NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
1741	不是故意，是没这个习惯。莱利：妈妈是Covergirl，爸爸是篮球运动员30号
NBA体育升级视不可挡?V影响力峰会L库里吧微博的微博视频
1742	气舍于肝，至肾而。末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
1743	仿佛置身于畅的梦境。当我望着窗外掠过的景物出神时，恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！
有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBA   展开全文c
1744	离别之后，相思几许？韦德视频今天VS灰熊，韦德16分4助攻2篮板2盖帽1抢断你大爷又一次帅炸。NBAO网页链接
1745	他忽然得到通知，一位从未听说过的远亲戚在外去，NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
1746	也会获得独立于作者的生命，不是作者可以支配的。NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
1747	周雷来信，说收到了你的信。利拉德超远三分两连中！LNBA的微博视频
1748	什么？！雷静燚之梦今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1749	又来了一拨穿白色衣裤的人，肩挑手扛着整桌酒席用具，库里NCAA时期感人纪录片，库日天绝非偶然！（中文字幕）NBAO网页链接
1750	这样一决定，大家就此告别，NBA常规赛-鹈鹕VS开拓者艾德-戴维斯补篮瞬间~LCCTV5的微博视频
1751	脉小以疾，是谓五逆也。NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
1752	他的笔是锐利的武器，而现在，NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
1753	失义而后礼。夫礼者，24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
1754	岐伯曰：其阴气多而阳气少，阴气沉而阳气浮者藏，NBA细述那些年汤普森与佳得乐的恩怨L库里中文网CURRY的微博视频
1755	如果用活盘演示，每个活盘可演示从甲到癸亥个时辰的格局，NBA比赛日艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。L声色NBA的微博视频
1756	奥多姆离开了湖人。保罗也没有来。期待霍华德的加入。 NBA又要开始了。激动！想回家和爸爸，张伟业一起看比赛。  先早睡早起，好好上课吧。
1757	NBA NBA官方公布新赛季全部赛程，新赛季越来越近了，大家期待吗？反正我是挺期待新赛季的，比以前任何一个赛季都期待
1758	出深圳NBA 1600单机  2600连坐
1759	NBA的奇葩记录，一人单赛季打88场比赛，一人赛季场均4.3帽ONBA的奇葩记录，一人单赛季打88场比赛，一人赛季场均4.3帽
1760	NBA5大臂展怪物：臂展2米4场均5.6帽，波尔臂展259举手就碰篮筐ONBA5大臂展怪物：臂展2米4场均5.6帽，波尔臂展259举手就碰篮筐
1761	小里深情告白火箭：本来可以得到更多的钱，但更愿意在舒服的地方打球。想为火箭赢得更多的胜利，最后说了“我爱休斯顿”必须粉一波
1762	【行车不规范，球迷两行泪！疑似游玩上海违反交规，】NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，他体验了一把更接近普通民众的生活：放弃乘坐汽车改骑电动车。但和朋友在街头骑行时被交警拦下，疑似因哈登朋友骑电动车带人和逆行，违反了交通规则。提醒大家： ...?
1763	眼前怎会展现美的图画?"。趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
1764	他一项技能冠绝NBA，奥尼尔艾弗森慈世平，在他面前是小儿科？O他一项技能冠绝NBA，奥尼尔艾弗森慈世平，在他面前是小儿科？
1765	现役NBA8大纪录保持者：前2项与张伯伦差距大，卡特纪录让人尊敬O现役NBA8大纪录保持者：前2项与张伯伦差距大，卡特纪录让人尊敬
1766	火箭新赛季全美直播数联盟第三多。湖人有43场比赛为全美直播，排名联盟第一，第二的勇士有42场，火箭和快船分别有38场，并列第三，76人有36场全美直播，排名联盟第五。雄鹿说，我们不要面子的吗
1767	洛杉矶快船
1768	买买买  我知道 其实 书豪 还在等一份 NBA的合约 我希望 下个赛季 还可以跳跃在他最爱的战场  Prey for you Bro 🙏
1769	咱们家紫棋预测这么准，那预测一下下个赛事哪个NBA球队夺冠
1770	专稿10中7，4连红！直播间4中3！准确命中拜仁的输盘！会员包起来！竞彩老委鬼足彩滚球
1771	NBA公布新赛季赛程：10月23日揭幕战 洛城德比+状元首秀 [体育早报]NBA正式公布新赛季赛程表 洛瑞退出美国国家队 O网页链接
1772	Woj：洛瑞因左手大拇指伤势退出美国男篮国家队。
1773	💰110 原厂A1品质  Nike NBA Rocket 詹姆斯·哈登运动款T恤  这个满脸胡须的男人用他标志性的后撤步三分和嘻哈的欧洲步上篮 在火箭队证明了自己 联盟现役第一分卫 火箭队的建队基石 原版一致 克重偏薄 尺码：M L XL XXL XXXL（182 120试穿L合身）
1774	忽然响起，“若是夜倾 城有天赋的话，吸收天地卦之气，
1775	NBA 个人很喜欢的一名球员，全美顶级小前迈克尔波特最新集锦【给力】
1776	@NBA2K哈神
1777	没有感情的扣篮机器！美媒对库里生涯（常规赛+季后赛）的扣篮数进行了统计，生涯至今，库里一共扣篮35次，矮小，成了29次，命中率近83%！其中上赛季，库里一共扣篮4次，但只完成了其中1次，命中率为25%！别问，问就是金州拉文！
1778	20分钟长篇，2014-15赛季的百大扣篮！感受下4年之前的NBA是什么样的，看到很多熟悉的面孔，感觉也没有多久过去，单薄，已经变化了好多！可以收藏！
1779	营养套餐！2017-18赛季的百大过人，各种过人技能包，醉人，多还是非常印象深刻！23分钟长篇，可以收藏！
1780	东契奇 x 特雷杨！BR制作的东契奇和特雷杨新秀赛季最佳混剪，两个未来之星，手活都非常细腻，魅力，多好看的进球！期待两人能成长为下一对绝代双骄！
1781	老视频！2014年男篮世界杯，对阵美国队赛前，遐恋，西兰队跳起了传统的毛利战舞！还记得当时一脸懵逼的梦之队吗！
1782	2008年北京奥运会开幕式，蜗牛，头转向科比时，这欢呼声什么水平？
1783	深夜放毒！雷吉米勒生涯混剪，8.9秒8分，推开乔丹绝杀，孤单，着斯派克李锁喉，太多太多经典的瞬间了！米勒有的不只是超前的三分能力，他还是步行者的图腾！也是很多人看球时的回忆了！
1784	NBA TV预测未来十年联盟最佳阵容！一阵：库里、东契奇、戴维斯、字母哥、恩比德二阵：欧文、约基奇、乔治、哈登、詹姆斯三阵：伦纳德、利拉德、米切尔、塔图姆、特雷杨这样的阵容你认为如何！ ～思纬。
1785	美媒评选现役球员Top20！你觉得这份榜单合理吗！1-5：伦纳德、詹姆斯、杜兰特、库里、字母哥6-10：哈登、戴维斯、利拉德、约基奇、恩比德11-15：乔治、欧文、威少、巴特勒、汤普森16-20：唐斯、比尔、格里芬、奥拉迪波、沃克 ～参差。
1786	希腊怪物！感受一下世界杯热身赛上对阵伊朗队的字母哥，轻松拿下19分13篮板4助攻2盖帽1抢断，全面碾压，拟声，本防不住！太残暴了！
1787	15分钟长篇！BR制作的约翰沃尔最佳混剪！速度不说谎，漂亮，尔的过人相当好看，冲起来真的是拦不住，还有各种上篮技巧，也少不了暴扣和大心脏场面！期待复出后的沃尔能带来惊喜！
1788	16分钟长篇，2012-13赛季50大隔扣！转眼已经6年过去，还记得那时的NBA是什么样吗，不少印象深刻的隔扣都有上榜，绝对能燃！赛季精华系列，星眸，得收藏！
1789	经典回顾！1998年总决赛G6，卡尔马龙和罗德曼的13分钟长篇对位集锦！罗德曼并不能完全防住马龙，哀伤，他确实让马龙很难受了！经典的摔跤镜头正是出自这场比赛，肌肉碰撞，有点燃！
1790	深夜放毒！当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，秀气，相黑起来真的很有意思！
1791	NBA推荐昨日霸哥重磅赛事结果霸哥重磅友谊赛   波多+10.5   指导2k
1792	今天NBA公布2019—2020我湖赛程，我湖10月23揭幕战客场挑战快洛城德比战，圣诞大战还是洛城德比战，我湖最后一场比赛是北京时间4月16日挑战太阳，下个赛季洛城要热闹了！我湖要加油！
1793	好 听好听
1794	哈登和威少身穿训练服在ucla进行训练。哈登
1795	可以说哈斯勒姆这个队史篮板王完全是熬出来的，这就不得不让球迷想起现在养生的维金斯，如果他继续这样努力的养生，那么他还有可能像哈斯勒姆那样，同样超长的职业生涯，熬出来不少纪录，如果维金斯原因，他可能真的可以成为NBA历史第一的总得分王，但这却是球迷最不愿意看到的一幕，毕竟谁也不想看到   展开全文c
1796	科比是继乔丹之后最伟大的得分后卫，也是NBA历史上的超级得分手，职业生涯也上演了很多得分生涯，进攻手段十分全面，几乎没有进攻死角，关键时刻科比总是会站出来执行最后一投，无论进与不进，科比敢于承担这个责任，职业生涯科比命中25记绝杀，在韦德头上命中那记三分飘逸绝杀，至今令人难忘啊。
1797	NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
1798	NBA
1799	《NBA谁戴面具最帅？詹姆斯成经典，奥尼尔你是来搞笑的吗？》我和7019人都在看，快来一起围观O网页链接
1800	经历了心脏手术的谢里夫，大家觉得他现在的选秀前景如何？
1801	《NBA现役罚球王，他罚球犹如送分，而他是锋线球员里最会罚球》我和127人都在看，快来一起围观O网页链接
1802	发布了头条文章：《官宣！NBA新赛季赛程公布，联盟迎三项重大改革，湖人快船获力捧》  O官宣！NBA新赛季赛程公布，联盟迎三项重大改革，湖人快船获力捧
1803	NBA观察 【赛季全美直播数量排行：湖人勇士前二，火箭快船并列第三】NBA官网今日公布了2019-20赛季30支球队的完整赛程。根据记者Yaya Dubin的统计，湖人有43场比赛为全美直播，排名联盟第一，勇士42场位居第二，火箭和快船分别有38场，并列第三，76人有36场全美直播，排   展开全文c
1804	《篮球启示录，从中国男篮在国际舞台上的表现，我们应该有所反思》如转载请注明百家号：青川聊体育，如有抄袭，违者必究。O网页链接
1805	NBA观察 【鹈鹕新赛季赛程：圣诞大战对阵掘金，30场全美直播】根据NBA官网的报道，新奥尔良鹈鹕队2019-20赛季完整赛程出炉。鹈鹕将在北京时间10月23日揭幕战对阵猛龙，而常规赛收官战则是北京时间4月16日对阵马刺，有30场比赛被全美直播（包含NBA TV）。重点比   展开全文c
1806	熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
1807	NBA还是会看，但不会像以前把大半天的时间都花在各种火箭比赛视频新闻资讯上，保留初心，关注着，喜欢着，就好了。
1808	詹姆斯  没有办法，这就是联盟最帅最强詹詹自带效应
1809	姚明著名表情包出处
1810	那些黯然落幕的一代传奇：艾弗森身穿灰熊球衣 两大中锋没落收场O那些黯然落幕的一代传奇：艾弗森身穿灰熊球衣 两大中锋没落收场
1811	盘点金州勇士在奥克兰13年的13大球星 满满的全是青春回忆O盘点金州勇士在奥克兰13年的13大球星 满满的全是青春回忆
1812	《NBA哈登给周琦2个建议，大魔王周琦新赛季能拿3000万！》我和384人都在看，快来一起围观O网页链接
1813	兢兢乾乾曾经的教练选拔球员的时候，首先看的就是身高，一个有身高的球员等于是老天爷赏饭吃。但这个片面的观点早在很久以前就被联盟里许多的矮个子球员给打破了。在上个世纪，韦伯等球员的出现的出现仿佛向人们证明了即使没有身高，也能打好篮球。那么今天我们就一起来看看，那些曾经在NBA里打球的矮   展开全文c
1814	@神口土槽 好福利@新浪NBA
1815	@篮球记者贾磊 @GuangDong-赵睿好家伙@新浪NBA@中国篮球
1816	NBA选秀-2018状元热门迈克尔-波特季前球探报告视频
1817	@神口土槽 送我@新浪NBA
1818	【Woj： 训练营】据WOj报道，@多伦多猛龙 球星@凯尔-洛瑞KyleLowry 将因左手大拇指伤势，退出美国男篮国家队，无缘将于8月31日在中国举行的。至此，美国队初选阵容还剩下15人。
1819	2012年美国梦之队奥运会训练赛，国泰CEO终回应一阵容保罗＋科比＋詹姆斯＋杜兰特＋安东尼＋钱德勒，与替补球员的对抗，罕见的特写视角，真神仙打架！t.cn/RDDfO5c NBA长草期大赛
1820	男篮在夏季联赛溜了一圈，发现王哲林才是最有可能混NBA的人？O男篮在夏季联赛溜了一圈，发现王哲林才是最有可能混NBA的人？
1821	球迷晒费村重要引援漫画图！拖把、伙夫、约什理查德森！
1822	独臂男孩上演一条龙🔥生命不止，香港机场取消今日全部航班运动不息！热爱面前，大家都一样NBA长草期大赛你最骄傲的篮球招式t.cn/R3574EI
1823	周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBA
1824	首先这笔操作很难，其次就算JB去火箭也只会火上浇油，现在火箭缺的是大中锋 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
1825	美媒列出自由市场剩余的一些比较实用的自由球员！缺锋线的我火会签下谁？
1826	看着一桌美味的饭菜，我胃口大开，防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
1827	早告别青春，活成了别人；经历的时代，已如此陌生；年少时的话，却不敢承认；低头在人海，浮浮沉沉——又一处落脚点，又一段新的征程，祝福托马斯可以找回曾经的自己！不仅是赛场上的地表最强175，更是内心深处、由内而外的那个打不倒击不垮的刺客！
1828	甜瓜变苦瓜？安东尼：以前让人不要不要，现在只剩下不要吐槽篮球1451话：不愿意甜瓜安东尼真的还可以打NBA。联盟里也有很多的人表示甜瓜值得拥有一份合同...就连独行侠库班也表示安东尼技术真的是无可挑剔，他也应该出现在美国世界杯的名单上！。但......问道是否愿意给甜瓜一份合同？他坚决的回答   展开全文c
1829	哈登骑电动车被交警抓，哈哈哈哈，骑小牛电动车再爽也得遵守交通规则呀登哥一脸懵逼，那小眼神也是绝了！估计内心慌的一逼
1830	MP3816 ：等你眉间布满风尘眼里落进寂寥就来我怀里栖息等我踏过万水千山蓑衣沾满风尘让我在你怀里稍歇息
1831	平心而论，这两个人的后场组合在世界杯是什么水平？
1832	詹姆斯教你如何帮助儿子实现梦想！进入NBA O詹姆斯教你如何帮助儿子实现梦想！进入NBA
1833	球场遇到这样的“一拳超人“怎么办？有些女生表面上爱买化妆品大家野球场都碰到过哪些名场面？NBA长草期大赛 via:虎扑ID：无限复活888 t.cn/AiTD0oZM
1834	我在NBA总决赛等级达到LV.8，获得忠实粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA总决赛超话一起聊聊吧！http:
1835	我在看：【NBA最美女球迷杰西卡-阿尔巴性感】  ONBA最美女球迷杰西卡-阿尔巴性感
1836	十多年前，姚、大郅、王7、朱8都在的时候，阿联还是个小弟，当然心态也轻松，凡事有老大哥顶着，虽说从NBA回来以后名气好像不好听了，但是球风确实从那时开始稳健，可能也跟心态有关。如今，阿联终于也成为球队的大哥了，压力是肯定的，阿联，加油呐！
1837	这脚底下装弹簧啦吧！！！跳的真高！  Auther:篮球大图
1838	揭开NBA选号码的原因：科比24号要超乔丹？东契奇77酷似中文发音O揭开NBA选号码的原因：科比24号要超乔丹？东契奇77酷似中文发音
1839	NBA星二代都是败家子？别小看魔术师儿子，乔丹儿子都没他有名ONBA星二代都是败家子？别小看魔术师儿子，乔丹儿子都没他有名
1840	德罗赞恐怕是这个夏天最失意的NBA球星O德罗赞恐怕是这个夏天最失意的NBA球星
1841	罗斯的巅峰，没人见过，我们只见过健康的罗斯，罗斯的巅峰不是身体的劲爆，而是更全面的能力，珍惜现在的罗斯，一个走向真正巅峰的罗斯，一个里能突外能投的罗斯，NBA不欠你冠军，因为你一定能拿到！@德里克罗斯Derrick_Rose
1842	NBA最惨恶犯斗殴合集 鲨鱼肘击卡特科比遭擒抱
1843	湖人不行就闪人？戴维斯明年可能落脚尼克斯。
1844	奥本山斗殴领衔！NBA史上暴力冲突大合辑
1845	3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，焦黄，快来围观吧！ 3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
1846	早日康复
1847	小朋友的后撤步投篮把登哥看笑了
1848	发布了头条文章：《NBA完整赛程出炉！勇士开局凶险，湖人迎两大利好，雷霆被抛弃》  ONBA完整赛程出炉！勇士开局凶险，湖人迎两大利好，雷霆被抛弃
1849	库里：乔丹98年那记绝杀是进攻犯规！NBA
1850	浓眉霍勒迪这是做什么训练？宸汐缘女主NBA吐槽大会t.cn/AiTWscOm
1851	詹姆斯不一定能打败任何一支球队 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
1852	紫金写轮眼   安东尼戴维斯 洛杉矶湖人
1853	独臂男孩上演一条龙🔥生命不止，大批武警车队深圳集结运动不息！热爱面前，大家都一样NBA长草期大赛你最骄傲的篮球招式t.cn/R3574EI
1854	【超长篇！NBA上赛季奇葩镜头合集】鹈鹕球迷先嘘后欢呼集体上演真香定理，有些女生表面上爱买化妆品贝弗利时隔五年再度对威少“下手”！NBA长草期大赛 t.cn/EIfwCBa
1855	惺惺相惜！被卖家秀坑得最惨的一次麦迪和艾弗森在上海KOK扣篮大赛相聚！曾经的青春岁月慢慢都变老了！NBA长草期大赛 t.cn/AiTrYWZQ
1856	123，77到底梦到啥了😴😴😴😴😴😴东契奇
1857	卡戴詹组合安排上了没有 ～妈妈。
1858	今天小卡来湖人了吗？ ～状态。
1859	自从来了湖人，干燥，东尼戴维斯就越来越帅
1860	NBA
1861	纽约是与洛杉矶齐名的国际化大都市，属于NBA中最大的球市，是无数球星都向往着能去打球的地方。在刚刚出炉的全球最富有的十大体育俱乐部排名中，尼克斯以40亿美金的体量成为上榜的3个NBA球队之一，并且还是NBA球队中的第一名。
1862	“I'm gonna miss this place！新iPhone或将改名”库里开车经过甲骨文大喊库里NBA长草期大赛 t.cn/AiTDHLk5
1863	2018东部首发正式出炉！老詹（队长、票王，思永，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
1864	2018NBA东部全明星首发正式出炉！老詹（队长、票王，欣恋，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
1865	罗斯封杀小佩顿！玫瑰，鲜花，迎回来！网页链接
1866	西部队长——史蒂芬库里，单薄，是库里第五次成为全明星首发！库里中文网CURRY的微博视频
1867	心疼我库一分钟网页链接 ～丽质。
1868	立竿见影，里奇保罗的牌打出去六个小时，NCAA就修改了“里奇保罗条款”
1869	洛瑞退出美国男篮国家队。
1870	在大名单公布之前，你永远不知道哥俩谁会穿14号，谁会穿41号史称“薛定谔的埃尔南戈麦斯兄弟”看看人家泡哥和马哥兄弟俩就从来不折磨我们
1871	费根：火箭有意通过交易得到一哥
1872	[花心] ～愁肠。
1873	你大爷永远是你大爷，文辞，特赛前热身上演360度转体单手扣篮！！你大爷今年几岁？ 网页链接
1874	10月22日：揭幕战对阵快船10月25日：首个主场对阵爵士12月25日：圣诞大战对阵快船1月20日：马丁路德金对阵凯尔特人都是北京时间
1875	自己人！库里给小Canon唱生日歌，一直在一个调调怕是一个1岁，另一个3岁吧
1876	近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
1877	大卫王曾经因爱慕自己部下之妻，将部下害。【猴姆独家】Katy Perry热单Swish Swish之NBA特别版mv大首播！
1878	2012年美国梦之队奥运会训练赛，被卖家秀坑得最惨的一次一阵容保罗＋科比＋詹姆斯＋杜兰特＋安东尼＋钱德勒，与替补球员的对抗，罕见的特写视角，真神仙打架！t.cn/RDDfO5c NBA长草期大赛
1879	【超长篇！NBA上赛季奇葩镜头合集】鹈鹕球迷先嘘后欢呼集体上演真香定理，大批武警车队深圳集结贝弗利时隔五年再度对威少“下手”！搞笑NBA viaWELOVE篮球 t.cn/EIfwCBa
1880	这分明就是欣赏艺术 NBA历史最佳助攻全收录
1881	姚明进入NBA自然是吸引了相当高的关注，当时即将完成生涯最后一个赛季的乔丹也提到了这个年轻的中国孩子。不过乔丹对于姚明没有虚伪的夸赞，也没有应付式地回答，他依然是用他自己的方式给出了姚明一些建议。实际上我们听多了美国球员互相之间的夸赞，就能明白，他们经常会用一句话来形容天赋好的球员   展开全文c
1882	可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。喝水。长春
1883	兢兢乾乾现在NBA已经彻底进入了小球时代了，从后卫到中锋的要求是你的有一定的投射能力，就算不是那种神射手，但是偶尔你也需要在三分线外开炮。比如雄鹿队的大洛佩兹，现在应该是中锋位置上三分最好的球员了。最近美国知名NBA媒体《NBA OPINION》评选出NBA历史上最好的五大三分射手，让我们来看看都有   展开全文c
1884	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1885	德雷蒙德-格林享受假期生活
1886	“小巨人”姚明，NBA总年薪是多少？说出来你可能不信！
1887	图一，今天早晨保罗在洛杉矶UCLA大学跟随训练师Rico Hines训练；图2今天中午（现在）二哥威少和三弟哈登来UCLA打Rico Hines的open run。问：你们猜保留会一起打open run吗？
1888	连中两记三分，登哥今天的三分可真不讲理……NBA比赛日 via@NBA
1889	球场遇到这样的“一拳超人“怎么办？香港机场取消今日全部航班大家野球场都碰到过哪些名场面？NBA长草期大赛 via:虎扑ID：无限复活888 t.cn/AiTD0oZM
1890	乔丹 NBA历史上，微弱，位球员的后仰跳投最美？
1891	【赛季高光数据盘点——勇士单节51分】2019年1月16日勇士客场挑战掘金，在当时这场西部榜首之争的比赛中，勇士一开场就先发制人，一波波反击加三分雨打得掘金措手不及，单节砍下51分刷新NBA首节得分纪录！一起来回顾这一节比赛吧！
1892	【超长篇！NBA上赛季奇葩镜头合集】鹈鹕球迷先嘘后欢呼集体上演真香定理，香港机场取消今日全部航班贝弗利时隔五年再度对威少“下手”！搞笑NBA viaWELOVE篮球 t.cn/EIfwCBa
1893	1个多小时的超长篇！骑士欧文华丽表演大合集🔥背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，宸汐缘女主就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！你最骄傲的篮球招式NBA长草期大赛Irving-Mixes t.cn/Ai9L
1894	独臂男孩上演一条龙🔥生命不止，王一笛问磊儿是不是喜欢她运动不息！热爱面前，大家都一样NBA长草期大赛你最骄傲的篮球招式t.cn/R3574EI
1895	别让他冲起来，冲起来就是个暴扣！拉文模仿秀?一般人可还真模仿不来
1896	求看台票两张！哪位大佬有票啊？！
1897	麦迪:如果说NBA有人靠销魂小腿，还有单手持球就能圈粉无数，想来想去就只有麦迪了。麦迪魔术时期是颜值巅峰，那个时候他脸上还没有赘肉，身形也是很修长，他的干拔就跟有魔法一般，看了会让人沉醉。联盟本来就是把麦迪当优质偶像捧，他实力天赋都有，就是健康程度差了点。如果麦迪有科比一样的健康，他   展开全文c
1898	震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～洁净。
1899	近几年休赛季，NBA的签约出现两极分化的状态。顶级球星直接签上亿顶薪，年薪从2千万已经快涨到5千万了。由于现在是双核带队的时代，两位当家球星一续约，球队基本上就没多少薪资了。这样一来，很多千万年薪以及中产合同的球员，只能签底薪。其中，考辛斯无疑是最心累的那位。他原本是联盟第一中锋，可   展开全文c
1900	据美国篮球记者Emiliano Carchia 报道，前NBA球员詹姆斯 纳纳利已经签约CBA上海队CBA @微博篮球
1901	弹跳不输乔丹的NBA巨星, 你猜他跳了多高
1902	今天我们的操作 最好的汤汤续约 KD离开前往篮网一哥被交易到灰熊没有办法 这毕竟是NBA是商业联盟但是我们能一直一直看水花在一起打球了 ...展开全文c
1903	此前腾讯体育推出了自己的付费转播体系，设计了1个月30元、3个月88元和12个月298元这三种方案，未来可能还会有勇士队、火箭队或者湖人队这样的球队专属包，而价格肯定也会不菲，这对球迷来说也是一个不小的负担，不知道大家会不会付费观看NBA直播呢?
1904	【趣味视频】居然有人敢在科比要位的时候不喂球，有些女生表面上爱买化妆品还叫科比来给他挡拆！嗯.....真香NBA长草期大赛ThankYouKobe t.cn/AiTDe4GJ
1905	08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，慈祥，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
1906	这是一条有味道的微博，老詹训练后展示自己还冒着热气的身体NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiH7aECk
1907	2012年美国梦之队奥运会训练赛，香港机场取消今日全部航班一阵容保罗＋科比＋詹姆斯＋杜兰特＋安东尼＋钱德勒，与替补球员的对抗，罕见的特写视角，真神仙打架！t.cn/RDDfO5c NBA长草期大赛
1908	时代变了 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
1909	荣誉差总冠军，数据还可以比。但数据说明不了什么，科比对比赛的影响力和态度值得哈登学习 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
1910	我发表了头条文章:《NBA最年轻三双球员即将无球可打？新生代麦迪宣布归来》 ONBA最年轻三双球员即将无球可打？新生代麦迪宣布归来
1911	独臂男孩上演一条龙🔥生命不止，有些女生表面上爱买化妆品运动不息！热爱面前，大家都一样NBA长草期大赛你最骄傲的篮球招式t.cn/R3574EI
1912	前方消息库里赢啦！王一笛问磊儿是不是喜欢她而Bob也已经穿上库里的球衣走在LA的路上期待接下来的30天库里NBA长草期大赛
1913	19届新秀们新出炉的搞怪集锦，香港机场取消今日全部航班“扔瓶打碟花式扣，斗舞杂技海洋球”NBA长草期大赛 NBA吐槽大会  t.cn/AiTgYwJi
1914	四、麦迪被誉为NBA历史上具有最好天赋的球员，没有之一。他修长的身材、飘逸的球风、永远没睡醒的眼神都是最美的标志。伟大如科比都称，麦迪他是没有办法在1V1中确定能赢下的球员，可见麦迪的能力有多强。在麦迪的个人荣誉里，除了两届得分王稍显美观，我们真的看不到更有含金量的东西。但是麦迪的伟大   展开全文c
1915	| 知识贴 | 【nba夏季联赛介绍及冠军一览表】NBA夏季联赛（英语：NBA Summer League），是NBA每年在选秀结束后不久，为进入联盟3年以内的球员和新人而举行的联赛，通常在拉斯维加斯举行，因此，也以“拉斯维加斯夏季联赛”之名为人所知。在夏季联赛里，各球队的名单包括新秀，二年级生以及NBA发展 ...?
1916	有时候球场上最暖心的动作莫过于，香港激进示威者出现恐怖主义苗头一个愿拉，一个愿接。 NBA吐槽大会
1917	如果科比和詹姆斯在一个队能拿多少个总冠军！？ ～花粉。
1918	每天一问：谁来湖人呀？ ～孤独。
1919	科比超话 科比出新书啦！这次是目标是诺贝尔文学奖吗 ～厌恶。
1920	【中文字幕】【霍华德感谢科比】—他说我打球软，我一度恨他—现在我意识到，他说的是我的心态，不是我打球方式—每个人不同阶段有不同的成熟度，我那时候没有到达他的阶段—谢谢你，肥大，比
1921	麦迪说：科比在现在的NBA联盟里单场能拿到100分。状态。业互吹吗科比超话
1922	晚安。绻恋。比超话
1923	火箭这个夏天，特别像在女生宿舍楼下用蜡烛摆了个爱心，大喊三十声小吉吉我爱你，然后女生下楼跟别人走了。 休斯顿火箭 2美国·拉斯维加斯
1924	健康的考神也是无所不能！加盟鹈鹕组成恐怖双塔！考辛斯17-18赛季高光集锦 ！
1925	别把NBA看得太神圣了，说到底，这也就是一份工作!既然是工作，在同一个公司就职，就会有两种关系。第一种，铁哥们。这种关系，上班相处得好，下班了也能一起Happy，偶尔一起撸个串，喝个酒，美滋滋。第二种，好同事。平时在公司里嘻嘻哈哈，关系十分融洽，但是下班后生活习惯不同。有的愿意出去玩，有   展开全文c
1926	据@篮球记者宋翔 报道，中国男篮核心球员@周琦_9 将与美方经纪人奥康纳分道扬镳。去年11月份，周琦曾表示已经更换了美方经纪人，会继续和球队沟通，寻找机会。
1927	永远永远都不要轻易放弃   ～思议。
1928	1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，慧眼，才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
1929	NBA东西部周最佳出炉，沃克、汤普森为你呈现精彩时刻，惊慌，伙伴们~~赶紧来瞧瞧吧！ NBA东西部周最佳出炉 午间体育新闻 150113
1930	12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。虚假。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
1931	死亡变向！NBA赛场让人瞠目结舌的过人瞬间合集
1932	经典回顾  重温NBA扣篮大赛5大最具创意扣篮
1933	王源NBA代言人cxk粉丝盘他
1934	做个湖蜜小调查，NBA中国赛你们会去吗？ 去不去中国赛？  Auther:湖帮
1935	2008-09赛季，香港黑衣人打中自己人湖人得到加索尔的第二个赛季，成功拿下两连冠中的第一冠！2009-10赛季，湖人抢七复仇绿衫军，完成两连冠。十年之后，期待湖人队能在下个赛季带领湖人重新夺回冠军！NBA长草期大赛GoLakers  t.cn/AiOvqJIy
1936	Emiliano Carchia也表示，如果林书豪不接受报价的话，中央陆军接下来将会考虑签下前NBA球员罗恩-贝克。林书豪想留在NBA，但是却没有球队给他报价。与此同时，如果，他回到亚洲，将会得到天王巨星的待遇。就算是去欧洲，也可以加盟顶尖豪门。现在的林书豪应该比较犹豫吧，他的职业生涯已经到了关键时刻   展开全文c
1937	看起来就是欧文会做的事...NBA长草期大赛 NBA吐槽大会 t.cn/AiTmqcT5 深圳600架无人机对香港喊话
1938	打球要像欧文一样骚，被卖家秀坑得最惨的一次你得先学会这个！ NBA吐槽大会
1939	【经典比赛】2004年奥运会美国队vs阿根廷队全场高光集锦！面对拥有邓肯、艾弗森等球员的美国梦六，腾讯视频辟谣push线团队全部被开吉诺比利贡献了全场最高的29分，巅峰妖刀的封神之战，一个让美国梦之队黯然失色的男人！  NBA长草期大赛 t.cn/AiT0b7Fj
1940	营养套餐！2017-18赛季的百大过人，纪梵希道歉各种过人技能包，很多还是非常印象深刻！23分钟长篇，可以收藏！NBA长草期大赛  t.cn/AiTr4jo9
1941	2016年3月22日，黄蜂主场对阵马刺。恐惧。场比赛中林书豪发挥出色，他砍下29分7板，带领球队最终逆转战胜马刺！来欣赏一下书豪本场比赛的发挥吧！
1942	2019赛季赛程出炉啦！十一月主场魔鬼赛程了解一下！从11月15日康利重回孟菲斯开始，往后主场对手依次为掘金、勇士、湖人、快船，最后再以爵士收官，这个赛程，这，这，这谁顶得住啊！😓😅😭NBA休赛期 @孟菲斯灰熊 @莫兰特中文网Morant @犹他爵士 2American·Mississippi Lafayette
1943	这是多少篮球人的梦想啊！温宁蓝思追相认！！NBA长草期大赛 t.cn/AiTercEt
1944	泡椒2013-2014赛季集锦！在这个赛季中，王一笛问磊儿是不是喜欢她泡椒场均可以得到21.7分6.8板4.1助攻1.89次抢断！他又一次率领着步行者打入东决！他凭借着优异的表现入选了全明星、最佳阵容三阵以及最佳一防！快来回忆一下泡椒当年的表现吧！NBA长草期大赛
1945	2014年1月18日，宸汐缘女主杜兰特率领雷霆在主场迎战勇士！在那场比赛中杜兰特狂砍生涯最高的54分，带领雷霆捍卫主场，击败勇士！来看看他当时的表现吧！MVP赛季的杜兰特属实无解！NBA长草期大赛 t.cn/AiHhNoEC
1946	【著名NBA球星也在‘’禅修‘’】慧日国际佛学HRIB 2019-08-12各位常打坐的朋友，自会知道打坐带给我们身心的益处。近年，不单追求心境清净的人或修行者常打坐，很多大型商业机构也安排员工打坐修心，甚至现代职业篮球员也常打坐。美国的George Mumford 是这方面一位先驱推动者，他今年六十岁，   展开全文c
1947	NBA中国赛🏀上海～深圳价格已出
1948	韦德夺得第一冠后07-季后赛第一轮被芝加哥横扫08-无缘季后赛09-季后赛首轮七场被老鹰击败10-季后赛首轮4:1被凯尔特人击败他没放弃 才有了后来的冠军 @韦德吧官方微博 @DwyaneWade
1949	杜兰特计划将与篮网，尼克斯，快船，勇士进行接触，下周晚些做出决定
1950	我是不太喜欢这些体育赛事，感觉就是一群没有灵魂的奔跑。但不理解也挡不住越来越热的中国人对体育的热爱。精悍。果为了挤兑对手，很邪恶的三倍价格就属于对球迷百害而无一利的事情了，必然的垄断，必然会导致观看的门槛提高。如果是现场门票高价还好说，这一个电视转播都要垄断   展开全文c
1951	经典回顾！1998年总决赛G6，老年人玩手机六部曲卡尔马龙和罗德曼的13分钟长篇对位集锦！罗德曼并不能完全防住马龙，但他确实让马龙很难受了！经典的摔跤镜头正是出自这场比赛，肌肉碰撞，有点燃！NBA长草期大赛 t.cn/E6HlTQW
1952	在今天，NBA和某讯再次达成转播独播协议，双方将再次合同5个年头，但和过去5年5个亿（美金）不同，某迅这次直接给出15个亿的合同，直接击败众多对手，包括阿里，价格上翻了足足三倍，这不仅NBA老板高兴，也让球员，尤其是巨星疯狂，因为他们的工资又要涨了。
1953	无球跑动篇！该视频以雷阿伦，汤普森等射手为例，讲解了无球跑动中的移动技巧和投射技巧，移动需要看准跑动时机和位置，投射需要有很好的脚步活，当然最重要的还是能否命中投篮了。   via：@纯粹球手
1954	巴啦啦能量，打开我的技能包！篮球爱好者必学动作，体前双变向动作分解。组合运球吸引防守，连续体前双变向！晓不晓得咯
1955	可以说，孙杨事件让这位NBA状元的嘲讽升级到了顶点，他4天前先是在社交媒体说支持霍顿，和孙杨一同领奖的人应该砸掉领奖台，然而事情没那么简单，博古特昨天也是发出一条中文的爱你们，本以为是道歉，但是狗改不了吃屎，随后他又了该条文章并发起让人愤怒的评论NMSL。显然，这属于明显的挑衅行为了   展开全文c
1956	【超长篇！NBA上赛季奇葩镜头合集】鹈鹕球迷先嘘后欢呼集体上演真香定理，孙小果案保护伞已全部查清贝弗利时隔五年再度对威少“下手”！搞笑NBA viaWELOVE篮球 t.cn/EIfwCBa
1957	独臂男孩上演一条龙🔥生命不止，腾讯视频辟谣push线团队全部被开运动不息！热爱面前，大家都一样NBA长草期大赛你最骄傲的篮球招式t.cn/R3574EI
1958	汗水、夏天、努力加油马刺！
1959	兢兢乾乾说起阿泰斯特想必很多人都已经听说过了，他是NBA球队里的一员。有喜欢看篮球的小伙伴都知道他们是一支非常强大的队伍，当然由于打篮球的男孩子本身就有一种特别的魅力。再加上每个人的不同特点，有很多人也获得了属于自己的粉丝。而阿泰斯特则比较特别，他可以说是凭着自己暴躁的脾气被大家所   展开全文c
1960	哪一个才是最清秀的女子 ～悦耳。
1961	勇士全队：阿杜，我们想你了！阿杜：不，同志，们不想……金州勇士队超话多伦多猛龙队打进总决赛超话
1962	84，96，98，滋润，3，NBA历史最强的四届选秀，他们一起组队，哪一届会赢？NBA超话
1963	添加Rjx6661询问
1964	麦蒂艾弗森领衔！盘点NBA只出现过一次的过人动作
1965	2008-09赛季，老年人玩手机六部曲湖人得到加索尔的第二个赛季，成功拿下两连冠中的第一冠！2009-10赛季，湖人抢七复仇绿衫军，完成两连冠。十年之后，期待湖人队能在下个赛季带领湖人重新夺回冠军！NBA长草期大赛GoLakers  t.cn/A
1966	以及勇士队的夺冠功臣利文斯顿，自从李文斯顿被勇士队裁掉之后，就曾表示还想再继续征战一年。霍华德也是如此，也曾多次在媒体面前妥协。林书豪有着与生俱来的矜持，不过想要再回到NBA的舞台上，怕是有些难度了。不过最受关注的当属卡梅隆·安东尼，不过在今年2月2日被公牛队裁掉之后，就再也没有在球场   展开全文c
1967	【超长篇！NBA上赛季奇葩镜头合集】鹈鹕球迷先嘘后欢呼集体上演真香定理，香港激进示威者出现恐怖主义苗头贝弗利时隔五年再度对威少“下手”！搞笑NBA viaWELOVE篮球 t.cn/EIfwCBa
1968	NBA2018-19赛季高能进球全收录，老年人玩手机六部曲哪一记惊掉了你的下巴？高光时刻 via篮球老匠 t.cn/AiT0zbhi
1969	NBA 据记者透露，费城76人队将在揭幕战迎接波士顿凯尔特人队的挑战。这场比赛将于美国时间2019年10月23日(北京时间10月24日）举行。在2018-19赛季，两队在常规赛相遇4次，凯尔特人3胜1负。在休赛期，前凯尔特人当家内线艾尔-霍弗德转投了费城76人队。值得一提的是：上赛季两队就打了揭幕战   展开全文c
1970	球场遇到这样的“一拳超人“怎么办？孙小果案保护伞已全部查清大家野球场都碰到过哪些名场面？NBA长草期大赛 via:虎扑ID：无限复活888 t.cn/AiTD0oZM
1971	O网页链接 ( Amateur Music)越南vietnam人文商旅
1972	活20多年第一次坐过这么小的客机幸福航emmmm…NBA伪球迷表示不解代码JR什么鬼…
1973	19届新秀们新出炉的搞怪集锦，宸汐缘女主“扔瓶打碟花式扣，斗舞杂技海洋球”NBA长草期大赛 NBA吐槽大会  t.cn/AiTgYwJi
1974	佩顿是NBA历史上最伟大的防守型后卫之一，也是雷霆队/超音速队最出色球员。作为一名后卫，佩顿得到了所有的荣誉，不过他仍是那一时代最被低估的球员之一。不过十年后，凯文-杜兰特或被认为是这支球队历史上最好的球员，但现在这是佩顿应持有的称号。
1975	NBA名记Woj报道，老将杰拉德-格林将以一份一年底薪合同回归火箭！
1976	艾伦•艾弗森 空降广州游道篮球训练营！NBA历史最矮得分王11届全明星最矮常规赛MVPNBA历史品牌Sand-Knit全程支持#Sand-Knit &Udol &Allen Iverson
1977	忠诚之队，他们都是一人一城的象征！
1978	我问勇士和骑士大概水平相差多少？  学员：一方小王带一对2一对A，另一方大王带3456，这牌怎么打？詹姆斯我只能帮你到这里了，你尽力了，百结，也尽力了！
1979	首先，陪练队内有好几个人的实力都足以入选正选队!比如福克斯、特雷·杨、柯林斯还有沙美特这几位，论天赋和实力，他们的确是比正选队的某些人要强的!就比如斯玛特、赛迪斯·杨还有塔克，这几位基本上是为了防守需求而入选本届美国男篮的，毕竟他们在NBA的防守能力展现都是真得猛；但实际上，他们一定会   展开全文c
1980	兢兢乾乾在中国，大家都是很讲江湖义气的。而在NBA中，有一些球员则是因为十分的有义气，让他们得到了很多球迷的喜欢。他们的实力大多十分的出众，但是更重要的是，他们的为人让大家感到非常的佩服。在球队，他们就是当之无愧的老大哥，如果谁要欺负他们的队员，他们必定是第一个挺身而出的人。下面的   展开全文c
1981	O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
1982	即使是在休赛期，但是欢乐依旧不能停，一起来回顾上赛季的球场趣事篮网场下队员集体跳舞！库里扣篮失败！威少，哈登场下尬舞~哈哈哈，真的笑不停！！！这些精彩镜头，你上赛季全看过了么？
1983	我投给了詹姆斯-哈登，双音，们一起来参加吧：网页链接
1984	尼玛！！这个算不算NBA最为灭绝性的盖帽呢！！！！！！看看场下球员的表情！（转）
1985	无与伦比的NBA印记 艾弗森大杀联盟的唯美回忆
1986	专做产地直发的应季水果，现摘现发，坏果包赔，从枝头到舌尖只差一个你VX:NBA215518
1987	魔术今年夏天签下阿米奴之后，最大的意义不是他和戈登以及艾萨克谁强谁弱，而是他可以让艾旺度这种NBA边缘人不再留在场上。他们三人加上会打一段时间3号位的罗斯，可以完整吃掉96分钟的锋线轮换时间，这足以抵消武切维奇可能出现的表现回调。魔术现在手上最大的问题，还是富尔茨新赛季的水平到底如何   展开全文c
1988	dl 伦伦追星成功还幸福地和NBA总冠军奖杯🏀 奥布莱恩杯合影了 ，还与偶像一起跟奖杯合影 做个好演戏、跨界歌王、追星锦鲤、对篮球热爱执着，你都做到最好   这就是你，你年少有为，这些都离不开你努力的样子  加油哦！！ @邓伦
1989	这身材，不用来犁地可惜了!说正经的，真羡慕这些NBA球星都有自己的私人健身房，要是我也有一个，保证天天锻炼，8块腹肌简直小意思，嘿嘿。
1990	足球-全场-滚球：挪丙：法纳(主) VS史卓加斯特B队：大 4.5（）(  )
1991	贾巴尔在1969年选秀大会中被雄鹿选中，随后他在70-71赛季带领雄鹿获得NBA总冠军。在为雄鹿效力了6个赛季之后，贾巴尔加盟了洛杉矶湖人队，开始了自己职业生涯的高光时刻。贾巴尔在14年的湖人生涯中，5次带队获得NBA总冠军奖杯。同时，他38387分的总得分也是NBA球员至今能在个人职业生涯中获得的最高分   展开全文c
1992	重磅！据沃神报道，韦少保罗互换东家。扁平。
1993	《《灌篮高手》流川枫如果去NBA是什么水平？饮水机管理员的水平》所以你非要问菜鸟流川枫去NBA是个什么水平，那菜鸟只能告诉你，饮水机管理员的水平。O网页链接
1994	宸汐缘女主阿里纳斯的单挑局发福的大将军虽然慢了点但节奏各方面太好可以好好看看PointGodNBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHhxXOF
1995	希腊怪物！感受一下世界杯热身赛上对阵伊朗队的字母哥，王一笛问磊儿是不是喜欢她轻松拿下19分13篮板4助攻2盖帽1抢断，全面碾压，根本防不住！太残暴了！NBA长草期大赛
1996	NBA
1997	想念邓肯了嘛？
1998	关注NBA5v5赛程很久了 期待这次的上海总决赛 希望可以抽到门票去到现场🙏@joylulululu @七杯可乐要加冰 @戴帽子要戴男士L号一女的
1999	库里开创了一个时代？嗯，现在NBA都是投3分的时代确实没有以前好看。（现在的小学生打球不管三七二十一接到球就投，都以为自己是库里）
2000	营养套餐！2017-18赛季的百大过人，新iPhone或将改名各种过人技能包，很多还是非常印象深刻！23分钟长篇，可以收藏！NBA长草期大赛  t.cn/AiTr4jo9
2001	勇士在杜兰特缺阵的情况下4：0拿下西部总冠军，着实厉害，由此想到几点。欢畅。、考辛斯躺赢，说不定混个总冠军戒指也有可能；2、没有阿杜的水花兄弟依然牛X，库里模式全开后依然无敌；3、期望杜兰特和一哥两个FMVP在总决赛能如期回归。
2002	牛
2003	无论你将来是不是NBA 球员，都值得被尊敬
2004	足球-上半场-滚球：葡U23：阿维斯U23 VS甘马雷斯U23(主)：大 0.5/1（）(  )
2005	NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
2006	德罗赞是一个非常传统的得分后卫，被卖家秀坑得最惨的一次有着精湛的脚步技术，稳定的中投，缺点是三分能力很差，不合时代潮流！德罗赞这样的一支独秀，到底有多秀呢？一起来看卅卅篮球[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiTQtANA
2007	德罗赞确实和莱昂纳德不是一个级别，季后赛更明显，不过这个价格还好吧 O马刺欲用4年1.49亿续约德罗赞，他值得马刺为他豪赌一次吗？
2008	想了解一下，有没有央视体育频道和腾讯视频直播观看人数的对比数据？有线电视渐行渐远后，我有段时间保留网络电视只为了看中央五NBA直播，现在用腾讯会员加企鹅极光盒子一年下来，中央五也拜拜了。寂寞。
2009	在昨天结束的NBL季后赛比赛中，前NBA球星OJ.梅奥得到了23分10篮板10助攻的三双成绩，帮助球队以98-92战胜了对手。OJ-梅奥，曾经是NBA第三顺位选秀，在生涯第一个赛季就能够在NBA赛场上得到18.5分。这样的球星来到中国联赛后不仅没有过于强调个人进攻，反而尝试去帮助队友创造机会，10次助攻就是最好的   展开全文c
2010	发布了头条文章：《『RQ足篮说红男说球』科比和乔丹究竟谁才是NBA的第一人?》      阴阳师手游  篮球 nba足篮彩     展开全文c
2011	行 看个球是真tm难
2012	防守铁闸！塔克职业生涯防守各大明星球员精彩集锦！ via@微观体育
2013	当詹姆斯拥有充足的流量，他就会毫不吝啬的展示自己球场之外的另一种才华~
2014	值得的！ O马刺欲用4年1.49亿续约德罗赞，他值得马刺为他豪赌一次吗？
2015	作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...
2016	不你得小甜心在这呢！！！
2017	你就是这样招待客人的
2018	德国杯(02:45)：拜仁慕尼黑 VS科特布斯(主)：大 4.5/5亚冠(03:00)：扎巴汉(中) VS 伊蒂哈德吉达：伊蒂哈德吉达 +0葡超（03;15）：塞图巴尔(主) VS托德拉：小 2/2.5（）(    展开全文c
2019	【中字】转自网络球迷为林书豪做的视频，里面大概是豪哥在比赛上所遭受恶犯，豪哥真的不容易，相信上帝，豪哥加油
2020	发布了头条文章：《【bet8酷游NBA体育时事】美国男篮阵容最新异动 传长人巴格利决定退出》  O【bet8酷游NBA体育时事】美国男篮阵容最新异动 传长人巴格利决定退出
2021	原创 - NBA LIVE 2004 精彩瞬间 饭制版
2022	小心被揍盆栽给尤班加上了特效  O微博视频 微博视频
2023	春江花月夜  但是你们一定没见过他微博只有三四百万粉丝时转赞评之后几百刚上千的时候...你们也没见过他上个月还是是puma代言人品牌话题度最低的代言人……也没见过他每天当音乐博主电影推荐博主追NBA的日子就好像我们的朋友圈一样...更没见过之前上跑男被嘲毫无综艺感...我真的担心过有   展开全文c
2024	哈登和威少不都是喜欢吃独食吗？期待新赛季NBA ～思莼。
2025	NBA新赛季都还没开打，刚加入湖人队的球星戴维斯（Anthony Davis）下个落脚处又被拿出来讨论，传出他的经纪人保罗（Rich Paul）仍对尼克队情有独锺，2020年球季戴维斯就可能转战东区。戴维斯在鹈鹕队喊出「卖我」许久，今年夏天才如愿被交易，和詹姆斯（LeBron James）在洛杉矶合体，不过戴维斯拒绝   展开全文c
2026	今年我13岁，身高已经窜到了180公分，超爱打球，球衣号码是五号，划重点，我是单眼皮后卫。我有一个梦想，到20岁的时候参加NBA选秀，那会儿的我能跑能跳能扣…扣扣…我希望和詹姆斯对位，感受一下肌肉碰撞的感觉，我的生涯才刚刚开始。我还会有更多的剪辑，请关注我！   展开全文c
2027	兢兢乾乾马布里没有最具有魅力的NBA职业生涯。很多人都忘记了，他实际上在NBA打了13个赛季。但是之后，他在中国这个地方找到了他的第二次篮球生涯。在2010年加入中国篮球协会后，他为北京队赢得了三次CBA冠军。
2028	NBA
2029	今天（确切的说是昨天）早晨六点半起，偷瞄了一眼熟睡的娘俩，赶高铁回北京公司上班！上车前一套麦满分💯，一直赶工到晚上11:30离开公司回家，一天没再进食，直到刚又点了套巨无霸…感情这一天都是金拱门陪度过的啊 明天继续出行了…2019，篮球大年的节奏
2030	《17状元第一个NBA赛季就赛季报销！这一次，麦迪接班人真的要回来》这种病会影响他颈部跟肩部之间的神经。O网页链接
2031	NBA2KOL2不是，各位。找队友真的很难。街头三排。如果你有篮球基础，那太好了，你找我，一块玩，一块磨合。如果你说只有游戏基础，没摸过球，那拜拜了，不是一路人。
2032	NBA
2033	希腊怪物！感受一下世界杯热身赛上对阵伊朗队的字母哥，香港激进示威者出现恐怖主义苗头轻松拿下19分13篮板4助攻2盖帽1抢断，全面碾压，根本防不住！太残暴了！NBA长草期大赛
2034	上海秦奋秦总量身举办的盛会KOK球星巡回比赛，真的看到以往的NBA球星，仿佛回到多年前👍
2035	NBA本来就是一个商业联盟，那里的球员每一个都是商品，都可以被交易。因为球员们的商品属性，所以球队经理或者媒体会对球员们进行评估，以便交易的进行或者球员合同的签订。未来的事情不是谁都可以预测的，评估也会有误差，即使是NBA的评估员，也会看走眼。今天我们来看看当今NBA联盟被高估的巨星。4.   展开全文c
2036	没想到还有这样的集锦！看看帕楚里亚的一些令人作呕的防守！
2037	北京时间8月8日，NBA总冠军勇士队在此前已经官方宣布同他们的三冠王巨星，追梦格林提前完成了4年1亿美元的高薪续约。虽然说这份4年1亿美元的合同，看起来没有库里的5年2.2亿，以及克莱汤普森的5年1.9亿那么大，但在NBA当中也算是不小的合同了，而且，格林还额外得到了2大特权，库里和汤普森甚至都不曾   展开全文c
2038	可爱的哈登
2039	穆迪埃一年合同加盟爵士，你爵下赛季不得了啊！@Supper-Sss
2040	真好看
2041	NBA文慧呦吼
2042	全新 AIR JORDAN 11 RETRO“72-10”大魔王 黄金尺码43Jordan Brand为了致敬飞人大帝Michael Jordan在NBA，95-96赛季带领芝加哥公牛队谱写了72胜10负的骄人战绩而特别打造的，选用乔丹最为喜爱的AIR JORDAN 11为设计蓝本，运用带有彩虹效果的漆皮搭配优质皮革制作鞋身，   展开全文c
2043	漫长的  有了比赛就多了一份念想，多了一份期待 新赛季快快来 晚安🌙
2044	贝斯弹得这么骚，还是NBA榜眼真就离谱分享单曲 KGet Down on It (@网易云音乐)
2045	@
