0	我以为师弟转行了
1	Linkin Park《Battle Symphony》(2017年NBA季后赛主题曲) KBattle Symphony @QQ音乐
2	恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～思绎。
3	时期的灵活罚球，构成，比都看傻了，哈登赛后直言模仿不来
4	谁是NBA历史上最伟大的球员？说了这三个人，祝愿，有詹姆斯
5	一时技痒，雾气，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
6	陈建州与前球员对抗，积恋，看麦迪35秒能拿多少分？
7	疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,显现,这就是nba巨星的统治力！
8	迈克伦姆谈钉板大帽：勒布朗盖一哥的迷你版本 迈克伦姆谈钉板大帽：勒布朗盖一哥的迷你版本 ～苍白。
9	我在NBA等级达到LV.4，获得小有成就头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
10	晚安我是詹姆斯球迷
11	发布了头条文章：《大前锋位置已重焕光芒！现役NBA五大大前锋都是谁？》 竞彩 NBA  O大前锋位置已重焕光芒！现役NBA五大大前锋都是谁？
12	上个奇迹组合 南京 · 科学园 ～左右。
13	你的疯狂可能是尼克斯近十年在NBA最闪耀的一段时间之一，已经很棒了，加油
14	【赛事预告】北京时间7月24日，19:30分 ，冠亚军争夺赛即将开打，对阵双方分别是中国男篮和克罗地亚男篮，值得一提的是，克罗地亚和我们中国男篮一样，一同参加了2019NBA夏季联赛，虽都有参加，但没有在夏联赛场上对决，期待明天精彩比赛。竹筷。国男篮加油，周琦加油。
15	Lover♥️  ～拥有。
16	虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。愁闷。中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。多伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。加油，我希望有G7！
17	NBA球星特雷杨在德鲁联赛狂砍31分，思议，称mvp级表现，对手哈雷尔在本场比赛也爆砍46分，一些实战技能值得收！
18	安东尼戴维斯 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
19	Riley7岁啦！你从一出生就是我们的小女神，看着你长大一转眼你都当姐姐啦你活泼、古灵精怪，我们一起见证了勇士的成长，共同有过一段美好的完整记忆！你和爸比太像了，我们最爱的Riley，一起来祝莱爷7岁生日快乐！
20	今天在 现场，我被雄鹿队吉祥物恶搞了一下
21	太子三年5800万先签后换加盟黄蜂
22	壁纸 | 欧文无水印手机壁纸超话 NBA壁纸超话 ～怒火。
23	壁纸 | 博古特 （点击查看原图更高清） NBA壁纸超话 ～舒展。
24	壁纸 | 詹姆斯无水印手机壁纸超话 NBA壁纸超话 詹姆斯超话 ～动静。
25	该和NBA的谁学技术？——数据趣谈第一期 - 来自知乎专栏「关于年轻的一切」，作者:浦昊， O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ）
26	某教练：詹姆斯下赛季会打出一个MVP级别的赛季！今天某位NBA教练在接受记者Keith Smith采访时，谈到了新赛季的湖人和詹姆斯。这位教练表示：“新赛季的勒布朗会再次全力以赴，在上赛季末段我们和他交过手，不过当时他状态不算好。不过，我打赌新赛季他会打出一个MVP级别的赛季，我的意思是，即便在   展开全文c
27	铁粉们，这一球怎么说？
28	还好今天不算虚度啦早上还搜了梅姨的发言视频看了好久下午还看了  辽宁站 直播晚上在宿舍打下手吃到很丰盛的一顿
29	NBA关键球与绝杀大合集！Where amazing happens
30	哈佛毕业打NBA已经赚到六千万 为何书豪还说人生好难？ O网页链接
31	NBA历史第一控卫-魔术师约翰逊
32	特奥多西奇本赛季欧冠5大传球！塞尔维亚鬼手明年还会留在欧洲吗 秒拍视频 ～伶仃。
33	杰森-塔图姆（Jayson Tatum）16-17赛季集锦！全面的进攻技巧是安吉看中他的原因，耳廓，秀本来就是赌博，我认为JT能给绿军的外线带来不同的口味！网页链接
34	即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。它们。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
35	发布了头条文章：《网上那些球星神P图，科比，库里，詹姆斯，看一次笑一次》  科比 金州勇士  O网上那些球星神P图，科比，库里，詹姆斯，看一次笑一次
36	史上最全的特奥多西奇精彩传球合集。兴衰。尖的艺术，篮球场上的毕加索～微博视频
37	他不配讽刺别人，在NBA赛场你是真脏，GNMD
38	本文首发于腾讯体育：《欧篮人物志‖德扬-博迪洛加：丑拒NBA的一方诸侯，积恋，贾妖刀曾甘拜下风》  欧篮人物志‖德扬-博迪洛加：丑拒NBA的一方诸侯，佩贾妖刀曾甘拜下风
39	机遇如果1996年八一男篮愿意放人，洛杉矶的酒店里王治郅欣然接受了乔治城大学的邀请去打NCAA，师从约翰·汤普森如果1997年王治郅参加NBA选秀，比德克早一年进入达拉斯小牛队那么今年4月10号，作为独行侠队队史最伟大球员退役的那个人很可能就是王治郅那么姚明将不再是中国篮球史上最伟大的球员   展开全文c
40	克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
41	所以现在感觉NBA好像不要他了？
42	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 《痕迹》03期:寻找不为人知的美好 库里领衔书写NBA动人童话 O网页链接
43	史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
44	我不会打英雄联盟，以前打守望先锋的时候看的IG比赛，所以看IG比赛比较多。英雄联盟里，IG这五个人里三个都没问题。我觉得既然选择做职业选手，那心思就应该放到比赛上，最起码的职业道德必须要有。火箭的PJ塔克是NBA名副其实的鞋王，但人家上场就拼尽全力。2015年，哈登跟卡戴珊恋爱，队内队友关系   展开全文c
45	你知道吗，林书豪哭了？而立之年，因为自由市场即将过去而自己没有任何球队愿意给他一纸合同，这个大男人哭了!试问任何人的一生，遇到啥事儿不比打篮球大，强如NBA都有一句话叫生活大于篮球，不就打不了NBA吗，至于哭吗？可是再一想，他得有多热爱篮球，才能在此时无球可打一个三十岁的男人在公共场合   展开全文c
46	篮球技巧教学 25种基本原地运球教学新手可以参考涨知识！
47	@哈登 登哥三分训练，怎么投怎么有！你觉得本赛季的哈登是什么水平？
48	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
49	今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
50	这篇文章很有意思《心酸！31岁的书豪在台湾哭了，但请不要同情他，因为这就是NBA》O网页链接
51	【投篮技术的十大关键点—中文字幕】   via@林书豪图集    展开全文c
52	棣月系🏀  dylan_wang_1220 Instagram Update 07282019He is with Jeremy Lin (NBA player).
53	岳岳 岳明辉 yy ymh@岳岳PINKRAY
54	霍华德对博古特这一下是什么水平
55	很能理解那种作为“异类”的感觉，虽然我作为“异类”时，因为都是学生大家相对友善，但是毕竟在哪都是排挤。姚明，易建联，孙悦等等从小到大，在去NBA之前都是跟Asian，具体是跟Chinese竞争打球，而你作为一个Asian American，你从小是跟黑人竞争，我都不知道你是如何在这种环境中坚持下来的，像我很   展开全文c
56	来为库里加油的嘛
57	NBA拉拉队上场表演时
58	我发表了头条文章:《你不容错过的NBA球星影片，艾佛森《小鬼魔鞋》，雷阿伦《单挑》》 O你不容错过的NBA球星影片，艾佛森《小鬼魔鞋》，雷阿伦《单挑》
59	蓝色港湾开NNA巡回展啦！NBA总冠军戒指和总冠军奖杯🏆！各位名人堂级别球星的经典照片，都在这里！
60	路过一家球衣店，应该是一个有心的店员把魔术32号和湖人24号放在一起。那个男人退役，我就再也不喜欢看NBA了（高考结束那个夏天，我在阿迪看到了24号球衣，不可得，现在我的柜子里安静的放着一件）可我知道那些夏天就像青春一样回不来
61	保罗更新推特：晒出自己变老的模样，2019-20赛季，我来了
62	发布了头条文章：《预测女世界杯 加拿大女足VS新西兰女足！》  ...全文～浓黑。
63	sanfenNBA十大史诗时刻！欧文绝杀勇士、麦迪35秒13分、科比退役之战60分…每次回看这些镜头，都会觉得热血沸腾，或许这就是篮球的魅力~L声色NBA的微博视频[温暖帽子]
64	发布了头条文章：《百万猛料出手！！获奖180万的大神单子！！！！》   百万猛料出手！！获奖180万的大神单子！！！！ ～让座。
65	绝对干货！奥拉朱旺的脚步教学，詹姆斯、科比、姚明、小斯、霍华德等人都曾跟奥拉朱旺学习过，梦幻舞步，太好看！
66	【魔行天下】昨日终结4连红，今日重启连红成功收米🧧带红703个跟单彩民🧧【我的酒馆为你打了烊】继早上篮球单4加时大分收米后，零落，上利物浦绝杀收米🧧带红2457个跟单彩民🧧
67	全网最强竞彩大神：魔行天下，思凡，个月累计26中21！！！你还在为竞彩找不到好的计划而烦恼吗？#
68	竞彩高手在哪里？只要你玩得好，状貌，单佣金收入数十万不是问题！！
69	21世纪以后NBA各支球队最为疯狂的时刻！有麦迪的35秒13分、有老詹的惊天追帽、有库里的超越三分绝杀、有雷-阿伦的逆天改命......  ～细长。
70	NBA"Taste Your Own Medicine"时刻，星眸，来混早晚都要还的！
71	我关注了NBA壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
72	2016格林踢亚当斯裆部，2017扎扎垫卡哇伊的脚，2018格林戳詹姆斯的眼，2019格林戳哈登的眼...比赛是有很多部分组成，兴奋，是这些不是我想看的那一部分！或许万事万物皆如此，勇士亦是天使和恶魔的混合体👼👿
73	从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～苍白。
74	美国媒体公布了NBA新赛季各位置球员平均工资1、中锋：平均工资9604380美元；2、控球后卫：平均工资9548389美元；3、小前锋：平均工资8214212美元；4、得分后卫：平均工资7632098美元；5、大前锋：平均工资7014758美元。丽质。NBA吐槽大会# 对比起来现在中锋好贵啊！邓肯：
75	【2013热火连冠纪录片】常规赛66胜16负，蜗牛，史第二长的27连胜，季后赛一路过关斩将，和马刺大战七场，最终卫冕拿到两连冠……2013年的热火给球迷留下了无数美好的回忆！大型纪录片值得收藏！先马后看，手有余香！
76	勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。苍白。明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。
77	祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。战机。今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
78	勇士队主教练确认杜兰特将继续确阵，而克莱将在G4复出。想必杜兰特总决赛将无法登场，而为了比赛只得冒险码上克莱了。没了杜兰特，勇士还是勇士。它们。里、格林、克莱组成的勇士攻击体系在没有杜兰特的时代就很奏效，所以，没了克莱的勇士肯定不是勇士，而没了杜兰特的勇士的确还是那个熟悉的勇   展开全文c
79	突然看到了好多林书豪的报道今年夏天总冠军的质疑，其中的艰难只有他自己的知道吧。我还记得那个林疯狂，在那个几乎对亚裔不开放的NBA,他创造了一个个奇迹，他是我的骄傲，我骄傲他的努力，骄傲他的一切。后面的路很难走，我也不知道自己的支持有什么用，只是不管你在哪里，你在哪个球队，你都是我的   展开全文c
80	利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。比赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。敲门。是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
81	猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。所有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。单薄。归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
82	NBA总决赛G5勇士生死战，随队出征的杜兰特会出战吗？ 杜兰特已随队前往多伦多备战总决赛G5，但是勇士官方还是没有给出确切的消息杜兰特是否在G5登场，现在外界普遍认为杜兰特不会出战，甚至杜兰特连康复训练都不能完成多少，出战更是妄想。嫪恋。一场勇士主场战败，大比分1-3落后，在NBA七局四胜制赛制   展开全文c
83	林书豪泪洒演讲会：感觉NBA已经放弃我了，人生真的好艰难！O林书豪泪洒演讲会：感觉NBA已经放弃我了，人生真的好艰难！
84	美媒NBA新季调查：广泛看好快船夺冠，湖人被看衰，火箭被低估O美媒NBA新季调查：广泛看好快船夺冠，湖人被看衰，火箭被低估
85	【猛龙总冠军，杜兰特下赛季报销】在今天的比赛中，多伦多猛龙客场作战，最终114-110击败卫冕冠军金州勇士，获得2019NBA总冠军。诚然，勇士王朝将走向崩塌，而新的王朝崛起，紧接着，NBA联盟的格局也将发生变化。明亮。在刚刚勇士队主教练科尔宣布：杜兰特无缘下赛季所有比赛，也就是下赛季报销。在总   展开全文c
86	真是二哥三弟来聚首  火箭找回好弹头哈登威少飞火箭              东部西部我最牛！ ～足球。
87	他永远都是一个powerhouse！！！ 做自己坚持努力不懈耐心等待，我期待你还是在最高点，come on！！！@JeremyLin林书豪
88	也许背后的艰辛只有林书豪自己知道，每个人都有脆弱的一面，喜欢，谢你的坦诚！林书豪已经证明了黄种人可以把篮球玩的很6
89	林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了 又看见了这个....真的支持你。看灌篮开始粉你，一个不骄傲不自大坚持努力与人为善的哈佛高材生，希望你来CBA，无论如何会去看你的比赛。 O网页链接
90	去吃米其林可以理解，msi输了之后不是照样飞到美国看NBA，一直都这样，个性的问题很难改
91	【林书豪泪洒球迷会：NBA抛弃了我，觉得自己配不上总冠军】林书豪在台湾参加活动，谈到现在的处境，称感觉已经被NBA放弃了。“我连续投丢了17个三分，当季后赛开始，我没有出场机会了，但是我们拿到了冠军，没关系，我还可以站起来；然后自由市场来了，这是压死骆驼的最后一根稻草。”   展开全文c
92	NBA超话 NBA球星投资都流向哪个领域 詹皇科比赚翻也有人破产。得湖人者得天下！！！ 湖人新援奎因-库克表示，詹姆斯改打控球后卫是很棒的，他还称赞詹姆斯能从一号位打到五号位。多音。此实力湖人夺冠赔率为何还没登顶？
93	NBA超话 NBA大乱斗！八队争冠前所未见 独孤求败结束谁会是联盟新王？网页链接019年总决赛标志着勇士时代的落幕，随着杜兰特远走篮网，勇士一枝独秀的局面彻底被打破，2019-20赛季将呈现群雄逐鹿的争冠态势。爸爸。城双雄招兵买马聚草屯粮争霸天下，火箭雄鹿稳中求进虎视眈眈，76人招贤纳 ...全文
94	NBA超话
95	NBA怎么还不开始啊
96	看过《德鲁大叔》 我的评分：★★★ NBA全明星 O德鲁大叔 Uncle Drew‎ (2018)
97	NBA超话 邓肯在2016年7月11日宣布退役，结束了自己长达19年的球员生涯。碗盘。邓肯退役三周年邓肯回归马刺#
98	NBA超话 拿下字母弟还有一个很隐藏很隐藏的属性。 　　你们还记得湖人当年是怎么把大加搞过来的吗？嗯，湖人拿下弟弟，失意的哥哥一直未能拿到总冠军，最后。拉扯。。。　　 ！
99	NBA超话 曝快船为招募小卡曾询价哈登比尔 遭火箭奇才拒绝。参差。
100	NBA[超话]# ～单纯。
101	sanfen沙雕中的极品！奥胖五大囧最搞笑瞬间大合辑！以前我常常觉得我打不了NBA是因为自己身高不够、身体素质也不劲爆、技术也不够好…看完这条视频我才恍然大悟，原来我无法进入NBA的根本原因是自己不够沙雕！咸猪手随处飘、演戏要全套、大脑短路出昏招……L声色NBA的微博视频
102	17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。哗啦。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
103	尼克斯的队员们：波蒂斯拳击训练🥊（真血花兄弟？）特里尔和纽约的新朋友KD开始了2k对决伊布日常盛世美颜 ～挺直。
104	【RJ巴雷特疯狂三月进攻集锦】RJ的教父纳什这样点评RJ：对于18岁的人/和他同样体型的人来说，RJ巴雷特是另一个级别的playmaker。漂亮。个能力在当今NBA规则下可能并不起眼，但是却特别珍贵。看着他阅读比赛的能力和屡次传出的好球，我被震惊了。
105	丹尼.史密斯.Jr集锦，娇嫩，只是扣将
106	RJ：我希望有一天能和Zion在一个球队，他是我的好兄弟，粗长，会试着去招募他（尼克斯总冠军）
107	早～今天是国际舞蹈日，妇女，赏下尼克斯队内舞王RJ的舞步
108	纽约尼克斯名宿“怪盗克莱德” 沃尔特.弗雷泽评价RJ：他非常全能（打球）很有创造力，在他夏季联赛的前几场比赛中他表现的很被动，但是从那之后他展现了他真正的天赋，多少，会成为一位好的球员
109	RJ与诺克斯在高中的比赛集锦  ～表示。
110	纽约尼克斯队以探花秀选中来自杜克大学的RJ-巴雷特！ 你好纽约！ ～忧心。
111	公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
112	千万不要有事！ ～那边。
113	猛龙总冠军 ～思永。
114	打卡~和刘大哥的周末过得很愉快~第一份情侣杯，德克士和NBA联名但是不幸的是，被爸妈知道了，批评教育一顿之后，告诉我保护好自己，我知道，我的爸妈很相爱，我刘大哥也会一直保护我的周末愉快呀~
115	昨天又是3中2，还有1场2.11水的大奶今天3场参考下
116	@NBA2K_Online
117	今夜CBA上演多场焦点好戏，但前NBA球员雷•阿伦的出现，让川粤之战成功抢占头条。近期在广州参加活动的他，主动增加着和中国篮球接触的机会，今夜更是来到东莞篮球中心与易建联、朱芳雨等人有说有笑，一同观战。词组。子雷这是要出山来打CBA首选广东的节奏吗？
118	狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。敬佩。论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大    展开全文c
119	发布了头条文章：《CBA都打不上球却被吹成能打NBA！昔日宏远后场接班人该何去何从？》  CBA都打不上球却被吹成能打NBA！昔日宏远后场接班人该何去何从？ ～消灭。
120	2015年的时候，露天看台预测的2020年联盟前十！1-5：浓眉、威金斯、考辛斯、杜兰特、威少6-10：欧文、格里芬、库里、乔治、哈登下赛季就将是2019-20赛季，这排名有点魔性啊！
121	流行音乐的白今年，跟NBA03白金一代一样难得。我记得好像陈奕迅的十年得了很多奖。
122	这只是夏季联赛…  ～短语。
123	岳岳欲试  Let it rain@岳岳PINKRAY yy ymh 岳岳 岳明辉
124	充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
125	又帅又能打的@库兹马KyleKuzma 与新生代演员@陈若轩 交流健身心得，陈若轩体验了一把NBA球员的训练方式，库兹马也感受了一下中国功夫的魅力，两位表现都很出色哟！一起来看看吧！
126	每条大街小巷，每个湖蜜嘴里，见面第一句话，就是小卡来没？这首歌你们熟悉不熟悉
127	画面太真实！美媒恶搞猛龙球员欺负字母哥，心疼字母哥，未来是你的！ 卅卅篮球
128	@腾讯视频 L科比哈登领衔！NBA实战急停晃人技巧华丽到让人叫skr
129	老库里的囧境：在目睹儿子库里战胜了库里拿下西决冠军后，现在又要亲眼目睹库里对战自己退役前所在的球队
130	CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
131	都说保罗是NBA最好的控卫,看完这球秒懂
132	休斯敦火箭队 登威组合两人上赛季均砍下25分5篮板8助攻！今日有媒体晒出下图并配文:哈登和威少是NBA历史上仅有的5名在一个赛季中平均每场25分5篮板和8助攻中的两名！现在这2人均在火箭，且达成次数均超过乔丹！下赛季两人在一个队究竟是会反噬还是加成让   展开全文c
133	周日我加班一天才回来洗完澡躺下了听歌。林书豪在台北分享自己奋斗的故事时觉得NBA要抛弃他了动情时哭了晚上好兄弟周杰伦聚会了鼓励他：相信上帝，永远快乐。结果今天杰伦来武汉书豪去了上海。时间确实很值钱
134	陪h先森看NBA球星故事，解说员也是融入了自己的感情…“首轮秀配不上我的传奇”最出色的二轮秀选手之一…cool🤓
135	投篮好罚球差？请楼主举出具体实例，另外给出好和差的标准，多少中远投命中率以上为投篮好，多少罚球命中率以下为罚篮差。目前的NBA其实想想并没有这种人，一般意义上的罚球差的人投篮都不咋好。清静。一些NBA球员为何投篮很好，罚球却很差？
136	【科比生涯50大盖帽集锦】科比在进攻端的出色发挥，容易让人忽略科比在防守端的表现，科比职业生涯9次入选最佳防守一阵，3次入选最佳防守二阵，在盖帽上，科比表现也非常出色，各种精彩大帽，清秀，人血脉喷张！
137	华人的骄傲！恭喜林书豪！NBA总冠军！ ～丰满。
138	从姚明时代接触NBA到现在，12年有余，一直支持火箭。哈登都快老了，火箭还是没能挺进总决赛。单恋。得不说内心复杂
139	保罗乔治职业生涯防守集锦，泡椒身高臂长，横移速度优秀，反应敏捷不易吃晃，抢断意识好，在防守端可以盯防任何位置，身体足够强壮，可以在防守时挤过挡拆，也可以在外线防守时灵活地绕过各种掩护。妇女。NBA吐槽大会#
140	中文字幕，科比早期的一场篮球课教学，投篮姿势、试探步 、急停跳投、罚球、防守...满满的干货，单薄，完篮球要记得拉伸！
141	经历
142	心脏受不了，伦纳德季后赛创造奇迹，爱恋，城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，牛逼！
143	中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，一个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，从巅峰到生涯低谷期，丽质，是阻止不了如今的绽放余香，这样的罗斯又谁不爱呢？
144	不止是扣篮！这九位大神的扣篮，哪个的扣篮更具有观赏性？
145	恭喜猛龙4-2战胜勇士，获得2018-2019赛季NBA总冠军，队史首冠，思言，爆小卡，绝对的超级巨星！
146	【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
147	2018-2019赛季多伦多猛龙NBA总冠军定妆照（ ） ～思考。
148	全网蛇货超核心盈👏利焦点赛事比赛今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告About us: NBA CBA European pheasant basketball, five major channels, one-hand agreement snake goods, professional things to professional people, professional channels蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9   展开全文c
149	NBA拉美官方推特昨天分享了一个一分钟的马努传球集锦，配文“世上最有创造力的传球手之一”。奇怪。Vídeo vía: NBA Latam, Twitter)吉诺比利超话
150	走到哪追到哪，愿明年NBA还能再见你，你最喜爱的篮球赛场！“我的讲稿真的是1个小时前才写出来的，因为我自己每次要准备时，就会忍不住哭泣。在我要离开美国展开亚洲行时，我就泪流了3次。但我要成为一个榜样，永远不放弃的榜样，我会一直在这里，和大家一起坚持下去！”早睡
151	什么？！果城味精今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！ 什么？！果城味精今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
152	补两张和IT的大合照
153	我发表了头条文章:《林书豪哭了！觉得被NBA放弃了，坦言不配这个冠军，感慨人生艰难》 O林书豪哭了！觉得被NBA放弃了，坦言不配这个冠军，感慨人生艰难
154	说出来应该比压在心里好得多把。书豪给我的印象一直是谦逊、刻苦和坚持的代表，也用自己的实际行动告诉世界黄种人后卫也能在NBA打首发。我们不是他，也体会不到他经历了大大小小伤病后依然坚持想要留在NBA的痛苦和压力，尤其在篮网那次韧带断裂后痛哭”I am  done“,看得太令人揪心了。
155	今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
156	林书豪：NBA已放弃了我 别人总会抓住一切机会来怀疑我O林书豪：NBA已放弃了我 别人总会抓住一切机会来怀疑我
157	Chris Haynes：勇士可能先签后换，把杜兰特交易到篮网！
158	姚明离开火箭后NBA最喜爱的球星
159	心态！ OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
160	[囧]  雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
161	NBA非洲赛，亨利大帝中场直接把篮球踢进篮筐！
162	上港 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
163	@JeremyLin林书豪 每个人都会经历人生的高潮和低谷，你打出过高水准的赛季，也经历了残忍的伤病，就凭你经历了常人无法想象的痛你依然没有放弃自己，这个冠军，你就配得上。不管NBA是不是要放弃你了，全世界的华人球迷不会放弃你。
164	因为热火！ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
165	近日，林书豪在台湾参加一个名为“等待的艺术”的分享会时，提到... 哈佛毕业打NBA已经赚到六千万 为何书豪还说人生好难？ O网页链接
166	宝宝喜欢NBA，而且还是影藏的桌球高手。有生之年我能看到桌球吗????!!!!
167	发表了博文《哈登也将步入火箭的名宿之列了！》　　休斯顿火箭，前身圣地亚哥火箭，从1967年成立至今，到上赛季为止，总共在NBA征战了52个赛季。　　这个历史长度，在NBA30个球队中也算是绝对的“老人O哈登也将步入火箭的名宿之列了！
168	这个游戏很难玩到罚球
169	杀不死的终将使你更强大，在NBA这个圈子，你已经是黄种人的骄傲！祝福你Lin
170	发布了头条文章：《中国篮球是否应该转变方向，重点输送球员至欧洲联盟？》 中国男篮超话 男篮世界杯超话 NBA超话  中国篮球是否应该转变方向，公尺，点输送球员至欧洲联盟？
171	今天独行侠主场迎战黄蜂的比赛将在7:00开始，来看看小丹尼-史密斯训练中的这记翻身跳投~今天的比赛你对他有怎样的期待？
172	詹姆斯 三旬NBA过气球星。为上热搜蹭儿子比赛。装傻充愣秀平框暴扣。
173	如果林书豪愿意来CBA，签下一支球队应该是没问题的，他的实力也没问题，但是对于一位一直以来都在为了留NBA而努力的人来说，这个无疑也是一种打击，如果在31岁这个年纪离开，几乎没有重返NBA的希望，但是吧，事实便是如此，很难改变了。消瘦。
174	JrNBA超话 中国校园篮球战队将于8月2日再度出征美国奥兰多，参加第二届Jr. NBA全球冠军赛。在去年的比赛中，
175	沈阳站中天思睿晋级全国，前华东交通大学任宇鑫末节爆发砍下22分6助攻4抢断率队夺冠，Nowho队中李琳、张宁、威廉合砍41分。蓝求。
176	你们三个在鹈鹕一定要 一定要 一定要越来越好♥️ ～落寞。
177	发布了头条文章：《人生已经如此的艰难！就此告别NBA？林书豪的感慨让人动容》  O人生已经如此的艰难！就此告别NBA？林书豪的感慨让人动容
178	林书豪，你的的下一站还会是在NBA！ 不要放弃！不要放弃！
179	状态不好 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
180	10月17日8:00直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！锁定NBA 微博，收看直播↓ NBA的微博直播 .
181	为了见IT热到晕厥的一天
182	NBA里怎样的表现才算合格的状元？以下几位可以视为状元及格线ONBA里怎样的表现才算合格的状元？以下几位可以视为状元及格线
183	哈登被格林打到面部。虽然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。心事。林真是脏啊
184	nba吐槽大会超话 应该季后赛前发的视频，拖到了现在。寒冷。看NBA经验分享第一篇-签证篇（我个人认为签证是最麻烦的）。后面会更新机票、球票、现场注意事项篇。争取一周更新一次。虽然我以前是学生签证，但是今年1月我也签了10年旅游签，有任何问题都可以留言问我  ...全文
185	发布了头条文章：《【少男带你去看球系列】机票机场海关篇》  【少男带你去看球系列】机票机场海关篇 ～反正。
186	JR史密斯和追梦格林掉线状态合集_______笑死了！NBA
187	经典恒久远，一颗永流传。
188	萌库的扣篮集锦，解暑佳品，ayo，everybaby在你头上暴扣
189	据the Athletic记者Shams报道，消息人士透露，欧文正完全专注于和篮网敲定一份新的合同。消息源透露，篮网在自由市场上的目标是欧文、杜兰特和小乔丹，而如果能先得到欧文的承诺，将有助于他们签下全部三人。
190	规则，法治。《[翻译团]为什么规避工资帽对NBA是个危险信号》    O网页链接
191	腾讯控股 hk00700 三倍原价拿下转播权 腾讯将续约NBA，点击链接查看更多-> O网页链接
192	NBA最搞笑十大技犯 罗德曼泼皮耍赖邓肯嫣然一笑被驱逐
193	“我觉得挺丢脸的，我配不上这个NBA总冠军” O“我觉得挺丢脸的，我配不上这个NBA总冠军”
194	詹姆斯已经连续16个赛季领跑球队的场均得分+助攻！下赛季会是17个吗？
195	浓眉哥:来到洛杉矶这种大城市，关注度也更高，职业生涯肯定会经历起伏，但我还是很激动，我是一个专注于当下的人。关于未来，我说过了，我很期待努力为斯台普斯中心再添一幅冠军旗帜，那就是我在这里的目标。素雅。NBA吐槽大会#
196	有、小帅啊 ～欢喜。
197	在哪打球？有多少球权？得多少分？拿多大的合同？真的，一切都不重要了。雾气。要能看到你，哪怕是折返跑，对我们都是一种幸福！
198	那年湖人的训练营，漂亮，看到了哪些小伙子？
199	【事儿说】“自由市场对我来说讲是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像要放弃我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们就会怀疑我。” 回顾书豪的生涯，他的爆发曾是世界篮球最励志的故事。矮小。人说是书豪自己没有把握住机会，但最好的两次机会书豪都还没来得及去抓，上帝    展开全文c
200	美媒将近15个赛季的MVP进行排名，库里全票MVP排在第一位，愿意，后是13年詹姆斯和14年阿杜！
201	勒布朗-詹姆斯在社交媒体晒出了自己高中时期的比赛画面。悲凉。中詹什么水平
202	考神晒与奥巴马合照！爷俩关系可以 ～思忆。
203	视频中还有林书豪和科比的身影，不过我印象最深的还是尼克杨在湖人的最后一个赛季，那时他就是沃顿在洛杉矶的汤普森，而尼克杨也尽其所能，一直饱受诟病的防守这个赛季也格外努力，沉静，主动申请防守对方主力后卫！
204	球哥这身怎么样？帅就行了 ～惊吓。
205	勒布朗詹姆斯MVP赛季数据vs湖人赛季数据对比！得分、助攻、篮板比MVP赛季都要好！
206	新赛季鹈鹕队球衣怎么样？美国鹈鹕官网已开售！ ～轰隆。
207	乔丹从1988年到1991年的季后赛中对阵“坏孩子军团”活塞队的场均数据。得分：30分命中率：48.1%篮板：6.7个助攻：6个抢断：2.1个几乎是NBA历史上防守强度最强的比赛都不能阻止乔丹封神。单恋。NBA吐槽大会#
208	沃格尔现在还不能给大家透露太多执教的细节，但他已经有了下赛季该如何执教湖人队的点子了——这和卢克沃顿的执教战术是不一样的。飞机。X搜索“英格拉姆那些事儿”阅读全文
209	NBA季后赛东部决赛猛龙今天主场以100:94战胜雄鹿！猛龙莱昂纳德依旧表现出色全场拿下27分17篮板7助攻2抢断2盖帽的全面数据；雄鹿这边字母哥阿德托昆博拿了21分11个篮板4次助攻3个盖帽和2次抢断的数据，数据也还凑合但第四节仅得3分作为一个当家核心还不够。欣喜。   展开全文c
210	足球NBA研究院2019中超第20轮，广州恒大主场3-0轻取北京人和。第2分钟头槌闪电战破门，第44分钟和48分钟时，连入2球扩大战果。恒大夺得中超11连胜，创造队史中超连胜纪录，还打破了国安本赛季的10连胜纪录，人和遭遇8连败。在联赛里已经豪取10连胜，追平队史最长   展开全文c
211	我一个看NBA的最近嗑的这么上头我是疯了吗
212	NBA总决赛G3勇士主场以109:123不敌猛龙，系列赛总分以1:2落后！对勇士而言伤病猛于🐯，汤普森杜兰特都因伤缺席，替补中锋卢尼也赛季报销。陶醉。了两个主力球员想赢球太难了。尽管库里拿下季后赛得分新高47分，但毕竟独木难支还是输给猛龙。猛龙这场整体发挥出色，尤其是三   展开全文c
213	新奥尔良鹈鹕队以状元签选中来自杜克大学的锡安-威廉姆森  ！   ～娇嫩。
214	这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，思致，必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，坐等3月底到来
215	今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。能愿。
216	来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，兴衰，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
217	篮球棣🏀的NBA梦 加油加油 更期待你的西南联大程嘉树哦
218	麦迪 晒一张三位男神合影帅图。各位早点休息。明日周一别忘了定闹钟
219	哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
220	深夜放毒！还记得十年前，2009年的NBA是什么样的吗！小皇帝第一座MVP，科比第四个冠军，韦德是得分王，凯尔特人拥有四巨头，霍华德在巅峰，保罗还是蜂王，罗斯刚刚进入联盟…太多太多回忆，太怀念。
221	就和蔡某人是差不多的，给自己塑造一个爱打篮球的人设，不管他的耍猴式运球有多让真正在打篮球的人看不下去还当了个NBA大使，但人家又不是给你看的他们针对的用户群体永远是自己的粉丝们，你篮球boy被恶心到了与我何干？同理，今天塑造这样人设可以拿这个游戏吹自己多厉害，明天就能拿另个游戏吹自己   展开全文c
222	Ric Bucher报道：由于受伤，杜兰特对于目前事情的发展不是很满意。热恋。个人都在寻找借口，不想承担引导他误入歧途的责任。
223	杜兰特将身披7号球衣开启篮网生涯 ～愁闷。
224	Woj：杜兰特将不会执行最后一年3150万的球员选项，苍茫，为自由球员！
225	杜兰特、伦纳德、詹姆斯，你觉得谁是现在的NBA联盟第一人？
226	【库里 & 林书豪】3️⃣0️⃣ &7️⃣
227	籍贯：NBA，姓名：蔡徐坤。你觉得我们会赢吗：我相信！篮球在自己手中，我的篮球在自己手中，胜利就在我手中！来将可留姓名？NBA，蔡徐坤。
228	新买的手机阔这周没什么特殊的，周一结账，周二报表和分析周六提前给大哥过生日吃了蛋糕🎂还带大哥去看了NBA全球巡展🏀我和奥尼尔比了个手掌大哥生日快乐吖，天天开森，么嘛我昨天说想喝上次在北戴河喝的汉斯小木屋，大哥今天就给我搬了两箱回来经常对大   展开全文c
229	虽然你爱吃甜筒，爱换发型，容易受伤，但我们都为你骄傲~吐槽篮球1421话：书豪书豪在今天在台湾的分享会上说道NBA可能已经放弃他了...黄种人在NBA打球的过程是有多不易。当书豪说出：“人生太难了！”这句话的时候，在工作的我们也何尝不是这样的感觉呢？有信仰的书豪还是幸运的，上帝是很眷顾他但   展开全文c
230	勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
231	跑不死的艾弗森，甩不掉的科比！
232	NBA四大谎言至少蒙蔽我们十年, 原来科比是大骗子ONBA四大谎言至少蒙蔽我们十年, 原来科比是大骗子
233	灌篮高手樱木花道流川枫刺绣球衣
234	今年的总决赛观赏性如何？ 你觉得现在的NBA总决赛精彩程度如何？ ～瘦弱。
235	这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。憔悴。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
236	不喜欢，当时还只是个路人吧，当其他人说他的时候，我也可能会有些同情他，明明是一个好好的人，怎么会被说成这样，结果他们告诉我让我看一下那个介绍视频。我才知道，原来我一直都错了，不会打篮球，还当NBA形象代言人，丢脸都丢到国外去了，被央视点名，制造假流量。为啥黑他，不黑别人，心里没点13   展开全文c
237	“林书豪分享会动情落泪：人生真的好难，感觉NBA已经放弃我了。” 让人动容。 O网页链接
238	“自由市场对我来说讲是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像要放弃我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们就会怀疑我。”
239	特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。朴素。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
240	这火辣辣的太阳💥 然后我下午还是出去玩了和三个男生一起去打篮球还是挺好玩的，就是天气太热了太出汗了平时看NBA球员投篮一投一个准那么容易，为啥自己做起来就这么费劲呐我发现和男生聊天还挺好玩的，当然可能很大原因是我们聊的到一块儿去，能get到各自的点，就很奈斯！
241	来重庆学习啦
242	新赛季NBA关注度十分：四分雷霆，三分火箭，两分鹈鹕，一分湖人
243	如果你看到这四张脸中的一张，比赛其实已经提前结束了
244	萨纳西斯阿德托昆博 准备好了
245	23分钟 长篇LA超高质量野球局 布克，西蒙斯，斯内尔，威金斯，里弗斯，斯坦利约翰逊。红嫩。级营养，值得一看
246	NBA官方晒出联盟30名顶级明星球员不同距离下出手统计诶 怎么图里出现了一个刷子的名字 他也是明星球员？ ～蜗牛。
247	卧槽！恭喜龙哥！留在NBA了！ ～能够。
248	沉闷许久之后突如其来的狂风暴雨才是夏天的节奏被淹的金台路被砸的私家车正在嗡嗡作响的电锯大概就在解救楼下的私家车不知道啥时候才能在电锯声中睡着
249	发布了头条文章：《国际冠军杯 AC米兰(中) - 本菲卡》        O国际冠军杯 AC米兰(中) - 本菲卡
250	没有NBA的日子还有舞蹈 嗯 一辈子都爱的舞蹈@林敏生ADI
251	王鹤棣的梦想：打进NBA👉🏻打进国家队👉🏻打进校队 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈想起来小学毕业同学录好多小伙伴给我的祝福是祝你当上第一夫人
252	发布了头条文章：《赛前和家人隔空击掌，巍峨，冠后他们一起登上了NBA总冠军的舞台！》  赛前和家人隔空击掌，夺冠后他们一起登上了NBA总冠军的舞台！
253	发布了头条文章：《前NBA巨星三点宝贵的经验，一幢，将会帮助到杜兰特从伤病中走出来！》  前NBA巨星三点宝贵的经验，这将会帮助到杜兰特从伤病中走出来！
254	发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，狡诈，中国打CBA将有可能实现双赢！
255	发布了头条文章：《下个赛季如果他不再征战NBA，清脆，不要忘记他也是传奇三分手！》  下个赛季如果他不再征战NBA，请不要忘记他也是传奇三分手！
256	30号可以去深圳的韦德球迷起来，有机会可以跟大爷面对面互动。抚摩。韦德中国行#
257	今天是个好日子，我们都是追梦人。单位。
258	大爷今天的发型很酷啊。清脆。啊一起偶遇啊。
259	韦德中国行深圳站，绻恋，起参加活动！
260	老韦蜜，思议，天圆梦了！
261	李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。寒冷。韦德摇手指#
262	大家猜猜是谁让大鹏哥这么生气？这个人是谁？   ～单词。
263	几年前，林书豪作为华裔出现在NBA场上，无疑是令人骄傲的。但是最初也只是知道的程度。后来有一档关于篮🏀球的综艺节目有请林书豪过来当队长吧。最后几集他有训练要回去，不得已要将节目放下，阿联作为接下来队长。然后他就特别细心的告知阿联每个人的特点。镜头突然扫到他拿着笔在写字母。我当   展开全文c
264	汉子出品，恐惧，须精品！
265	NBA夏季联赛，郭艾伦转身变向运球，晃倒黄蜂球员，突破送出助攻，干瘪，继伟三分命中！这属于什么水平？大家觉得大侄子能否打NBA？
266	NBA2K20传奇版封面—韦德， 这个必须要买了。欢畅。韦德中国行#
267	NBA可能会抛弃你，你的球迷永远不会！
268	一起回顾一下超燃的詹姆斯韦德25佳连线，詹韦连线，上天入地，浓重，力无边！
269	WOW6韦德之道未市售系列配色 ～俏丽。
270	NBA篮球大师 NBA篮球大师
271	前NBA状元博古特发推：所有跟孙杨一起领取奖牌的游泳运动员，都应该拿锤子把领奖台砸烂……此前，澳大利亚的游泳选手霍顿和英国的斯科特均拒绝与孙杨合影。留恋。在这里问下，这个博古特是条什么狗？🐶吃屎长大的吗？现在这帮人真的是和谐社会救了他们！#博古特讽刺孙杨 ...全文
272	💜  岳岳 岳明辉 ymh感情有理智所根本不能理解的理由。——毛姆@岳岳PINKRAY
273	NBA平均球员打球5年，太不容易了。
274	新款 NBA球队精英袜高筒加厚毛巾底篮球袜男士专业长筒运动训练袜 新款 NBA球队精英袜高筒加厚毛巾底篮球袜男士专业长筒运动训练袜
275	勇士主场迎战雷霆的比赛将在10:30开打，库里已经抵达球馆，新赛季的揭幕战你对库里有怎样的期待？
276	罗斯NBA第一年场均16分，那么同届的比斯利、威少、乐福呢？O罗斯NBA第一年场均16分，那么同届的比斯利、威少、乐福呢？
277	作为一个李易峰五年女粉，我应该是为数不多的在喜欢峰哥之前就是NBA和CBA女球迷吧
278	NBA有很全面的球探系统，那些球探会根据球员的特性，天赋，年龄，统治力这些综合评价，比如锡安是公认的强，虽然技术有缺陷，但是技术可以训练啊，毕竟年轻，可以涨球啊，这也是很多大龄选秀名次不高的原因，很怕就这样了，毕竟谁也不想花了买保时捷的钱，然后买了特斯拉，对吧，虽然特斯拉也好用。    展开全文c
279	NBA篮球大师 NBA篮球大师
280	据@篮球记者宋翔 报道，中国男篮核心球员@周琦_9 将与美方经纪人奥康纳分道扬镳。去年11月份，周琦曾表示已经更换了美方经纪人，会继续和球队沟通，寻找机会。
281	这个问题要问NBA，大使选择在他们！任何除NBA以外的人都无权干涉人家自己公司选人！ O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
282	【猛龙全队开心庆祝】伦纳德关键罚球命中后，书豪开心庆祝，洛瑞也笑的好开心
283	银河乔丹！！！用的@NBA2K中国 的储物柜代码！！！无比激动！！！
284	『林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃_手机新浪网』O林书豪落泪：感觉被NBA抛弃
285	sd001微博精准引流客源绝对植发了
286	NBA篮球大师
287	实时播报：7月28日讯，为了征服数量不断增加的中国篮球迷，腾讯控股（00700.HK）与NBA续签了下一个5年的数字媒体独家转播协议，费用高达15亿美元（约合103亿元人民币），是上期5年合约的三倍。腾讯与NBA将于7月29日官方宣布这项合作。在上一个5年合约中，腾讯以... O网页链接
288	Zion的广告牌已经遍布到了纽约各地方了希望Zion不要辜负乔老爷子的期望打出潜力！ ～首尾。
289	Zion已经占领了纽约各大街道 ～悲痛。
290	虽然Zion才刚进联盟，一辆，是Zion相信他能在2020跻身全明星阵容！ 你们觉得可能吗
291	JJ 雷迪克："It's Duke South！我们锡安c位  ～发芽。
292	NBA篮球大师 NBA篮球大师
293	锡安和乔老爷子同步一幕乔老爷子是看中了Zion罚球线扣篮这项技能的吗 ～孤独。
294	曾经的空接之城！克里斯保罗x小乔丹x格里芬x里弗斯 当真是有天赋！ ～彪壮。
295	Zion杜克大学进球炫酷剪辑！用时间去证明人们对你的质疑吧，陡峭，油胖虎！
296	科比生涯5大打架事件！
297	新奥尔良杜克队 这套首发阵容在联盟中什么水平 ～朴素。
298	Nick DePaula：海斯已经与耐克签下了一份多年的合约，很大程度上是因为夏季联赛上的那个惊天一扣还有和Zion一起打球带来的曝光度。笨重。油小伙子
299	美媒晒图，Zion各个方面的评分！禁区内和盖帽都有着A的评分。敬佩。分却只有D……
300	博古特这是什么意思 之前用中文说爱你们然后紧接着 NMSL你真的还敢来中国打世界杯吗  ～可爱。
301	当选状元后，Zion把头低下了去，这一刻他可能感激过去，但也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，思元，BA我胖虎Zion来了！
302	这衣服完美展现了我们胖虎的身材 ～美目。
303	汤普森携女友海边度假，钦仰，幸福了吧
304	来看看我们鹈鹕拉拉队的表演 ～恐惧。
305	致女詹密的一封信宋仲基发誓说跟宋慧乔不离不弃；李晨说会一直保护范冰冰；谢霆锋说会跟张柏芝好好在一起；文章说这辈子最骄傲的是马伊琍……这个世界的变化那么多，然而女詹蜜们，真正永恒不变的，陪在你身旁的只有男詹蜜！
306	发布了头条文章：《NBA 全力备战新赛季 哈尔登缺战男篮世界杯》  NBA 全力备战新赛季 哈尔登缺战男篮世界杯 ～欢畅。
307	今天是粥哥的阳历生日每年的7.28，我都会陪他一起过，给他准备礼物。今年给他添置了GM的墨镜，还买了NBA的火箭能量杯。今天我们小两口也进行了产后的第一次约会，超开心。吃了好吃的餐馆，看了好看的电影🎬看哪吒，我居然哭了，过去看这片子，最大的感触或许是我命由我不由天，今天却只感动于   展开全文c
308	NBA东西部周最佳：恩比德、哈登分别当选
309	称霸谈不上！看谁防守三分跑位更好吧！运气也是实力的一部分！ O五年抗勇结束，你觉得未来哪支球队会称霸西部?
310	百分百，为什么不管湖人战绩如何，有没有潜力，不会有人说这个地方拉不到超级巨星？因为这是洛杉矶湖人！第一来这里是一种荣耀的传承！第二这里的资源远远高于其他地方！因为，这里是洛杉矶！ 浓眉亲承未来会考虑公牛，欣喜，觉得明年浓眉续约湖人的可能性多大?
311	林书豪泪洒分享会：连续丢17个三分球，感觉NBA放弃了我！O林书豪泪洒分享会：连续丢17个三分球，感觉NBA放弃了我！
312	正式敲定，5年15亿美元！腾讯续约NBA版权暴涨3倍，腾讯还能赚？O正式敲定，5年15亿美元！腾讯续约NBA版权暴涨3倍，腾讯还能赚？
313	人生真的好难，但能在NBA狂砍38分，能让科比挡拆，作为黄种人已经是英雄了
314	O为何NBA巨星纷纷退出美国队，不参加男篮世界杯？原因这么伤人为何NBA球星纷纷退出国家队，原因伤人！！！
315	NBA球星的第一次中国行！科比长城上暴扣，库里当时还不叫日天ONBA球星的第一次中国行！科比长城上暴扣，库里当时还不叫日天
316	这10位球员 可能是NBA历史上最好的10位控卫O这10位球员 可能是NBA历史上最好的10位控卫
317	不知不觉姚明已经退役8周年了，虚假，起来回忆一下姚明的生涯表现！技术过硬的传统中锋，进攻手段多样，无解勾手和投篮，现在几乎濒临失传的传统中锋技术！有多少人因为大姚爱上了篮球和NBA，每次看他都是满满的骄傲！🇨🇳
318	【科比】14分钟长篇！科比生涯百大过人！各种技能包，球风是真的飘逸又好看，秀目，看不厌，值得收藏！
319	威少职业生涯最震撼的暴扣（18分钟长篇）！势大力沉的弓字暴扣，他的热血总能点燃全场，震怒，体素质真的太爆炸了！
320	雷阿伦唯美炫酷混剪《Rooftops》，96年的黄金一代，从生涯早期的暴力跳跳男，到让人闻风丧胆的三分君子雷，单纯，多经典的时刻，史上最伟大的杀手之一！
321	当科比遇上灌篮高手，从前有个叫科比的男人，17岁进NBA，刚进联盟就拿了扣篮大赛冠军，单场砍下81分，坚守一支球队20年，给球队带来5个总冠军，自己身上却无一处没有伤的，他得分超过了篮球之神迈克尔.乔丹，猜测，役时排名NBA历史前三！相信科比和灌篮高手是每一个球迷最美好的回忆~       展开全文c
322	【AI迷必看！艾弗森45分钟纪录片—总决赛之路（中字）】阿伦-艾弗森，96黄金一代的状元郎，文辞，华横溢却又桀骜不驯，从不恪守世俗法则，特立独行中甚至有些离经叛道…刚进NBA，艾弗森就凭借华丽的球风俘获了费城拥趸的心，但他在场内外也不断暴露个人缺点，让教练和球队管理层头疼，2000年夏天76人差   展开全文c
323	勇士官方历经十年震撼巨作：库里生涯93秒暴扣集锦！什么？库里会扣篮？NBA勉扣精华……  库里超话 ～褒贬。
324	🏀👫✔️
325	像极了小时候被父母强迫回答叔叔阿姨提问的我记者：你未来会成为一名Baller(球员)吗？波什儿子：啥叫Baller？波什：说Yes就行了。丽质。什儿子：OK
326	姚明NBA新秀赛季纪录片📹83分钟超长篇，神韵，起重温姚主席的那段青涩时光先马后看吧！
327	乔治：“我从小都是快船球迷…就如同我从小都是科比球迷一样。失望。
328	小宝贝Zoey从小继承了爸妈的高颜值！！！球家之宝，她的到来让球哥愈发成熟多了份沉重的责任感。粗犷。么可爱的宝宝未来又将会是多少男孩儿的青春呀
329	球哥这些年来的2K值👇👇同届的福克斯比球哥高些，范例，的进步空间还很大3ball超话
330	大家好，给大家介绍下！新奥尔良鹈鹕队后卫，姐姐，自洛杉矶的小伙子，他叫朗佐鲍尔！！！希望大家继续支持喜欢他（以后这里就是猴粉聚集地，想继续关注球哥消息的到这里集合）鲍尔超话
331	燥就完了🔥
332	NBA
333	怀念詹姆斯 欧文一起打球的日子?
334	NBA壁纸第一期/James Harden 上个赛季的神话
335	我觉得挺适合的。因为NBA形象大使的主要工作就是宣传，在中国很多男生都喜欢看NBA，但女生很少有看NBA的，让蔡徐坤当这个形象大使可以让更多的女生也观看NBA，我觉得可以。要是我的话我肯定会找比菜薛坤更娘的，这样收视率就绝对不用担心了 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
336	看看当年NBA的防守强度！～09年NBA季后赛～甜瓜vs科比～
337	深夜放毒~最年轻70分先生德文-布克分享他最爱的芝士通心粉。那浓香醇厚的满足感，可不只是看起来那么简单。ONBA-Nike 太阳队 德文布克 运动 男子 圆领T恤... NBA-Nike 太阳队 德文布克 运动 男子 圆领T恤 870803-011
338	足球-全场-初盘-滚球球会友谊华伦西亚 VS里斯本竞技(主)推荐：大 2.5/3国际冠军杯（03:00）AC米兰(中)VS本菲卡推荐：本菲卡  0（）(  ) ( ) ( ) (  )
339	布鲁尔吃晃，被杰弗森造了犯规，后者顺势把球投出去，球点了几下跳进了篮筐。姜还是老的辣啊。该条视频微博，即可抽现金红包！更多NBA精彩视频请戳：http:
340	因为美国种族歧视严重  O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
341	莱昂纳德 没有梦想，何必远方。
342	NBA有各种细枝末节的记录，总觉得有些记录不是因为伟大，而是为了……硬套。似乎每个NBA球员都可以因为一些记录而区别于其他几百个运动员。
343	不是说他不强，但好像总是差点意思，不是特别突出，感觉比一般的后卫要好一点，但又没有达到建队核心的层次。可能是他多多少少有点鸡肋吧。当球队有更好的选择的时候他可能就很尴尬。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
344	【NBA休赛期】无聊的长草期压箱底经典回顾之@Ja莫兰特 @莫兰特中文网Morant 大二赛季37分钟超长攻防集锦  @孟菲斯灰熊
345	有些东西就是过不去我也想像枸哥那样潇洒学不来啊
346	1990～1999年NBA各赛季的得分王和助攻王！一个乔丹，一个斯托克顿！
347	记得是我初四那年爆发了"林疯狂"！七年了，从未停止过对林书豪的支持，我知道作为一名华裔后卫想在NBA立足真的太难了～林书豪你值得这枚总冠军戒指！
348	发布了头条文章：《林书豪：无论你是谁，生活向来喜忧参半》 生活很难，当你坚持不下去时，请再坚持一下@JeremyLin林书豪 豪哥加油    林书豪：无论你是谁，生活向来喜忧参半 O林书豪：无论你是谁，生活向来喜忧参半
349	NBA都是些怪物啊
350	NBA球迷俱乐部超话  火箭队的拉塞尔·威斯布鲁克承认休斯顿需要做出“牺牲”，并给出了最新的健康状况
351	NBA超话 洛杉矶快船宣布在英格尔伍德新建球场(照片)洛杉矶快船队有两位超级球星，分别是科怀·伦纳德和保罗·乔治。破旧。在看来，他们也将得到一个新的体育场。周四，球队宣布他们将在英格伍德市建造一个私人出资的体育场。它将容纳团队的办公室、医疗设施和实践设施。
352	NBA球迷俱乐部超话 永远不要忘记姚明在火箭是一个绝对的野兽2011年7月20日，姚明宣布退出NBA，结束了自己的职业生涯，当时才30岁。媚眼。位前第一顺位新秀错过了09-10赛季的全部比赛，由于脚伤和脚踝受伤，他在第二年只打了5场比赛，很快就成为联盟中最大的“伤病”问题之一。尽管结局很突然，但人们 .   展开全文c
353	一个美国胖子单挑字母哥，兴奋，遭隔扣，全程花絮不断，如果是你会与字母哥同场竞技么？
354	NBA超话 詹姆斯这波犯二视频啥水平？看到玉米卷咋智商都低了呢   ～公里。
355	法尔可以帮助凯尔特人，他就像年轻时的拉塞尔！凯尔特人队与身高7英尺7英寸(约1.83米)的球员签下了一份为期一年的合同，很多人已经准备好收看今年最有趣的前景之一——如果他进入最后15人名单的话。UCF的产品Fall并没有入选2019年的NBA选秀，但他在夏季联赛中表现出色，足以延续他的篮球未来。信息。感   展开全文c
356	NBA球迷俱乐部超话 卡特这几个360上篮什么水平啊，存现，弟们！
357	NBA球迷俱乐部超话 拉塞尔·威斯布鲁克在火箭的介绍中一直微笑着休斯顿(美联社)-拉塞尔-威斯布鲁克知道他将从俄克拉荷马雷霆队转会到休斯顿火箭队，这是一个巨大的变化。蓝求。威少亮相火箭# 自从2012年以来他第一次和詹姆斯·哈登一起打球，他已经准备好为这次转会做任何事情。威斯布鲁克说:“要想赢 ..   展开全文c
358	NBA球迷俱乐部超话 拉塞尔·威斯布鲁克:“我不需要触球就能影响比赛。”在人们得知拉塞尔-威斯布鲁克被交易到休斯顿大约30秒后，问题来了:威少和哈登能在一起吗?
359	NBA球迷俱乐部超话 从你17岁进去山东一队，我就跟他们说你厉害。我说你小子是青年队得分王，不过他们都还嘲讽我。事实证明我说的是对的。肥大。么多年了，希望这次伤病不要影响职业生涯，加油小丁！
360	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
361	致来访球迷们的一封信（请认真看完）🧐hey 各位球迷大家好微博茫茫人海中能遇见就是缘分，是缘分让我们一起相聚在这里，因为我们有一个共同的爱好——篮球，是内心对篮球的热爱让你我从一个素不相识的陌生人成为挚友。这里是一位NBA壁纸博主，主要更新NBA高清大图、壁纸以及各种球星特效图，偶尔   展开全文c
362	NBA哈登和威少的官方照片，感觉哈登的胡子黑的发亮了
363	哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
364	他在中国行时，谈到自己的未来几度哽咽，“我感觉NBA已经抛弃我了”在心疼他的同时也感到惋惜。
365	【券后105入】斯伯丁 真皮手感耐磨篮球 NBA 7号球测评种草推荐仍旧是亘古不变的开场白：    “唐果，心娜在吗？”    我想也不想就转头骂心娜：“梁心娜！你的手机可不可以不要静音啊！每次……”
366	林书豪不来CBA打球的原因很简单：如果离开NBA跑到中国来打球，美国球员会嘲笑你只为了钱而不尊重你。但书豪也可以这么想：来中国才能获得在NBA没有的尊重。
367	伯德三分大赛夺冠装逼实录你们都是来争第二名的吗❓
368	一哥：有预感今天要采访我，贪恋，跑金州勇士超话
369	【有人听写吗】Lakers And Pelican In Heated Talk Surrounding Anthony Davis   @微博教育  文本仅供参考，并非一一对应：NBA trade talk is heating up and the Los Angeles Lakers and New Orleans Pelicans are reportedly in talks revolving  ...展开全文c
370	不忘初心，方得始终！雏鹰也能飞！【莺歌新秀赛季“暴力扣篮”集锦】
371	留给我的背影，多么迷人，张宁你太帅了！你永远是最好的！@张宁__pku
372	周杰伦Ins鼓励书豪：相信上帝 永远快乐知名歌手周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影。“相信上帝，永远快乐！”杰伦鼓励书豪。书豪在近日的分享会上谈到了自己目前的处境，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水。
373	林书豪分享会：NBA放弃了我，自己不配总冠军，人生真的好难 O网页链接
374	林书豪泪洒演讲台：感觉NBA已经放弃我了O林书豪泪洒演讲台：感觉NBA已经放弃我了
375	抛投训练❗️内线终结技能不能少❗️
376	发表了博文《明星的选择》由于在体育方面不太擅长，因此也不太关注三大球的新闻，但莫名对华裔NBA球员林书豪有些喜欢，这或许还是因为受了原来同事的影响。记得2013年还在报社工作时，做体育版的同事每次谈到O明星的选择
377	战火继续！今天四支球队将厮杀争夺沈阳赛区的冠军，究竟哪支球队能最终突出重围？小托马斯也会携手雄鹿队吉祥物Bango以及鹈鹕队拉拉队再度登场亮相！激烈的赛事和精彩的表演尽在沈阳奥林匹克体育中心，欢迎大家点击收看直播！ NBA的微博直播 .
378	NBA女孩下赛季又有期待了 我恨为么子我要搞这么多圈
379	高清唯美不过如此了
380	NBA 格林已3次入选全明星，在12届球员中仅次于戴维斯和利拉德德雷蒙德格林在12年次轮第5顺位被勇士选中，在勇士已经打了7个赛季，是勇士的策应轴和防守大闸，跟随球队连续5次杀入总决赛，夺得3次总冠军。从默默无闻到签下大合同，在联盟站稳脚跟，格林是草根二轮秀逆袭的典范。值得一提的   展开全文c
381	【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，香甜，病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！     展开全文c
382	据The Athletic记者David Aldridge报道，消息人士透露，凯里-欧文想和安东尼-戴维斯并肩作战的渴望已经持续了数月。猎豹。欧文渴望联手浓眉#
383	达蒙-琼斯：“伦纳德团队告诉我，如果湖人有空间给小卡提供一份顶薪，耳垂，么小卡非常有可能加盟湖人”
384	给你不一样的欧文 ～慕恋。
385	欧文开始搬家了。动静。NBA吐槽大会#
386	科比MVP赛季50佳球。科比把一个后卫可以做的事情都做到了最好！
387	支持篮网！领略嘻哈之城布鲁克林！我正在使用“布鲁克林篮网”，愁肠，也一起来用吧！ 卡片背景：布鲁克林篮网队
388	美记：杜兰特欧文等巨星加盟让篮网和球馆增加大量收入 ～发芽。
389	🐶 丹尼·安吉后院1on1单挑家犬！🏀 不愧是80年代凯尔特人主力后卫，富态，刀不老！
390	🎨 篮球漫画🏀 如果NBA遇上灌篮高手！ （图片来自：SlamDanqu） ～特殊。
391	篮球世界也不是很单纯的，林书豪是土生土长的华裔美国人，以这种身份在NBA打球，比姚明当初在NBA做外援，所受的歧视和不公平待遇要多。只希望林对篮球🏀 的热爱还跟当年那个林疯狂一样，不要被歧视和压力击垮，尽管这并不容易repost
392	🏀黑曼巴？平曼巴？养生曼巴？🤔NBA球星们到底是如何得到他们的绰号的？来MORE一探究竟！📱长草期，就来MORE体育 APP ！即刻下载，苍白，多幕后精彩等你解锁：网页链接
393	🍛水果、吐司还是牛排？NBA球星们爱吃什么？🏀来MORE体育收看《烹调国际风味》，跟着NBA球员学做各国美食！📱长草期，一幢，来MORE体育 APP ！即刻下载，更多幕后精彩等你解锁：网页链接
394	📷 快船召开发布会：伦纳德&保罗组合正式亮相！🏀 乔治在发布会上透露：“2011年选秀大会，步行者选中了伦纳德，当时我对可能要与他竞争位置感到有些紧张，但他随后被交易到马刺了。消瘦。么多年我们各有成长，如今洛杉矶再相逢，是命中注定。”
395	😂 新奥尔良杜克队实锤！🏀 在完成今年的选秀和交易之后，鹈鹕队新赛季拥有5名来自杜克大学的球员，包括蔡恩-威廉森，JJ-雷迪克，弗兰克-杰克逊，奥卡福和英格拉姆。叔叔。至连球队的GM特拉扬-兰登也是杜克出品！
396	🏀 2018-19赛季NBA已经正式落下帷幕📱 MORE会陪你一起度过漫长的长草期 赶快来没有休赛期的MORE APP追随你喜欢的球员吧 网页链接  ～生死。
397	骨头收集者又出来作案了❗️经典招式下多少脚踝毁灭🤣
398	当这个小球迷知道威少交易离队后…… ～单位。
399	诺天王在达拉斯的《一半人生》MV送别德国战车！ ～开关。
400	保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。一次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。词汇。保罗一切安好！
401	利拉德4年1.94亿工资什么概念？有人算了一笔账！平均算每年4900万，每个月400多万，凝视，天13.3万，每小时5555美金，每分钟92美金（约633元）
402	【字母哥：在我赢下一个另MVP前请不要再叫我MVP】逼王后继有人？字母哥请求球迷们从今天开始、在他明年蝉联MVP前不要再喊他MVP。这里。逼装的怎么这么欠赞，你觉得字母哥能如愿以偿连庄MVP么？
403	这个看哭了 ～表示。
404	隆多生涯面对各支球队的最高篮板数 🏀
405	【中文字幕】骑士裁掉JR史密斯，神韵，对于骑士、对于NBA来说意味着什么？来一起了解一下！雄鹿需要你，赶紧谈好via
406	68分钟长篇！欧文在赛场上疯狂的进攻技巧！背运、胯下、转身、欧洲步、后撤步、犹豫步、大幅度变相等！真的是进攻博物馆，各种骚操作加无死角上篮，五花八门鬼魅难测的控球技术，现役打球最骚的就是他没疑问吧？看完感觉自己脚踝都偏离了！！   via@最篮球世界   展开全文c
407	34号小姐姐好厉害声色NBA的秒拍视频 字母哥阿德托昆博_34超话 ～杏眼。
408	字母哥与科沃尔一起练投篮！不知道这个休赛季字母哥可以从科沃尔身上学到几成功力想象一下字母哥如果拥有了科沃尔的投篮，干瘪，……   via
409	体育 篮球 NBA 林书豪  林书豪的NBA征程
410	【北京首钢将很难同杰克逊续约 已经开启寻找新外援计划】北京青年报记者21日获悉，北京队将很难与后卫外援阿隆·杰克逊完成续约合同，他们已经开启了重新寻找后卫外援的计划。今年夏天杰克逊会继续在NBA寻找打球机会，他会去一些NBA球队进行试训。单薄。文/北青体育 宋翔）
411	【中国男篮后卫孙铭徽被撞 诊断为轻微脑震荡】北京青年报记者7日独家获悉，在中国男篮与NBA国王队热身赛中，孙铭徽被对手撞伤头部。肥大。后到医院进行检查后，确诊为轻微脑震荡。他现在头晕恶心，是否会缺席接下来的热身赛，目前未有确定消息。（文/北青报记者 宋翔）
412	今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
413	“在NBA打球很难，可是当猛龙队选中了我，我就知道这证明了，我依然有在这儿打球的实力。他们不是没给我机会啊，在猛龙，我起码有12-15场的机会，决定自己未来在这支球队是成功，或是失败，可偏偏我打下了自己的生涯最低，还有一段时间连丢17个三分球，到了季后赛，我失去了所有上场时间，   展开全文c
414	近日NBA官方公布了本赛季的球衣销量排行榜，老詹第一韦德第十一
415	来欣赏下鹈鹕队啦啦队在沈阳的热力表演！她们用活力四射的表演点燃现场观众们的热情
416	手握十年的洛瑞亲签，左右，升值了
417	加油 ！豪哥 这仅仅是个历炼，努力是不会白费的。 明年，你依然是NBA的林来疯
418	大只
419	被拉去玩ps4生化危机和NBA，竟然觉得很好玩！我可能是网瘾少女
420	听音乐，看Irving，新赛季值得期待
421	Lin，看到你在演讲中哭了，说人生真的很难，感觉被NBA抛弃了！作为球迷很痛心，祝福你能在新赛季继续打球！你在NBA的成绩大家都有目共睹！你要加油！我们每个人都要加油！即使很平凡，也要成为自己心中想成为的人！🏀
422	盘点球场上的搞笑罚球，火箭海耶斯经典动作，奥尼尔是不是玩嗨了！
423	《林书豪：我感觉NBA好像放弃我了》  O网页链接
424	没有老吧，现在他统治力还是那么强，只是队友不是很给力，现在换上戴维斯，其实是很有可能夺冠的，相比勇士的射手战术，他还是有很大胜算，而且kd也走了，曾今自己一人都能成功帮球队打入总决赛，现在仍然处于巅峰时期，只要机会够了他是能够成为第一人的。    展开全文c
425	NBA篮球大师：最强王者
426	《林书豪情绪崩溃，泪洒台湾！哽咽承认三个事实，抗拒六周亚洲行》北京时间7月28日，到了这个时间点，基本所有NBA球队都完成了夏季的引援或者补强计划，剩下的可能就是...O网页链接
427	据NBA名记Woj报道，KD的离开成就了勇士续约克莱，据悉，勇士已经和克莱完成了5年1.9亿美元的续约，KD离开了效力多个赛季的勇士，来到了东部球队篮网，值得一提，在G6比赛当中，受伤的KD临危受命上场，这一次的上场导致了KD的跟腱受伤，本以为勇士会用顶薪来续约KD，但结果事与愿违；据报道，库里在刚结   展开全文c
428	今天上午11时，2015年历史首场NCAA篮球常规赛暨Pac-12联盟中国赛将在上海奔驰中心举行，来自Pac-12联盟的华盛顿大学哈士奇队与凯文·杜兰特的母校德克萨斯大学长角牛队将联手为上海球迷贡献一场篮球饕餮大餐，这也是所有美国职业和大学体育联盟中第一场中国正赛（此前NBA在中国举办都是季前赛）。干巴。
429	NBA联盟里这几对组合你最看好谁，下一赛季怎么样呢？ONBA联盟里这几对组合你最看好谁，下一赛季怎么样呢？
430	我看到最后我在哭，我们都希望自己喜欢的队员有一个好的前程，我也一样。我曾热切地希望周琦留在NBA，虽然他没能，但是他在中国🇨🇳男篮的地位无可替代。今天希望吴前进大名单，但是无论他进不进，我都支持他。我今年高三，我知道累的样子，也知道成功的模样，希望2020，我们一起一往无前！
431	当年的林疯狂表现震惊NBA，但不到一年就泯然众人，
432	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了 O网页链接
433	【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队  ～依恋。
434	库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。美丽。以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
435	恭喜莱昂纳德！成为历史上最强的三连冠王朝终结者。猛龙队史的第一座总冠军，勇士王朝的幻灭，以及甲骨文球馆的最后一场比赛，都在今天开始和结束。代词。猛龙总冠军#
436	【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～富相。
437	NBA2K19新阵容 篮网vs湖人！杜兰特欧文vs詹姆斯浓眉！NBA2K19新阵容 篮网vs湖人！杜兰特欧文vs詹姆斯浓眉！  ～结实。
438	【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～悲欢。
439	【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
440	和别人王者solo的时候总是想起你想起我们刚开始的solo如果相互喜欢就会互相迁就你可以为我下王者我可以为你去了解lpl NBA爱好不同 也可以为彼此尝试但是你不愿了爱好都不同的人自然会渐行渐远渐无书慢慢来总有一个愿为我一直打王者
441	【布鲁】NBA2K19科比生涯五佳球：双加时绝杀！死亡之扣！ ～帅气。
442	【布鲁】奥尼尔打控卫是怎样的一种体验！地表最强1号位？NBA2K19 ～双音。
443	【布鲁】NBA2K19 为科比设计全新球鞋！KOBE12诞生！  ～粗长。
444	NBA萌神壁纸
445	第八团的手势让我想起了我科的庆祝动作NBA科比长安十二时辰
446	有梦想实现的情节，让喜剧中透露着悲情，悲意中又展现着奋发的精神《跳舞吧！大象》@爱上梦的萱萱 @NBA-达人-007 @光速兔子
447	本赛季格里芬在对阵76人的比赛中35投20中，狂砍50分14板6助🔥创职业生涯新高！加时最后时刻突破上篮2+1完成绝杀!姚笛带领活塞133-132击败76人! NBA吐槽大会篮球永不熄  t.cn/EZ2ebXQ
448	电竞tou住就赵章鱼竞技  t.cn/AijUNEDi 。如今TI9即将在上海梅奔中心开赛，四国计划统一货币中间也发生了很多，好像引来了一波电竞新潮。天津天海vs大连一方，山东鲁能vs北京国安，广州恒大vs上海上港。NBA也是热闹不断，日职联，中女超，韩
449	林书豪在亚洲行分享了这段话，成了所有国人的骄傲。林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪落泪讲起了自己的故事。谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我   展开全文c
450	总有一款是你
451	扎实的基本功，东契奇后撤步三分稳稳命中！
452	【尼克杨生日快乐】尼克杨黑人问号表情包出处讲道理，杨少侠@尼克杨SwaggyP
453	【纳什20分钟投篮训练完整实录】史蒂夫纳什，勤勉的NBA巨星，他曾表示：“如果所有人都像我一样刻苦训练，那我可能要失业了！”纳什这番话未免过于谦逊，他的球商确实是历史顶级，一手出神入化的传球更是让人高山仰止！尽管如此，纳什对于基本功的训练从不马虎，他的比赛之所以保持高效，在于他合理的   展开全文c
454	来一组欧文经典的九宫格，期待新赛季，新的蜕变，crossover就完了
455	第八团，九死无悔，这手势的创意来源于科比吧？看我下一个视频。NBA科比
456	这分明就是欣赏艺术 NBA历史最佳助攻全收录
457	自由市场开启，我就静静地坐在这里等一个雷霆的消息。作为一个雷霆球迷心好累。
458	老詹不在你头上暴扣 vs 老詹在你头上暴扣
459	原创中文字幕，球星进攻解析之德罗赞的奥秘，从终结技巧、进攻手段、中距离投篮、脚步技巧等多方面解析，联盟里最典型的古典流分位，背身和中距离技术绝对是联盟顶尖，太多干货可以学习！ @篮中世界 投稿
460	NBA2K18街球模式，麦迪、科比挑战乔丹、皮蓬，结果势均力敌！
461	身体素质不够好，年龄也大了，还有严重伤病史，即使常规赛能有一定的发挥，季后赛不敢指望。现在又有那么多年轻球员可以签。。。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
462	嘿嘿嘿，克莱赛后也忍不住狠狠吹了一波傻库：“史蒂芬是全世界最强的得分手，最后时刻球在他手里，我非常放心。”水花亲自发糖，总是让人心里甜滋滋
463	【赛季关键球回顾——伦纳德跳投绝杀】似曾相识的一幕——2019年3月2日，猛龙在主场和开拓者战至最后一刻，伦纳德面对利拉德高高跃起跳投出手，球跌跌撞撞爬进篮筐！绝杀！一起回味~
464	“小巨人”姚明，NBA总年薪是多少？说出来你可能不信！
465	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
466	重温经典！科比08-09赛季十佳球！还记得当年的紫金军团吗？
467	中国男篮现在这么牛逼吗，上场给黄蜂干了，一辆，场又要干雄鹿
468	18年勇士夺冠后的腾讯解说VS19年猛龙夺冠后的腾讯解说
469	NBA年轻的强人越来越多，淹没了林疯狂！NBA是一个只讲输赢的生意场，你体现的不了价值，就不要你。林书豪的生体素质在众多NBA球员是处于劣势的，而NBA好的后卫太多了，在这条路上，注定你跑不远。那么你的价值体现只能集中在砍分、策应和防守三个方面。我对林书豪没怎么关注   展开全文c
470	奋斗的下半年开始了篮球世界杯超话 ～敲门。
471	让更多的人学会花式篮球如果5年后我们仍然培养不出花式篮球人才那我的工作就失败了！篮球世界杯超话随心而动超话花式篮球超话 嘉兴 ～一角。
472	戴上NBA徽章，妹妹，显我的球迷身份！我正在使用“NBA”会员专属卡片，你也一起来用吧！ 卡片背景：NBA
473	我相信我能飞[呲牙]随心而动超话花式篮球超话 ～寥寂。
474	奥拉迪波和库克的休赛期训练，两个人在投篮稳定性，远距离投篮，控球和连招的节奏的一个合集！后面结合球的急停跳投部分很有营养！体育#
475	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
476	东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
477	NBA很多人在一生将要生命结束的时候，才懊悔自己虚度了很多的年华。生命只有一次，当你能够珍惜的时候，你就拥有它；当你不珍惜，它就失去。我们每个人在这个世界当中，都是在珍惜和失去当中存活到现在。人生实际上就是一种选择，人生就是一种竞争，不是跟别人去争，跟自己，要战胜自己。因   展开全文c
478	字母哥17~18精彩混剪，越努力越幸福，期待新赛季字母歌和大帝的对决
479	终于有点理解电竞了。可能对于我来说这只是众多我不了解的游戏里的一种，但对于电竞人来说这是青春，热爱和梦想，这个梦想和踢足球的想拿世界杯打NBA的想拿总冠军戒指是一样的。所以它才成为一种竞技，是体育的一种。它和其他体育的文艺的各行各业的梦想都一样都值得人们的尊重和支持。
480	韦德欢迎巴特勒：吉米-没有中间名-巴特勒三世，刚健，迎来到迈阿密！但是你不许穿三号球衣更不要用我的更衣柜哈哈哈哈哈哈！塑料兄弟实锤了    韦大爷暗示要付出啊
481	当尼克杨看到自己的表情包时
482	据希腊媒体报道字母哥的哥哥萨那西斯-阿德托昆博将和雄鹿签约两年，丰满，尔沃基雄鹿正式成为兄弟篮球队
483	今日的NBA女孩
484	小托马斯今夏休赛期最新苦练视频集锦！还记得小托马斯曾说过：“我所需要的只是一个机会！！！不过是一个真正的机会……剩下的我来搞定！”而这个夏天奇才给了他下个赛季崛起的机会，迷人，望小托马斯能再次证明自己，不忘初心
485	小托马斯vs詹宁斯！UCLA休赛期打野局，两个左手将各带一队。枯萎。表最强175和建宁，很久没有看到两个得分手的表演了，接一波，流汗的感觉！
486	【艾弗森87分钟纪录片】中文字幕现在已经很少有人知道当年的艾弗森有多么厉害  ～巍峨。
487	德鲁大叔上线！欧文运球有一种特殊的美感，脚步手活都是一流！这运球已经到达了一种境界！请欣赏2015-2016赛季欧文各种疯狂运球表演！
488	大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
489	【字母哥东决集锦】雄鹿与猛龙的东部决赛，字母哥遭到对方严防死守，状态有所回落，在场均38.5分钟内，得到22.7分13.5篮板5.5助攻2.7盖帽，雄鹿也在赢2场后连输4场而出局。期待希腊怪兽继续进化，在未来的赛季中带队走得更远！     展开全文c
490	据著名NBA记者查拉尼亚消息，利拉德和德罗赞都已经决定退出美国男篮。之前美国男篮公布的20人训练营名单里，戴维斯，哈登，麦科勒姆，埃里克-戈登，比尔和哈里斯都先后退出了美国男篮和今年世界杯。代词。
491	今夏NBA自由球员市场已经基本落下帷幕，NBA官方公布了新一期的东部球队实力榜排名：上赛季的东部第一雄鹿排名榜首；第二名，76人；第三名，开怀，龙；第四名，凯尔特人；第五名，篮网；第六名，步行者；第七名，热火；第八名，魔术；第九名，活塞；第十名，老鹰；第十一名，公牛；第十二名，奇才；第十   展开全文c
492	我发表了头条文章:《21世纪NBA五大无情交易》 O21世纪NBA五大无情交易
493	《像我一样的人》 MV致敬——北境新王莱昂纳德0比2落后，猛龙队连赢四场比赛，系列赛大逆转晋级到总决赛，而这也是猛龙队历史上首次杀进总决赛。猛龙队在这场比赛中尽管开局不顺，一度落后到了15分，但是全队都打得非常努力，最终赢下了这场关键之战。科怀-伦纳德的表现依旧稳健，而范 .   展开全文c
494	感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
495	勇士主场「金」碧辉煌 掏金成功登顶西区霸主NBA 金州勇士VS丹佛掘金勇士四年三冠的球队，球队今年进入了疲惫期，在所有的荣誉拿到手软的时候，球员所表现的积极性明显不如前几个赛季，媚眼，常的断电，轮休已经是这支球队的常态，曾经有过常规赛72胜失去总冠军的历程，到现在也行这支球队对常规赛真的   展开全文c
496	马刺主场碾压国王 借势复仇NBA 圣安东尼奥马刺VS萨克拉门托国王马刺这队伍打季后赛可以说是正常的事情，因为马刺已经连续22个赛季打进季后赛了！主场战绩非常出色的马刺战绩为30胜8负，可以说是主场的常胜军。笨重。天要在主场挑战的是近期不算太好的国王，国王上一场输给了火箭后已经惨遭二连败了，此   展开全文c
497	今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。而76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。肥满。场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
498	NBA推荐独行侠将在明天主场迎战太阳，虽然嘴巴从没说过要退休，但外界多半认为这可能会是诺维茨基（Dirk Nowitzki）最后一次在美航中心出赛，这也让这场比赛成了许多球迷关注的焦点。俏丽。肯定会百感交集，但我还是会像往常一样为比赛做好准备，之后身边可能发生的一切都会让我感到惊喜。但我还是要努   展开全文c
499	NBA推荐搞笑视频勇士跟绿军两队都很逗是不是打NBA都这么欢乐NBA超话  金州勇士超话 库里超话 ～美丽。
500	NBA推荐这也太逗了～NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话 ～悦耳。
501	NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～一下。
502	NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～爸爸。
503	人生真的好艰难！虽然对你去年夏天在亚洲长时间参加什么狗屁娱乐节目表示不满 不知道是不是因为这个导致这赛季在猛龙一团糟 篮球是你的事业 玩其他的就是不务正业 肯定会收到影响的。 NBA巨星们夏天也不敢这样放松自我。但作为亚裔球员算是很成功了！望耶稣再给你创造未来！
504	NBA搞笑视频5最喜欢看勇士表演可能因为我是勇士球迷会觉得特别好笑吧！！NBA超话 金州勇士超话 字母哥阿德托昆博超话  ～代词。
505	NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA超话  金州勇士超话 库里超话   ～物理。
506	NBA推荐搞笑视频7 ～轩昂。
507	NBA推荐搞笑视频8HAHAHA！！NBA超话  金州勇士超话 ～单薄。
508	NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～积恋。
509	NBA搞笑推荐NBA超话  金州勇士超话 波特兰开拓者超话   ～喜悦。
510	目前BET9-BET8(九州)无法使用造成莫大的困扰非常抱歉想领取补偿的私讯我NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话 NBA推荐超话 ～可以。
511	【中文字幕】First Things First主持人讨论恩比德和西蒙斯谁的发展对于76人更为重要。Chris Broussard觉得是恩比德，要是他能聘请一名营养师，使自己保持一个好的体型，我觉得他就不会产生健康问题。而西蒙斯从NCAA到现在都没有证明过自己能够对比赛胜负产生足够影响，要是真达不到预期76   展开全文c
512	女生带NBA腕带 千万不要认为她是多喜欢哪支队伍 而只是觉得它的配色好看而已
513	NBA最有统治力的人，却屡次遭到球队遗弃？科比：他是最好球员ONBA最有统治力的人，却屡次遭到球队遗弃？科比：他是最好球员
514	大赞，还有一点，说孙杨处理方式不如姚明是巨婴的，拜托用脑子想想，姚明是NBA请去的财神，不管巴大嘴怎么喷，联盟带着媒体当是捧在手心里的宝。孙杨有这待遇吗，媒体一面倒能听见中国的声音吗，@释不归 这种在中文世界里bb一万句又有何用，纯粹战士前线流血他在背后捅刀。
515	同为2冠，2Fmvp，伦纳德已比肩杜兰特？美媒的回答太直接O同为2冠，2Fmvp，伦纳德已比肩杜兰特？美媒的回答太直接
516	伤感！林书豪挥泪分享会，NBA已经放弃我了！O伤感！林书豪挥泪分享会，NBA已经放弃我了！
517	欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
518	论情商在职场的重要性
519	看热闹不嫌事大？澳大利亚球员、2005年NBA状元博古特发推：所有跟孙杨一起领取奖牌的游泳运动员，都应该拿锤子把领奖台砸烂……此前，澳大利亚的游泳选手霍顿和英国的斯科特均拒绝与孙杨合影。
520	【：人生真的好难 感觉NBA好像放弃我了】L林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了
521	北京时间7月12日，NBA迎来重磅新闻，威少被雷霆交易到火箭了，火箭送出保罗和2024年、2026年的首轮，还有2021和2025年的选秀权互换资格，成功得到了威少。这一交易发生后，哈登、杜兰特和威少先后离开雷霆，三少正式全部离队，而雷霆也宣告彻底推倒重建。崇拜。
522	周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
523	Why not 🚀火箭官方发布威少新闻发布会精彩短片 📹 ～惊慌。
524	官方晒图MVPs & Teammates 🚀 ～一幢。
525	哈登 x 威少最新训练大片宣传短片 📹 ～刚健。
526	戈登谈威少加盟：“说真的，我们将会非常棒，威少是一个非常适合火箭的球员。内部。的爆发力、运动能力和能量都是我们所需要的，我认为威少和火箭发生非常好的化学反应。”
527	黝黑我火，简直笑出声网友2K模拟恶搞新赛季哈登威少打球画面，使人，直太美，让你意想不到
528	休城之子格林准备为火箭奉献出他的一切！每个人都在敷衍我，俏丽，独火箭没有他们是真正意义上给我机会的球队我对这里只有感激！❤️
529	why not在孩子们身旁的威少，洁净，情的一面
530	哈登曾问莫雷：为何交易威少花了这么长时间？莫雷回应：为了得到你，花了我五个月时间。最大。NBA吐槽大会#
531	豪斯Nexpro联赛高光集锦🔥 ～丰满。
532	【林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了】林书豪继续中国台湾行，谈到自己的18-19赛季“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一度连续投丢17个三分球。到了季后赛，我就完全没有出场时间了。勒令。过好    展开全文c
533	威少：“我现在到了不同的地方，会拥有不一样的时光。喜悦。像我说的，当我上场时，我就会全力以赴，但场下我们可以无话不谈，可以相互了解，你们可以更好地了解到我是怎样的一个人，以及我的信仰等等，对此我非常兴奋。”
534	哈登更新ins晒出自己的个人帅气照登哥这⌚️有小伙伴知道的吗？ ～忧伤。
535	不是一家人 不进一家门威少今天关注了戈登和格林的ins ～显现。
536	威少更换了自己的ins头像 ～富态。
537	俄城市长谈威少：我们之前从没有遇到过一个能如此代表我们球队，代表我们城市的灵魂标杆人物。悲欢。终他们都离开了，看着他们穿上了别人球队的球衣。新的征程新的开始，在火箭开启新篇章吧
538	帕金斯结婚十周年威少到场出席，赞许，弟俩关系真好
539	“你知道洛杉矶凌晨4:00的样子吗？我知道每天凌晨4:00洛杉矶的样子。”当有人问到NBA球星科比有关：你为什么成功？时的科比的一段话。至于乒乓球运动，也有团体赛、男子双打、女子双打、混合双打比赛。在这一点上，也如同篮球，可称为集体项目。那么，合作精神就是相当的重要了。
540	AB瓶都阳性  还是过去几年被查出多例，ASADA专门发文“警示”过的处方药，NBA有人因此被禁赛80场…
541	“永不放弃” 在业余 在民间 在校园 在街头 在野球场！有一大帮子的人和你一样，不放弃🏀！ 我们也会一起努力，让自己变成想要成为的篮球人。
542	优酷视频vip 6/月 腾讯视频vip 7/月  乐视vip 5/月芒果vip4.5/月腾讯体育 稳定➕售后
543	大门已经开启，但在此之前已经有多笔签约基本确定：欧文（4年1.41亿美元签约篮网）、沃克（4年1.41亿美元签约凯尔特人）、汤普森（5年1.9亿美元续约勇士）、波尔津吉斯（5年1.58亿美元续约独行侠）、武切维奇（4年1亿美元续约魔术）、巴恩斯（4年8800万美元续约国王）对于剩下的自由 ...   展开全文c
544	林书豪永远是华人之光，不管你下个赛季能不能继续打NBA！
545	NBA篮球大师：最强王者
546	《“我觉得挺丢脸的，我配不上这个NBA总冠军”》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
547	高中时候每周回家必买一本灌篮，海报贴了快半面墙，这是我书桌旁的一部分；我相信这几张，扁平，部分人都应该见过吧!
548	是我把墙寄过去还是你把手寄过来? 绍兴·上虞 ～群众。
549	真正的人才到哪都不会被埋没!大神用牙膏在镜子上创作詹姆斯画像，秀气，是有点废牙膏 绍兴·上虞
550	如果几年后老詹退役了，浓重，们还会看NBA吗? 绍兴·上虞
551	挺怀念这群二傻子的 ～黑瘦。
552	希望下赛季的老詹，依旧像过去的16个赛季一样，毫无进步，快乐，出27+7+7的普通数据
553	等不及下赛季的詹眉连线了 ～相恋。
554	周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！LPG保罗乔治官博的秒拍视频
555	[NBA权力的游戏第一季到第六季合集]第一季合集:微博正文第二季合集:微博正文第三季合集:微博正文第四季合集:微博正文第五季合集:微博正文第六季合集:微博正文翻译:
556	可能是出场的BGM不对NBA2KOnlinenba2kol
557	太强了，哀伤，于在NBA可以看到他了！
558	【东决G6五佳球】大洛起飞无情大帽伊巴卡、米德尔顿转身神仙三分、伦纳德高难度2+1、字母哥单臂摁帽伦纳德、伦纳德残暴隔扣字母哥！一起来欣赏今日份精彩五佳球！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
559	【和桧树林来聊娱乐】勒布朗詹姆斯作为NBA历史上最具天赋的球星之一，自从2003年以状元秀身份进入联盟以来，打 詹姆斯还需要多久能完成4万分、1万助攻和1万篮板的成就？ O网页链接
560	【詹姆斯季后赛模式】老詹生涯季后赛关键球大合集，场上有老詹我放心。长久。NBA吐槽大会#
561	快船预计2024年搬到新球馆，新球馆由快船老板鲍尔默出资，总投入超过12亿美元，能容纳1.85万名观众。妈妈。于新球馆，鲍尔默说：“我的目的很简单，我只想让快船拥有体育界最好的主场！”
562	发言中感触最深的一句“我认识很多NBA球星，也知道我训练得比他们还要刻苦。但在我最需要那些投篮的时候，偏偏无法命中。很多训练没我刻苦的球员，他们总是能将比赛打得很漂亮，命中很多投篮” 理想是美好的，但实际生活中并不总是「努力就会有回报」
563	Carchia：莫斯科中央陆军队有意签下林书豪。-2018-19赛季常规赛，林书豪场均出战19.4分钟，可以拿到9.6分2.4篮板3.1助攻。恳恋。如果林书豪不选择与其签约，他们将考虑签约罗恩-贝克。-莫斯科中央陆军队是欧洲赛场上俄罗斯的职业篮球俱乐部，相当于中国的CBA,美国的NBA.
564	尼克杨：如果美国队需要我，我可以为国出战！早安，詹蜜。同志。�🌞
565	老詹去看儿子比赛了。忧愁。安 詹蜜 🌞🌞🌞
566	博古特发中文推特爱你们 随后又并评论NMSL-澳大利亚球员安德鲁-博古特在15小时之前发出一条中文的“爱你们”，随后又了该条推特并评论“NMSL”。这里。在此前，博古特曾发推暗嘲中国游泳名将孙杨，引来了众多中国推特用户的反击。
567	蜗壳带Gigi二公主现身WNBA全明星赛场 - ～疼痛。
568	@腾讯视频 感动的不行，本来以为NBA已经大结局了，， L《痕迹》05期：记载跌宕沉浮的岁月 詹姆斯杜兰特领演本赛季悲剧英雄
569	很喜欢上男先生的小宇宙的节目《爱“拼”才会赢，这样的NBA你还爱么？【第93期】》，彪壮，一晨&小黑董砾！！！兵哥不在是非兵哥！！！ 爱“拼”才会赢，这样的NBA你还爱么？【第93期】
570	人生真的好艰难，我一直尽我最大的努力往上爬，从不曾放弃，可仍没有过成我想要的样子，仍感觉梦想还好远。『林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃_手机新浪网』O林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃
571	真的太好哭了 鸭鸭一直都记得cue妹妹们 之前NBA拉镜头也是
572	我们是冠军 上海见
573	北京时间5月20日，猛龙主场苦战两加时力取雄鹿。猛龙超巨考瓦伊-莱昂纳德苦战52分钟拖着伤腿砍下了36分、9个篮板和5次助攻，猛龙最后时刻所能倚仗的只有莱昂纳德，而他没令人失望，今日战神非他莫属！
574	NBA中那些最令人惊叹的身体变化！
575	不好意思，我不厚道地笑了NBA休赛期
576	和女生打球的正确打开方式，最全攻略来啦！学会了你能找到女朋友算我输 via@实战野球帝
577	球迷真会玩系列！为了干扰罚球也太拼了吧
578	两个360度扣篮🏀，你们喜欢哪个科比
579	woj：JJ雷迪克来了鹈鹕，2年2650w。怎么说（场外的事不说），我喜欢他投三分的样子
580	NBA推荐重磅一场国际冠军杯
581	NBA球星任何人都有可能。 但是 我还是希望是我的老詹。   不仅在球场 场外都是 赞👍  ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
582	北京时间7月28日，华裔NBA球员林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“   展开全文c
583	最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。欣喜。喜威少！
584	Zion Harmon 在Pangos全美高中生训练营间隙疯狂秀
585	库里超话跟斗翻起来 ～精悍。
586	库里超话库里代言的车有兴趣吗 ～珍贵。
587	库里超话 ～黑暗。
588	库里超话总能面对上一场的失利总能在下一场中找回来状态 ～悲凉。
589	金州勇士超话美媒再次预测下赛季东西部前八的胜场数以及排名，可爱，士排在西部第七
590	库里超话早ﾉ☀肌肉男孩 ～憔悴。
591	库里超话肉侬呆萌的跟爸爸一样 ～粗犷。
592	库里超话库里纪录片"当你达到顶峰时，粉红，个人都想把你打倒"
593	库里超话一个可爱的小女孩深得库里宠爱 ～中间。
594	祝福 ～中间。
595	库里超话库里不单单只有出色的三分他还有惊艳的运球自己骚操作 ～沉静。
596	完整听了两遍，敢于将NBA的生存真实心声诉之大众，真正的英雄大抵如此，认清生活的真相仍积极对待它！
597	【原创自制】——“我们从不是英雄，素雅，们只是在拼尽全力去做一件我们喜欢的事情”“我可以穿上战甲做世人的英雄，也愿意把它们变作最昂贵的烟花来让你开心，我可以不是钢铁侠，但必须是你的库里”StephCurry is my superhero
598	金州勇士超话阿汤出去玩了 周末的你在干嘛呢👀  ～使人。
599	勇士招牌庆祝动作库里舞跳得不错 ～使人。
600	麦格雷迪，公里，念！
601	～整齐。
602	模仿帝恶搞利拉德严防死守库里，欢喜，到哪跟到哪也是醉了
603	库里2009-2019年2296记三分球热图 VS 汤普森2011-2019年年2148记三分球热图大家觉得哪一张更酷炫呢？ ～娇嫩。
604	～婶婶。
605	哈登和詹姆斯的对比视频来了 ～欣恋。
606	下赛季NBA球队情况，每支球队都有两名巨星，碗盘，赛季哪支球队能夺冠？
607	一日为师，终身为师！！！马刺宣布邓肯加入波波维奇的教练组这位大个子中锋，在尽心尽力地为马刺打了19个赛季，最终还是舍不得马刺，战机，归到了波波维奇老爷子身边
608	丹尼格林在NBA十大射手排名中排名第九！来看看他上赛季各区域命中率和各项数据吧！不显山不露水的铁林真的强！！！当然如果不铁的话 ～神韵。
609	死神杜兰特！！！愿早日满血归来！  ～消瘦。
610	Woj：比尔-布拉德利将和奇才签订三年1.11亿美元合同！ ～文弱。
611	林书豪十佳球虽然上场时间不多，分寸，是林书豪同样也打出过一些精彩进球！一些大佬们都不得不服的攻防
612	MV《Because Of You》致敬科比！两个号码代表两段人生！超高清后仰慢动作，每一帧都是艺术，细挑，密请签收！
613	尼克斯老板多兰，担心杜兰特伤病和恢复，拒绝给KD顶薪！烂不是没有道理！（Espn报道）尼克斯是真惨！要状元没状元，手握最大薪金空间，目送杜兰特和欧文加盟篮网，刚刚才签约了兰德尔！
614	小托马斯现场助阵NBA5v5沈阳站决赛，与沈阳球迷亲切合影自拍，看看自己入镜了吗？
615	再伟大的运动员终有落幕的时候，不管他怎样，不管任何人说什么，我一直都会站在另一旁支持他。不管他现在打的怎么样，不管他究竟还能不能在NBA打球。至少他曾经巅峰过。是谁在科比头上砍下38分？是谁在尼克斯最后一刻绝杀了猛龙？我们都应该记得当年那个林疯子。加油，林书豪。加油，每个在篮球路上追   展开全文c
616	发布了头条文章：《沉默的王者》 NBA 科怀-伦纳德 洛杉矶快船 篮球  O沉默的王者
617	这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～孤立。
618	2K这服务器没达到一代更比一代好也就算了这也是玩2KMT这么长时间，怒斥，务器崩得最多、最频繁、修复最慢的一次甚至超过了2k17、18出科比的时候真心希望Live能回到PC制衡NBA2k不是我们玩家不喜欢这款游戏了而是NBA2k对玩家的态度实在是恶心！
619	发布了头条文章：《NBA2K19末期代币更新》  NBA2K19末期代币更新 ～娇嫩。
620	发布了头条文章：《NBA2K19月最佳鲁迪盖伊》  NBA2K19月最佳鲁迪盖伊 ～浓厚。
621	【林书豪泪洒分享会完整版】林书豪说道：“NBA是一段很长的旅程，澳大利亚队员全部沉默漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站
622	艾玛我终于不再是中奖绝缘体了！感谢金主@NBA2K_Online2，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
623	昨日公私推全收，哥德堡，恬静，ba开拓者很给力今日公推一场法乙贝兹尔vs南锡南锡+0/0.5，竞彩推荐10NBA和一场足球将作为私推放送
624	五大联赛相继落幕，秀美，球赛事进入淡季法网即将来袭，NBA也将进入最后阶段今日带来一场美职业的公推赛事纽约红牛vs温哥华白帽看好纽约红牛能够主场称雄，推荐纽约红牛-1竞彩推荐让球31，不让球3
625	沈阳站，见到了“地表最强175”以赛亚托马斯、雄鹿队吉祥物Bango、鹈鹕队啦啦队、以及“大魔王”张宁。
626	见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，固定，为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
627	NBA5年后将会被这4人统治，字母哥、约基奇上榜，榜首没有悬念对于詹姆斯来说，上个赛季肯定是特别不满意的，本来加盟湖人之后本应带领球队重返季后赛队列，甚至对总冠军发起冲击。但是因为伤病和年龄的原因，重返季后赛的目标并没有完成，当年的联盟第一人也显得十分落寞。其实球星衰老是一   展开全文c
628	福布斯长传博尔特尔，博尔特尔扣篮得分。怎么。意看福布斯的动作
629	今儿太热了你们那里气温多少呢圣安东尼奥马刺超话 ～叽喳。
630	J Cole打球很diao啊～秀气。
631	NBA球星中的蹭饭高手！林书豪蹭饭蹭沙发，邓肯之外还有一大师ONBA球星中的蹭饭高手！林书豪蹭饭蹭沙发，邓肯之外还有一大师
632	～欣恋。
633	Deebo ～通红。
634	Deebo 猛龙时期壁纸 ～喜笑。
635	看马刺吉祥物表演五大囧 ～使令。
636	本赛季阿德精彩的扣篮表演之一马刺客场面对公牛，宽敞，德假动作晃起罗宾洛佩兹，突入内线扣篮得分
637	马刺官方发出视频祝卡罗尔生日快乐🎂🎂🎂圣安东尼奥马刺超话 ～今天。
638	德罗赞猛龙时期精彩扣篮 ～风铃。
639	本赛季德罗赞三个精彩进球 ～恬静。
640	雅虎体育释出图片：图中都是为多伦多猛龙效力过的明星球员，媚眼，们应该被退役球衣吗
641	昨日扫盘7中5！恭喜店里打算300倍暴击大奶收发布了头条文章：《昨日扫盘7中5！恭喜店里打算300倍暴击大奶收米！弗拉门戈vs博塔弗戈》  英超                              展开全文c
642	【NBA官方出品麦迪生涯四十佳镜头】“银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。”
643	有没有人来报道
644	不说他有多强，个人觉得他至少比小里弗斯强点。他缺少的只是信任，以及NBA潜意识里对黄皮肤的偏见。
645	一直不喜欢 O勇士裁掉利文斯顿，功臣难善终，这样的金州勇士还是你喜欢的模样吗？
646	那阿p？『独家-5年15亿美元，腾讯和NBA达成续约协议 — 懒熊体育』独家-5年15亿美元，奔腾，讯和NBA达成续约协议
647	蔡徐坤哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
648	希望能有好运气啊，我太期待了，相信不会让我失望滴@娘子说好的幸福呢傲 @NBA0021
649	岁月不饶人啊！詹姆斯2K能力值，十年前99，十年后98。馨香。NBA#
650	林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了 O网页链接
651	说实话，歧视、不平等绝对存在，加上数据下滑在球场上作用不大，伤病猛如虎，丧失优势武器。低效三分，这是一个很大的问题，三分命中率仅仅只有百分之二十，因此很难有上场机会。实事求是地讲，NBA球员市场对于一名已经31岁，受过大伤，投射和防守能力都不算出众的后卫不友好   展开全文c
652	@海城彭亦亮 @NBA @湖人新闻动态
653	官方：奇才正式签下后卫菲尔-布思！ ～彪壮。
654	10年了。关于热爱只有篮球&NBA.
655	恭喜！易建联最佳接班人浮出水面，苏群直言：很有机会进入NBAO恭喜！易建联最佳接班人浮出水面，苏群直言：很有机会进入NBA
656	郭艾伦“金句”频出：NBA球员赞我是商业互捧 我啥水平我心里清楚！  ～明亮。
657	民间欧文再次上线，气愤，来可期
658	超燃视频回顾威少11年雷霆生涯！期待威少的下一站！   ～可爱。
659	没事儿千万别找NBA球员单挑，干瘪，别是像科比和欧文这样的
660	纯干货，中文字幕！科比进攻必杀招式教学大盘点！动作详解，感恋，下来慢慢学！！①试探步教学②后仰跳投教学③急停跳投教学④假晃转身上篮教学⑤拉杆反手上篮教学⑥外线跳投教学
661	脚步的艺术，神奇，翻全场！乔丹、科比、大梦、姚明、克劳福德.........技术真的太细腻
662	德拉维多瓦写给詹姆斯的一封感恩信！这就是我们爱詹姆斯原因！ ～怒放。
663	软蛋？认真的霍华德真的就是魔兽！燃爆肾上腺！霍华德巅峰时期100大劲爆扣篮 ，聪慧，在的中锋没人能够奉献这种表演！
664	When they cross，构成，t is over ！11分钟长篇感受一下Crossover的传承！从刺客托马斯、蒂姆哈达威、艾弗森到白巧克力、保罗、欧文！精灵一般的曼妙舞步，太鬼魅！绝对的营养视觉盛宴，可以收！
665	威少和哈登在一块打球是这样子的 ～方位。
666	经典回顾！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。干裂。质很不错的版本，值得收藏！
667	NBA真的是一所整容院，绻恋，记得他们当初的模样吗？
668	20分钟长篇！科比生涯Top50，包含谢幕演讲！从96年初出茅庐的高中生，到2016年谢幕时的史诗级超巨，水深，比用20年的时间书写了一段写满故事的传奇旅程！
669	央视最前线出品，2009-2019总决赛50佳球！詹姆斯追帽伊戈达拉，科比惊人补篮，矮小，-阿伦历史级三分逆天改命！太多经典的瞬间，看完热血沸腾！
670	超级干货！25种突破过人教学！包含了：欧文，艾弗森，白巧克力，红润，罗等球星的招牌过人动作！
671	4月11日，詹姆斯会前往布鲁克林，陪伴韦德生涯常规赛最后一战，妇女，闻到了爱情的酸臭味！那就一首Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，最美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
672	潮男来袭！德拉蒙德最新实战集锦小合集，分寸，直是Bug一样的存在！休赛期开发三分？期待下赛季的表现！  微博视频
673	林书豪中国台湾行演讲完整版！泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一段连续投丢17个三分球。到了季后赛，我就完全没有出场时间了。丽质。过好在我们拿下了总冠军，在赛季结   展开全文c
674	台湾球员CBA训练营单挑赛集锦 | Feat.吴永盛，嫪恋，秉圣 & 郑玮 | 挺进决赛！
675	【营养下午茶】UCLA球局最新一期，特雷杨+兰德尔+塔克+ Thomas Bryant+Mike James！又是有众多职业球员加入的质量局，宁静，来看下全场集锦吧！
676	Br官方出品，恩比德职业生涯迄今为止精华集锦，当今联盟为数不多具有一定统治力的内线，还要很大的进步空间，下赛季的76人也是不容小觑，消瘦，待“大帝”有更好的发挥！
677	3000人观战！BRONNY JAMES最新实战精华集锦，强壮，詹姆斯依旧光芒万丈，他是否也能达到老爸一样的高度呢？来感受一下小布朗尼的实战表现吧！
678	持续进步！Mikey Williams最新比赛精华集锦，朴素，赛中上演风车扣篮，真的天赋满满！
679	巴迪-希尔德上赛季精华集锦，低调的射手！整体节奏不错，外线能力比较突出，国王这些年轻人真的很有前景，激怒，风很讨喜，感受一下！
680	纽约大乱斗最新一弹！还是非常好看的球星局，清秀，种高质量的终结球，说出你都认出哪些球星吧！
681	NBA官方出品，抚摩，赛季联盟百大扣篮，满屏的天赋啊！字母哥几度上榜，真的凶残，喜欢暴力美学的你不容错过！
682	林书豪中国台湾分享会56分钟完整中文字幕版   “人生真的好难，我总是希望做事做正确的方式，但每一年挑战都是愈来愈艰难。因为有一句话说‘当你跌到谷底的时候你只有往上爬’，但对我来讲每年的谷底是愈来愈深。”   “NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难。范例。伤愈后我去了猛龙队，他    展开全文c
683	新闻越短，波波越惨还有这个预见未来的糟老头子美国队，优美，以为你稳了
684	早上好呀，小巧，J上身“Detroit(底特律)VS everybody”短袖
685	昨天肥罗上脚的10就是这双，让座，🔥觉得咋样？
686	喊一句_____MVP，浓重，下班吧
687	一些不让人仇恨(没有黑粉)的球星你罗、司机、马努等人上榜 ～俊秀。
688	活塞，声音，5号，三分神准没错，你没看错，他就是罗斯新队友安德烈·德拉蒙德
689	克劳福德＆路威本赛季精华集锦，第六人的典范，飘逸的球风，关键时刻总是会拿上场的核心进攻武器，路威上赛季也完成了一次大爆发，动静，来感受一下吧！
690	小的时候虽然喜欢篮球，但可能是因为感觉CBA的转播技术以及CBA球员身体素质等各方面远不如NBA，对CBA的关注少之又少，直到那年上初三，周六周天晚上回家之后没什么事干，看了几场CBA的比赛，出于对家乡球队的支持，所以开始慢慢关注山东队，那一年有幸见证了迄今为止山东队最辉煌、成绩最好   展开全文c
691	Sneaker & Art -
692	电竞tou住就赵章鱼竞技  t.cn/AijUNEDi 。如今TI9即将在上海梅奔中心开赛，香港警方拘捕11人中间也发生了很多，好像引来了一波电竞新潮。天津天海vs大连一方，山东鲁能vs北京国安，广州恒大vs上海上港。NBA也是热闹不断，日职联，中女超，韩k联，俄超
693	小城的室内篮球馆，遇见了小学同学。他主动向我打招呼，由于近视，我凑近了才看清。本想和他多说几句，没想到他提前走了。突然想起小时候，发誓一起打进NBA。小学结束后，再也没有了联系。缘分总会让一些人相遇，似乎命中注定。
694	Br官方出品，布拉德利-比尔职业生涯精华集锦，节奏一流，关键时刻各种嗜血绝杀，悲惨，且绝对是个十足的扣将，非常炸！
695	拿球说话！@休斯顿火箭队中文网 @NBA @微博NBA @新浪NBA
696	三球最新德鲁联赛精华集锦，传球视野和几波成功的防守都不错，中间一个小拜顿也是很帅气了，但终结能力三球确实有待加强，干瘦，体表现还不错，来看一下吧！
697	顶级防守人！保罗-乔治职业生涯迄今防守精华集锦，抢断，封盖一样不差，绝对是锋线上的防守尖兵，踢求，受一下窒息！
698	发布了头条文章：《NBA真正属于一人一城的只有这5个球星，何以，德都不算，科比上榜》   NBA真正属于一人一城的只有这5个球星，韦德都不算，科比上榜
699	我投给了 斯蒂芬-库里。亲们一起来参加吧：O2015NBAÈ«Ã÷ÐÇÍ¶Æ±_NBA¹ÙÍø
700	足球NBA研究院是本赛季中超的最大黑马，要知道他们上个赛季还在苦苦寻求保级，而现在却一度徘徊亚冠区，重庆斯威因此获得了很多中立球迷的青睐，一支平民球队能取得这样的成绩实属不易。首先做的非常欠妥的就是重庆斯威放走了“小摩托”，要知道费尔南多还有一年时间就   展开全文c
701	字母哥，大帝，球哥，塔图姆，zion，我，伦纳德，巴雷特 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
702	鲍尔 【Zion Universe】小melo与Zion高中时交过手
703	@腾讯NBA @腾讯CBA @腾讯地图
704	谁也不知道明天会发生什么，意外的惊喜也许有，惊讶的意外也不少。欢快。唯一能做的就是把握现在，活在当下，珍惜眼前人，做好眼前事。晚安刺蜜
705	【扣篮周回顾】珀尔特尔接小福传球，参差，手暴扣！小福的庆祝动作也同样精彩
706	帕克一家人坐直升机🚁 ～凑整。
707	【扣篮周回顾】德罗赞杀入禁区，愉快，中躲闪后隔扣字母哥！
708	Mua～  微博视频 ～醉人。
709	勇敢去选择你想要过的生活，并坚持下去 ，这就是一种很棒的人生。短语。安刺蜜
710	茉莉:快乐，扁平，康和单身，享受我的生活！💯
711	【NBA扣篮周回顾】怀特持球直杀篮下，面对米尔萨普的防守直接单手隔扣对手，何以，惊四座🔥！！
712	今天是🐰42岁生日，细长，起回顾马努生涯的精彩集锦好好玩几年记得回来当教练哦
713	关于库里退役 愿那一天晚一点到来也愿那一天到来时你能平静地悉数感动 ～单薄。
714	第八弹🌟 一人一句话 一起写一个关于勇士的故事每人限回复一句 尽情发挥想象力我来起头：有一天训练结束库里回到更衣室，丰腴，现更衣室里只有克莱一个人...
715	美媒公布了一项关于上赛季最受欢迎球员的排名，其中库里排在第七。整洁。想这应该和投票的年龄层有关，可能参与投票的小学生再多一点，库里就能飙升了具体排名如下👇第一：罗斯第二：詹姆斯第三：字母哥第四：韦德第五：沃克第六：利拉德第七：库里第八：诺维斯基 ...全文
716	第九弹🌟 用一句歌词形容库里，发慌，想到了哪一句？
717	第十弹🌟 艾特一个你最喜欢的勇士博主并且说说为什么喜欢他（她）（它）希望能看到优秀勇士主页合辑👇 ～消瘦。
718	第十一弹🌟 说一个自己关于勇士（勇士球员）的小梦想我自己先来👇因为学传媒，所以想做一名体育记者，拿着话筒站在库里身旁，那一刻就是梦想照进现实的模样。善恶。
719	2019年蔡徐坤成为NBA中国地区形象大使，打🏀的视频爆红全球网络，一次，根据学过的知识对蔡徐坤打篮球的过程进行分析……这些题你都会吗？
720	第十二弹🌟 你最想和谁一起去勇士主场看球？在评论区艾特出来👇（单身狗慎入） ～惊慌。
721	第三期🌟 五分钟带你走近NBA“网红”
722	^O^看到韦德、德克、安东尼，是不是NBA又一个时代要过去了？或许勒布朗的退役将彻底退役NBA的一个时代，也将彻底退役我们的青春。
723	历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。巧嘴。再来感受一下！
724	【2017NBA中国赛时间确定】NBA官方宣布今年NBA中国赛球队和时间，金州勇士和明尼苏达森林狼将于10月5日和8日分别在深圳和上海各赛一场。词汇。将是勇士继08年和13年后，第三次参加中国赛，而森林狼则是首次参赛。
725	小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。甘苦。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
726	《新富》从去年11月开始，尼古拉斯·巴图姆的合约年薪上涨到了近1900万欧元。作为2016年全法国年薪第四高的运动员，他在下一个赛季可能会攀上第一名的宝座。这篇关于运动员薪水的报道有幸采访到了巴图姆，“看看某些运动员的成绩，对比他们的薪资水平，NBA的收入挺疯狂的。九转。（5月刊）
727	【浓眉生涯25佳球】终于等到你！浓眉来了！来欣赏一下他的生涯至今25佳球吧！
728	迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
729	三旬老汉如今只能靠蹭儿子热度度日!
730	要我说这雅虎体育可够皮的伦纳德超话 ～造句。
731	1月24日讯 NBA常规赛继续进行，马刺120-122费城76人，这场比赛中，马刺7人得分上双。76人最后时刻逆转马刺，恩比德的表现功不可没。这场比赛中，恩比德全场砍下了33分17篮板的数据。这是恩比德本赛季至今第40次获得了两双的数据，排名联盟第一。兴衰。比德也成为1993-94赛季的威瑟斯庞之后，第一位在单   展开全文c
732	詹姆斯、字母哥、卡特这三记实战扣篮大赛，将来，个人谁是最强的实战扣将？
733	在NBA历史总得分榜上，詹姆斯还需1101分就将超越科比上升至历史第三，这一成就有望在下赛季达成！期待！！
734	&NBA吐槽大会  🔥终于轮到圣保罗。CP3是我喜欢的球员，我把他画成眼观六路的广目将军，看似淡然腾空远眺，不经意就使出杀手锏震煞全场！
735	来咯来咯……他迈着大八字儿真的来咯……詹姆斯现身 讲真，动静，詹这个罗圈腿是不是有点严重了，走路怎么别别扭扭的，莫非作为OG代言人，走路一定要O？
736	十年前詹姆斯的这个队友，初恋，年后还能在做回詹姆斯的队友么？丹尼格林超话
737	【恶搞老詹被卡哇伊耍了】在通往成功的路上我们总会遇到绊脚石，单薄，连詹姆斯也不例外！我想，既然是个教训，那我们就应该记住这个教训，那个谁，帮我把这个视频发给老詹看一下
738	【官宣了，没有奇迹了】虎扑7月7日讯，篮网官方今日宣布，他们已经签下了完全自由球员凯里-欧文，根据球队的政策，合同的细节没有被公布。迷人。NBA吐槽大会#欧文超话
739	【恶搞贴】终于知道欧文为什么选杜兰特不选詹姆斯了，都是巨头模式，祝愿，资相差无几，都是大市场，左右欧文决定的竟然是这个因素！！！心疼老詹3秒
740	【5不一定大于1！詹姆斯接受采访回顾】多年前，迈克尔乔丹称科比高于詹姆斯，因为戒指数量5>1，詹姆斯表示，那拉塞尔11大于乔丹6，还有个人比科比还多，这不能说明历史地位。仿佛。NBA吐槽大会#詹姆斯超话
741	头盔哥和韦德单挑，韦德破坏掉了头盔哥的球，最后直接打嗨了！！！全场高呼MVP！！！！
742	充实的周末！NBA5v5
743	林书豪泪洒演讲会：感觉NBA已经放弃我了林书豪近日在分享会上畅谈在NBA自由市场漫长等待的心情。演讲过程中，林书豪一度落泪，他甚至表示NBA已经放弃他了。最终，书豪恢复了笑容，表示自己会坚持下去。林书豪在2018年7月份被交易至老鹰，老鹰的初衷是让林书豪担任特雷-杨的导师。书豪在老鹰打了51   展开全文c
744	多伦多整个城市交通瘫痪，今天多伦多所有人民都来支持猛龙了 2加拿大·多伦多
745	大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～高兴。
746	勇士的神祕選秀？籃網搶下二輪大黑馬？｜【2019 NBA選秀簡評】勇士、籃網、小牛、國王
747	NBA2K全球社群营销总监Ronnie更新了一张他与身穿湖人球衣的安东尼-戴维斯的合影。大家。
748	发型放飞自我的小R 太可爱了吧 ～思议。
749	发布了头条文章：《昨群推6中4！店里大神325倍大奶收米！3百中16万！弗拉门戈vs博塔弗戈》  英超                                     展开全文c
750	大通中心球馆 ～黑白。
751	库嫂ins更新，嫪恋，R美美哒💅🏻
752	听歌看球Curry Edition BGM:HAPPIER ～取舍。
753	官方发布克莱扣篮集锦🔥 ～文辞。
754	勇士官方发布视频，由库里和阿耶莎创立的eat learn play基金会，旨在消除饥饿，为贫困孩童解决温饱问题，思致，及优质教育以及为其他健康生活等方面提供帮助
755	肉侬营业 ～固定。
756	在巴黎铁塔下翻跟头的大R ～清秀。
757	官方发布库里扣篮集锦 金州拉文实锤 ～轰隆。
758	科尔谈伊戈达拉被交易：这是我5年教练生涯最难过的一次。方式。NBA吐槽大会#
759	库里ins晒巴黎之旅照片，胆怯，祝大R生日快乐，幸福的一家人
760	美媒预测勇士队下赛季球员轮换及上场时间 ～动听。
761	劳拉ins晒照，高耸，汤评论“ebony queen😍”
762	这个胡子好像一把刷子 ～整齐。
763	做康复也要rocco陪着～ ～一次。
764	要和我一起吃披萨吗～ ～滑润。
765	【林书豪含泪演讲】：“人生真的好难，我总是希望做事做正确的方式，但每一年挑战都是愈来愈艰难，因为有一句话说当你跌到谷底的时候你只有往上爬，干燥，对我来讲每年的谷底是愈来愈深，自由球员的市场对我来讲是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像放弃我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我   展开全文c
766	阳光大男孩，愿意，假真的很开心
767	🆙🆙🆙 ～英俊。
768	发现一个秘密，你卡经常用左手扣篮。
769	【林书豪泪洒分享会完整版】林书豪说道：“NBA是一段很长的旅程，姚晨马伊琍海清宋佳同框漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来。
770	生活的乐趣就是吃东西P1 喜茶的咖啡和冰淇淋P2  在公司的售卖机买到的好次的锅巴P3  下班在水果超市买了一整个榴莲P4 P5  塔可和烤鸡都还不错P6  最近几周第四次去盒马鲜生吃海鲜了P7 P8  去看了NBA展  还蛮好看的P9  无聊的自拍
771	湖人总冠军👍🏻👍🏻👍🏻 O五年抗勇结束，你觉得未来哪支球队会称霸西部?
772	NBA单赛季砍3000分有多难？哈登差182分，乔丹1次，只有他3次ONBA单赛季砍3000分有多难？哈登差182分，乔丹1次，只有他3次
773	NBA
774	【科比发博pick法国队】科比独家发博，并配文：我们全队必将众志成城，在场上拼尽全力，因为我们都渴望胜利。——迪迪埃·德尚在此前的NBA季后赛期间，被科比在其节目《Detail》分析的球员接连输球。粉红。次科比pick了法国队主帅德尚，法国队还能在世界杯中更进一步吗？
775	莫雷宣布火箭正式签下安东尼-本内特！ ～富相。
776	卡皇2k20能力值为85，圆滑，觉得怎么样？
777	你已经很棒了，你永远是我心中偶像【林书豪泪洒分享会：NBA似乎抛弃我了 他们总是怀疑我的能力】 O林书豪泪洒分享会：NBA似乎抛弃我了 他们总是怀疑我的能力
778	一些扣篮瞬间 🔥 ～哀伤。
779	帕金斯谈到哈登威少的后场组合：这也许是NBA历史上我们见过最有活力的后场组合了。可爱。NBA吐槽大会#
780	威少定妆照走一波！ 🔥 ～思潮。
781	麦克勒莫最新训练视频！加油！🔥让我们香起来吧！ ～哪里。
782	哈登发推欢迎威少！🤘🏻 ～美丽。
783	戈登接受电台采访  ～模拟。
784	火箭队威少正式上线！总冠军🏆 why not？ ～怒斥。
785	登哥发布ins与威少合照，思愆，登哥高兴成啥样了
786	卡皇游泳训练中 🏊🏻 ～多少。
787	13x0 Let's get it！ 🔥 ～短语。
788	威少：“来到这里与哈登重聚，是我生命中另一个篇章。自由。
789	NMSL博古特  ～苍茫。
790	周末的最后一天，秀丽，安！
791	莫雷发图：2020年前景 ～思愆。
792	威少在谈到休赛期许多明星球员改换门庭、且许多球队变得更强的同时：“我只在乎一支球队，那就是火箭。瘦弱。不在乎其他球员和球队。我们知道我们能够取得怎样的成绩，我们专注于自己。”
793	就是因为怕出现这种情况，所以打球的时候我坚决不去篮下……毕竟我本来就是凑热闹的，要靠脸吃饭的同志们、打球有风险，下午，球才安全～～
794	非常实用，一段伊戈达拉的防守教学！ http:\/\/t.cn\/AijHN4qj ???
795	@JeremyLin林书豪 @NBA 林兄弟，首先我很欣赏你的努力。人生就是这样起起伏伏。你已经在NBA立足了，当然现在运气差点，但是，我想对你说，离开NBA来中国或是去欧洲一样会有新的天地，人生不是只有NBA。瞧，马布里在中国获得了冠军，并且在中国得到了发展，他很棒不是吗？相信你你也会的，只要你转过身   展开全文c
796	骑士球迷也在这么喊，忆恋，只是凯尔特人球迷
797	我天，依恋，个视频给汤圆美颜了吧！你汤说今儿的飞吻完全是即兴的
798	没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～伶仃。
799	@好嗨哦：籍贯:NBA 姓名:蔡徐坤你觉得我们会赢吗！我相信！篮球在自己手中！要打我篮球，先打我！来将可留姓名？NBA 蔡徐坤
800	O独家，5年15亿买下NBA5年版权，是上次3倍，让央视怎么办独家，5年15亿买下NBA5年版权，是上次3倍，让央视怎么办
801	发布了头条文章：《威少昔日恩师表示，我想执教由15个威少组成的球队》 15个威少，这完全就是真爱了吧NBA  雷霆 休斯顿火箭 华盛顿奇才 威斯布鲁克 哈登 nba吐槽大会       展开全文c
802	库里又向球迷比心了，悦耳，是羡慕别人的一天
803	叁加一总决赛现场扣篮大赛，漂亮，文建隔扣七人夺魁韦德兴奋的跳起舞了
804	和韦德没有击到掌，欲断，面没人管的哈斯勒姆让我逮到了击掌了
805	这样一来一去，性质，好今年10月份在中国的NBA中国赛有看头了
806	六年勇士生涯完结，三座总冠军，一座FMVP奖杯，四年前的那支初代勇士，寂静，今只剩下四个球员了！ 库里汤普森格林利文斯顿
807	拉塞尔2018-19赛季常规赛高光！本赛季的拉塞尔入选全明星，带领篮网重新杀入季后赛！可谓是成长飞快，技术和大局观进步太多了！现如今加盟勇士，水深，库里搭档后场！来年的勇士依旧很强！
808	收米 专攻NBA推荐 每天一核心 NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴协议，从而成为美国首个拥有博彩合作伙伴的体育联盟！ 渠道内幕MGM协议NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，盈利才是长久，大玩家私！
809	哈基姆·奥拉朱旺：堪称NBA史上进攻技术最好中锋，没有之一。1984年NBA选秀状元，NBA史上盖帽最多球员。1994年、1995年带领火箭队夺得NBA总冠军，两届FMVP。生涯12次入选全明星，12次入选最佳阵容（6次一阵、3次二阵、3次三阵），2次荣膺年度最佳防守球员，2次当选篮   展开全文c
810	太魔性了小刺客与詹姆斯的“基情”瞬间惨遭网友恶搞
811	冠军控卫书豪洒泪演讲，称就像被NBA抛弃！26分林疯狂还有吗？O冠军控卫书豪洒泪演讲，称就像被NBA抛弃！26分林疯狂还有吗？
812	NBA里的加藤鹰！德鲁大叔欧文是怎么炼成的看看这个视频你就懂了！
813	林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃_手机新浪网O林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃
814	克莱和朋友们去海边度假,私人飞机上手舞足蹈,紧搂女友劳拉秀恩爱O克莱和朋友们去海边度假,私人飞机上手舞足蹈,紧搂女友劳拉秀恩爱
815	雷霆亚当斯是NBA唯一进攻篮板比防守篮板多的球员
816	每一年的挑战越来越难，有一句话说，当你跌到谷底的时候，你只有往上爬。虽然自由球员市场对你非常艰难，但我感觉，NBA是不会抛弃你的！加油，杰里米！
817	书豪作为华裔在NBA立足，每天都有无数的人在质疑他的技术，他坚持下来本身就是一种胜利
818	NBA教练打球水平如何？里弗斯场均12 10，小沃顿2个冠军ONBA教练打球水平如何？里弗斯场均12+10，小沃顿2个冠军
819	度假模式!克莱携女友私人飞机出游 阳台亲热被调侃罗密欧和朱丽叶O度假模式!克莱携女友私人飞机出游 阳台亲热被调侃罗密欧和朱丽叶
820	1.30NBA 重心推荐！魔术+4.5胜！ ～真假。
821	1.31NBA 尼克斯VS独行侠推荐尼克斯+7.5胜！ ～清秀。
822	2.22NBA 雄鹿VS凯子。耳廓。荐凯子+5.5胜！
823	2.26 NBA 比赛篮网VS马刺推荐马刺+2.5胜 ～宁可。
824	2.28NBA 比赛灰熊VS公牛！推荐灰熊-3.5胜！ ～量词。
825	4.20NBA 季后赛推荐猛龙-4.5胜！ ～思咏。
826	4.22号NBA 季后赛推荐火箭-2.5胜！ ～善恶。
827	NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～胆怯。
828	书豪真的很好了 能在NBA里刮出一阵林旋风就很强！希望每个球员都有球可打 伤病远离球场吧我也想打球🏀 🏀 🏀 🏀
829	NBA  林书豪 【林书豪爆哭：感觉NBA放弃我了!】林书豪27日晚间前往新店教会进行布道会，畅谈在NBA利伯维尔场漫长等待的心情。期间他一度情绪崩为流下男儿泪，表示：「感觉NBA放弃我了」。林书豪每年返台必定举行分享会，此次他选择「等待的艺术」为题，畅谈在NBA利   展开全文c
830	Air Jordan 3 Tinker 货号：CK4348-007 另类黑水泥 黑色联名手稿 自带3M反光 40.5-47.5鞋子NBA
831	NBA夏季联赛 9:00太阳-马刺马刺-5.5 ～帅气。
832	发布了头条文章：《从落选秀到总冠军，朴素，NBA征战近10年，我们下赛季还能看到他吗？》   从落选秀到总冠军，在NBA征战近10年，我们下赛季还能看到他吗？
833	发布了头条文章：《当年的NBA女神，年过30就已发福，微胖身材多了几分成熟韵味》  当年的NBA女神，年过30就已发福，心事，胖身材多了几分成熟韵味
834	篮网欧文球衣
835	【林书豪泪洒分享会完整版】林书豪说道：“NBA是一段很长的旅程，肖战工装连体裤漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来。但之后开幕的自
836	《痕迹》这档节目是继《巨星城记》又一部走心的短篇视频，文案配上孔老师的声音让热爱篮球的我不经眼角湿润了，腾讯NBA的原创节目是我认为做视频方面最棒的制作团队，感谢你们给观众带来的感动与泪水，吹爆孔老师的声线，可搞笑也可带来感动@主持人孔祥宇
837	【最新消息！李楠确认丁彦雨航离队，自行康复】最新消息，据腾讯体育记者报道，正在备战篮球世界杯的中国男篮主帅李楠透露，丁彦雨航在队里很长时间都不能练，为了长远考虑，现在就让他自己找专家进行康复，最近会出具体的康复方案。小丁的离开，对于球队的损失还是很大。   展开全文c
838	盘点NBA现役最强二人组：勇士水花第三，篮网杜兰特欧文落榜O盘点NBA现役最强二人组：勇士水花第三，篮网杜兰特欧文落榜
839	快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，安恋，一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
840	NBA总决赛将首次来到加拿大，下午，望多伦多猛龙以最好的状态来对抗勇士🏀 🏆 多伦多猛龙超话
841	2019男篮世界杯中国男篮全新主客场球衣手机壳🏀 可定制机型和任意球员⚡ 🔥 ～公里。
842	爆款24号NBA湖人队科比·布莱恩特球衣背心 情侣款 纯棉网眼定制 高品质防水洗胶印 十分透气舒适可搭配情侣💑颜色：黄色/白色尺码：M-XL    M  胸围110   衣长68     L 胸围114    衣长70  XL  胸围120    衣长72
843	火箭队老板费尔蒂塔发推感谢保罗：“我代表休斯顿火箭队感谢cp3，感谢他对我们的球队、我们的城市所产生的不可思议的影响，感谢他让我作为火箭队老板的头两年拥有一段难忘的经历。我们祝愿克里斯在继续他的名人堂生涯时一切顺利。粗长。
844	库三节的代表作之一！15年底库里回到家乡夏洛特大开杀戒，雪莉男装模拟第三节单节爆砍28分，甚至比黄蜂全队得分还高，一个个杀人诛心的三分让主队球迷倒戈为库里喝彩！一起来重温一下！NBA吐槽大会 t.cn/Aijpa93r
845	后卫是竞争压力最大的职业，不论黄种人还是白人、黑人，@JeremyLin林书豪 已经表现出了非常令人深刻和令亚裔球员羡慕的职业生涯，他已在NBA赛场证明过属于自己的Highlight时刻。现在书豪要做的就是认清现实，回归现实，为未来的人生去铺垫、谋划。CBA是非常值得他考虑的，他在这里不缺关注度和商业机会
846	G-Eazy/Bebe Rexha《Me, Myself & I》(《NBA 2K17》游戏插曲) KMe, Myself & I (@QQ音乐 今日私享)
847	莫雷发布ins感谢保罗 ～心情。
848	很无奈但不得不承认，被NBA淘汰了
849	鹈鹕新援Nicolo Melli欧冠赛场超清图集！新赛季预计会有一定的出场时间，匀称，三分投射为主的中锋！
850	新奥尔良的拉拉队现身辽宁沈阳！与他们在辽宁AJ广告牌的“新王”合影留念 ～世纪。
851	Zion & Hayes新奥尔良希望 ～迅速。
852	羡慕嫉妒恨 ～勒令。
853	火箭官方发推：Thank you.克里斯保罗 ～中间。
854	要被登哥笑死！那个到处望的样子真可爱！视频来源：抖音皇家马德里足球俱乐部官方账号 ～猎豹。
855	威少教你羽绒服该怎么搭配  ～大家。
856	登老板今日到场支持自己的球队！ ～媚眼。
857	晚安！ Boom！ 💥 ～轰隆。
858	NBA
859	凱里·安德魯·厄文Kyrie Andrew Irving我開始變得更加親近自己,做了我自己的研究。認真看齊~~go德鲁大叔 NBA
860	发布了头条文章：《传统体育X电子竞技丨NBA电竞战队与区块链公司达成合作，悦耳，竞和区块链的缘分还没尽？》 人民电竞超话  NBA电竞战队与区块链公司达成合作，电竞和区块链的缘分还没尽？
861	【传统体育X电子竞技丨西甲的电竞联赛，目前进展到哪一步了？】传统体育和电竞的融合已经成为不可逆转的大势。声音。管是亚运会这样的综合性运动会，还是NBA、MLB、F1这样的顶级赛事联盟，都把跨界电竞作为自己紧跟时代脚步的一条重要途径。“传统体育X电子竞技”，机遇与挑战并存，国外众多老牌体育联   展开全文c
862	今日NBA官方公布了东部次轮G1时间表。其中，雄鹿VS凯尔特人G1将在北京时间4月29日凌晨1点在雄鹿主场开打。猛龙和76人G1将在北京时间4月28日早上在猛龙主场开打。如果马刺和掘金打到抢七，那么76人和猛龙将在上午7：30开打，如果双方没有抢七，那么76人和猛龙将在上午8点开打。憔悴。鹿凯尔特人赛程如 .   展开全文c
863	NBA重要日期一览：5月14日乐透抽签 6月20日选秀大会。随着休赛季脚步的临近，关于选秀的日期以及乐透顺位的日期也都确定，接下来我们为大家总结了接下去几个重要日期节点。消失。均为美国时间）2019年5月14日：NBA乐透抽签日期2019年5月14-19日：NBA新秀联合试训2019年6月16日：理论上的NBA总决赛 ...   展开全文c
864	勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。情恋。里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
865	明天的NBA公推：看好猛龙最少赢3分以上，以及两队总得分之和大于213分。彪壮。上，祝红足彩超话NBA超话
866	明天掘金VS马刺G7，猛龙VS76人G1，NBA推荐已出单。机智。心超级好，不中直接全额退款足彩超话NBA季后赛超话竞彩足彩每日推荐[超话]超话NBA超话
867	明天看好火箭VS勇士，打出大分。同志。彩超话NBA超话
868	浓眉在家乡举办训练营 ～白皙。
869	小科普：篮球史上最重要的一场比赛之一，1948年 击败由乔治·麦肯率领的明尼阿波利斯湖人队，当时由于肤色的原因，非裔美国球员并没有效力NBA的机会，以非裔美国球员为主力的哈林环球旅行者篮球队在第一场61：59战胜湖人队之后，次年再次战胜了湖人队，纤弱，BA开始招收非裔美国   展开全文c
870	2003年黄金一代，一趟，有詹姆斯跟科沃尔还在打球！
871	金钱的味道，来看浓眉在洛杉矶的租的别墅，婶婶，2000平方英尺的私人别墅，内有6个卧室，6个浴室，配有一个装饰精美的厨房，酒吧，私人健身房，带有大理石壁炉的主卧和步入式衣柜，游泳池，当然必不可少的就是篮球场！这栋别墅每月5万刀
872	科比当年这番话什么水平
873	混冠军混出自信了吗？？澳大利亚球员、2005年NBA状元博古特发推：所有跟孙杨一起领取奖牌的游泳运动员，都应该拿锤子把领奖台砸烂……此前，澳大利亚的游泳选手霍顿和英国的斯科特均拒绝与孙杨合影。凝视。孙杨怒吼#
874	祝库兹马24岁生日快乐！ ～妇女。
875	詹姆斯晒出国际冠军杯马德里德比的门票，纤弱，笑容给几分？
876	NBA篮球大师
877	霍华德做客节目谈当时与@KobeBryant 冲突被称作软蛋。曾经霍华德因此恨透了科比，但如今当理解蜗壳的良苦用心唯有感谢！ via@虎扑篮球
878	这篇文章很有意思《令人心酸！31岁的书豪还是被放弃了，黄种人真的不适合NBA吗？》O网页链接 林书豪
879	蓝天白云 就是天热点
880	6月7日，NBA总决赛继续进行，骑士在主场以102-110负于勇士，在总比分上处于0-3的落后。绻恋。姆斯打了47分钟，他拿到33分、11次助攻和10个篮板，成为历史上唯一一位在总决赛中拿到过10个三双的球员，他季后赛生涯得分30+场次达到110场，超越乔丹位居历史第一。
881	老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
882	欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～娇嫩。
883	布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～迷人。
884	什么？！詹姆斯皇朝今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
885	这篇视频很有意思《回顾林书豪NBA生涯高光时刻，此刻哭的不是泪，而是累了》O网页链接
886	AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
887	格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，妇女，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
888	莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，疑问，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
889	火箭雷霆完成交易，威少和保罗互换东家，雾气，在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容
890	震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
891	他是一个心思细腻的人，也喜欢在微博或者ins上分享书籍，电影，篮球NBA一类，他想尽一切传达给粉丝正能量，他爆红的时候在做公益，不张扬，敢于面对黑酸，听取网友建议，大火的时候不参加综艺而是潜心磨炼演技，他的名字是李现，一个简单而又执着的演员，他值得。#李现   展开全文c
892	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
893	丹吉洛-拉塞尔四年1.17亿美元先签后换顶薪加盟勇士！一起来看看拉塞尔2018-19赛季最佳进攻瞬间集锦，这个赛季的拉塞尔场均可以得到21.1分3.9篮板7.0助攻，进步之大让人震惊！期待下个赛季他与库里的后场组合！
894	莱昂纳德 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
895	我投给了德怀恩-韦德、克里斯-波什、罗尔-邓、丹尼-格兰杰，亲们一起来参加吧！@安踏篮球@slrary @刘新宇Rebecca @粉丝群
896	NBA球星复古短裤
897	NBA复古短裤！刺绣款！
898	明日东决，【雄鹿 VS 猛龙】，哥几个看好谁？福利指路，生气，发此条微博，戳评论留言获胜队伍，参与即有奖！
899	真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。思元。休斯顿火箭#
900	博古特发推：所有跟孙杨一起领取奖牌的球员，都应该拿锤子把领奖台砸烂……此前，澳大利亚的游泳选手霍顿和英国的斯科特均拒绝与孙杨合影。东西。博古特讽刺孙杨#
901	斯蒂芬·A·史密斯在ESPN节目中爆料：”最近NBA圈内人士们都在讨论，伦纳德的舅舅向猛龙队索要了房子、飞机、赞助费保证（在多伦多打球会影响在美国的代言赞助费，若有减少，猛龙要弥补差价给伦纳德）。方式。via
902	快船为伦纳德和乔治举办发布会 ～状貌。
903	今天NBA名宿微笑刺客伊塞亚·托马斯在参加节目时表示：”相比湖人，快船更有可能进入总决赛。他们有很多防守出众的球员，他们教练也是NBA第二的教练。动静。
904	周琦超话 后面的眼镜大哥，丰富，在做什么？
905	乔治被网友挖出，苍茫，时候穿湖人球衣的照片昨天还说：我从小就是快船球迷 网友表示：果然乔守信
906	退出美国男篮训练营的球员组一队应该能吊打全世界了吧 ～匀称。
907	火箭今日举办发布会正式欢迎威少加盟休士顿！ ～丽质。
908	詹姆斯观看儿子布朗尼的比赛！ ～喜悦。
909	布朗尼直捣黄龙，思想，臂暴扣！詹姆斯开心坏了
910	博古特疑似嘲讽中国球迷 哎，一两，吗！给你脸了？
911	太激烈了！防守端威廉姆斯制霸篮下送出火锅大帽，李国生强杀篮下硬取两分！随后张宁利用个人能力翻身跳投命中，但任宇鑫长两分再次还以颜色！
912	这个角度看，过去，姆斯超框扣篮🏀
913	周杰伦鼓励林书豪:“相信上帝，嫪恋，远快乐！”
914	周琦超话 中国男篮 赛后采访：“周琦：两场失利后球队做了调整 赢球对找自信有很大帮助”现实版标题：“现在状态回来百分之多少？”“周琦：又给我下套，单音，告诉你”  via
915	周琦超话【周琦14+17 中国男篮负雄鹿】中国男篮夏季联赛之旅全部结束，4场比赛取得1胜3负的战绩。欢快。场比赛，雄鹿方面，乔克-兰代尔23分，埃利贾-布莱恩特15分3个篮板，道尔顿-霍姆斯10分。男篮方面，周琦14分17个篮板，赵睿10分，沈梓捷10分3个篮板。   via
916	周琦超话 NBA夏季联赛第四场中国男篮不敌雄鹿后，男篮主教练李楠接受了媒体采访，他称球队轮换阵容上场时容易出问题，现在不存在谁上岸的说法。娇嫩。加油]via
917	周琦超话 【专访银狐哈里斯】曾带领中国男篮闯入雅典奥运会八强的“银狐”哈里斯今天到现场观看了男篮与雄鹿的夏联比赛，赛后他与曾经的弟子李楠和郭士强叙了旧，还对男篮今天的表现做出了独到的评价，“银狐”相信今年篮球世界杯中国男篮会在家门口取得成功。遥望。ia
918	周琦超话 【比赛预告】比赛时间：7月13日周六  06:30比赛双方：中国VS太阳直播渠道：腾讯体育  ～前方。
919	周琦超话【周琦已聘请欧洲经纪人 或有望登陆欧洲联赛】 据欧洲媒体Sportando的记者Emiliano Carchia报道，周琦已经聘请了欧洲经纪人并打算下赛季登陆欧洲联赛。秋波。据我所知，前火箭中锋周琦已经聘请了欧洲经纪人Tadas Bulotas，他的目标是下赛季能在欧洲联赛效力。”Carchia写道。 ...   展开全文c
920	周琦超话 （via
921	凯尔特人微速递超话 1986年NBA总决赛第六场，波士顿凯尔特人队球员Larry Bird面对休斯敦火箭队首发出场46分钟，投篮17中8，罚球12中11，得到29分11篮板12助攻3抢断。黑白。起来回顾这精彩的表演吧：
922	巅峰时期姚明顶不过字母哥？奥尼尔这样说，娇嫩，友：对力量一无所知巅峰时期姚明顶不过字母哥？奥尼尔这样说，网友：对力量一无所知
923	真正白富美！NBA美娜无意透露家住北京CBD，彼此，亲背景不简单真正白富美！NBA美娜无意透露家住北京CBD，父亲背景不简单
924	真的瘦！NBA主持美娜化妆太用力成“猴子屁股”，腿型引球迷吐槽真的瘦！NBA主持美娜化妆太用力成“猴子屁股”，富态，型引球迷吐槽
925	尴尬一幕！伊巴卡因裤子太紧闹出笑话，女友表示回家好好犒劳他尴尬一幕！伊巴卡因裤子太紧闹出笑话，何以，友表示回家好好犒劳他
926	训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，一两，友表示会好好犒劳他
927	NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，陡峭，舌头让人难以忍受NBA版佟丽娅！佳依线下陪男球迷观战总决赛，小舌头让人难以忍受
928	素颜真容！NBA女主持美娜晒出卸妆后照片，臃肿，6穿粉红碎花裙抢镜素颜真容！NBA女主持美娜晒出卸妆后照片，G6穿粉红碎花裙抢镜
929	NBA总决赛历史上的单场记录，你觉得哪个记录最难被打破？
930	NBA2K：杜兰特欧文vs哈登威少，哪一对组合更强？
931	NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，只开着97年“油老虎”NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，可爱，开着97年“油老虎”
932	你是因为06年天神下凡的NBA总决赛还是因为08年无人可挡的北京奥运会爱上韦德的？
933	强人如林的NBA能有属于自己精彩画面，已经不容易。
934	【芝士中字】布鲁克林篮网，从千疮百孔到今天签下杜兰特和欧文，来听听woj沃神分析，篮网是如何做到的。
935	NBA名宿直言：无人可阻挡，火箭就是下一个王朝ONBA名宿直言：无人可阻挡，火箭就是下一个王朝
936	【比利斯转战CBA 将签一年合约加盟上海】根据雅虎体育，不久前与灰熊签下一份非保障合同的迈克尔·比斯利目前已经离开灰熊，即将加盟CBA，与姚明所有的上海鲨鱼队签约一年。与上海签订的新合同究竟价值多少尚未可知，不过，在CBA的常规赛季结束时候，他仍然有机会重返NBA。心情。
937	就在今天，NBA最坑人合同诞生，3年1.1亿顶薪报价湖人猎物O就在今天，NBA最坑人合同诞生，3年1.1亿顶薪报价湖人猎物
938	【NBA周末观赛指南】 ～失恋。
939	有点心疼  亚洲人在NBA市场是真的不容易  之前就算不看老鹰不看猛龙  但是会因为有个亚裔在所以会去关注一下 加油鸭林书豪
940	NBA 贾森·威廉姆斯——论传球技巧他才是NBA第一鬼才 ！这个骚包的集锦永远看不厌
941	NBA2KOL2买不起字母哥，为什么不可以用替代品
942	斯蒂芬库里的惊人和最疯狂的3指针，你曾经看到过！斯蒂芬库里个人锦集秀！NBA
943	科比告诉你什么叫”淡定“
944	在我可能是最丑的时候留下了与陈克敬的照片陈克敬，是他把运动品牌NBA引进国内，也是多家运动品牌的代理，一个亿万富豪🎉 🎉
945	把对方扣成“尸体”然后跨过去？@NBA2K中国
946	博🐶特自己的推特并写道Nmsl，憔悴，不就等于说它自己的🐎死了吗？
947	Alykhan Bijani：消息人士透露，火箭正在制定计划，他们打算在新赛季训练营开始前进行合练。红润。箭最近几个赛季都在NBA训练营开始前进行了合练，他们之前2年都在巴哈马进行合练。NBA的训练营一般会在9月末段开营，18-19赛季的训练营开营时间为美国当地时间9月25-26日。
948	威......不是......豪斯的后撤步大家觉得咋样？ ～失恋。
949	我现在就TM怀疑这会不会是莫雷搞的一场骗局啊？我们所有人都被他玩了 ～娇嫩。
950	感觉被NBA抛弃。。。
951	NBA篮球大师
952	詹姆斯大儿子Bronny开通社交账号50天后，粉丝已经比洛杉矶快船队多了
953	我想祝福一下哈腾，最大，又怕他看不懂
954	哈哈哈笑死我了！国外网友用2K恶搞新赛季哈登威少争抢最后一攻，馨香，少这操作真的太骚了
955	戈登在作客97.9 THE BOX节目时谈到了威斯布鲁克。戈登说：“情况将会很好。他拥有的那种爆发力（burst）正是我们所需要的。我认为他将对我们的球队产生良好的作用……他是如此富有能量和运动能力，而且对此坚韧不拔。俏丽。
956	哈登更新社交媒体晒出自己帅照我寻思这手表挺好看的，洁白，搜价格我整个人都傻了
957	太难了！林书豪泪洒台湾并直呼：NBA抛弃我！此后还承认了三事实O太难了！林书豪泪洒台湾并直呼：NBA抛弃我！此后还承认了三事实
958	克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。敬佩   展开全文c
959	@JeremyLin林书豪林书豪谈成立电竞战队 盼扭转刻板印象威刚科技旗下电竞品牌XPG赞助NBA球星林书豪旗下职业电竞队伍J.Storm﻿﻿﻿﻿
960	谁是下赛季洛杉矶之王？湖人vs快船震撼宣传片！詹姆斯&浓眉戴维斯vs伦纳德&乔治，下赛季的洛杉矶之争，你们看好谁？
961	又被批评！科尔批浓眉：他转会方式损害NBA，球员应履行合同O又被批评！科尔批浓眉：他转会方式损害NBA，球员应履行合同
962	NBA超话 老科也有被追冒的时候 ～愉快。
963	NBA超话 詹姆斯花式勾手 ～耳垂。
964	NBA迎来最后的抢人大战！林书豪安东尼领衔 霍华德在内ONBA迎来最后的抢人大战！林书豪安东尼领衔 霍华 德在内 来自@腾讯新闻
965	NBA超话 哈登式迷踪后撤步 ～眷恋。
966	NBA超话 篮球鬼才 ～遐恋。
967	NBA超话 这个 声东击西式投篮有点666 ～吟诵。
968	感谢祝福@UNINE_李汶翰 NBA这里欠你一句生日快乐
969	NBA超话 Kawhi、PG13终于说出了加盟快船的原因？ ～矮胖。
970	NBA超话 这届扣篮大赛的场景好像是在高中的时候，干燥，是令人怀念
971	期待篮球少年李汶翰啊@UNINE_李汶翰
972	书豪演讲:我配不上总冠军 感觉自己被NBA抛弃了_网易体育 O书豪演讲:我配不上总冠军 感觉自己被NBA抛弃了
973	谈说NBA江湖迈克尔乔丹 场均33.4分傲视群雄，世纪绝杀完美谢幕，六冠霸业谁与争锋！迈克尔-乔丹生涯179场季后赛每场精华长篇集锦，一起来膜拜飞人陛下。
974	【集锦】2019年NBA选秀大会 ～感恋。
975	脚踝终结者！郭艾伦对阵黄蜂高光集锦！ ～俊目。
976	皇帝尊严不容侵犯！詹姆斯2018-19赛季33记封盖合集 ～百愁。
977	2018-19赛季NBA50大过人集锦 ～魅力。
978	NBA最恐怖的巨人！哈登被姚明吓到静止，红嫩，让詹姆斯怀疑人生
979	前NBA球员雷阿伦中国行VOLG全纪录 ～娇美。
980	当NBA球星遇上中国美白滤镜，厌恶，里一脸懵，哈登只剩下大胡子
981	NBA4大三分纪录 ～语素。
982	怎么看都不像个NBA巨星啊，一点架子都没有，标致，爱！
983	NBA谁工资最高？ ～惊吓。
984	NBA夏季联赛：郭艾伦假动作晃倒对手，热恋，硕频繁造2+1！
985	保罗：职业生涯一直在追逐总冠军 憎恨输球有时4点起床训练 ～特征。
986	NBA官方盘点2018-19赛季二十大劲爆扣篮第20位：塔图姆反击隔扣泡椒！ ～聪慧。
987	塔图姆Ins分享训练图集 ～寂静。
988	斗牛要不要？！摄影师分享保罗&比尔&塔图姆训练图集。彪壮。
989	"With the 3rd pick of the 2017 NBA Draft,可爱,the Boston Celtics select Jayson Tatum!" 🍀(Via:
990	老詹扣篮扣飞了，暴风集团冯鑫被采取强制措施唠嗑笑着拍老詹屁股，哈哈哈NBA吐槽大会GoLakers t.cn/Aij6skyw
991	劳燕分飞 只有美貌最为珍贵 NBA金州勇士 库里款💰125
992	2016年的多伦多，拉文与阿隆-戈登合力奉献了自卡特之后最精彩的一届扣篮大赛，当人们一年前已经领教了拉文的实力，这一次更多的是为阿隆-戈登惊为天人般的表现喝彩。笨重。高光时刻#
993	因为做不到！这可能是我们为什么如此喜爱精彩扣篮的原因，可爱，不多说羡慕就完了
994	路威&克劳福德个人进攻混剪，两位都在快船拿过最佳第六人，许多，风也都非常好看，各种不讲理进球，感受一下！
995	NBA球员也有疏忽的时刻裁判：德拉，我俩虽然都没头发，单薄，真正的吉诺比利在那边！
996	这是真正的节奏大师！来看看2008年季后赛第六场，乔-约翰逊是如何一点点撕开绿军防线的！那场比赛他轰下35分，陡峭，领着老鹰战胜绿军，将系列赛拖入抢七大战！
997	NBA GU球衣的装备大哥
998	李现看到有人黑现哥10086个心疼耶反正我觉得现哥演技颜值超在线万年不追剧从不追星现哥是例外爱读书爱分享爱NBA爱健身自律三观超正的宝藏男孩真的有力量让人想像他学习成为一个优秀的人七月是韩商言的，未来是李现的@李现ing
999	布鲁尔: 詹姆斯哈登是NBA史上最好的球员之一。瘦弱。然后你知道我想表达什么了吧）
1000	我在看：【NBA"96黄金一代"成员被害案真相大白 系前妻谋杀】  ONBA"96黄金一代"成员被害案真相大白 系前妻谋杀
1001	洛杉矶湖人詹姆斯球星进攻解析之勒布朗-詹姆斯的奥秘，从终结、传球、中距离&低位、外线、进攻转换、运动能力&伤病预防等多方面全面解析詹姆斯的球场之道，攻防两端绝对顶级的威胁力！  via@篮中世界
1002	听说这几款篮球鞋风靡校园！有你见过的吗？ 1、AJ322、哈登23、士兵124、KD115、NIKE hyperdunk x6、詹姆斯lbj157、欧文4有木有？不喜勿喷哈，有其他观点可留言喜欢的可以私我，恰好我这有
1003	NBA球星作为篮球顶级联赛之上的强者，定然受到全世界热爱篮球的球迷的追捧，成为一个个散发着人格魅力的偶像。历年来，当这些球星出现在粉丝面前，都会受到热情地追捧。然而，这些球星也是大男孩，甚至有的也在青春期，他们也会有自己心目中崇拜的偶像，那么，当他们在球场上见到自己的偶像会有什么样   展开全文c
1004	🏆🆕沃克最新8号球衣 征战新赛季. 19年新赛季耐克 X NBA 官网同步新款上新🔥耐克nike NBA波士顿凯尔特人队绿衫军 沃克球迷版sw刺绣球衣 🏀篮球衣 沃克实力非凡曾入选最佳全明星阵容！在过去三个赛季里，沃克的场均得分都超过22分，三分球命中率都超过35%，是这期间四位能打出这一数据的球员之   展开全文c
1005	NBA的损失
1006	没想到老詹不止在NBA逗，和儿子一辈的也能逗起来
1007	@布兰登英格拉姆资讯 博主为啥这么执着。他在2-3年之间打不出来的。看看他那身体。有那个巨星身体不好的，巨星都是是NBA里身体顶尖的。英格撑死就是一个合格的首发。杜兰特刚进联盟也很瘦，可他第一年就能场均20+的得分。再说了他进联盟之前杜克对他的包装也做的好。所以他可能成为一个20+的得分手。但   展开全文c
1008	分享单曲KHero（@网易云音乐）在图书馆流下了热泪，太燃了，突然想起这首歌是2003年的NBA全明星赛上，玛丽亚凯莉献给迈克尔乔丹的，这是他的最后一届全明星赛。万物皆有始终。
1009	感觉像是巴雷特，一张明星脸，而且打法比胖虎更全面一些。 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
1010	As one of the slogans of my favorite NBA team Boston Celtics goes：“ Youth Is Served ” which means it is worth trying to brace for any challenge in the name of “ We Are Young ”
1011	@懂球猫 ，好喜欢你的文章《为什么没有NBA球队签下林书豪》，忍不住打赏8.88元！O为什么没有NBA球队签下林书豪
1012	4年只输6场！史上最强高中生 詹姆斯当年太牛X    北京时间7月28日，据美国媒体报道，勒布朗-詹姆斯在NBA联盟作为超级巨星，驰骋赛场多年，在历史上已经写下了浓墨重彩的一笔。不过在他进入NBA之前，高中四年的技术统计被曝光后，令人更是瞠目结舌。广告　　作为历史上最强高中生球员，詹姆斯四年   展开全文c
1013	谈说NBA江湖凯文加内特波士顿凯尔特人 翻身跳投几乎无解！狼王加内特低位进攻集锦 原作者：@Zhugelianges21
1014	要能成，吟诵，对组合还是很让人期待啊
1015	林书豪落泪林书豪台湾行演讲1小时8分钟完整版JeremyLin林书豪 泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，肖战工装连体裤但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一段连续投丢17个三分球。到了
1016	关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。温柔。
1017	这位家长这么骚的吗换另一位家长估计被保安拖出去
1018	小卡2K20能力值：97 ～一辆。
1019	小卡还是不想加入湖人的超级球队。他想加入斯台普斯另一端双核的快船队，而且他给老板鲍尔默和劳伦斯-弗兰克的意思很明确了：你们交易到乔治，我就加盟快船。激奋。
1020	we coming home   we coming home  ～妇女。
1021	本赛季不少于2500次触球的球员中，PG以每次触球得到0.476分位列联盟第一，噼里，小卡以0.465分位居联盟第二
1022	多伦多猛龙推特晒照感谢小卡“这一年 我们永远不会忘记 谢谢你” ～悲凉。
1023	晚安啦  ～组成。
1024	小卡或与快船签一份3年1.03亿美元的合同 第三年为球员选项 ～思绎。
1025	快船官方签约小卡“欢迎回家” ～激情。
1026	快船官方视频欢迎小卡 ～声音。
1027	小卡会来中国 ～将来。
1028	护妻狂魔  小卡现身帕奎奥拳击现场 ～耳廓。
1029	书写下一段传奇 ～自由。
1030	林书豪落泪 林书豪“等待的艺术”完整版，姚笛看完之后感慨颇深。这些年书豪在NBA真的不容易。 t.cn/AijlumM3 NBA吐槽大会
1031	NBA篮球大师
1032	NBA篮球大师
1033	谈说NBA江湖雷霆 40秒短片浓缩雷霆球迷最近几年的经历，扎心了
1034	发布了头条文章：《NBA多队有意湖人主帅沃顿！勇士遇上大麻烦,模仿,班宣布一个重要决定》  NBA多队有意湖人主帅沃顿！勇士遇上大麻烦,库班宣布一个重要决定
1035	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1036	09年的欧文在詹姆斯的训练营里的合影Young King&Young Boy ～丽质。
1037	[话题团]亚当斯是NBA史上唯一一位多个赛季进攻篮板多于防守篮板的球员    O网页链接
1038	“觉得，喜欢一个优秀的人，是一件很美好的事情。包揽山顶上所有的光和所有水露的甜，世间万物中只留下了你和我四步一重叠的步子。心事。
1039	Nike Kyrie Low 2        ——“Mr. Krabs”配色官方图发售日期：2019年8月10日 ～干裂。
1040	Nike Kyrie 5        ——“Squidward”配色官方图发售日期：2019年8月10日 ～代词。
1041	欧文海绵宝宝系列八月十号发售你最爱哪双ps：这次是全尺码哦 ～墨黑。
1042	篮网训练中心球员墙心向往的地方 ～悲凉。
1043	新的一天当然要有新的壁纸早安呀宝贝们 ～素雅。
1044	欧文海绵宝宝联名系列开箱视频来啦欧文做客B/R kicks，墨黑，于露面了ps：欧文表情好多
1045	好可爱啊 ～深邃。
1046	欧文又更新了IG Story这裤子爱了裤子上还有全视之眼 ～单薄。
1047	为什么欧文脚上的菠萝屋配色不上 ～高耸。
1048	老视频欧文家中大风车暴力虐框 ～心事。
1049	我是个俗气的人 见山喜山 见海喜海承蒙你的出现 让我又骄傲了好多年你是年少的欢喜倒过来 也亦然 ～下午。
1050	Young Kyrie🔥🔥🔥 ～陶醉。
1051	在这些年里退役的NBA历史级别超级巨星已经不胜枚举。科比-布莱恩特的退役，让无数的球迷感叹青春的逝去。凯文-加内特的退役，让球迷怀念起“狼王”那全能而又强硬的球风。德维恩-韦德的退役，让人唏嘘时光荏苒，闪电侠就此退出联盟的舞台。马努-吉诺比利的退役，让球迷怀念那飘逸灵动的蛇形突破。上面   展开全文c
1052	勇士后场三支🔫🔫🔫
1053	本赛季总决赛结束之后，麦考成为了NBA最幸运的男人。因为他连续3年获得总冠军戒指，成为现役球员中唯一一个获得三连冠的球员，而他进入联盟也仅仅只有3个赛季。有幸运的球员，就有倒霉的球员。今天，我们就来盘点NBA最倒霉的5名球员，他8次打进总决赛，却终生无冠。5、埃尔金-贝勒这位湖人名宿一生无冠   展开全文c
1054	过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～俊秀。
1055	【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，强健，场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
1056	库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！  ～黑白。
1057	很难，强如安东尼，JR史密斯只要有短板或者没办法适应现在的联盟都会被NBA抛弃。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1058	麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，黑瘦，远飘逸的篮球少年！
1059	投篮机器克莱的输出太恐怖了，挺直，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
1060	发布了头条文章：《库兹马与詹娜疑似约会，詹娜到底和多少位NBA球员在一起过？》  库兹马与詹娜疑似约会，落莫，娜到底和多少位NBA球员在一起过？
1061	更新内容：1、体育超话新闻2、NBA超话每日伤停3、NBA篮彩推荐超话4、美图超话欣赏 ～苍白。
1062	【抽奖送福利】还在为休赛季没有球赛看而感到遗憾吗？来沈阳看2019沈阳国际男篮超级争霸赛吧！八月份，四支国家队，近20位NBA球星组团空降辽宁男篮主场辽宁体育馆，为男篮世界杯热身。优美。门口举办的篮球盛宴，更有跟NBA全明星中锋约基奇、联盟最好的防守球员戈贝尔、全明星三分 ...全文
1063	先做一个预热 辽宁球迷家门口的世界杯 近20位NBA球星组团空降辽宁男篮的主场辽宁体育馆。寂然。几天会有福利给大家分享
1064	在沈阳站决赛开始前进行了精彩的扣篮大赛！来自MIC，2018年NBA 5v5年度扣篮总冠军，有aka“小怪兽”之称的张祎逊，凭借首轮的飞跃三人背筐扣篮获得满分50分！决赛他几经尝试最终成功完成扣篮得到45分，最终张祎逊成功夺得沈阳站扣篮大赛冠军！
1065	何谓狂言？狂言就是把NBA发生的事情融入到文章里，惟妙惟肖，生动鲜明，很是幽默。今天，狂言君郑重预言啦！ O在被骑士裁掉后，JR给阿King写了封信
1066	据Woj报道，科沃尔与密尔沃基雄鹿队达成一份一年260万美元的签约协议。凝恋。JR依旧没有消息！JR史密斯超话 我
1067	JR在ins上晒视频，高兴，女儿听着音乐，直接跟着音乐律动起来，非常可爱JR史密斯超话
1068	外媒出品JR史密斯、保罗、雷阿伦超远投篮特效，纤弱，解一下！JR史密斯超话
1069	你们的高尔夫选手JR再度上线，可以，R赢得高尔夫挑战赛后跑出比赛场地！JR史密斯超话
1070	JR史密斯超话～丽质。
1071	JR Smith Mix：“Shotta Flow 3”-NLE Choppa。拉扯。NBA吐槽大会#JR史密斯超话
1072	外网网友P了一张图，最大，040年的JRJR史密斯超话
1073	假如给你15美元，甲戊，会怎么样组建一支骑士队？JR史密斯超话
1074	JR史密斯、安东尼、特雷杨和史蒂芬森等人在纽约训练馆进行5V5训练，非常精彩，爱恋，受一下！JR史密斯超话
1075	今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，四国计划统一货币一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
1076	而之前有消息称JR将与雄鹿会面，显现，无声无息了JR史密斯超话
1077	听这空心入网的声音，真的是清脆悦耳，伤感，当好听JR史密斯超话
1078	林书豪落泪【林书豪泪洒分享会完整版】林书豪说道：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。强壮。在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来。但之后开幕的自由市场成为了压垮我的最后一   展开全文c
1079	你们觉得呢？ JR史密斯超话～陶醉。
1080	JR在ins晒图，写道：“Thanks lil bro。欢快。JR史密斯超话
1081	纽约球馆大乱斗，反正，常精彩，了解一下！JR史密斯超话
1082	很多人都在私聊要这张图，彪壮，紧保存一波JR史密斯超话
1083	骑士官方宣布，JR将不再为球队出战，他的经纪人与球队将共同为JR寻找出路。骑士官方写道：“我们球队上下祝福JR和他的家人一切顺利，并且感谢他为克利夫兰社区、为骑士以及在2016年NBA总冠军之旅中所表演的角色。敲门。R史密斯超话
1084	NBA明年西部主题：JUE斗 ～愁绪。
1085	NBA5v5 “大魔王”张宁来袭！大学篮球顶尖选手张宁本次代表NOWHO队征战NBA 5v5沈阳站，数学不好只因差个可爱老师即将迎来NBA 5v5首秀的大魔王低调表示：“在集锦里每个人都是大神，对手很强，我们会竭尽全力！”NBASummer  t.cn/Ai
1086	今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，澳大利亚队员全部沉默一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
1087	现役NBA能在乔丹时代场均30 的球星：库里无缘 杜兰特詹姆斯上榜O现役NBA能在乔丹时代场均30+的球星：库里无缘 杜兰特詹姆斯上榜
1088	林书豪NBA之路
1089	黄明昊自我介绍Justin，NBA球星喊话比伯超搞笑 @腾讯视频  可爱🥰@jjjustin0219 贾斯汀 L黄明昊自我介绍Justin，NBA球星喊话比伯超搞笑
1090	【金州勇士18-19赛季金州勇士官推最佳控运过人合集】试图寻找克莱的踪影 ～思咏。
1091	问一下NBA怎么样？ ～粗长。
1092	一觉醒来，NBA传来3消息！詹韦太感人、书豪谈未来、波波险被炒O一觉醒来，NBA传来3消息！詹韦太感人、书豪谈未来、波波险被炒
1093	不知道我们的NBA状元超级无敌爆炸七彩螺旋第一强的冠军中锋博古特对此事什么看法……
1094	NBA篮球大师
1095	【AI迷必看！艾弗森45分钟纪录片—总决赛之路（中字）】声色字幕组阿伦-艾弗森，李现哭戏96黄金一代的状元郎，才华横溢却又桀骜不驯，从不恪守世俗法则，特立独行中甚至有些离经叛道…刚进NBA，艾弗森就凭借华丽的球风俘获了费城拥趸的心，但他在场内外也不断暴露个人缺点
1096	为啥别人都有什么过生日要求录视频的为啥没人找我是嫌我不够丑吗 ～科穴。
1097	小绿表示：虽然保罗已经不在休斯顿了但是他仍然值得尊敬谢谢小绿 ～是非。
1098	休赛季每日观察名单：梅根·福克斯劳资才不会给你们放双休 ～恐慌。
1099	保罗发推：回应克六评价自己一对一老家伙们的惺惺相惜 ～恋恋。
1100	莫雷表示：现在他还反思关于交易克里斯保罗 ～娇嫩。
1101	休赛季每日观察名单：陈都灵哇，让我不禁想到一句歌词你有时很小清新，一趟，看到你我就有好心情
1102	NBA这5个纪录，只有詹姆斯有望打破 若都实现乔丹都得膜拜！ONBA这5个纪录，只有詹姆斯有望打破 若都实现乔丹都得膜拜！
1103	今日捕获NBA水杯一个
1104	发布了头条文章：《NBA球星特殊训练技巧：库里蒙眼运球，物理，丹成功长高20厘米》  NBA球星特殊训练技巧：库里蒙眼运球，乔丹成功长高20厘米
1105	发布了头条文章：《奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录……》  奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录…… ～量词。
1106	发布了头条文章：《NBA球员7大奇葩退役理由：乔丹找不到对手，狂人嫌2100万不够养家》  NBA球员7大奇葩退役理由：乔丹找不到对手，将来，人嫌2100万不够养家
1107	发布了头条文章：《NBA与CBA的身体差距有多大？球员天赋很重要，但并不是全部》  NBA与CBA的身体差距有多大？球员天赋很重要，天高，并不是全部
1108	发布了头条文章：《NBA球队新赛季实力排名：湖人第三，火箭第六，勇士跌至第九》  NBA球队新赛季实力排名：湖人第三，火箭第六，迅速，士跌至第九
1109	科比和二女儿Gigi出现在WNBA全明星赛场边。贝尔NBA吐槽大会  t.cn/AijWyL9g
1110	谈一谈你和詹姆斯的故事吧！詹姆斯超话我是詹姆斯球迷超话 ～恐慌。
1111	NBA篮球大师
1112	NBA篮球大师
1113	ESPN译文：《詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人》  詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人 ～坚定。
1114	小托马斯登场引得全场球迷欢呼！除了和球迷进行互动外，小托马斯也给了热爱篮球的年轻球员的建议，他表示要相信自己并不断提升自己他还谈到了新赛季自己在奇才队的目标，那就是率队重返季后赛，他自己也要争取再次入选全明星。
1115	这交易对火箭来说是福还是祸?威少跟哈登能配合的像CP3跟哈登那么好吗？两位巨星都是以进攻为主，婉恋，样谁来把场上的节奏拖住呢？新的赛季看看他们的磨合吧！
1116	NBA最令人震撼的5大瞬间，保罗隔扣霍华德 姚明被小土豆封盖ONBA最令人震撼的5大瞬间，保罗隔扣霍华德 姚明被小土豆封盖
1117	下面这张图上，蓝色的代表低于NBA2018-19赛季的联盟水平，红色则是高于赛季水平，颜色越深就表示离水平越远。思言。这张图我们就可以看出威少在上个赛季的投篮数据表现。中距离是真的低到一个不行，三分线只有底线的三分准度水平在联盟之上，这样去到火箭队能对现在的火箭产生好的助力还是阻力呢？而且   展开全文c
1118	不过孙杨跑到别人面前大放嘲讽这个的确太沉不住气。而在颁奖仪式后的采访说不尊重中国，这个逻辑我也能理解。因为这是世锦赛，你上台领奖是要放国歌升国旗的。跟姚明去NBA加入商业球队不一样，姚明那种情况下他说你们针对中国，那上纲上线是有点严重。至于其他的，该怎么走就怎么走。
1119	科比180大精彩进球，那个曾经要将天赋带进NBA的高中生，如今他不仅做到了，还是个传奇的巨星！
1120	冠军控卫书豪，苦笑回顾夺冠，落泪称来到低谷，似乎被NBA放弃O冠军控卫书豪，苦笑回顾夺冠，落泪称来到低谷，似乎被NBA放弃
1121	【NBA彩经：火箭力克开拓者猛龙客场沉船】开拓者vs火箭 周二301:捍卫主场，思惟，箭力克开拓者 周二301美国职业篮球联盟开拓者vs火箭（-6.5） 推荐:让分主胜 北京时间2018年12月12日9点NBA彩经：火箭力克开拓者猛龙客场沉船
1122	【洛瑞和丹尼-格林将出战今天与76人的比赛】直播吧12月23日讯今天猛龙将客场挑战76人，现据NBA记者SerenaWinters报道，洛瑞和丹尼-格林将出战本场比赛。清脆。瑞和丹尼-格林将出战今天与76人的比赛
1123	我提出了问题 “NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？” NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？ ～畅快。
1124	【@芝士字幕 】关于勒布朗詹姆斯，你知道多少，看看Ja莫兰特，科比怀特等00后新秀对于老大哥有多么深的了解。全答上来的一定是真爱粉了。  http:\/\/t.cn\/AijpkXub ???
1125	【前瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王】比赛性质：NBA常规赛 比赛时间：11月30日9:00 比赛地点：丰业银行中心 比赛主播：西瓜 比赛看点： 夏天组成豪华五巨头的卫冕冠军勇士依然是本赛季夺冠最大热门，轰隆，瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王
1126	【福布斯：一场团队的胜利每个人都做出了贡献】直播吧12月8日讯今天结束的一场NBA常规赛，马刺主场击败了湖人。许多。后，马刺后卫福布斯接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。福布斯：一场团队的胜利每个人都做出了贡献
1127	超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
1128	当年易建联在NBA打球的珍贵图片，黄种人最强身体素质就是他了！
1129	【前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜】比赛性质：NBA常规赛 比赛双方：步行者（20胜10负）VS骑士(7胜23负) 比赛时间：12月19日星期三8:00 比赛地点：银行家生活中心球馆 比赛主播：大前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜 ～思元。
1130	你已经很优秀了，别给自己太大压力，NBA抛弃了你就来CBA吧@JeremyLin林书豪
1131	曾经你年少轻狂拒绝过很多喜欢你的人当兜兜转转遇到一个最喜欢的人时你就知道，报应来了
1132	cnm打得什么玩意儿，未来NBA常规赛还能出黑马吗
1133	哈登的脚科比的手姚明的膝盖，看完这些你还羡慕NBA的高薪吗？
1134	【罗伊生涯十佳球】罗伊曾经是开拓者青年军的领袖，他在波特兰闯出了一片天，但却只是昙花一现。膝盖的伤病毁掉了他的生涯，被摘掉了半月板的双膝，再也无法承受遥远的未来。“黄曼巴”最终只能黯然离开NBA的舞台，只留下那短暂的赛场回忆。
1135	回顾NBA全明星赛：奥尼尔进球，自己都被帅到了，拿摄像机当镜子！
1136	分享XiaLu-夏露的视频《姚明谈蔡徐坤宣传NBA：我听到了笑声～》O网页链接（@网易云音乐）
1137	林书豪中国台湾行演讲泪洒当场: 感觉被NBA抛弃 （分享自 @优酷）加油！ L林书豪中国台湾行演讲泪洒当场: 感觉被NBA抛弃
1138	伦纳德压哨绝杀76人后，队友们扑上来疯狂庆祝！小卡被众人围在中间，表情“痛苦”一言难尽#林书豪
1139	欧文在国家队里面指导kd和威少，我假装不知道这是在秀恩爱
1140	隆指导的传球请问还有谁拉简隆多
1141	詹姆斯ins上传了自己高中时的视频，真的是天之骄子，这里，力比身边球员高了不止一个等级啊！篮球信仰超话
1142	湖人搞定了字母弟，2021年的夏天，遐恋，懂的
1143	这是一个状元要用50年的节奏啊！问题来了，下赛季，波波和邓肯，强壮，会被第一个驱逐出场？
1144	邓肯：扶我起来试试波波维奇：不，你看马努不代表阿根廷，黑白，克不代表法国，你着什么急？
1145	博古特：和孙杨一起领奖的游泳选手们，应该用锤子把领奖台砸烂。纤弱。。P.S.一个祖上都是流放犯的国家，哪儿来的优越感？博古特&霍顿，不是一家人不进一家门。
1146	NBA篮球大师
1147	字母哥和科沃尔一起练投篮，思服，觉字母哥可以向科沃尔请教很多啊篮球信仰超话
1148	今天快船正式介绍科怀-伦纳德和保罗-乔治加盟球队。足球。发布会现场，老板鲍尔默可以说是非常激动了这可能是他收购快船队以来，最开心的一天篮球信仰超话
1149	哈登今天也在发布会现场，但始终没有抢戏，哈登表示，今天的主角只有一个人，那就是威少。同时，威少表示，他和哈登从小相识，在雷霆又合作过，所以不担心磨合。朝夕。们的目标只有一个，那就是获得总冠军。
1150	爱好是投三分 专业是扣篮金州勇士库里NBA
1151	分享网易新闻 《书豪演讲:我配不上总冠军 感觉自己被NBA抛弃了》O书豪演讲:我配不上总冠军 感觉自己被NBA抛弃了 来自@网易新闻客户端  “不要放弃、不要妥协、不要失去希望。”
1152	匪夷所思，浙江德比惊现NBA级配合！刘泽一脑后妙传张大宇“吃饼”命中！
1153	【林书豪中国台湾分享会56分钟完整版】林书豪落泪了，且行且珍惜直面这一年经历的低谷，质疑和压力，感觉被NBA放弃，感叹人生真的好难，但依然在鼓励大家坚持。书豪，永远是黄种人的骄傲，林书豪落泪 “在猛龙队有12-15场比赛可以决定自己在这支球队是否有机会，
1154	各种不讲理！史蒂芬-库里生涯超远三分合集！ ～忧心。
1155	16岁美国中锋身高2.38米,这能力进NBA只是时间问题
1156	八个月前罗斯哭了 今天的林书豪也哭了 林书豪虽然不是一个中国人 但他是现役NBA唯一一个黄种人，这些年来他从不被认可到林旋风林疯狂再到被质疑 他从没像命运低头 但是他今天的一句我可能要被NBA抛弃了 一个上赛季还是总冠军的球员这个赛季在NBA竟然无球可打了和他的努力所对比和落差还是让人觉得心酸N   展开全文c
1157	据著名NBA记者克里斯-卡特报道，篮网队球星凯文-杜兰特可能在六个半月之后就能复出。取舍。个赛季，3次总决赛，2次总冠军，2次FMVP，希望杜兰特能完全康复后复出！
1158	球星绝招！哈达威“killer crossover” ～群众。
1159	球星绝招！迈克尔-乔丹后仰跳投！ ～长久。
1160	球星绝招！吉诺比利“欧洲步”！ ～能够。
1161	球星绝招！克劳福德“shake and bake” ～竹筷。
1162	风城玫瑰！德里克-罗斯公牛时期十佳球！ ～拥有。
1163	球星绝招！天勾贾巴尔“The SKYHOOK” ～大家。
1164	本西蒙斯生涯精彩助攻混剪！传球视野太出色！ ～清脆。
1165	经典回顾！迈克尔-乔丹VS魔术师约翰逊（91总决赛G5）-乔丹30分4篮板10助攻5抢断2盖帽-魔术师16分11篮板20助攻1抢断 ～黑瘦。
1166	科比09-10赛季十佳球！各种极限操作和经典绝杀，兴奋，年的黑曼巴太冷血了！
1167	【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】（视频很长，建议先马后看）“加入猛龙队后，我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率。到了季后赛，我就完全没有出场时间了，不过好在我们拿下总冠军（苦笑）。朝夕。季结束后，我一直在安慰 ...   展开全文c
1168	经典重温！08奥运会男篮决赛：美国VS西班牙！ ～鲜花。
1169	【经典回顾！林疯狂时期10佳球】还记得当年的Linsanity吗？重温林书豪“林疯狂”时期的十佳球，喜笑，战科比绝杀猛龙真的太让人怀念了！
1170	林疯狂经典战役：绝杀猛龙🔥2012年2月15日林书豪在尼克斯客场对阵猛龙的比赛中砍下27分11助攻！最后时刻，林疯狂接管了比赛！先是打成2+1，接着又在终场前0.5秒完成绝杀！那场比赛令@JeremyLin林书豪 真正的名扬天下！一起回顾下书豪当时的精彩表现吧！   展开全文c
1171	开启度假模式的克莱 ～下午。
1172	脚踝终结者🔥🔥🔥 ～哀怨。
1173	相爱容易 相守不易  ～恬静。
1174	康利生涯高光混剪！技术十分扎实的控卫，魅力，待新赛季的表现！
1175	发生在NBA18-19总决赛的一幕，库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。
1176	一个乐观的绝缘体@NBA-达人-007 @暖心芯芯
1177	NBA十大好球韦大爷 小乔丹 都有入选，猜猜top1是谁？NBA
1178	他们眼里NBA总冠军比国家荣誉高多了 O如何看待多名NBA球星退出 2019 男篮世界杯？
1179	字母哥谈@KobeBryant 的鞋子给自己签名鞋带来的灵感：在我很小的时候，我就在穿科比的鞋子。无论是包裹、感觉还是性能都让我感觉很舒服。
1180	火箭为维斯举行发布会 维斯:愿为夺冠牺牲个人打法 火箭为维斯举行发布会 维斯:愿为夺冠牺牲个人打法 （分享自 @网易体育频道） O火箭为维斯举行发布会 维斯:愿为夺冠牺牲个人打法
1181	本赛季格里芬在对阵76人的比赛中35投20中，狂砍50分14板6助🔥创职业生涯新高！加时最后时刻突破上篮2+1完成绝杀!带领活塞133-132击败76人!
1182	NBA酷图 库里一家甜蜜出游，姚晨马伊琍海清宋佳同框仰拍、背影、电梯间对着镜子自拍，正经、搞怪、为妻子拍摄特写！库里一家在巴黎pose摆不停！拒绝僵硬游客照，一起来看库里的拍照指南~
1183	雄鹿新秀丹特·迪温琴佐选秀报告 ～朱唇。
1184	视频！詹姆斯突破暴扣 ～耽恋。
1185	新秀赛高清回顾 ～红润。
1186	林书豪在中国台湾行发言时落泪每个人都会有不一样的人生，NBA也不会是唯一的选择！希望他不管是留在NBA，还是去哪里，都会有很好的未来！祝福林书豪Jeremy Lin
1187	努力的孩子运气都不会太差！愿各位心想事成 ～柔软。
1188	扣篮图搞一波 ～公里。
1189	林书豪泪洒分享会:感觉NBA抛弃了我 永远不要放弃_自由市场不起球，跑自己的路， O网页链接
1190	NBA超话 哈登超话   1月28日NBA常规赛，火箭主场103-98击败魔术。思莼。
1191	NBA超话  詹姆斯超话   詹姆斯在社交媒体上晒出了几张自己训练中的半裸照，丑陋，照片中可以看出詹姆斯上半身出色的身材以及完美的肌肉线条，太性感了！
1192	NBA超话 詹姆斯超话   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～英俊。
1193	NBA超话  NBA裁判：你打球就打球，勒令，我干啥阿？
1194	【韦德谢幕战】催泪MV《讲不出再见》致韦德不说再见，迷人，你致敬微观篮球的微博视频
1195	NBA篮球大师
1196	保罗、比尔、塔图姆最新单挑，美式单挑规则，最多运三次球。单纯。刚被交易到俄克拉荷马城的保罗身穿雷霆训练服，挥汗如雨的和两位青年才俊进行训练！
1197	深夜话题：最近15年的MVP赛季排名，颤抖，有不同的看法么？
1198	【白巧克力贾森-威廉姆斯纯享版】如果说NBA中谁能把技术和诡异完美的融合在一起，那就只有白巧克力贾森-威廉姆斯了，他的传球犹如天马行空，无迹可寻，他在赛场上驰骋纵横，能阻挡他的只有他自己而已。一招背后手肘传球，技惊四座，怎是精彩二字能够表达得了的。世纪。NBA吐槽大会#
1199	博古特在之前讽刺孙杨之后，原本以为这件事情到此就会基本结束，但是博古特在昨天用中文发布了一条推特并且写道：爱你们，但是在今天了该条推特并评论“NMSL”。丰满。言万语一句话：————
1200	ROCOO：见过蹭网、蹭空调的，慧眼，见过蹭痒的么
1201	如果你看到这四张脸中的一张，首尾，赛其实已经提前结束了
1202	深夜话题：你觉得谁能百分百进名人堂？ ～午夜。
1203	【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】日前，正在进行亚洲行的林书豪，来到了中国台湾。面对热情的球迷，这一次他的心情却非常苦涩。明亮。由市场开放至今，他没有得到任何NBA球队的报价，与NBA越来越远。在演讲会上，林书豪谈起了自己的经历，情到深处不禁落泪，让人心酸不已。 ..   展开全文c
1204	这家长疯了？瞧这没见过世面的样子。慈祥。安—保安，给我赶出去
1205	爱情果然是最好的疗伤药，杏眼，莱终于可以出去旅游享受
1206	小伙子挺努力的，或许是时不你与，NBA不应该是职业生涯的唯一选项。其实，很多国内球迷希望能来CBA，不管如何，继续加油！
1207	本来今年杜兰特夺冠可能是会被大家讨论一下未来统治地位的提高，可惜，联盟给我的感觉是会像OK解散后的群雄逐鹿天下，科比也是09年夺冠后才成第一人，詹姆斯也是07年进总决赛后开始了联盟的24vs23的，也是在打败金州后才开始成为大家都服的第一人。 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
1208	30分钟超长篇回顾杜兰特生涯三次总决赛！2012年第一次进入总决赛草草收场，虚假，2017年和2018年的杜兰特彰显巨星风采！各种关键球和无解的单打，多次生死时刻死神降临！两年两夺FMVP！他就是这个联盟最好的单打手！期待伤愈回归后的杜兰特能和欧文一起书写篮网的历史！  ...全文
1209	为了给球员们带来一次NBA实战比赛，教练
1210	正式亮相后，积恋，少就去逛超市了哈哈哈哈难道是太热了要去超市吹吹空调吗
1211	这三个人一生一城一十一座总冠军 ～思永。
1212	美国男篮不会为卡梅罗-安东尼发出训练营邀请。觉得。016年安东尼就宣布退出国家队了！安东尼是美国队历史最佳球员之一！美国国家队队史得分王，篮板王！
1213	【安东尼国家队最强一战 14分钟轰37分】2012年伦敦奥运会，安东尼在对阵尼日利亚的比赛中出战14分钟，欣喜，分球12投10中轰下37分！简直太恐怖啊，队史得分王可不是盖的！
1214	攻防两端完全统治！2008-09赛季MVP勒布朗-詹姆斯18分钟高光时刻集锦！什么水平？
1215	【林书豪含泪演讲：感觉被NBA抛弃了】“加入猛龙队后，我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率。快速。了季后赛，我就完全没有出场时间了，不过好在我们拿下总冠军（苦笑）。赛季结束后，我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必   展开全文c
1216	NBA官方出品：吉诺比利最好的马刺生涯集锦！顺境跑车逆境佛，匀称，境妖刀斩乱魔！还记得波波说过最经典的一句话:我最得意的是让未来的名人堂球星给我打了一辈子的替补！
1217	在最后时刻关键球，能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，粉红，书豪这个球简直太经典！
1218	【还记得世纪之交的NBA是什么模样吗？】艾弗森在总决赛单枪匹马对抗全世界，麦蒂为了自立山头离开了卡特，老美开始感受到中国长城的力量……直到后来，加内特离开明尼苏达，姚明举办了“明谢”发布会，艾弗森回到费城穿的却不是球衣。一角。短几分钟的视频里，藏着一代人的青春 ...全文
1219	杜兰特生涯vs联盟30支球队最高得分！ ～高耸。
1220	保罗、比尔、塔图姆1on1集锦！很多单打教学！可以收 ～参差。
1221	美媒预测5年后的联盟前15人 ～愉快。
1222	中锋版魔术师！人类五花肉精华约基奇精彩助攻精彩剪辑！！这位全能的明星内线被大家称为“约老师”。丑陋。确，他的各项基本功极为扎实，传球能力更是可以作为内线球员的教科书。身高上的优势让“约老师”的传球视野格外广阔，他在球场上往往可以把球进行大范围的转移，甚至还有纵贯全场   展开全文c
1223	梅耶斯·伦纳德这家伙又晒老婆投篮视频了，他老婆真的蛮强的。竹筷。NBA吐槽大会#
1224	结合上一条视频，水深，耶斯·伦纳德老婆这左右手都强的一批...
1225	保罗、比尔、塔图姆一起训练单挑视频  ～慈祥。
1226	2011年停摆赛季野球场杜兰特与詹姆斯上演疯狂对飙，单恋，个顶级小前锋之间的对决，如果这两人在一队那真的大结局了
1227	【林书豪泪洒分享会：感觉NBA似乎抛弃了我】 豪哥中国台湾行在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集泪撒现场，分享得很真挚，前方，说他要分享今天晚間前往新店教會進行佈道會，並暢談在自由市場漫長等待的心情，他也一度情緒崩潰地表示，雖然自己一   展开全文c
1228	大猪蹄子克莱在楼上阳台和劳拉搂搂抱抱，发芽，们的好友说二人是“罗密欧和朱丽叶”大猪蹄子说：“没错！”
1229	帕金斯：美国队用得上安东尼 他的能力依然在昨天著名记者Shams Charania报道称美国国家队不太可能向卡梅隆-安东尼发出邀请。聪慧。NBA球员帕金斯在推特上了这则报道，并写道：“停止这种不尊重人的行为，美国队用得上甜瓜，他依然是一台行走的投篮机器。”之后帕金斯又继续在推特 ..   展开全文c
1230	火箭下赛季想要夺冠的话，丰富，备条件是什么？
1231	《只想一生跟你走》MV致敬吉诺比利！  ～慧眼。
1232	吉诺比利职业生涯欧洲步精彩时刻！！如果用一个字来描述那就是“妖”如果两个字来描述就是“飘逸”，他的欧洲步被称之为“蛇形突破”节奏变化频繁，而且步幅非常大，尤其让人印象深刻的是突破中马努的护球非常扎实，即使你判断出了他的突破路线，恐惧，从他的手上   展开全文c
1233	下赛季最不可能发生的事件是哪个1.巴特勒入选NBA最佳阵容2.格林砍下一次四双数据3.沃克率领凯尔特人进入东部前四4.特雷-杨入选全明星阵容5.库里拿到常规赛MVP6.本-内特场均贡献10分 ～百结。
1234	奥尼尔竟然用Crossover过人～ ～崇拜。
1235	官方出品！2018-19赛季TOP100精彩扣篮！！看看第一是哪一个？？  ～词汇。
1236	吉诺比利职业生涯TOP20精彩助攻！！    ～双音。
1237	2006年全明星赛实录！！这届全明星可以说是新世纪以来最精彩的一届全明星，这届全明星基本以96,97选秀为代表。可以说是一个时代，不过03一代也是在抢班夺权了，这届全明星最遗憾的可能就是麦迪错失全明星mvp，大家都在给麦迪做球，麦迪也是有很好的表现，可惜的是西部输给了东部。贪恋。   展开全文c
1238	幼鲨这冲击力有点恐怖😱 ～慈祥。
1239	正式亮相！ ～花蕊。
1240	我说博古特大哥也真的有点没事找事自己在NBA里被评价成什么样不清楚？还非要来管孙杨的事还是那句话 孙杨的事 有官方仲裁你在那找存在感 有什么意义？真的是招黑界的领军人物 那个推特笑死
1241	竞技体育是真的很残酷    NBA真的是每个篮球运动员的梦想  每个人也都想要实现   请不要放弃  你会更好的
1242	【读书打卡】 在经济的衰退期间，我们也可以预料到人们会转向不太昂贵的活动——而且也许会在几年内保持这种习惯。人们也许会对网上免费的项目和简单的日常散步更有兴趣，而不是去度昂贵的假和买NBA的包厢票。人们把时间更多地用在自我提升和较为廉价的娱乐上。 @文轩网
1243	nba超话  成也三分  败也三分～欢喜。
1244	不管火箭勇士谁赢，史上无敌六亚王即将诞生。百愁。NBA的微博视频
1245	各单位请注意，畏缩，箭要升空了！！Let’s go!!!!!!
1246	Bronny 🤴🏾🤴🏾🤴🏾这小孩真的太帅了！看着他一点点长大 欣慰 ～苗条。
1247	你喜欢哪款 AJ or Blazer？ ～黑白。
1248	黄头发的哥哥谁能不爱呢？就是逐渐向你詹哥发展有点傻不拉几的不太聪明的亚子  ～什么。
1249	看！赤裸詹震岳沉醉于音乐并对口型  ！他真的太骚了 ～越来越觉得自己很不上他的步伐了 ～生死。
1250	博古特发推讽刺中国球迷：Nmsl博古特这个B 什么傻B玩意儿！你🐎死了我们都把这个B忘了 又出来挑事？？？男篮世界杯看来是不想打了  ～自由。
1251	吾家少年初长成！都能学上爸爸的拉杆背扣了！没扣进有点遗憾！但是未来可期 继续加油💪  你爸爸的球迷们都等你 ～欢畅。
1252	我们布朗尼所在球队又拿冠军啦🏆 前面那个家长能让一下嘛？？？ ～拥有。
1253	自己没球打！看儿子打球还要秀球技！给布朗尼的队友们表演自抛自扣，愉快，后小伙子们在一旁表示惊讶！然后内心詹詹自喜 这个老父亲实在是太秀了
1254	布朗尼沿中路突破起飞单手暴扣，恋恋，边看球的老父亲激动的像个二傻子安保人员能把这个老父亲清出去嘛？
1255	关于勒布朗的快问快答 快来测测你们能拿多少分除了Question3 我必须满分 因为我不想和他一起参加运动 我就想和他聊聊天 吃吃饭一个深藏功与名不愿意透露姓名的可爱的球迷朋友给翻译的 ～恬静。
1256	唐斯扣篮集锦！一个完全融合身体天赋与全能技术的超级大中锋
1257	戴维斯训练中～浓眉大眼 越看越顺眼 ～老头。
1258	哈哈哈哈哈哈哈 虽然你认真庆祝球队进球的样子真的很可爱！但是你连滚带爬拾鞋子的样子我真的只想哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ～丑陋。
1259	我这么喜欢布朗尼  上辈子是他老婆吧！！！娱乐圈的爱情太不靠谱了 我们体育圈的一定要好好相爱 ～高兴。
1260	自制哈登新头像，喜欢的自取。哈登
1261	NBA篮球大师
1262	体育NBA 威少的火箭定妆照及发布会照片,你们pick吗？
1263	我提出了问题 “如何看待NBA迎来百花齐放的赛季？” 如何看待NBA迎来百花齐放的赛季？ ～耳廓。
1264	发布了头条文章：《NBA史上被封盖最多的5位球员：阿伦·艾弗森第五，第1人是他！》  NBA史上被封盖最多的5位球员：阿伦·艾弗森第五，炭黑，1人是他！
1265	发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，白皙，士登顶！
1266	发布了头条文章：《看了照片才知道，原来这十位NBA球员都没有腹肌，加索尔兄弟喜人》  看了照片才知道，参差，来这十位NBA球员都没有腹肌，加索尔兄弟喜人
1267	【NBA超巨虐粉系列之 罗斯单挑亚洲粉丝集锦】职业球员与业余球员或者粉丝差距有多大？看看下面这个罗斯球场外血虐粉丝集锦你就知道了~视频-NBA超巨场外虐分系列之 罗斯单挑虐粉集锦 ～昨天。
1268	场均33.4分傲视群雄，世纪绝杀完美谢幕，六冠霸业谁与争锋！迈克尔-乔丹生涯179场季后赛每场精华长篇集锦，一起来膜拜飞人陛下。
1269	高清慢镜头下的拉文和戈登，美到让人窒息！太好看了！
1270	我提出了问题 “你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？” 你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？ ～中间。
1271	我提出了问题 “你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？” 你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？ ～文弱。
1272	詹姆斯今天来到现场观看了大儿子布朗尼的比赛，比赛开始前的热身环节，他还亲自上场，并上演了一记头部超框的战斧暴扣。比赛开始前，詹姆斯也加入到布朗尼球队的热身之中，他将球砸向篮板扣飞起，完成一记战斧劈扣，慢镜头回放显示，詹姆斯头部超过了篮筐的高度。还不   展开全文c
1273	球场上的事，矮胖，场上解决；进攻，防守，这里你是主角 7月18日 全新路人王版本追梦上线 我在球场，等你来战
1274	【当NBA球星们都老了】 用上日前大火的滤镜 带你看看NBA众星变老之后的样子 P.S ：哈登到底是经历了什么啊 ～喝水。
1275	【《NBA2K15》将推出新的排名体系快来帮你的偶像上位】据外媒最新报道称，2KGames旗下体育新作《NBA2K15》将会推出新的排名体系，目前仅有四名球员评分超过90分，如果你喜爱的球员还没有达到90分的话，那么赶快行动起来哦！
1276	JR 当年夏季联赛这波连招也太帅了吧 ～敲门。
1277	上下两组PK，性质，觉得谁能赢
1278	你心中最佳的黄金一代是？ ～通红。
1279	或许这就是硬汉吧 ～思秋。
1280	2018东部决赛后詹姆斯的这番话诠释一位领袖的责任与担当 ～落莫。
1281	科比的这些个防守是什么水平 ～孤独。
1282	科比：和德怀特合作 才怀念沙克 他是那么伟大 ～单恋。
1283	2019届五星后卫RJ-汉普顿（RJ Hampton）以个人姓名缩写“RJH”为灵感的的个人logo将出现在他之后身穿的李宁球鞋、衣物装备上，魅力，年秋季RJ将会为李宁驭帅XIII “Boom”配色进行宣传在NBA领域，李宁此前曾与奥尼尔、巴朗-戴维斯有过合作经历，近年来比较著名的合作案例是与前热火球星 ...   展开全文c
1284	Breaking News！据ESPN球鞋类记者Nick DePaula透露，2019届五星控卫RJ-汉普顿（RJ Hampton）已与中国品牌李宁签下为期5年，金额达数百万美元的签名鞋代言合同Hampton新赛季将跳过 前往澳洲篮球联赛NBL为新西兰破坏者队效力，善恶，年后将参加 ，在ESPN明年的早期模拟选秀榜 ...   展开全文c
1285	深夜老照片回顾：2009年 赛场上，群众，自圣迭戈州大（San Diego State）的卡哇伊-伦纳德、来自加州州大弗雷斯诺分校（Fresno State）的保罗-乔治
1286	詹姆斯大儿子布朗尼Bronny James前队友，媚眼，023届弹簧人Mikey Williams在实战比赛中再秀打板自抛自扣！！
1287	奥尼尔大儿子谢里夫-奥尼尔（Shareef O'Neal ）在心脏手术后满血复出状态不错，墨黑，暑期德鲁联赛屡送精彩暴扣秀超强身体素质 期待他新赛季在UCLA男篮的表现
1288	不多见！回顾2020届五星后卫Cade Cunningham在此前比赛中的胯下换手暴扣！  ～满腹。
1289	2022届第一高中生，俊秀，小杜兰特”Emoni Bates近期比赛扣篮秀，其中一记单手劲爆隔扣令人惊喜，作为一名神射手，身体素质也值得称道
1290	美国队2019男篮世界杯的17人训练营名单和最终选择退出训练营的球星名单对比 ～彪壮。
1291	2020届全美第一分卫Jalen Green前段时间U19世界杯期间表现分析，一元，在场均23分钟里能送出10.1分1.7抢断，中远距离定点投篮表现更稳定，依旧是转换进攻当中的无解迅猛终结者
1292	威斯布鲁克今日在新闻发布会正式亮相火箭，细挑，赛季他将继续身披0号战袍图6真-忍者神龟？
1293	美媒晒图：以下四名球员都有一个共通点，崇拜，能猜出是什么吗？
1294	一个模子刻出来的科比携女亮相WNBA全明星赛场！ ～迷恋。
1295	尼克斯二年级生凯文-诺克斯（Kevin Knox）在ins晒出自己休赛期刻苦训练的酷照新赛季能否取得更大进步？ ～谁的。
1296	詹姆斯是一位合格的家长 到场支持大儿子布朗尼Bronny James的比赛，恳恋，朗尼也送出一记长驱直入单手暴扣回馈老爹
1297	扣杀！2020届五星后卫Jalen Green在今日比赛中送出一记无比残暴的惊天隔扣   ～杏眼。
1298	肯塔基大学男篮2020届强援，依恋，星小前锋BJ Boston（Brandon Boston Jr.）今夏EYBL精彩表现集锦
1299	对于NBA球员来说拥有这样一套帽子一定是一件非常酷的事情
1300	【独家-5年15亿美元，腾讯和NBA达成续约协议】
1301	近日，库里接受了House of Highlights的一次名为“21 Questions”的采访，采访中，他被问及了自己在叫车软件Uber上的评分。库里说：“我的评分是4.8星（满分为5星），我不知道谁给了我四星，但我会找到那些人的。”库里还说，他在叫车时会用假名，出人意料地，这种方法对   展开全文c
1302	上午接完诊，情恋，到书豪在台湾行演讲中激动落泪，竞技体育真的残酷！作为NBA目前唯一的华裔球员，不管书豪最后是否能够留在NBA，给书豪点赞！话说在大家心中，林书豪是一位什么样的球员？
1303	福布斯新一期最有价值职业体育俱乐部（美元）：1. NFL达拉斯牛仔 50亿2. MLB纽约扬基 46亿3. 西甲皇马 42.4亿4. 西甲巴萨40.2亿5. NBA纽约尼克斯 40亿6. 英超曼联 38.1亿7. NFL新英格兰爱国者 38亿8. NBA洛杉矶湖人 37亿9. NBA金州勇士 35亿10. MLB旧金山巨人&洛杉矶道奇 33亿 ～地厚。
1304	【中国品牌正式出局，状元秀锡安·威廉姆森签约Jordan品牌】北京时间7月24日凌晨，耐克旗下Jordan品牌官方宣布，正式与2019届NBA状元秀锡安·威廉姆森（Zion Williamson）签约。思怀。体育商业# 中国品牌正式出局，状元秀锡安·威廉姆森签约Jordan品牌
1305	足球NBA研究院 8月的来临，热闹的nba自由市场也已经渐趋平静！然而，一些球员仍然没有找到新的归宿，新赛季很有可能陷入无球可打的境地，其中就华裔球员。近日，参加一次名为“等待的艺术”分享会时，提到了自己的NBA生涯，一时之间，他忍不住落泪，感觉NBA放弃我了，他们不   展开全文c
1306	直到今时今日，网上仍有诸多喷子否认姚明的实力，认为姚明能在NBA成为状元秀，能成为全明星，只是因为背后有中国市场。从姚明以后，中国前后有好几位球员都曾经去过NBA打球，他们背后也都是中国市场，但结果呢？怎么没有老板为了所谓的中国市场用长约签他们？
1307	林书豪成名在尼克斯时期，以扎实的后卫技巧打出了“疯狂的比赛”，林书豪有一定的速度、控球扎实、投篮稳定，在NBA后卫线上也属于中等略偏上水平，能和他做类比的应该是前公牛的卢卡斯三世、前湖人的乔丹法玛尔，如果能遇到好的教练能够坐上稳定的轮换阵容，如果像猛龙凯西教   展开全文c
1308	历代NBA
1309	高人气！小托马斯手持自拍杆绕场一周与现场球迷合影，今天你入境了吗？
1310	难道...不打NBA了？？？
1311	林书豪落泪林书豪台湾行演讲1小时8分钟完整版JeremyLin林书豪 泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，校方回应学生实训欢乐谷扮鬼但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一段
1312	林书豪泪洒分享会或将告别NBA，放弃他的是那“傲慢与偏见”O网页链接
1313	休赛期，NBA许多球队的阵容都发生巨变，改变带来了机遇，同时也带来了危机，尤其对一些队伍的主教练来说，如果把握不住机会，下赛季，他们将面临极大的下课风险。落莫。6主帅面临下课危机：雷霆教练恐背锅 火箭小胡子在列
1314	北京时间7月25日，今天早些时候，保罗-加索尔与开拓者签约1年，选择继续在NBA征战，而在联盟中，还有不少和大加索尔类似的老兵，同样没有丝毫退役的想法。笔直。现役8大化石球员：老卡特居首 克六大加携手上榜
1315	【林书豪中国台湾分享会56分钟完整版】林书豪落泪了，pdd是韩商言本人直面这一年经历的低谷，质疑和压力，感觉被NBA放弃，感叹人生真的好难，但依然在鼓励大家坚持。书豪，永远是黄种人的骄傲，林书豪落泪 “在猛龙队有12-15场比赛可以决定自己在
1316	2010年NBA总决赛第七场比赛！全长1小时48分钟全回顾！    这场比赛，从头到尾几乎没有出现一个阵地空位。 雷阿伦基本没有出手三分球的好机会，即使出手也是绕了2层掩护的漂移强投。 科比遭遇严防死守，很难拿到球，拿球就是双人甚至三人包，体力消耗加上防守强度之大，命中率非常低。湖人一开始就陷入   展开全文c
1317	超级残暴！香农布朗当年这一球，太让人印象深刻！🔥🔥🔥
1318	詹姆斯更新ins随拍:  音乐很入景啊
1319	因为喜欢音乐——颠覆人生做了爱豆成为艺人——非科班出身但一点点学习创作——用一年多时间缓慢完成第一首作品——白金唱片，众人赞叹，专业乐评人认可。因为喜欢篮球——坚持打篮球，将其作为信念和调整情绪的方式——将自己对篮球的见解用心做成小课堂节目——被NBA中国发现并邀请。因为出国留 ...   展开全文c
1320	unnar 不止一次推荐过MitoQ经典胶囊！他可不是普通的健身教练，而是NBA湖人队的总教练！！也是卡戴珊家族、吉娘娘、安吉丽娜·朱莉御用的明星教练~
1321	NBA扣篮周，一起来回顾一下尼克斯队约翰-斯塔克斯这一记底线突破飞跃格兰特和乔丹的左手暴扣！
1322	这个憨批智障是谁？我真的不认识昂能不能有点儿NBA第一人的样子昂哎呦哎呦为啥多看了几遍看着还有点儿可爱了呢哈哈哈，越看越可爱了呢哈哈哈
1323	你见过最好看的男生NBA历史上最伟大的救球NBA吐槽大会 t.cn/AijakNxI
1324	澳大利亚球员、2005年NBA状元博古特发推：所有跟孙杨一起领取奖牌的游泳运动员，都应该拿锤子把领奖台砸烂……有本事就用实力说话，别在这搞事。欣喜。
1325	今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，韩媒涉嫌侮辱宋慧乔被警告一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
1326	【林书豪中国台湾分享会56分钟完整版】林书豪落泪了，校方回应学生实训欢乐谷扮鬼直面这一年经历的低谷，质疑和压力，感觉被NBA放弃，感叹人生真的好难，但依然在鼓励大家坚持。书豪，永远是黄种人的骄傲，林书豪落泪 “在猛龙队有12-15场比赛可以决定自己在
1327	《林书豪泪洒分享会或将告别NBA，放弃他的是那“傲慢与偏见”》联盟本赛季每36分钟的场均得分是14.86分，场均篮板是6.78个，场均助攻是3.28次，场均抢断是1.13个。O网页链接
1328	中午听了你的演讲 真的很认可 你的人生经历和我有点类似 不管做什么 都会有人黑 得不到他人的认可 但是依然心中坚信上帝会保佑我们 神会在暗中保佑和祝福我们  NBA是全球竞争压力最大的联盟 在那里面打球 哪怕是小角色也值得被人们尊重 我知道你走到今天付出了多少  多少次鼓起勇气 继续坚信自己的目前   展开全文c
1329	高清慢镜头下的拉文和戈登，郑秀文否认为保婚姻文身美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
1330	NBA nba吐槽大会  因为邓肯的存在，似乎没有人讨论过NBA历史第一大前锋的归属问题，因为不管是个人荣誉，数据还是带队成绩，邓肯都是大前锋位置现今为止独一档的存在。职业生涯5个总冠军，两个常规赛MVP，三次总决赛MVP，职业生涯15次入选联盟最佳防守阵容，排名第一，职业生涯15次   展开全文c
1331	这位家长请你坐下！你太秀了🔥🔥🔥  微博视频
1332	第三节比赛刚进行4分钟不到，76人前锋西蒙斯因为肘击斯坦利-约翰逊，被吹一级恶意犯规！该条视频微博，即可抽现金红包！更多NBA精彩视频请戳：http:
1333	今天大儿子团队能获胜🎖️ ，台下那个不懂球的教练也是出了不少力气的，荣誉🏆 也有他一份吧
1334	扣篮时刻！NOWHO队转换进攻快速上球，格伦接球不惧防守完成双手扣篮！
1335	瞬间爱了NBA这家店。。入了一堆。。晶爷帅么？
1336	扣爽了！NOWHO队外援格伦中线切入，队友人到球到送出助攻，格伦接球单手暴扣拿下双二十！
1337	见到甜瓜的野兽科斯塔，声音，心的像个200斤的孩子
1338	外媒恶搞，一两，下赛季威少和哈登都拿到9个篮板球之后.....
1339	伦纳德：没有贬低猛龙的意思，我只是想在家乡打球。畅快。我被交易到多伦多之前，我就有这样的想法了，我给了多伦多想要的，现在我只想在家乡打球
1340	还有多少人记得当年罗斯这球？  ～一趟。
1341	尼克斯四大新援集体亮相健身房    ～文辞。
1342	？？？ ～风铃。
1343	记者：对于来到休斯顿有什么感受？                            威少：太特么热了  ～可爱。
1344	莫雷ins晒照：2020视角   ～吟诵。
1345	火蜜有什么想说的？ ～婶婶。
1346	正式亮相之后的威少，粗实，说哈登也发了同样的视频
1347	保罗1VS1比尔，珍贵，操作简直骚爆了
1348	一波威少火箭帅照   ～语素。
1349	卡特谈可能签约猛龙：那会很酷，虚实，个联盟应该都希望这样
1350	尼克杨：如果你们需要的话，热恋，愿意加入国家队
1351	官方评选，深邃，018-19赛季NBA30支球队最佳扣篮！
1352	顶翻巴蒂尔劈扣+戏耍对手，干瘪，克斯时期的小斯依旧凶残
1353	高清慢镜头下的拉文和戈登，美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
1354	天空才是极限！小丹尼斯-史密斯18-19赛季劲爆扣篮集锦！  ～哥哥。
1355	就是快！小狐狸福克斯上赛季扣篮表演集锦    ～恐慌。
1356	2018-19赛季经典大风车暴扣集锦！ ～快乐。
1357	原标题：NBA含金量最高的总冠军，2011年德克高烧不退，詹姆斯离奇迷失2011年，是NBA联盟极其特殊且重要的一年，因为这一年发生的事情对今后NBA的形势和格局产生了重大的影...    展开全文c
1358	足球NBA研究院【前瞻丨 淘宝对阵北京人和  天河 体育场上演首尾之战】 广州恒大淘宝上轮联赛客场以5-0的比分大胜同城对手 ，球队目前以16胜1平2负的战绩排在积分榜首位。上轮取胜之后，恒大迎来联赛10连胜，排名更是升至积分榜首位，队中包括   展开全文c
1359	早上醒来看了一眼微博看到了JeremyLin昨晚的在台湾的分享会，还没未睡醒的我被JeremyLin感动了，我为他流了泪，真的，你已经很好了，你已经超越了99%的人。你比任何一个人都要努力、勤奋，你天赋过人。可是在残忍的NBA赛场上他们只在乎你的战绩、数据（得分），你在7年时间里换了9个队，是没有实力？不   展开全文c
1360	2011年7月20日，姚明超话 在上海召开新闻发布会，宣布正式退役。清秀。2002年以状元秀的身份加盟火箭队，姚明在他9年的NBA生涯中共出场486场，场均得分19.1分、9.3个篮板、1.9次封盖，8次入选全明星赛西部首发阵容。发布会上，姚明说：“作为篮球运动员，我将要结束自己的运动生涯，正   展开全文c
1361	湘北没有拿到全国冠军，樱木没有和晴子在一起，流川枫也没有去NBA，就像井上雄彦说的那样：“或许，青春就是不完美的吧”
1362	完美巡回表演季！科比最后一个赛季单打集锦。最小。NBA#
1363	对，惊慌，没有看错，迎面走来的不是水箭龟，而是火箭龟！！！大威少正式亮相休斯敦火箭！
1364	问：当女朋友在场边，遇到这样的对手，代替，怎么打？请求支援！
1365	CBA长三角夏季联赛开幕，一直活跃在体育新闻摄影第一线的资深记者洪南丽。神奇。老人家点赞！为所有体育工作者点赞！
1366	随着哈登，思域，拉德，浓眉等各大球星的相继退出，本次参加世界杯的美国队可能成为史上最烂美国队？！男篮世界杯特辑之美国最强大的对手-塞尔维亚队！期待好戏上演！
1367	回不去的17岁，早晨，不去的青春！说说还有哪些球星陪伴你度过美好的青春？
1368	威少今天正式成为火箭龟！那么新赛季大家看好火箭“二少”走到哪里呢？ ～陡峭。
1369	39岁的加内特隔扣格里芬，单薄，佛又看见了10多年前标靶中心那个无所不能的狼王🐺 ！
1370	林书豪自感已被NBA球队抛弃自由球员林书豪至今仍然没有找到新东家，在最近的中国台湾行中他自曝，感觉已经被NBA抛弃了。同志。书豪直言自己错失了在猛龙证明自己的机会，所以今夏在激烈的自由市场竞争中被落在了后面，他说现在自己感觉已经被NBA球队抛弃了。据悉，林书豪在说出这些的时候眼中还泛着泪   展开全文c
1371	威少：嘿！这红色还挺漂亮嘿 ～思惟。
1372	CBA选秀大会，你的上限不该设限！！！李易峰助力2019CBA选秀大会，思致，峰造极💪
1373	就算被NBA抛弃，还是可以吊打内地任何一个国手
1374	这种信手拈来的自抛自扣！飘逸💯🔥 ！唯有T-mac！！！ ～花瓣。
1375	不懂就问🔥系列？这是什么防守？ ～枯萎。
1376	这一定是邓肯的关门弟子吧如果不是，思考，肯表示压力很大
1377	湖人总冠军超长篇记录，09-10年紫金王朝的总冠军之路。哄堂。比领衔，还有家嫂、左手魔术师奥多姆，小鲨鱼拜纳姆、老鱼费舍尔等角色球员组成的队伍所向披靡、战力爆表！Show Time 3.0 !
1378	Tim Bontemps：权威美媒联系了NBA中20名教练、高管和球探让他们对今夏哪项运作让你最喜欢进行投票快船得到伦纳德和乔治 10票爵士迎来博扬·博格达诺维奇和康利 2票鹈鹕全面的休赛期运作
1379	心里五味杂陈，人生好难，竞技体育的残酷，伤病、质疑、背叛、捧杀、坎坷的职业生涯，令人唏嘘，当年轰动NBA的林旋风，如今辗转流离无球可打，令人泪目。人生很难，不过再难，还得继续走，客服当下的一个个难关，坦然面对人生的高山和低谷，永不言弃。加油
1380	林书豪在台湾参加分享会时泪洒现场，他提到：“自由市场对我来说是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像要放弃我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们就会怀疑我”但是在演讲的最后他还是重新变成了往日那个阳光的大男孩儿，坚强地说道：“我要成为一个榜   展开全文c
1381	詹姆斯已经连续16个赛季领跑球队的场均得分+助攻！为什么我反而希望浓眉下赛季能打断这个纪录，思玄，轻下老詹的压力
1382	下赛季的洛杉矶之争，勒令，et‘s Go Lakers！👑〰️
1383	来了来了！这次是半裸詹  微博视频 ～耳廓。
1384	老詹刚刚把ins头像换成了Zhuri！女儿奴实锤啦 ～噼里。
1385	虎父无犬子！14岁的Bronny模仿詹姆斯的高难度扣篮！！ ～黑瘦。
1386	Bronny队友秀起来啦！还有位熟悉的朋友在场边观战👀 ～宽敞。
1387	前几天讽刺孙杨并和中国网民互怼的博古特又来了，真假，货到底是啥玩意儿
1388	这位家长闲不住！老詹在赛前热身时上演扣篮表演 ～善恶。
1389	詹姆斯今天现场观战大儿子比赛，秀气，脚LeBron 16全紫配色！
1390	休斯敦火箭队 杰拉德·格林:我已经做好准备为火箭付出一切！近日，格林在接受采访时谈到了今夏再次回归火箭:“每个人都在敷衍我，唯独火箭没有他们是真正意义上给我机会的球队！我对这里只有感激！”希望新赛季的你们能够不顾一切搏一搏，一起品尝总   展开全文c
1391	这位家长应该是第一次得冠军吧，单词，他激动的样子
1392	冠军咯～冠军咯～咦？怎么有名三旬老汉蹭合影？？ ～干瘦。
1393	哈哈哈哈哈哈哈快来认领这个傻子！！！看个球激动得鞋都甩掉了哈哈哈哈哈 ～耽恋。
1394	【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，聪慧，人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，来年再战！👑
1395	高清慢镜头下的拉文和戈登，摄影师喊刘亦菲走那么快干嘛美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
1396	周琦两年NBA生涯7记进球全纪录，淡雅，里能外！
1397	你已经在人们心中树立了正能量的榜样  曾经的林旋风 林疯狂的场景  Linsanity！ 在我脑海不断播放 你是NBA最励志的故事！ 已经做的够好了
1398	冯莱：我很期待投三分球 努力去做球队需要的事　　森林狼新援诺阿-冯莱在近日接受媒体采访时谈到了下赛季为森林狼效力的前景，他表示会提高自己的三分球能力。　　“我一直都非常自信，我始终都很期望能够投三分球，从中学到大学，再到进入NBA，”冯莱说道，“我的意思是，根据你所处的球队的情况   展开全文c
1399	奥胖这一肘子能砸晕成年人！
1400	NBA中国宣布男子组合UNINE将担任NBA5v5推广官！！ ～褒贬。
1401	空中大灌篮1和空中大灌篮2的阵容对比，前后，这样谁能赢？
1402	问答：这位老爷爷又是谁？  ～开关。
1403	二十年前的今天马刺队在NBA选秀大会中以第二轮第57顺位，即20世纪倒数第二个选秀顺位选中当代妖刀马努吉诺比利。憔悴。2年正式进入NBA,开启了GDP时代，在马刺、在NBA留下了一段传说。从视频中马努新秀赛季到退役他共赢得四次总冠军，2次入选全明星，2次最佳阵容，08年荣获NBA最佳第六人，19年在马刺退   展开全文c
1404	新闻：德罗赞将不会在2019国际篮联世界杯为美国梦之队出战，而将为接下来的NBA赛季做准备。恐惧。时被报道不会出席的还有开拓者队歌手利拉德。
1405	NBA谁最有钱？老爷子无人能及，詹姆斯远超科比，邓肯上榜！
1406	谈及NBA境遇落泪，林书豪还在寻求下一份工作O谈及NBA境遇落泪，林书豪还在寻求下一份工作
1407	在谈到自己的2018-19赛季时，林书豪说道：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难。在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一度连续投丢17个三   展开全文c
1408	发生在NBA18-19总决赛的一幕，你见过最好看的男生库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA吐槽大
1409	今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，且行且珍惜一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
1410	凯尔特人签下法尔，姚晨马伊琍海清宋佳同框期待新赛季他的「站俯视」扣篮NBA吐槽大会
1411	这就是为什么球员需要尊重裁判
1412	林书豪落泪林书豪台湾行演讲1小时8分钟完整版JeremyLin林书豪 泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，姚晨马伊琍海清宋佳同框但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一段连续投丢17个三分
1413	Shammgod可以说是篮球场上最骚气的动作！它被很多NBA球员使用，摄影师喊刘亦菲走那么快干嘛科比、欧文、克劳福德、利拉德等球星都对他赞誉有加！ShammGod之父最新纪录片带你了解他的传奇故事！NBA吐槽
1414	休赛期的利指导除了训练忙，爱好也丝毫不落下今天他更新了自己的社交媒体，展示自己说唱技术，这唱功有导师转身吗？
1415	怕等会小学生不好好上课，全队都在配合演戏。
1416	《哈佛毕业打NBA已经赚到六千万 为何书豪还说人生好难？》O哈佛毕业打NBA已经赚到六千万 为何书豪还说人生 好难？ 来自@腾讯新闻
1417	在这个NBA联盟，99%的人都是想要证明自己的球员，经受的磨难和痛苦不比平常人低。而他更是如此，因为这一切都源于他内心深处对于胜利的渴望，想证明自己，他想告诉世界：我是可以回到7年前那个林疯狂时代的球员，曾经辉煌的荣耀，他要去找回。
1418	联盟里忠心的球员已经不多了 哈登承诺不会为了夺冠 而离开火箭O联盟里忠心的球员已经不多了 哈登承诺不会为了夺冠 而离开火箭
1419	NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
1420	“中国魔术师”孙悦在NBA年薪是多少？说出来让人难以置信！
1421	篮球世界杯    日本男篮的精英们现在已经全部集结，以备战2019年在中国举办的篮球世界杯赛，前锋马场雄大表示，他和队友已经做好了为国出战的准备。而马场雄大前不久才刚代表达拉斯独行侠队参加了NBA夏季联赛。日本国家队的训练营召集令一周之前发布，主要是为了备战在篮球   展开全文c
1422	NBA超话 火箭与安东尼-本内特已经正式完成签约，本内特也成为火箭队史上第9位为火箭效力的状元秀。这么一听好像满厉害的亚子。姐姐。
1423	那当然是东77 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
1424	经典回顾！科比生涯40大扣篮！整个职业生涯，黑曼巴留下了许多让人印象深刻的扣篮，通过集锦一起重温科比的精彩扣篮表演！
1425	【NBA纽约尼克斯队员的奇葩言论：游戏比女儿更重要？】NBA经常和一些奇怪的游戏新闻联系在一起，而最近，纽约尼克斯队的后卫J.R.Smith的发言让这样的情况继续。在尼克斯队再一次输掉比赛之后，J.R.Smith在采访中承认他们的防守存在问题，他表示，失败的防守带给他的痛苦不逊于手里的游戏被人偷掉。
1426	NBA篮球大师
1427	根据《福布斯》估算，尼克斯仍然是NBA最有价值的球队，市值高达40亿美元，湖人37亿，勇士35亿紧随其后。丽质。这份2019年最有价值的俱乐部名单中，达拉斯牛仔以50亿高居第一，纽约洋基46亿，皇马42.4亿、巴塞罗那40.2亿分列2-4位。尼克斯排名第5，湖人排名第8，勇士第9位。尼克斯过去20年的胜率为41.4%   展开全文c
1428	19赛季五大中距离高手，使人，昂纳德、杜兰特上榜
1429	绿凯高管相信杰伦-布朗和塔图姆就是未来的乔治小卡 ～物理。
1430	洛杉矶地区贴出卡瓦伊和乔治的快船壁画 ～欢快。
1431	莱昂纳德接受了ESPN记者Rachel Nichols的专访，表示自己在马刺时就曾希望交易得到保罗-乔治。“我曾尝试让他被交易到圣安东尼奥。你也知道交易的这些过程，最终他被交易到雷霆。悲凉。那可能是这种想法最开始的时候，就是他在步行者申请交易的时候。”
1432	【米切尔扣篮大赛夺冠全回顾】2018年全明星扣篮大赛，公里，切尔第一扣自抛自扣48分先拔头筹；第二扣高高跃起，飞跃众人拿下满分进入决赛；决赛中米切尔穿上卡特猛龙15号经典球衣，用一记转身360度大风车致敬卡特成功夺冠
1433	NBA球星与球迷单挑系列，单薄，心疼这几个孩子了！摧毁篮球梦啊！
1434	【布克全明星三分大赛28分全回顾】2018年全明星三分球大赛，布克手感火热，决赛中几乎弹无虚发相继命中4个、4个、3个、5个，最后的右底角花球点命中4个，哥哥，终以破纪录的28分夺冠
1435	【博彩预测雄鹿快船分区第一，湖人仅西部第五】今日凯撒体育博彩（Caesars Sportsbook）公布了对于新赛季NBA球队预计胜场的盘口。鲜花。盘口预计快船以55.5胜位列西部第一，爵士、火箭、掘金、湖人、开拓者、勇士和马刺分列西部第二到第八。预测雄鹿以57胜位列东部第一，76人、凯尔特人、步行者、篮网    展开全文c
1436	优秀
1437	目前已达成交易、续约情况汇总，温柔，续更新中！兰德尔3年6300万签尼克斯；泰吉布森2年2000万签约尼克斯；雷吉-布洛克2年2100万签约尼克斯；艾灵顿2年1600万签约尼克斯；佩顿2年1600万签约尼克斯；波尔津吉斯5年1.58亿续约独行侠；德怀特-鲍威尔3年3300万续约独行侠；马克西-科勒 ...全   展开全文c
1438	新赛季的鹈鹕阵容可以摆出一套全杜克大学球员的阵容：后卫弗兰克-杰克逊和JJ-雷迪克，前锋布兰登-英格拉姆和锡安-威廉姆森，中锋贾利尔-奥卡福。哀伤。NBA吐槽大会#
1439	【北京奥运会中国男篮VS美国全场录像】这是中美交手最经典的一场比赛，为什么这么说呢！08年美国队阵容之豪华可媲美梦一，中国队也是有史以来的最强一届国家队，开场第一个球是姚明进的三分球，焦黄，篮的小伙子非常轻松的面对这场比赛，最终的分差31分也是中美交手以来的最小分差   ...   展开全文c
1440	【2005年3月11日火箭VS太阳全场录像】2005年3月11日火箭客场挑战菲尼克斯太阳，此役麦迪手感火热，全场27投16中，疯狂砍下38分9篮板6次助攻的全面表现，姚明18投10中拿下27分22个篮板的双二十，太阳这边小斯全场23投9中拿下31分10个篮板，清秀，什表现不佳10投仅2中，拿下10分10次助攻  .   展开全文c
1441	我和🏀的故事应该是从高中开始 那时候暗恋的男生喜欢打篮球 我就每天下午坐在篮球场上远远看着他 为了他我专门去看了NBA 去了解篮球 虽然最后我们没有结果 但是过程总是美好的 所以我非常想去现场为篮板青春队加油 为了实现我心中可望而不可即的一个梦@篮板青春
1442	NBA/威斯布鲁克的爆发力 戈登：是我们需要的！威斯布鲁克（Russell Westbrook）来到火箭，他认为与哈登（James Harden）的搭配没问题，而且可以适应狄安东尼（Mike D'Antoni）的战术体系。上赛季，对于火箭的战术体系，其他球队似乎已经基本看清，只要想到限制哈登和外线射手，这就基本就能限制火箭   展开全文c
1443	NBA新旧球员同场竞技，这是2011年的版本，希望有人做一个2019版本。富相。
1444	1989年12月3日，皇马男篮传奇球星费尔南多-马丁因为一场车祸不幸去世，年仅27岁。费尔南多-马丁战功赫赫，效力皇马8年，为皇马赢得了4个联赛、1个世俱杯、1超级杯等12个冠军，为了表彰的他的贡献，皇马退役了他的10号战袍。费尔南多-马丁是第一位在NBA赛场亮相的西班牙球   展开全文c
1445	两年内，估计连日本都不过了 规划、混血以及多名NBA夏联经历，你不知道的日本球员组成！ O网页链接
1446	THE DAILY NBA REPORT评出的球队历史上各个位置最优秀球员组成的球队排行榜。具体排名为1.洛杉矶湖人：魔术师约翰逊，杰里维斯特，科比布莱恩特，沙克奥尼尔，天勾贾巴尔2.波士顿凯尔特人：鲍勃库西，约翰哈弗利切克，保罗皮尔斯，拉里伯德，比尔拉塞尔                        展开全文c
1447	2015年美国篮协宣布波波维奇接任老K教练成为美国男篮教练的消息一经披露，怀柔大师詹姆斯振臂高呼：“这简直是《教父》一样的传奇，波波就是二代教父。我希望每天都能够和他在一起，能够看他每天在想什么，每天在做什么。可以喺NBA最撚犀利嘅教練手下打波真喺猴撚正啊！”  波波当然值得一切赞美，但   展开全文c
1448	喜欢我的挚爱top3是看不见的客人《蝴蝶效应》《海市蜃楼》@NBA-达人-007 @暖心芯芯 @海上飞鸥向远方
1449	杜德利新换的推特头像    安东尼戴维斯  洛杉矶湖人
1450	国王双少一起接受了友情度大测试！NBA下一个说唱巨星难道就是巴格利！福克斯生涯中印象最深刻的一次爆发是对谁呢？翻译：
1451	感觉林书豪在NBA的时代结束了 L林书豪中国台湾行演讲
1452	读秒压哨进球！点燃全场观众热情
1453	我关注了足球NBA研究院超话，小伙伴们快来加入足球NBA研究院超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1454	希望你在NBA再来一次林疯狂
1455	林书豪泪洒球迷会：NBA抛弃了我，觉得自己配不上总冠军O林书豪泪洒球迷会：NBA抛弃了我，觉得自己配不上总冠军
1456	威少火箭定妆照九宫格高清版(共36.1M，震怒，点击原图查看)
1457	这⌚️得好几百万吧 ～命令。
1458	阿耶莎发帖卡侬吃到他的第一块比萨🍕还是从姐姐那里偷的 ～思想。
1459	2018-19赛季各球队最佳扣篮集锦👏 ～眺望。
1460	今日份
1461	库里组图分享 ～钦仰。
1462	勇士官方发帖国际跳舞日，圆滑，看那谁跳的是最欢的那个
1463	克莱ins发帖又去海边旅游啦，巍峨，次还是去看海豚吗
1464	旅游中的克莱，你们，心的像一个200斤的胖子
1465	林书豪台湾行演讲1小时8分钟完整版 ～落寞。
1466	“在最顶尖的人，所有人都想要让你摔下来” 阿耶莎说所有的流言蜚语，欢快，不会让你动摇！ “勇士王朝结束了，这是我一直听到，但...我喜欢！” 这自信的你，是我们最爱的！期待下赛季强势回击所有质疑！🔥视频最后小R太可爱啦！
1467	篮球 我最喜欢的动作组合之一，第一个动作失败之后一定要再接一个动作，马住练习！
1468	NBA超话 76人的死亡无纹身五虎。。孤独。
1469	自曝招募Green Griffin：他30分钟后加入爵士今年美国职篮NBA自由球员市场的发展，显示出球员之间的互相招募可能将会成为主流，不过也不是所有球员都能成功，底特律活塞前锋Blake Griffin就透露自己是「3投0中」命中率0。这个夏天几个备受瞩目的自由球员组队，据传都是球员私下招募的结果，包括布鲁   展开全文c
1470	图看NBA球员10年容貌变化：小加索从胖子变俊男，马努却被摸秃了O图看NBA球员10年容貌变化：小加索从胖子变俊男，马努却被摸秃了
1471	猫宁啊！ ～寒冷。
1472	雷霆是什么骚操作？？泡椒交易至快船联手卡哇伊？？？ ～憔悴。
1473	新队友之斯潘塞·丁维迪2018-2019赛季集锦！进攻手段全面，思元，里素质够硬，期待下赛季的表现！
1474	欧文 勒韦尔相聚篮网训练馆 ～慕恋。
1475	给你文这泳池排球技术打个分呗  ～气急。
1476	又搞事情  ～快乐。
1477	今日份合照！ ～欢喜。
1478	人生好难，别自命不凡，对自己坦诚相见，每天进步一点。人有多大的质疑，就会有多大的压力，就会有多大的成就。在NBA不仅要面对技能的考验还要面对种族的歧视，看来姚明真的很伟大。Strong will, Don't give up, Don't give in, Don't lose hope.
1479	NBA季后赛：NBA历史上师大篮板王，思忆，看看都有谁
1480	当年奥尼尔砸烂了NBA的篮板，娇嫩，竟赔了多少钱？说出来你敢信？
1481	NBA最疯狂“抢篮板”：半兽人一回合抢6个进攻篮板，噼里，虫为抢篮板而生
1482	NBA哪些球星没有模板？字母哥是暴走的内线，慈祥，德曼痴情于篮板
1483	NBA十大诡异腾空 格里芬头撞篮板老詹空中漂移 ～虚实。
1484	No哥调皮的小脚丫有No哥同款Westbrook0.3的举手！ ～朱唇。
1485	网友恶搞威少和哈登比赛最后时刻抢球。威少要球哈登不给，威少盖了哈登的上篮，威少拿到篮板，威少投篮绝杀。淅沥。一个球不够分”的故事真的要被玩坏了。
1486	跟小朋友在一起的阿威总是那么柔情～ ～帅气。
1487	戈登在电台采访中谈新队友威少：“他的加入真的很棒，他就是我们需要的能量。思域。觉得他会帮助到球队的...他有十分充沛的能量和很强的运动能力，并对此坚持不懈。”
1488	林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃 O林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃
1489	发布了头条文章：《NBA各队老板开会，自由市场要改革了？》这篇是洛维和文霍斯特联合写的，主要讲了7月初联盟召集各队老板开会，征集了意见，商讨自由市场改革的可行性方案。这俩可能没亲历会议，但光靠一线消息源汇总，就能很大程度还原会议主体内容。单词。NBA各队老板开会，自由市场要改革了？
1490	由于NBA本身是一个节奏很快，每天都有新闻的联盟，我们的大部分内容也是跟着时效走的。热恋。里整理了一下我们做的内容里，时效性不强，值得回看的部分，陆续补充中~做付费阅读的初衷：微博正文2018年夏天30天30队&400+球员报告：微博正文2008年夏天球员报告： ...全文
1491	今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，李宇春 发型师喝了假酒一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
1492	当“卡哇伊争夺战”告一段落，NBA自由球员市场大戏基本落定，进入到少有波澜的休赛期。寂寥。过球迷仍然可以一饱精彩赛事的眼福，已经步入第三个赛季的BIG3联赛“你方唱罢我登台”，成功接档NBA，成为球迷们追捧和热议的赛事。 不搞噱头做内容，接近盈利的BIG3能成为三人篮球中的NBA吗？
1493	雷霆为了躲避超级奢侈税，需要在7月底NBA联盟核算奢侈税之前完成甩卖工作，这也是他们如今需要尽快卖掉威斯布鲁克的真实原因。为了省钱卖掉威斯布鲁克可以理解，但令人诧异的是，他们居然换回来的是同样仍身背3年1.42亿大合同的保罗，未来三年的每一个赛季，保罗和威斯布鲁克的合同金额都完全一致。微   展开全文c
1494	近些年来，每个NBA休赛期几乎都是沃神的表演专场，屡出不穷的独家消息让球迷在官宣前就已经尽知联盟各队、球星们的一举一动。欢声。个休赛期，沃神再次展现他在此领域的统治力，率先曝出多支NBA球队在选秀大会上的选择，以及杜兰特、欧文等大牌球星去向，接二连三的神爆料巩固了外界给予他的“NBA新闻   展开全文c
1495	NBA的球星们个个都是可以飞天揽月的篮坛明星，对比之下，在NBA 5v5打球的更多的是非职业选手。但实际上，这正是篮球运动普及的关键所在。结果。为国内知名中外合资人寿保险公司，中宏保险始终坚持倡导积极健康的生活方式，并与优质的保险保障产品和创新化的本地服务结合在一起。 携手NBA中国布局篮球两   展开全文c
1496	NBA巡回展来了！就在蓝色港湾央美术馆有得看有得玩有得买球迷们可以走起来了 北京·央美术馆 ～担忧。
1497	【NBA球星上演国家队八连退！揭秘巨星不愿为波波维奇效力的三点原因】随着2019年篮球世界杯的日益临近，美国男篮的阵容反倒越发星光黯淡。粗细。“浓眉”戴维斯、哈登、比尔、C.J.麦科勒姆、哈里斯、戈登相继宣布退出本届国家队之后，最新消息是利拉德、德罗赞也双双退出。明星球员八连退，这让首次带   展开全文c
1498	正式亮相！火箭今日举办发布会正式欢迎威少加盟休斯顿！威少也晒出个人球衣定妆照，并开心与哈登合影
1499	如果球星的坐骑是他的绰号：科比骑蛇伯德骑鹰，思恋，肯你“过分”了
1500	NBA霍华德的巅峰,这抢篮板真是没几个是他对手,太逆天了!
1501	8个变向突破动作教学！利用好防守人脚步变换的时机，山高，过大幅度的回拉摆脱对方的防守！赶紧马住学起来！
1502	15年总决赛欧文膝盖受伤离场，汤普森撤回中场放弃进攻。斜眼。7年总决赛汤普森身体失去平衡格林差点没抱住，欧文见状立马帮忙抱起汤普森。这才是我们喜欢的篮球该有的样子！为二人点赞！
1503	失传已久的扣篮绝技再现江湖 ～嫪恋。
1504	国内球员和NBA 球员的力量差距有多大？看李根单打汤普森就知道了…  ～开怀。
1505	盘点NBA一战成名的4个球员，词汇，书豪排第3，第1位让人心疼
1506	面对逆境，C罗与詹姆斯的眼神。思域。
1507	联盟防守一阵写真 防守能力无人能及  ～勒令。
1508	掏蛋？！心疼考神十秒钟……  ～绻恋。
1509	NBA历史上最具人气的十大球星！ ～淡雅。
1510	回顾经典：贾森·威廉姆斯10大最佳助攻！ ～优美。
1511	这才是真男人！盘点 的那些硬汉：罚球线的科比令无数人感动！ ～顾恋。
1512	NBA2K：杜兰特欧文vs哈登威少，愿意，一对组合更强？
1513	湖人纪录片：奥尼尔在两人的包夹下，鲜嫩，行灌篮，并产生了犯规！
1514	球星的搞笑标志性动作，精悍，登领衔，最后一位笑翻全场！
1515	哈登缺席今夏中国举办的男篮世界杯！回顾登哥在梦之队的精彩集锦！ ～枯萎。
1516	10年老球迷看过来！盘点NBA五位过早退役的球星 ～生死。
1517	八村塁拍广告搞笑出镜，地球，头到尾傻笑好像地主家的傻儿子
1518	Woj：本德尔两年合同签约雄鹿据Woj报道，内线球员德拉甘-本德尔两年合同签约雄鹿。敬佩。德尔是2016年的4号秀，在太阳效力3个赛季，场均5.3分3.8篮板1.2助攻。
1519	卡特：仍在努力再打一赛季 比起解说席更享受赛场 近日NBA著名球星卡特接受了《纽约时报》记者Andrew Marchand的采访，采访中卡特谈到了多个话题。谈到自己是否还会再打一个赛季，卡特表示：“我仍在努力争取。我知道自己的状态，我现在还没到要离开的时候。发愁。谈到如果不打球是否会选   展开全文c
1520	迫不及待要并肩战斗了，秀丽，箭新援晒去年夏天和韦少小李训练视频
1521	罚球线扣篮多角度镜头，思惟，中飞跃能力恐怖
1522	连续8个赛季场均20+  巅峰雷阿伦究竟什么水平 ～浓重。
1523	谁说NBA退役号码不能穿？ 南斯子承父业，僻静，刺为他开绿灯
1524	北卡南麦西科东艾四大分卫混剪，丑陋，是你的青春？
1525	欧文凯尔特人十大控球，魅力，动作戏耍库里晃倒科里森
1526	这就是超巨，明亮，昂纳德一对一进攻技巧剪辑
1527	欧文梦之队华丽操作合集，风铃，内赛逆天运球晃过科比
1528	科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，恳恋，后收获奥委会药检“大礼”
1529	奥拉朱旺内线低位单打技巧，特殊，上最全能中锋华丽梦幻舞步肆虐对手
1530	我说了吧，他俩早晚有事儿
1531	爆笑恶搞2019NBA交易期球迷众生相字幕：
1532	体育 篮球 林书豪    林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了【完整版+中文字幕】
1533	张指导当年是这样介绍AJ14的！合理～快来听听卫平-布莱恩特是怎样一本正经的“吹牛逼”吧微观篮球的微博视频  ～细挑。
1534	考辛斯搞笑瞬间大合集各种小表情真是没谁了，巍峨，0分钟带你了解这个凶萌恶霸
1535	为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～科穴。
1536	伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～丰满。
1537	脚踝终结者第二部-63分钟中字完整版📹该片是NBA官方在2005年制作，开头是第一部的前情回顾，可爱，下来的七个章节分别是03黄金一代的领军人物詹姆斯、安东尼和韦德，此外还有迈克-毕比、托尼-帕克、皮尔斯和拜伦-戴维斯🔥所谓经典，历久弥新！谨以此片，献给热爱篮球的追梦人 ...全文
1538	催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。一两。吉诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
1539	隔壁原本打算是想组伦纳德和哈登二人组 ～白皙。
1540	这真是亲生的 ～使令。
1541	ESPN休赛季调查联盟20名教练、高管和球探，富相，果如下：谁是NBA最好球员 伦纳德12票 字母哥6票 登哥2票谁会是分区冠军 东部雄鹿12票 76人8票 西部快船16票 掘金2票 爵士1票 火箭1票谁是NBA总冠军 快船13票 雄鹿2票 76人2票 爵士1票 掘金1票 火箭1票一位东部的球探表示：我现在的选择就   展开全文c
1542	唐斯：库兹马老兄生日快乐啊！ ～词组。
1543	Brother ～笑颜。
1544	你负责练我负责拍？  ～恐惧。
1545	额博古特这是要干啥 ～担忧。
1546	我湖名宿汤普森老爹给出的首发五虎布阵，方位，么样？
1547	听说最近这个人是国民男朋友？ ～快乐。
1548	奥尼尔荒野求生中字完整版来了，猜测，分段一次让你看过瘾！
1549	这真的是个二傻子 ～声音。
1550	好久没比赛打有点手痒 ～僻静。
1551	ballislove超话 我觉得这个球放在扣篮大赛也能满分💯 ～敬佩。
1552	。热恋。NBA吐槽大会#
1553	火箭球员们正在制定一项计划，打算在官方的训练营前就提前组队开练。声音。前提前训练的地方仍未确定！
1554	这一球真的太羞辱人了吧！得亏是巴蒂尔脾气好，成都暴雨换别人就拎拳头上去了NBA吐槽大会
1555	戈登谈威少：“情况将会很好。他拥有的那种爆发力正是我们所需要的。苗条。认为他将对我们的球队产生良好的作用……他是如此富有能量和运动能力，而且对此坚韧不拔。”
1556	黝黑我火 ～丰满。
1557	Why not🚀🚀🚀火箭官方发布威少发布会精彩短片！ ～欣恋。
1558	豪斯NexPro联赛集锦 ～一元。
1559	库里还是没学到登哥的精髓
1560	从蓝白到红黑，从雷霆到火箭，激昂，一不变的是对总冠军的渴望和追求！
1561	哈登更新ins，陡峭，一身装扮几分？
1562	今年的夏天，开关，不是有史以来最疯狂的？
1563	高清慢镜头下的拉文和戈登，韩媒涉嫌侮辱宋慧乔被警告美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
1564	莫雷：关于威少的交易，哈登打电话问我，‘这场交易为什么花了这么长时间’。那里。回复他：‘伙计，关于你的交易花了我整整5个月时间’。”
1565	骚的飞起，构成，斯屯新舞王，这一波水平如何？
1566	体竞棋直播游戏综合平台点击评论下载！林书豪、作为NBA极少数的亚裔球员，大方，在NBA的生涯太不容易了！从“林疯狂时期”辗转到火箭队和湖人队，然后去到篮网，在最黄金的年龄段遭遇了伤病，让他的职业生涯蒙上阴影，上赛季从老鹰去到猛龙，却遗憾没有抓住机会证明自己，但还是随队获得总冠军！这一路   展开全文c
1567	不舍保罗！欢迎威少！愿你们一切安好！ 据nba名记Woj报道，火箭和雷霆达成交易，威斯布鲁克和克里斯-保罗互换东家。据悉，火箭队为此还送出了2024和2026年的首轮签，以及2021和2025年的选秀权互换权。如焚。
1568	萧华：我没有理由相信多兰会卖掉尼克斯7月13日讯 近日，NBA总裁萧华在接受《纽约邮报》采访时谈到了尼克斯的相关话题。由于今夏自由市场开启之后，尼克斯并没能引进绝对的大牌球星。在此前夏季联赛比赛现场，尼克斯球迷曾喊话多兰（尼克斯老板）卖掉球队。褒贬。此，萧华表示：“我没有理由相信多兰 ..   展开全文c
1569	“BIG BEN”本·华莱士NBA球星训练营🏀有幸参与其中💪受益颇多 继续潜行🎉
1570	全球最值钱50大职业球队：湖人第8勇士第9 仅巴萨亏钱《福布斯杂志》公布了2019年全世界最值钱的50大职业球队，有9支NBA球队进入这份榜单。忧愁。克斯的市场估值达到40亿美元，是最值钱的NBA球队，在这份榜单中排名第五。湖人排名第八，勇士排名第九，火箭并列排在第38位。1.达拉斯牛仔（NFL），价值50   展开全文c
1571	【保罗火箭生涯高光集锦】效力火箭两年，纤弱，罗共出战116场比赛，贡献1987分+930次助攻+210次抢断+587篮板🔥
1572	字母浓眉英格拉姆 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
1573	曾经宋仲基发誓说跟宋慧乔不离不弃； 李晨说会一直保护范冰冰； 谢霆锋说会跟张柏芝好好在一起； 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍； 乔治说他不会离开雷霆； 莫雷说，我们不会交易保罗！  而如今，沧海桑田，一切化为云烟，只有篮球一直在陪着我们！不离不弃
1574	Shammgod可以说是篮球场上最骚气的动作！它被很多NBA球员使用，当爸妈评论你的朋友圈科比、欧文、克劳福德、利拉德等球星都对他赞誉有加！ShammGod之父最新纪录片带你了解他的传奇故事！NBA吐槽大会篮球永不熄字幕：湖人翻译官 t.
1575	发生在NBA18-19总决赛的一幕，李宇春 发型师喝了假酒库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA吐槽大会汤普森续约
1576	这一球真的太羞辱人了吧！得亏是巴蒂尔脾气好，韩媒涉嫌侮辱宋慧乔被警告换别人就拎拳头上去了NBA吐槽大会
1577	并不是，毕竟NBA是一个商业联盟，能赚钱赢冠军，利益最大化，就是根本! O火箭队总经理晒球迷人身攻击性留言，火箭连年窘境算是莫雷之过吗？
1578	无缘NBA历史前三！詹姆斯两个致命选择葬送前途，科比笑而不语！O无缘NBA历史前三！詹姆斯两个致命选择葬送前途，科比笑而不语！
1579	詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
1580	中文字幕，球星进攻解析之德罗赞的奥秘，从终结技巧、进攻手段、中距离投篮、脚步技巧等多方面解析，联盟里最典型的古典流分位，背身和中距离技术绝对是联盟顶尖，太多干货可以学习！
1581	＂
1582	【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】林书豪：“加入猛龙队后，我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率。到了季后赛，我就完全没有出场时间了，不过好在我们拿下总冠军（苦笑）。赛季结束后，我一直在安慰自己，试图   展开全文c
1583	高清慢镜头下的拉文和戈登，且行且珍惜美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
1584	在过去的23个赛季里，他带领的球队获得了5届NBA总冠军，3次获得NBA年度最佳教练奖。在他的带领下马刺队铸造了“GDP时代”、打造出著名的“马刺体系”，而这一切的关键，正是波波维奇。
1585	回顾一下今天在布朗尼比赛中🏀 ，有一不知名老汉👴 不遵守现场秩序，扰乱球场比赛，画面显示该老汉鞋子都耍掉了。。。请以后家长看👀 比赛时要引以为戒🈲 ，遵守秩序，人人有责！
1586	他决赛的时候哭的稀里哗啦的，我没有哭，我觉得他应该高兴啊，多么艰难啊终于闯出来了。他被牵连丢了好几个舞台，身边粉丝哭着说，事业粉都死在那一晚上了，我没有哭，我想，多大点事啊，最惨就去主播，我给他刷火箭！后来NBA，潘长江，B站，超话事件我终于理解这种委屈了，他们指责   展开全文c
1587	新王登基莱昂纳德超话 郑州 ～星眸。
1588	美妆护肤NBA 为何“六六”就会大顺？ 许多人对“六”的数位深有好感，“六六大顺”表示诸事大吉大顺利，那么“六六大顺”的道理何在？ 日常生活中常听到一些招福的吉祥祝贺词，虽然通俗，个中则含有悠久的文化底蕴，反映了中华民族非常深奥的睿智，还有生命哲学！常听说的“   展开全文c
1589	@篮板青春 真的太好看了我和篮球🏀的故事应该是从高中开始的 那时候我暗恋的男生喜欢打篮球 我就每天下午放学坐在篮球场上远远的看着他 为了他我专门去看了NBA 去了解了篮球 虽然最后我们没有结果 但是过程总是美好的 所以我非常想去现场为篮板青春队加油 为了   展开全文c
1590	问题不大 O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
1591	我也不知道谁有能力做到统治，也没感觉到谁有这个能力，不过我到时候很喜欢东77 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
1592	2019NBA总决赛勇士队宣传片，全队已经准备就绪，力争卫冕赢得三连冠的他们，声音，决赛征程开启！
1593	因为看过布鲁克林报废那年复健训练的视频，然后被@JeremyLin林书豪 圈粉。上赛季躺赢的他确实配不上猛龙的总冠军，而从哈佛少年一路艰难走完自己NBA生涯的他，配得上一个NBA总冠军。生涯很短，人生还很长，成不了自己想成为的球员，而你会成为你想成为的人。
1594	【郭艾伦20分 中国男篮不敌国王】今日NBA夏季联赛，中国男篮77-94不敌萨克拉门托国王队。悲惨。艾伦16投8中，砍下20分5助攻，其中三分球5中3！数据方面：丁彦雨航10分，王哲林8分6篮板，赵继伟6分5助攻，周琦6分9篮板。虽然最终比赛失利，但球队显然已经比第一场适应了许多！加油！ 阳光体育运动的微博   展开全文c
1595	感觉技术有点单一，体重太大，不至于水掉，但是感觉成为超巨的可能性不是那么太大！希望进入NBA能得到好的调教，希望他能成功吧！ O你觉得NBA状元锡安会水掉吗?
1596	书豪演讲:我配不上总冠军 感觉自己被NBA抛弃了NBA球星林书豪开展中国台湾行。在一场分享会上，林书豪演讲中忍不住泪洒当场，他感叹自己好像已经被NBA抛弃了。林书豪也分享了自己的三个建议：“不要放弃、不要妥协、不要失去希望。”林书豪首先用中文与现场观众打招呼，随后他用英文发表了主题为“等候   展开全文c
1597	NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，多少，兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
1598	会打脸吗？2024年的NBA15大球星排行榜！这波预测如何？ ～遥望。
1599	2000～2009年间NBA前十球员排行榜及数据和荣誉！科比，姐姐，尼尔，邓肯前三！
1600	1988赛季，思致，丹获得最佳防守球员并且是场均35分！NBA历史上没有一个球员在一个赛季获得此荣誉等情况下还能够场均35分！而拿到过最佳防守的球员里在他们的职业生涯都没有过一个赛季场均30分！另外那年乔丹打满82场比赛！
1601	NBA最早的“水花兄弟”应该是这两个吧！ ～畅快。
1602	2005～06赛季NBA各项数据领先者，三个都是来自96黄金一代！得分王科比，气愤，攻王纳什，盖帽王坎比！
1603	篮板青春 @篮板青春 说起和篮球的故事 真的第一个就想到青春 带来了很多的回忆 小时候总想着自己快快长高投进一个又一个三分 看着NBA中一个个伟大的球星 不自觉在心中定下了前进的目标 上学后 虽说总是被球砸 可热爱磨灭不了 现在遇到了同样喜欢篮球的黄明昊    展开全文c
1604	林书豪泪洒分享会:感觉NBA抛弃了我 永远不要放弃 O林书豪泪洒分享会:感觉NBA抛弃了我 永远不要放弃（分享自 @狐说小剧场）
1605	NBA5V5我在，你在吗？
1606	6人演绎9段恋情！通过一张视频工程文件图，看懂“NBA联盟最强防守阵容”的情史有多乱为了剪辑这一期的《神吐槽》，剪片子的小哥哥都快蒙圈了。单词。
1607	鹈鹕喜提状元签，激怒，的是纯靠人品吗？体坛抽签大起底，来看看黑幕有多黑！
1608	开讲啦！今天跟大家聊聊总决赛那些事儿！总决赛主客场安排顺序经历过哪些变化？谁能称得上总决赛的王者？一座冠军奖杯值多少钱？一起来跟
1609	开讲啦！今天跟大家聊聊FMVP那些事儿！FMVP奖杯的名字和造型经过了哪些演变？这一奖项的评选规则是什么？联盟中谁是盛产FMVP的大户？让
1610	今天科比带二女儿去WNBA全明星赛的现场，    WNBA
1611	保罗、塔图姆和比尔一对一车轮单挑，敏锐，种高质量的单挑真的看不够！
1612	利拉德：我不参加篮球世界杯的原因是因为我要参加中国新说唱… ～天高。
1613	快船终于要有完全属于自己的场馆了！快船官方发布新球馆视频，小巧，球馆总投入超过12亿美元，能容纳1.85万名观众，该预计将于2024年投入使用！对于新球馆，快船老板鲍尔默说：“我的目的很简单，我只想让快船拥有体育界最好的主场！”
1614	34岁的保罗训练中单挑比尔这球什么水平？背后运球接转身，朱唇，丝般润滑…
1615	96分钟超长篇！詹姆斯职业生涯至今14次得分50+比赛全收录，哪里，进入联盟第二年第一次拿到56分，到上赛季在湖人拿到51分，整整跨度15年！这可怕的巅峰长度也是没谁了！绝对值得收藏！
1616	真的是神仙打架！2005-06赛季的得分榜前五！科比以场均35.4分高居榜首，欣喜，二的艾弗森是33.0分，第三的詹姆斯则是31.4分，第四第五分别是大将军的29.3分和韦德的27.2分！！
1617	利文斯顿，利拉德，林书豪，这些来自NBA的感动
1618	我怎么感觉博古特是在致敬蔡徐坤昨天坤坤发了新歌，命令，天他就在推特更新了ikun为坤坤发起的活动…
1619	威金斯进入联盟整整五年未造成一次进攻犯规，代替，能是打球最干净的球员了！
1620	威少火箭发布会现场，伶仃，式穿上火箭球衣！时隔七年，哈登和威少重聚休斯顿！
1621	保罗单挑比尔时使用的一套连招，拟声，作和尼克杨那球有点像！真的都很骚气！
1622	祝吉诺比利42岁生日快乐！！ ～干瘪。
1623	【泪洒现场！林书豪台湾省演讲完整版】林书豪说道：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。拟声。”在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来。但之后开幕的自由市场成为了   展开全文c
1624	球队只关心数据，而书豪没有足够的上场时间证明自己，数据不够好，还有就是种族歧视 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1625	发布了头条文章：《《中超》初盘推荐初盘推荐 更多推荐+微信28144371 备注微博》 滚球丶亚盘    世界杯  共享NBA  O《中超》初盘推荐初盘推荐 更多推荐+微信28144371 备注微博
1626	小林子做个NBA替补没问题的，就是钱少很多了
1627	NBA球星爆笑低级失误，回声，上我也行？骚客的秒拍视频
1628	新一期的《鸡说NBA》来啦！休赛季不休息！鸡哥
1629	【邓肯回归揭秘，意识到波波需要他，而后主动回归】NBA名记Marc Stein报道，揭示了邓肯以助教身份回归马刺的一些幕后信息，邓肯的回归引发了震动和出乎了很多人的意料，而他回归的原因，是得知波波维奇近期一直为最后一个助教席位发愁，他意识到波波维奇需要他，于是主动回归波波维奇最开始是考虑   展开全文c
1630	开眼界了，踩丁彦雨航，捧周琦，哈哈哈，周琦发展联盟都不行的还让人打NBA哈哈哈
1631	林如果是个 大前锋 可能还会有市场 但是他是后卫 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1632	NBA篮球大师
1633	所以我说就跟NBA似的，一套战术是詹姆斯，另一套是听詹姆斯的
1634	木有想到世锦赛也能成为我的快乐源泉上次快乐源泉还是冬奥会和NBA。
1635	篮板青春 @篮板青春 和篮球的故事有很多 从小收到父亲的熏陶 总是一直坐在电视机前看着NBA 听着各位伟大球星的故事 长大后 空余时间里总会看一两场NBA 在体育课上会和同学一起友谊赛 虽说是女孩子 可我对篮球的爱不会少 喜欢勇士队的库里 也会朝着他的方向努力   展开全文c
1636	我不懂篮球 O威少和格林被认为是最高估的球员，你赞同吗，你心中被高估的球员是谁?
1637	首经贸队集体懵圈？NOWHO队前场发球，发现无人防守，外援格伦接球双手扣篮得手！
1638	“NBA死亡之瞳”-当看到他的这个眼睛时，那就意味着比赛结束了！
1639	知名歌手周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影。“相信上帝，永远快乐！”杰伦鼓励书豪。周杰伦 书豪在近日的分享会上谈到了自己目前的处境，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水。
1640	『东方体育手机版_NBA直播|CBA直播|足球直播|英超直播吧|CCTV5在线直播』OCCTV5体育直播平台
1641	浓眉最近很少更新社交动态，估计是忙于刻苦训练吧！加油
1642	没有克莱，勇士能过湖人这关吗？汤爹无视格林：全靠库里的发挥O没有克莱，勇士能过湖人这关吗？汤爹无视格林：全靠库里的发挥
1643	NBA球星的女友们，每一个都是全场焦点啊！ONBA球星的女友们，每一个都是全场焦点啊！
1644	NBA球员的家庭，这看着也太幸福了吧ONBA球员的家庭，这看着也太幸福了吧
1645	换了发型的NBA球星们，你能认出来几个？O换了发型的NBA球星们，你能认出来几个？
1646	发布了头条文章：《《琳恩足球》7/28 19：35 中超-广州恒大vs北京人和》 中超联赛 足球 NBA  O《琳恩足球》7/28 19：35 中超-广州恒大vs北京人和
1647	今天大爷这球怎么吹，我给你们机会O网页链接
1648	林书豪泪洒现场：感觉好像被NBA抛弃了！O林书豪泪洒现场：感觉好像被NBA抛弃了！
1649	快船新球馆效果图
1650	其实从小就觉得会打🏀的人好帅！曾有段时间十分衷与投篮，那种进球的感觉真的很爽。后来看班里的男生打球，起初不明白他们为什么如此热爱篮球，就NBA，球星，运动品牌就可以谈论很久，完全不亚于追星的我。哈哈哈哈我中途也有跟他们打过几场，然后我老铁还会   展开全文c
1651	保罗在WNBA全明星赛
1652	【中超】2019第20轮 BIG4集锦 河南建业VS北京国安中超联赛 足球 NBA O网页链接
1653	看了今天林书豪的讲话，觉得很难受，不知为何想起罗斯刚到森林狼时说的话“吉米现在是巨星了，而我要为下一份NBA合同打拼。”那是我看NBA以来最难受的一次，我当时想，罗斯你TM是mvp，吉米巴特勒和你比算什么。后来罗斯在森林狼拿了50分，我哭了，我从来都不是罗斯的球迷，却第一次看一场比赛看哭了   展开全文c
1654	这个反转可比孙杨200自夺冠精彩多了 望有些国家的运动员（对，不只是游泳运动员，还有一些混过NBA的）在事情没查清之前不要太早下结论，枪打出头鸟！
1655	CCTV5直播，@于嘉 老师和张卫平指导解说的2010年NBA总决赛第七场比赛！全长1小时48分钟全回顾！这场比赛，从头到尾几乎没有出现一个阵地空位。 雷阿伦基本没有出手三分球的好机会，即使出手也是绕了2层掩护的漂移强投。 科比遭遇严防死守，很难拿到球，拿球就是双人甚至三人包，体力消耗加上防守强度   展开全文c
1656	Kyrie 5 × Bandulu凯里欧文
1657	休斯顿火箭 塔克中国行:我在上海度过了一个不可思议的周末！近日球鞋交易平台GOAT在上海举办活动，宣布进驻中国市场。今日休斯顿火箭队球员、“鞋王”PJ-塔克在个人社交媒体上发了一张自己在上海参加该活动的照片。“哇，我度过了一个不可思议的周末！   展开全文c
1658	2019中超联赛第20轮进行了4场比赛。客场作战的北京国安0：1不敌河南建业，遭遇联赛两连败，争冠形势更加不利。同样客场作战的山东鲁能也遭遇失利。中超联赛 足球 NBA
1659	太可惜了。现在着实认同这个观点：在荣誉与健康面前，还是首先保证健康吧。若不是在季后赛带伤上场，甚至打封闭坚持；若不是带伤打夏季联赛，就为了赢得NBA的机会；若不是带伤打亚运会……虽然是在家门口的世界杯，但希望你是健康的，加油，好好康复，在东京奥运会看到你王者归   展开全文c
1660	上半场最后一攻，NOWHO队底线发球，路佳兴左侧45度三分线接球，迎着防守人飚中准压哨打板三分！
1661	上哈佛，进NBA🏀 多少人梦寐以求
1662	NBA style
1663	林书豪分享会当众落泪：人生真的好难 感觉NBA好像放弃我了O网页链接 L林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了 来自@腾讯新闻
1664	你我深爱过，努力过，彼此成就过。此情有憾，然无对错。往后，各生欢喜。
1665	他还差这一票吗？他已经用实力证明了自己。第一人这个头衔，个人认为不应该只看赛场表现，更要看他的场外影响力，乔丹，科比，詹姆斯是当之无愧的第一人，而伦纳德什么的，场上表现很好，很完美，可场外呢？ OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
1666	泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
1667	真正的半场运一下球上篮
1668	发布了头条文章：《球星生产基地！肯塔基大学向NBA输送了110名球员，谁最强？》  O球星生产基地！肯塔基大学向NBA输送了110名球员，谁最强？
1669	美国男篮向来对世界杯赛事不为看重，他们更在乎的是奥运会。所以我认为，拿不拿冠军无所谓。当奥运会来临，大牌球星会归来的。
1670	打卡周末⑨宫格送上～
1671	8-10-24
1672	不敢说稳，但是NBA的球员身体素质都是世界顶尖的，只要配合好，还是很容易的 O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
1673	多希望有下一个林疯狂出现在NBA的赛场上啊
1674	想当年坐在电视机前看直播的我，一跃而起来了个原地大风车，致敬石佛邓肯
1675	NBA明星安东尼·戴维斯被锤哥 抓包，这盖帽大法简直震惊篮坛！探员H和探员M今日也在努力“打假”，二位来华后肯定超好玩呀！
1676	小黑21了整挺好世界杯搞事情
1677	打球的记住哦，前往不要把屁股对着发球的对手哦
1678	哈登缺席今夏中国举办的男篮世界杯！回顾登哥在梦之队的精彩集锦！
1679	今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
1680	个人认为：NBA扣篮大赛史上最经典对决，没有之一。
1681	一个明星结婚离婚微博就爆了。完全就是一个看娱乐新闻的地方！不过对于我不是，微博是令我开心的东西因为沙雕视频特别多。NBA赛季的时候它就是我获取信息的主要来源
1682	7/27 我只想说送给劼哥的球衣真好看，我们仨要明年见了。哭泣
1683	@NBA篮彩足彩重注推荐   这人是个骗子伪造战绩骗人加群，收完钱就没消息了，挂起来，一天一次，希望看见的人不要受骗
1684	防守跟不上节奏 而且作为控球后卫来说已经无法为球队提供稳定支持  O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1685	《文章离婚了，林书豪哭了！人生艰难，只有他还没有放弃总冠军》NBA球员林书豪在中国台湾参加一个名叫“等待的艺术”的分享会时谈到了自己目前所面临的个人境遇。O网页链接
1686	李现笑起来像个不太聪明的样子李现 看到微博好多人骂现哥了....但是你们一定没见过他微博只有三四百万粉丝时转赞评之后几百刚上千的时候...你们也没见过他上个月还是是puma代言人品牌话题度最低的代言人……也没见过他每天当音乐博主电影推荐博主追NBA的日子就好像我们的朋友圈一   展开全文c
1687	对于一个运动员来说，体能和技术的巅峰状态不能一直都在！很怀念那时丁神，劳森 莫泰带着山东打总决赛以及赢得在NBA夏季联赛的喝彩，作为粉丝和球迷，一直尊重每个队员在位时为了国家和自己赢得的每一分，所以现在一切的决定，我们都支持
1688	旅程还在继续！西蒙斯5年1.7亿美元续约费城，你认为这个合同值吗？
1689	为什么总有人刷 手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史. 这人谁阿胆子这么大？？？
1690	华盛顿奇才队官方今日宣布，球队已经正式与后卫菲尔-布思签约。根据此前的报道，菲尔-布思和奇才签下的是一份带有Exhibit 10条款的合同。注：如果一份NBA合同里包括Exhibit 10条款，那么如果这名球员被裁，这允许一支NBA球队给这名球员最多5万美元的奖金，让他签   展开全文c
1691	韦德 O浓眉穿3号球衣，在NBA的球星中，你觉得哪个3号是最强的？
1692	NBA球星林书豪在台最后一场公开活动「2019 JLIN DAY 国泰夏日市集」今(28)天在信义区盛大开市，林书豪活动后受访，被问到昨天在活动上激动落泪，他表示自己也是普通人，认为不需要隐藏自己难过的情绪。林书豪本周抵台展开一连5日活动，昨天在新店教会进行布道会，并谈到自由市场漫长等待过程，一度情   展开全文c
1693	蔡徐坤的罪行敢上日本鬼子，简直是犯罪分子：1说自己来自美国2.流量造假3.演唱会拿国旗作为商业用途4.无视粉丝侮辱先烈以及国耻5.疯狂误导青少年炒作6组织粉丝侮辱其他爱豆7.自己不符合NBA气质但还是代言NBA8.说不认识蔡徐坤就被爆破，这些罪行以后慢慢分解
1694	绿军真的签下身高2米31的塔克-法尔了！内线根本没法跟他争
1695	🔥[推荐学习]NBA名人堂姚明演讲大秀姚式幽默，张弛有度引得哄堂大笑详情点击：O网页链接
1696	科比和保罗坐镇 赛，最终威尔逊队最终以129-126的比分战胜了戴尔-多恩队，恭喜埃丽卡-惠勒则凭借着25分7助攻的表现获得了本届WNBA全明星赛的MVP奖杯。
1697	只要他还在NBA，就没人敢自称是扣篮王！O只要他还在NBA，就没人敢自称是扣篮王！
1698	NBA巨星级别的女友，都是像这般的世界级超模啊，太漂亮了！ONBA巨星级别的女友，都是像这般的世界级超模啊，太漂亮了！
1699	NBA球星的休赛期生活，年薪千万就是让人羡慕啊！ONBA球星的休赛期生活，年薪千万就是让人羡慕啊！
1700	这些年看着林来疯在NBA成长，为一个华人能在NBA立足骄傲。但他的经历实在坎坷，就想对他说，你已经做的很好了，Jeremy, You have done very well and have every right to be very proud of yourself.
1701	重磅女琼斯杯非常稳定，赢下了9分球
1702	最近对李现真是上头了现实中真是沙雕又可爱采访的时候情商也很高第一次直播竟然带粉丝看NBA的球赛爱了爱了宝藏男孩
1703	艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！LNBA的微博视频
1704	其实一直感觉猛龙的时候比范乔丹怕是好使，或者去76也好隐藏粉觉得还是可以打NBA 的
1705	我投给了德怀恩-韦德、勒布朗-詹姆斯，轩昂，们一起来参加吧：网页链接
1706	人生真的好难，我总是希望做事做正确的方式，但每一年挑战都是愈来愈艰难。因为有一句话说‘当你跌到谷底的时候你只有往上爬’，但对我来讲每年的谷底是愈来愈深。自由球员的市场对我来讲是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像放弃我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们就会怀疑我。”   展开全文c
1707	我投给了德怀恩-韦德、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，憔悴，们一起来参加吧：网页链接
1708	我投给了德里克-罗斯、德怀恩-韦德、凯尔-库兹玛、勒布朗-詹姆斯，浓重，们一起来参加吧：网页链接
1709	战火继续！今天四支球队将厮杀争夺沈阳赛区的冠军，究竟哪支球队能最终突出重围？小托马斯也会携手雄鹿队吉祥物Bango以及鹈鹕队拉拉队再度登场亮相！激烈的赛事和精彩的表演尽在沈阳奥林匹克体育中心，欢迎大家点击收看直播！ http:\/\/t.cn\/AijjODBf . ???
1710	【林书豪：我想要成为榜样，想告诉大家永不放弃】林书豪在中国台湾参加一个名叫“等待的艺术”的分享会时谈到了自己目前的情况在谈到2018-19赛季时，林书豪说道：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难。在伤愈后我去了猛龙，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。在加入猛龙队后我有12-15   展开全文c
1711	长大后，我要成为你
1712	我投给科比-布莱恩特，欢畅，们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，亲们一起来参加吧
1713	约老师你好皮啊！！！！
1714	其实今天科比退役我也[xkl转圈]很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1715	【林书豪泪洒分享会完整版】林书豪说道：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”\n\n在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来。但之后开幕的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。”\
1716	C罗 近日战绩C罗皇马梅西C罗
1717	路威廉姆斯。NBA最佳第六人。篮球教会我什么是坚持。
1718	@NBA  晒了两天就为这张照片
1719	【弗雷戴特热身】昨天代表勇士出战砍下14分7篮板的吉默-弗雷戴特正在热身，今天他会带来怎样的表现？
1720	足球NBA研究院7月27日，中超第20轮，重庆斯威客场对阵华夏幸福比赛的第14分钟，重庆斯威队员被华夏幸福队员从侧后方铲倒后，肩部受伤退场，随后被送往医院。期间经过初步拍片诊断，卡尔德克为肩锁关节脱位。今日，卡尔德克随俱乐部一同返回重庆，进一步检查后，   展开全文c
1721	【前瞻-国王vs公牛：年轻人的party】比赛性质：NBA常规赛 对阵双方：国王队（13-12）VS公牛队（6-21） 比赛时间：北京时间12月11日9:00 比赛地点：联合中心球馆 比赛主播：炸鸡 前瞻-国王vs公牛：年轻人的party ～伤感。
1722	我提出了问题 “NBA的篮球水平究竟有多高？” NBA的篮球水平究竟有多高？ ～回声。
1723	太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。   展开全文c
1724	哈哈哈 champion
1725	【皮蓬：威尔金斯可能是最被低估的球员之一】虎扑12月19日讯今天，前NBA巨星斯科蒂-皮蓬在一档节目中接受了采访，他谈到了另一名巨星多米尼克-威尔金斯。干巴。蓬：威尔金斯可能是最被低估的球员之一
1726	苦等27天，终等来结果！三冠豪门出手追书豪，但却不是NBA的球队
1727	哈佛小子闯进NBA 到后来的林来疯 大街上 球场上 也纷纷出现LIN 17号 他让大家看见了 华裔在篮球最高联盟的可能性 成为了一代人的楷模 虽然季后赛没有机会上场 但是一有机会你还是拼了命的争取 谢谢你这么努力 上帝会保守你的
1728	书豪加油！期待上帝保佑，再给一次打NBA的机会
1729	Jeremy仍然是一个NBA级别的球员。希望今年夏天还有最后一丝机会商谈合同。不需要这么快到亚洲打球。
1730	尼玛！！这个算不算NBA最为灭绝性的盖帽呢！！！！！！看看场下球员的表情[雪花]！（转）
1731	🏀 🏀 🏀
1732	哈登曾问莫雷：为何交易威少花了这么长时间？莫雷回应：为了得到你，花了我五个月时间。
1733	欧文vs科比，极限后仰，真的美如画…
1734	NBA动态：师弟有望签约火箭，近十年战绩排名令人意外ONBA动态：师弟有望签约火箭，近十年战绩排名令人意外
1735	李现和韩商言最大的区别不应该是韩商言不爱笑，但笑起来又man又帅，而李现天天笑的像个大傻子，另外，你还好意思嫌弃韩商言太直男，也不知道是谁第一次直播就给粉丝看NBA，还带讲解的
1736	一直在参与我的挚爱top3是《穆赫兰道》《记忆碎片》《致命ID》！@NBA-达人-007 @我是一只来自北方的北极熊 @乌溜溜眼镜店-蔡司依视路授权店
1737	希望可以找到一个有自己爱好，也同样认为爱好没有贵贱之分的男孩。大部分追星女孩对偶像的热爱其实同他们对NBA或者电竞的热爱是一样的。同样也从中获得快乐，也收获很多。
1738	猛龙大比分1-0领先勇士，G2你们更看好谁呢？快来给出你的答案R微博篮球的微博投票
1739	开心就好@NBA-达人-007 @Sam去旅行 @爱上晨曦de阳光
1740	什么？！新安精神今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1741	对篮球的喜欢是初中第一次看灌篮高手开始，高中的时候总是去看校队打比赛，在学校大家一起看NBA的直播，最喜欢的球员就是库里和科比了，上了大学的体育选修课选的是篮球，也学到了很多东西，很想去现场看和日本队的比赛，也很想在现场为篮板青春队加油。@篮板青春
1742	我参与了"11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，本场比赛第一节结束哪支球队比分领先？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，嫪恋，场比赛第一节结束哪支球队比分领先？
1743	林书豪泪洒分享会：感觉NBA似乎抛弃我了 人生很艰难 哈佛毕业的林疯狂，曾经的周最佳 ，如此努力竟还如此感到挫败感，与之相比，我们普通人竟然对自己懈怠和懒惰感到心安理得，我们都太容易原谅不努力的自己了。向豪哥学习，成为更好的自己，做最好的自己。多多付出一生勤勉努力，愿大家生命旅程光彩   展开全文c
1744	“@科比-布莱恩特和@克里斯-保罗在拉斯维加斯WNBA全明星赛的场边。”NBA官方写道。本届WNBA全明星赛，威尔逊队最终以129-126的比分战胜了戴尔-多恩队，埃丽卡-惠勒则凭借着25分7助攻的表现获得了本届WNBA全明星赛的MVP奖杯。
1745	@NBA @新浪NBA
1746	我觉得，首先，人家好不容易有个“安全”的场合来做一回真正的自己，表现自己的真感情，却被大家这样拿来当做一件“奇怪”的事情来讨论，不是很不应该吗？我感觉，其实他这么说是作为一个信徒在上帝面前自我剖析啊，这里面当然有很多情绪的成分。重点是最后人家说要坚持   展开全文c
1747	从2010年与勇士签约，到2019年随猛龙队夺冠！一路走来不容易，请继续篮球的热爱，加油豪哥
1748	历代NBA2K最高能力值球员榜，被 承包的榜单 （来自网络）
1749	这些人才是属于我的NBA
1750	今天率先登场为大家带来表演的是新奥尔良鹈鹕队啦啦队，她们用充满活力的表演点燃现场观众的热情🔥
1751	北京时间7月28日，林书豪近日在分享会上畅谈在NBA自由市场漫长等待的心情。演讲过程中，林书豪一度落泪，他甚至表示NBA已经放弃他了。最终，书豪恢复了笑容，表示自己会坚持下去。
1752	慎点！！！广东一名小球员在野球场试图扣篮落地时发生断腿惨案！太吓人了！大家在外打球一定要注意保护自己，愿伤病远离每一个人，也祝愿这位球员早日恢复！最后再次警告：室外场地实战不要扣篮！不要扣篮！不要扣篮！
1753	我在看：【疯狂爆瘦 空接暴扣！这34岁？难怪还想在NBA单核带队】  O疯狂爆瘦+空接暴扣！这34岁？难怪还想在NBA单核带队
1754	周董更新ins story，与书豪两人畅谈到深夜。周董写道“今日的分享，相信上帝。”最最最最重要的是！Always be happy！！也是我们做球迷希望书豪永远开心。
1755	新书更新到店：漫画：《大主宰.23》〈龙王传说.13〉《NBA特刊7月下》《当代体育.灌篮.13期》
1756	恩比德真的太骚了哈哈哈！记者问他状态恢复了多少，大帝很淡定地说了69%…旁边的西蒙斯秒懂直接捂脸笑了！
1757	中天麒麟社开局打懵对手！控卫任宇鑫反击中一个骚气背传助攻队友挑篮得手！随后外援威廉姆斯顶弧接球迎面三分张手飚中拉开比分！
1758	加油！豪哥！你是最棒的！肯定会有NBA球队要你的！你已经证明了自己！永远支持你！
1759	2003年，18岁的詹姆斯和19岁的安东尼第一次在NBA赛场上相遇。16年过去了，不知道他们还能不能再同场竞技了。
1760	球星的搞笑标志性动作，哈登领衔，最后一位笑翻全场！
1761	NBA身体素质最劲爆的5大球星，詹姆斯仅排第四，第一堪称铁人ONBA身体素质最劲爆的5大球星，詹姆斯仅排第四，第一堪称铁人
1762	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 论跳舞咱可是专业的！ 师弟舞蹈班正式开课学员美女如云 整个NBA我就服他 O网页链接
1763	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？"，火箭这支球队，有交易当家球星的传统，奥拉朱旺、弗朗西斯...，已   有@篮球之王 @烟台我是大葱123 @红的不要不要吖 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定   展开全文c
1764	发布了头条文章：自选八场扫盘，啥也不说，喝汤！《稳定输出位，球道心中存！交流的大家族【弗拉门戈VS博塔弗戈】网友看完惊呆了！》            展开全文c
1765	回顾经典：贾森·威廉姆斯10大最佳助攻！
1766	发布了头条文章：《摩纳哥赞助商最黑的NBA球星有哪些？加内特强势入榜》  O摩纳哥赞助商最黑的NBA球星有哪些？加内特强势入榜
1767	【格里娜23分vs飞翼】 水星主场胜飞翼！首发34分钟，19投9中，砍下23分7篮板。一起回顾她的精彩表现！【点击  O2019赛季WNBA最新动态 关注WNBA新鲜事 最新动态全掌握】
1768	足球-全场-初盘-滚球中超广州恒大(主) VS北京人和推：大 4/4.5 --种猪--（）(  ) ( ) ( ) (  )
1769	加油， Linsanity!咱們約好明年NBA見！林書豪 O网页链接
1770	NBA可以使用soma步吗？这期内容让你不再迷惑！ L常乐晨__城市传奇训练师的快手视频
1771	你更应该放下包袱，抛弃NBA。
1772	NBA提供了一个很大的舞台，只要有一个机会，球员就可以努力闪耀，展现出价值从而获得合同，反之则反。祝福书豪，做自己就行，已经是榜样了
1773	2012年春天的故事像一个童话故事开头，之后的故事残忍而现实。他一路走来穿过的那些球衣，见证了一个更真实的NBA：巨星们在天顶熠熠生辉，左右联盟大局；但世上总有林书豪这样的球员，默默努力着，完善着自己，在这里摸爬滚打撑下去。
1774	respect. 华人最强控卫. 能打进NBA, 无论是技术, 身体还是文化交流, 都真是太不容易了.
1775	头发这么浓密？我才不信！ 实时号q370185600
1776	【都叫spurs】特里皮尔加盟马竞后写给老东家热刺的离队感谢信，错发给了NBA球队圣安东尼奥马刺队虽然速度删掉重发，还是被球迷截图了
1777	麦迪火箭时期的40佳球！记忆里的那一抹红，感受下当时的火箭麦是怎么打球的，进攻是真的好看，最后两幕实在太经典！
1778	哈哈哈哈哈哈哈快来认领这个傻子！！！看个球激动得鞋都甩掉了哈哈哈哈哈
1779	【末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦】今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！O网页链接
1780	种族歧视，伤病还有各种不公平待遇，真的很不容易，NBA可能抛弃了你，但篮球永远不会抛弃你
1781	自由球员所剩最强控卫？与中国渊源颇深，他还有闯荡NBA机会O自由球员所剩最强控卫？与中国渊源颇深，他还有闯荡NBA机会
1782	11年前，火箭取得了队史最长的22连胜，当时的那支火箭队，有多少人的青春？
1783	欧文突破完成2+1，这在空中换手这一下看着不要太舒服了…
1784	NBA官方评选科比职业生涯面对每支球队的最佳球！不只有大心脏的绝杀和关键球，还有逆天的扣篮和美如画的跳投！那是属于科比的黄金时代！
1785	书豪加油，来cba吧，我一定买现场票支持你！@JeremyLin林书豪 更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了 O网页链接
1786	「NBA好像放弃我了！」林书豪泪洒布道会林书豪今年带着总冠军展开亚洲行，不过对于加盟暴龙后一度枯坐冷板凳，甚至在夺冠后面对外界的冷言冷语，甚至在投入自由市场后仍无法确定下一步在何方，也让林书豪在今天晚上的布道会中情绪溃堤。
1787	NBA球队各大吉祥物的飞扣
1788	谁家傻爹勒布朗？得意忘“鞋”詹姆斯！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个可以给个T吧，裁判！
1789	观战儿子布朗尼比赛的老詹，热身的时候也上来秀扣篮了，帅气的平框，真没见过这样的家长！
1790	霍顿以及其母呢，还有那个NBA啥几把玩意儿来着（不好意思没记住），还有那个拒绝握手的啥（也没记住），还有那个澳大利亚比较出名的游泳女运动员呢，这个时候咋特么集体沉默了，拿着没证据的孙杨不放，现在铁证如山，哑巴了，真特么的无敌哦！
1791	胡春杨不控一下评吗？NBA路过的宝贝看一下评论中都没有杨杨O网页链接
1792	从林疯狂到无球可打 书豪真的不能算是未被选中的人  黄种人真的就这么难在NBA立足吗
1793	腾讯爸爸15亿美金买下接下来5年的NBA版权
1794	---论哈佛生的口头组织能力和逻辑思维能力“我进NBA时很年轻，我觉得自己可以在NBA找到自己的地位，但现在我很多时候想到的是放弃。我总是跟自己说，我有儿子的话，我不会让他进NBA。他不需要面对这些名声，不需要让众人看到他的挫败。我问神，为什么给我这一切，又让我面对这一切的   展开全文c
1795	有钱就是任性！腾讯15亿美金买下未来5年的NBA版权。
1796	在外界看来，在NBA的林书豪已经做得很好，很好地表现了篮球精神，得到了众人的尊重，收入也十分丰厚。而从他的演讲里面，可以体验到在nba这个充满荣耀、名声和金钱的世界面前，他竟然过的如此的艰难！甚至难的他说如果他有儿子，他要劝他不要进NBA。
1797	教练詹！詹皇带儿子布朗尼拉斯维加斯夺冠 糟老头子各种蹭合影O教练詹！詹皇带儿子布朗尼拉斯维加斯夺冠 糟老头子各种蹭合影
1798	詹皇带儿子球队夺冠!布朗尼空接暴扣得分 老詹激动庆祝鞋飞了出去O詹皇带儿子球队夺冠!布朗尼空接暴扣得分 老詹激动庆祝鞋飞了出去
1799	西蒙斯在家乡澳大利亚墨尔本高清特写街拍！
1800	NBA放弃林书豪。昨日种种，皆是过往。
1801	小托马斯登场点燃全场球迷热情！他不仅和球迷打招呼问好，还现场学说东北话与球迷们互动！来听听IT的东北话标准不
1802	nba吐槽大会 NBA NBA十大感动人的瞬间，感觉又回到那一年的记忆1，全明星赛詹韦再连线2，罗斯50分玫瑰再绽放3，科比60分辉煌退役4，KG球迷12年后重新跳舞欢迎狼王回家5，乔治备战世界杯遭遇“断腿”重伤6，詹姆斯宣布重回骑士7，卡特回家潸然泪下8，邓肯总决赛抢七捶地板9   展开全文c
1803	真的真的心疼他，我从来不明白黑他的原因，因为打球，因为一段表演，因为你们觉得他娘，可是他到底做错了什么，因为他接了一个NBA的代言，因为他跳了一段不被你们认可的舞，就因为这样，他就应该要被全网黑，就应该被说是女人，鸡你太美，被讽刺各种抄袭，你们从来就不知道自己对别人恶语相向的话到底   展开全文c
1804	这个真的不难回答，首先一点年纪大了，反应肯定慢了，身体也迟缓，加之林不够稳定，身为黄种人的他到了这个年纪身体对抗的强度肯定也是不那么强了的，而且我觉得林打球的坏习惯也多，喜欢停球，还有时候喜欢巨星打法，不够理智，所以没人要也是正常的 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1805	对不起，你不是NBA职业水平所以你不优秀！对不起，你不是一流rap者所以你不优秀！对不起，我不了解你就跟风讨厌你所以你不优秀！对不起，我只是为等粉丝反击找存在感所以你不优秀！对不起，你仅仅是没成为我想要的样子所以你不优秀！…… 黑子们，你又有什么资格来评判？ 真相会来的，报应也会来的。
1806	作为31岁的亚裔后卫，林书豪虽然还有绝对的在NBA竞争的能力，但是上赛季的痛苦遭遇和整个BNA生涯并没有持续性的高光表现，导致他现在既不能保持稳定的输出又无法在经验上给年轻球员更多的帮助，因此在这个尴尬的年龄阶段失去了各球队对他的信任。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1807	能去NBA打球已经很棒了！虽然他们利用一切可以利用的机会怀疑你，你还是成就了林疯狂
1808	休斯敦火箭队 你的威少球衣请签收！火箭球迷改制布鲁克斯球衣！
1809	NBA超级群
1810	华为用心良苦！最牛逼的广告就是提前布局，用发展的眼光看问题！Nike签下乔丹成就了自己，NBA签下姚明打开了中国市场，华帝押宝法国走向世界
1811	今天的热搜MYL WZ 未免有些让人感慨 还记得《奋斗》热播那阵子 他俩的爱情多令人羡慕啊 另一边 在NBA自由市场感到无助的林书豪 不禁让人感叹 每个人的人生 总有那么多那么大的无奈啊
1812	德隆威廉姆斯文章都离婚了，蝶龙什么时候回NBA？
1813	来感受一下什么叫做助攻盖帽，小乔丹这一推真的太秀了…
1814	期待吧@NBA活塞
1815	足球 NBA排名前100的邓克斯2018-19 NBA赛季| 名流体育资讯#
1816	说到NBA现役速度最快的球员  强如威少仅第二
1817	想看@向日葵-Lucas @Super-NBA球迷 @旗袍控Windy
1818	&NBA吐槽大会
1819	谁家傻爹勒布朗？得意忘“鞋”詹姆斯！这个可以给个T吧，裁判！
1820	青春似水，流年如梦，感谢我的青春岁月有你陪伴  @NBA-达人-007 @圆滚滚的大饼子 @爱煲汤的花茶姐
1821	真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
1822	浓眉哥：感恩篮球，感恩NBA，这带给我了一切，本来我只是一个来自芝加哥的普通孩子。
1823	2007-08 Topps Stadium Club Future/Foundation Dual Autograph Relic Thaddeus Young/Andre Iguodala   伊戈达拉
1824	小卡真的心思太多，不要单纯，虽然很强，离开马刺上了多少人的心，包括我 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
1825	爵士，快船，湖人 O五年抗勇结束，你觉得未来哪支球队会称霸西部?
1826	NBA球员的平均职业寿命只有5年，作为亚裔，还要面临着很多其他方面的压力，能做到今天已经非常的优秀了，从当年的林疯狂到今天确实心里有失落感，而且我相信任何一个nba级别的球员都有着极强的好胜心，就像吴悠说的，心比天高，还有一个就是罗斯50分后泪撒现场，这种感觉我深有体会。祝福林书豪
1827	季后赛很影响的，去年老詹没打季后在，球队动荡，看今年吧
1828	未来我觉得单个人统治联盟有点难，多足鼎立很可能的，因为现在很少单核带队的了，看好，字母，大帝，约老师，锡安打一年再看 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
1829	杜德利：我将有一个机会为总冠军而战，这是自史蒂夫-纳什（太阳）时代以来我从未有过的机会。杜德利上赛季效力于篮网，场均可以得到4.9分2.6篮板1.4助攻。
1830	NBA战火继续！今天四支球队将厮杀争夺沈阳赛区的冠军，究竟哪支球队能最终突出重围？小托马斯也会携手雄鹿队吉祥物Bango以及鹈鹕队拉拉队再度登场亮相!
1831	在这里你甚至能看到NBA
1832	征服中文十级的NBA大神们！跪了跪了
1833	《一夜之间火箭宣布重大决定，林书豪被NBA抛弃，詹韦组合再联手》昨夜的NBA似乎没有交易的讯息，但是各支球队都在积极备战新赛季，火箭队目前球员们纷纷开始加入训练室，豪斯在更衣室加紧训练后撤步三分，和火箭队签下3年1100万的豪斯显然很想加强自己的水平。据火箭记者报道，球队正在制定一项计划   展开全文c
1834	一个人打爆一支队！2012年梦十队面对尼日利亚，安东尼全场仅仅出战14分钟，公里，分12中10，拿到了37分！14分钟37分，瓜哥有点疯狂！
1835	保罗和比尔单挑时使用的一套连招，思致，作和尼克杨有点像！可以看十遍！
1836	老照片！2008年季后赛的经典海报！THERE CAN ONLY BE ONE！ ～恐惧。
1837	高清慢镜头下的拉文和戈登，拉扯，到让人窒息！太好看了！
1838	20分钟长篇！科比2005-06赛季的原声进攻混剪第五弹，科比个人得分能力最为巅峰的一个赛季，场均35.4分，得分如砍瓜切菜，太不讲道理了，大家，以收藏！第一部分：微博正文第二部分：微博正文第三部分：微博正文第四部分：微博正文   ...全文
1839	超级干货！一分钟教你25种不同的过人方式，胆怯，多巨星的招牌动作，绝对的营养！必须收藏系列！
1840	虎父无犬子！14岁的布朗尼复刻了詹姆斯生涯早期的两个扣篮，思考，赋肉眼可见！
1841	中锋魔术师！BR制作的约基奇最佳助攻混剪！一手传球真的太骚了，各种不看人和背后传球，刚健，老师的球风也是相当好看！这么打球的中锋，历史上都是绝无仅有！
1842	超高清，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。单音。球大历史的微博视频
1843	【林书豪台湾分享会68分钟完整版】“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难。前方。伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一度连续投丢17个三分球。   展开全文c
1844	书豪挺强的，但是存在个问题，需要大量球权，但是又不能成为球队的主力强攻点，另外书豪防守偏弱，球场上往往是只会防守你可以上上场，只会进攻会被嫌弃，安东尼就是个很好的例子，祝福书豪 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1845	NBA
1846	麦蒂表示：在当今的NBA，科比可能会砍下100分。
1847	我觉得林书豪和姚明一样，在NBA达到这样的高度，真的太不容易了，可以说是奇迹。但他又和姚明不同，他没有中国市场的支持，他没有退路。残酷的NBA不相信眼泪，但用尽全力去热爱篮球这件事真的让人感动。
1848	湖人纪录片：奥尼尔在两人的包夹下，强行灌篮，并产生了犯规！
1849	20分钟长篇！科比生涯Top50，包含谢幕演讲！从96年初出茅庐的高中生，到2016年谢幕时的史诗级超巨，科比用20年的时间书写了一段写满故事的传奇旅程！   @篮球优选
1850	啊啊啊啊啊啊 激动好激动 我也想去美国 因为我也想去看NBA 尤其是看湖人 看老詹
1851	波波维奇是马刺的主帅，是名副其实的人生赢家。 他是NBA最成功的教练之一，是北美职业体育史的传奇，也是美国国家队的主教练。执掌马刺二十年，三获年度最佳，一千场胜利，五个总冠军。 球场上的波波维奇，是出了名的暴君。 蛮横，独裁，暴躁，刻薄，六亲不认，追求细节，容不得沙子…… 他是   展开全文c
1852	【鲍威尔封盖小朋友】篮球梦系列！诺曼-鲍威尔与小朋友们一起打球，小队员持球突破投篮出手，而鲍威尔镇守篮下高高跃起，直接将球毫不留情地扇飞！鲍威尔：我是一个没有感情的防守机器！
1853	《有钱任性！快船老板狂砸82亿建新球馆，身家足以买下半个NBA》这个夏天洛杉矶快船队成为整个NBA联盟最吸引眼球的球队。O网页链接
1854	因为他知道根本不会打起来啊。每次看到NBA所谓的这种【冲突】就感觉可笑
1855	NBA是一个最大竞争的平台，你在这里的梦想已经实现了！你要感谢神！他让你成为过世界的宠儿。再好的宴席终有散去的时候，路有很多，你这么年轻，难过？是因为你热爱NBA，可NBA是何等的残酷！你应该庆幸自己在这个舞台上辉煌过就足矣！又有多少人羡慕过你！@JeremyLin林书豪 🏀！
1856	林书豪，在NBA立足了九年，篮球身体天赋和智商，这毫无疑问足够优秀出色。这其中当然包裹姚明，除他们俩以外，没有一名亚洲球员立足这么久。只是相对黑人而言，身体会是拿出来被比较的话题，这是人种决定的！只是NBA竞争太激烈，不是林书豪不够努力，就像当初眷顾他一样，需要点运气，运气永远是给有准   展开全文c
1857	【林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了】今日华裔NBA球员林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我   展开全文c
1858	湖人-篮网上海 深圳两场都可以 有票源的兄弟 DD我一下 要两张 谢谢
1859	这才是真正的NBA，真正的总决赛。怀念湖人所有人（老科，加嫂，老鱼，世界和平，奥多姆拜纳姆and so on），敬佩绿军。
1860	O网页链接 快船前身Buffalo Braves在1970年创立，1978年易名圣地牙高快船（San Diego Clippers），至1984年再易名洛杉矶快船，球队近半世纪均未曾赢过总冠军，事实上他们连东或西岸冠军也未赢过，伦纳德和乔治的到来是否让会在这个球队写下传奇？
1861	NBA
1862	扣篮要从娃娃抓起！在这个扣篮周让我们一起来看看小球迷们都完成了什么样的扣篮表演~
1863	NBA控卫厉害的实在太多了。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1864	现役NBA身体素质最劲爆的控球后卫之一，也是最喜欢扣篮的后卫，还有僵尸急停跳投绝学，曾经做过两次手术还能这么狂！有时候自己颓看这种power的短片确实很带感！大哥无力迷茫的时候问过别人该怎么办？答曰：翻过那座山那里有一只无所不能的神龟！冲冲冲！记住他0号维斯！O网页链接
1865	敢这样欺负奥尼尔的，恐怕也就只有瑞秋了。。
1866	sd001微博精准引流客源在这里你甚至能看到NBA
1867	NBA总决赛
1868	哇😭，谁的少女心呀
1869	KI真的...他太有趣了一方面想要他快点成熟起来，蠢萌中二少年在NBA是没有前途的；另一方面却觉得他保持这种任性的状态也不错。他和汤汤是我觉得应该永远保持本真的人，放假就去玩去嗨，没什么大不了的。不同的是汤汤对辅佐库里的角色定位并无任何不满，KI小荷尖尖的野心让他承受了更多的非议（我   展开全文c
1870	作为从哈佛毕业的第一个进NBA，并且拿到总冠军的人来说，u are the history！！！
1871	我觉得是特雷·杨，还有可爱的卢卡 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
1872	你妈妈的吻，整个NBA还有谁比乐福帅？
1873	林书豪的职业生涯已经挣了几个亿的人民币了，可是当他觉得NBA抛弃他的时候，他很伤心
1874	博古特推特：nmsl?爱你们？再次嘲讽中国粉丝？
1875	林书豪谈到自己的处境说：“其实我每天的训练时间比别人都要多，比很多NBA球员都要多。我真的比很多NBA球星训练更多，我练习我的投篮。但当我需要命中球时，所有训练都没有得到兑现。我看见其他球员并没有那么多时间训练，却打得很好，得很多分。”
1876	[新闻]190726 《篮板青春》晋级名额争夺首战即将打响 暖心贾教练含泪哽咽送别球员 今晚，《篮板青春》第三期即将上线！短暂的旅程还没开始多久，就将迎来分别。在这这一期节目中，篮板青春队与NBA传奇巨星队热血对抗，队内争夺晋级名额。面临首轮淘汰，暖心小贾哽咽送别球员 @爱豆APP    展开全文c
1877	最近特别想看NBA，又没得打球，作业堆成山。
1878	这就是NBA
1879	欸，还是很喜欢豪哥的，NBA是在不行的话 中国还是一直欢迎你的
1880	马拉！！！！我要马拉！！！！冲鸭！！！[呵呵]@forever_200306 @NBA篮彩足彩专业推荐-收米
1881	回馈老会员，本周福利包请您查收哦~火箭昨天召开新闻发布会，威少正式披上火箭战袍！发布会上威少谈到与哈登搭档表示：“我们从十岁就是好朋友，我们都有共同的目标，那就是总冠军，为了能够赢球你不得不做一些牺牲，我可以打无球，通过这种方式替球队赢下比赛。”    展开全文c
1882	华裔是一回事，最主要是前个赛季猛龙没有打出来，书豪加油💪希望有个健康的身体留在赛场上💪@体育相册 @虎扑篮球 @JeremyLin林书豪  O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1883	休斯敦火箭队 戈登:欢迎威少的到来，他会是火箭完美的补充！今日，戈登在节目上谈到威少的加盟时说到：“这真的太棒了，我们将会非常棒，威少是一个非常适合火箭的球员。他的爆发力、运动能力和能量都是我们需要的，我认为威少会和火箭发生非常良好的   展开全文c
1884	简直丧心病狂！国外网友用2K恶搞詹姆斯-哈登和威少火箭下赛季最后一投应该由谁投，威少这个风骚操作也太秀了！库里、克莱等勇士球员都看呆了！
1885	北京时间7月28日，林书豪近日在分享会上畅谈在NBA自由市场... 林书豪泪洒演讲会：感觉NBA已经放弃我了 人生真的好艰难 O网页链接
1886	很高兴NBA5v5来到沈阳站 能成为幸运观众与托马斯一起合影留念，昨天的比赛也是非常精彩，黑人上演隔扣，还有张宁的外线三分，真的是很精彩
1887	P2
1888	浓眉哥今天的训练片段，60秒的时间内，底线不间断折返跑，接球扣篮14次！
1889	发布了头条文章：《周日瑞典超：趁火打劫 赫根做客凶多吉少》 足彩篮彩推荐 @国际米兰足球俱乐部 @蛇精灵IL_Biscione @西部内拉球迷俱乐部ICCN @贵阳国际米兰球迷俱乐部 @重庆蓝黑军团 @成都国际米兰球迷俱乐部    展开全文c
1890	其实林书豪去打CBA，收入不会比NBA低，而且到哪都是瞩目的明星。但是，他选择了一条更难的路。
1891	我看了好心疼……2012年的春季我真的也跟着追林疯狂Linsanity的每场球赛，每场赛都热血沸腾，让我为黄种人能在NBA发光发热而骄傲。曾一度也让我以为真的是否有个上帝在透过他做功。每个人的人生都好艰难，林书豪有智慧也有勤奋与自律。球队和NBA对他不重用，不能都怪他啊！谁会想这样呢！
1892	我  永远的Jeremy书豪回顾了自己短暂的猛龙生涯：“我花在训练上的时间比很多人都要多，我认识很多NBA球员，当我说我训练比他们多的时候，那真的是事实。我经常练习投篮，可是当我最需要那个球掉进篮筐时，所有的努力都没有获得回报。我看到很多球员没有花那么多时间练习，没有那么努力，但是他们却   展开全文c
1893	P1
1894	杜克男篮 &NBA 名人堂级人物1994年探花1994年你在干嘛？我在小学读2年级
1895	林书豪在中国台湾演讲泪洒现场：感觉被 NBA 抛弃O林书豪在中国台湾演讲泪洒现场：感觉被 NBA 抛弃
1896	《盘点NBA最具特色的5大状元：姚明邓肯上榜，榜首之人历史第一》每年的选秀大会都会产生状元秀，每一名状元秀都是当年最受瞩目的球员，是名副其实的天之骄子。O网页链接
1897	虎扑7月28日讯 NBA官方今天在Instagram上传了一组前NBA球员科比-布莱恩特以及雷霆后卫克里斯-保罗现场观看WNBA全明星比赛的照片（见新闻配图）。“@科比-布莱恩特和@克里斯-保罗在拉斯维加斯WNBA全明星赛的场边。”NBA官方写道。本届WNBA全明星赛，威尔逊队最终以129-126的比分战胜了戴尔-多恩队，   展开全文c
1898	nba深圳赛 NBA中国赛湖人对篮网 上海站各种价位票都有，下个月开始涨价。  拿到票即日寄出，如假包退，无票一赔一。内部消息：深圳场科比也会到场！！！本交易仅支持邮寄
1899	等一下，我要开始抒情了，还记得刚上初中那会少年报有一期整个头版都是林疯狂，那是第一次认识书豪哥，有幸见证了疯狂的半个赛季，至今觉得不可思议。NBA是全世界最好的篮球舞台，世界上只有最会打球的400个人才有机会站在场上，而你站了七年，看到你今天分享会落泪很难过，那种努力   展开全文c
1900	T-MAC的GR STPORTS训练营比赛。教练麦亲情上线布置战术，指导小球员也包括自己大儿子雷蒙，你指手画脚的样子真好看另外我怎么感觉你最近瘦了呢小老弟麦迪
1901	近日，林书豪开始今夏的亚洲行行程，在中国台北进行的一场分享会上，谈及上赛季跟随猛龙夺冠的经历，以及在今夏自由市场的境遇，这位30岁的NBA球员一度落泪。林书豪含泪表示，自由市场成了压垮自己的最后一根稻草，自我感觉快要被NBA放弃，“自由球员的市场，对我来说真的非常艰难。林书豪   展开全文c
1902	说直白点去就是林书豪实力不行，弱。（我没有黑林书豪的意思）。林书豪能进入NBA就已经很了不得了，毕竟他是一个黄种人，身体素质没有那些黑人好；而这个赛季林书豪表现也不好。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1903	父女时光！科比带自己的女儿一起到现场观看WNBA全明星赛~
1904	什么？！哥斯拉核能今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1905	发布了头条文章：《小卡相信自己是NBA最强球员 根本不需要詹姆斯》 小卡  O小卡相信自己是NBA最强球员 根本不需要詹姆斯
1906	近日接受NBA联盟资深记者大卫·雷诺兹采访的时候，前金州勇士功勋老将肖恩·利文斯顿公开表达了，希望能够重返老东家洛杉矶快船的真实内心想法。同时，他表示如果洛杉矶快船可以提供一个机会的话，他是非常乐意重新效力于老东家的。
1907	詹姆斯在儿子的主场大秀扣篮，34岁还能头平筐！
1908	腾讯与NBA续约5年：约15亿美元拿下独家@QQ浏览器 O网页链接
1909	发挥不佳 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1910	战火继续！今天四支球队将厮杀争夺沈阳赛区的冠军，究竟哪支球队能最终突出重围？小托马斯也会携手雄鹿队吉祥物Bango以及鹈鹕队拉拉队再度登场亮相！ NBA的微博直播 .
1911	@游研社 @NBA2K_Online2
1912	NBA那些抓帽合集，你最喜欢哪一个？
1913	林书豪应该要结束自己的NBA生涯了。虽有不舍，但一个华裔后卫，在篮球这项运动上，能够达到如此高度，已经是个奇迹。说句不讨喜的话，如果林书豪真的有完全的中国市场支撑的话，他的影响力绝不低于姚明。林书豪
1914	为什么NBA球员传球控球都那么扎实人家这样训练!就差这了
1915	【青春物语】NBA球星现场助阵 上海市青少年三对三超级篮球赛总决赛举行 点击可查看更多 O网页链接
1916	豪哥已经很棒了，在歧视黄种人的NBA有着属于自己的传奇故事！从落选秀到林疯狂，你的故事激励了太多人！希望能来CBA，让国内这帮球员真切感受下黄种人顶级后卫该是什么样的
1917	这位家长请你注意！詹姆斯在布朗尼的比赛热身里送出了三个扣篮，34岁依然能玩花样，差点平框直接吓到了旁边的小伙伴…
1918	2008年湖人主帅禅师菲尔杰克逊曾邀请姚明加入湖人，但被姚明拒绝，姚明对他说道：“我是一名火箭球员，当初火箭选择了我，给了我机会，我没理由离开。姚明的忠诚令人敬佩，但球迷们还是有些遗憾。假设姚明成功加入湖人，他与科比并肩作战，或许NBA的历史将会被改写。
1919	谁又来为这背后买单？怎么搞『腾讯5年15亿美金续约NBA？下周一将正式官宣 | 体育大生意』O网页链接
1920	NBA真的很残酷...
1921	到了NBA可能需要他减重我估计。NBA的强度大，不减重增加受伤风险，要不鞋也受不了啊。防守在线的，进攻能力单一，不过我也没看过他比赛，都是看的集锦，扣篮扣篮还是扣篮，偶有别的。不过觉得有些时候可以从一号位防到五号位。适合这个小球时代。 O你觉得NBA状元锡安会水掉吗?
1922	如果杜兰特复出归来在篮网拿下3连冠，他能超越皮蓬、伯德、詹姆斯成为NBA历史第一小前锋吗？我觉得能！所以，加油吧！
1923	是NBA篮球大使🏀！
1924	其实挺好的了，NBA后卫本来就是竞争压力很大的，退一步，想多赚钱就来CBA，想打高水平比赛就去欧洲。。。。但是，可能最深的心结并不是钱或者能打球，而是，豪哥真的很想很想很想在NBA打的更好一些
1925	亚裔球员体质导致，已受伤上场证明机会少 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1926	一直认为林书豪是NBA高水准的后卫，创造过奇迹，也赢得了尊重。他的职业生涯虽算不上顶级，仍然是华裔球员和黄种人后卫的骄傲。
1927	NBA球队各大吉祥物的飞扣 你最喜欢谁？
1928	美国旅行 在明尼苏达州明尼阿波利斯Twins队主场Target Field 观看一场棒球比赛！Twins 是美国职业棒球（MLB）联赛中的一支球队，就像明尼苏达森林狼队是美职篮NBA其中一支一样！虽然现场观看比赛，直到现在我也没了解清楚棒球规则，而在现场感触最 ...展开全文c
1929	【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】 （视频很长，建议先马后看）“加入猛龙队后，我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率。到了季后赛，我就完全没有出场时间了，不过好在我们拿下总冠军（苦笑）。赛季结束后   展开全文c
1930	隆多这球让球迷等了11年
1931	NBA真的是高手辈出的赛场
1932	樱木花道第一次和赤木晴子在走廊相遇，在告白第50次失败后，樱木在学校走廊里遇到了晴子，是心动的感觉
1933	能在哈佛上学的人很多，能进NBA打球的人也不少；但是两者都占的人，世界上只有一个。华人骄傲，豪哥加油。Never Say Never.@JeremyLin林书豪  查看图片
1934	职业篮球残酷无情，位于金字塔顶尖的NBA更是这样，书豪加油！期待下一次的林旋风！
1935	林真的很棒。『林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃_手机新浪网』O林书豪落泪：感觉被NBA抛弃
1936	NBA88年、98年、08年、18年最佳阵容对比，联盟正在退步？
1937	看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，哗啦，有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
1938	有时候觉得，书豪才是黄种人在NBA的真实写照
1939	林书豪的NBA之路，看来真的要告一段落了。对他这样的球员来说，更多还是时运问题。篮球是一项身体大于技术，技术大于谋略的运动，亚裔球员在其中的确不太讨好，即便姚明这样的球员，其实也是被用废了。林的样板是斯托克顿，在尼克斯和钱德勒的合作，可以说是神来之笔，可惜没有等来他的马龙。即便   展开全文c
1940	96年的奥斯卡颁奖典礼，成龙受邀与篮球巨星贾巴尔共同颁奖，结果发生了这一幕。。。
1941	欧文&沃克2019高光混剪！同是联盟顶级脚踝终结者，欧文的华丽，沃克的犀利，一起来欣赏一下！L篮球回忆的微博视频 @篮球回忆
1942	体育 NBA 巅峰时期的卡特，你们见证过吗？
1943	独家采用原厂缓震科技，分离式Zoom内嵌至Max唯一搭载真纤维❗️代表王者的浮雕🏀NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新战靴，耐克Nike Lebron HFR"Harlem Stage"16代签名战靴室内实战中帮篮球鞋“白黄浮雕雄狮湖人”CI1144-700尺码：40.5 41 42 42.5 43 44 45 46
1944	O网页链接 克林特·卡佩拉在NBA2K20的能力值为85，比他在NBA2K19的能力值上升1分。在获悉自己的能力值后，他在社交媒体也询问粉丝对于他最新能力值的意见。除了卡佩拉，NBA2K官方也释出其他新秀能力值，老鹰新生代后卫特雷·杨同样获得85评价、鹈鹕后卫球哥鲍尔得79分、国王二年级新秀达龙·   展开全文c
1945	黃皮膚進NBA就已經不簡單了，何況你还是哈佛的高材生，鼓掌加油！书豪不要看軽自己，你很棒了
1946	身负任务抵达加拿大，执行任务前先带着老公儿子从加东的多伦多开始往西走吧 → CN Tower水族馆看到爪握爪散步的鲨鱼小夫妇超甜der，去了娃爸非要去的今年NBA总冠军多伦多猛龙队主场球馆，傍晚包个小飞机从多伦多市区沿着彩虹桥美加边境抵达尼亚加拉瀑布
1947	竞技体育太残酷了 在NBA 看到了太多的昙花一现 看到了太多的落寞 人们的目光永远聚集在那些出彩的人身上 落寞的背影 令人唏嘘 被NBA抛弃 但没有被篮球抛弃～ 加油 林书豪！
1948	我觉得是NBA的对亚裔有歧视，哈登被碰一下就判犯规，林书豪摔伤都不吹哨。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1949	NBA 要千夫長 ，不找將軍。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1950	OMLB》卫冕军复活！红袜夺回季后赛席位
1951	肉眼可见的天赋！西亚卡姆强突篮下1V2高难度打板绝杀太阳
1952	近九年来NBA最佳新秀！威廉森能否获此荣誉？
1953	发布了头条文章：《林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃》  O林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃
1954	NBA 5v5观摩，学习。
1955	发布了头条文章：《弗拉门戈VS博塔弗戈  奉上大胆高倍，大神连红，实力稳红》  英超                                  西甲       展开全文c
1956	NBA历年得分王汇总，詹姆斯果然不是得分手。😂
1957	你是我心中最优秀的NBA球员之一，你是林疯狂！
1958	如果现在的林书豪不能在NBA立足，那我们的后卫更难吧！
1959	林书豪泪撒分享会：NBA放弃了我，觉得自己不配总冠军O林书豪泪撒分享会：NBA放弃了我，觉得自己不配总冠军
1960	球场如战场，商场亦战场，改变命运的机会也许只是3个3分球，而不是17个！书豪伤病影响，没能把握机会，命运就此改变。与球场相比，人生没有那么戏剧，却更加戏剧，我们大多数被命运裹挟而不自知而已。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1961	林书豪27日晚间前往新店教会进行布道会，畅谈在NBA自由市场漫长等待的心情。期间他一度情绪崩为流下男儿泪，表示：「感觉NBA放弃我了」。林书豪每年返台必定举行分享会，此次他选择「等待的艺术」为题，畅谈在NBA自由市场漫长等待的心情。林书豪指出，在加入猛龙后自己有12到15场的比赛可以决定他在   展开全文c
1962	这一抹，让我想起NBA的图标。
1963	林书豪，哈弗大学毕业，NBA球星，2019年跟随猛龙队夺得NBA总冠军！强大久了，也会有软弱的时候。希望他能正面积极地面对挑战，克服困难！Dont give  up,  dont  give  in ,  dont  lose  hope.  I  think  this  is  love.
1964	Linsanity至今是我觉得NBA里最棒的故事。Respect
1965	詹皇儿子布朗尼比赛中上演快攻暴扣，老詹场边欣慰鼓掌O詹皇儿子布朗尼比赛中上演快攻暴扣，老詹场边欣慰鼓掌
1966	当NBA的球员都变胖 哈哈哈
1967	好热的天啊，真爱无疑
1968	战火继续蔓延，篮球盛宴移师沈阳！“地表最强175”以赛亚-托马斯将空降沈阳，雄鹿队吉祥物Bango和鹈鹕队啦啦队倾情助阵，激烈的比赛，精彩的表演尽在沈阳奥林匹克体育中心！到不了现场的朋友可戳直播线上观看！ NBA的微博直播 .
1969	居然请到了CBA和JR NBA的教练团队！很专业！
1970	谈说NBA江湖篮球技巧教学 营养老视频：欧文的控球训练集锦！现役球风最帅的球员之一！
1971	像罗斯一样 保罗乔治或许已经拥有了 属于他自己的条款O像罗斯一样 保罗乔治或许已经拥有了 属于他自己的条款
1972	【5年15亿美元，腾讯和NBA达成续约协议】尽管没能在独家续约期完成谈判，但腾讯依然成功续约了NBA这项篮球世界中最重要的版权。 5年15亿美元，腾讯和NBA达成续约协议 O5年15亿美元，腾讯和NBA达成续约协议
1973	其实，林书豪还不错，从进攻到防守都还不错，可能NBA不太喜欢亚洲的球员！当然，站在篮球最好水平赛场的NBA固然最好，但是如果上不去可以退而求其次，来中国打球也不错！没有必要搞的好像天都要塌下来了
1974	[抱抱你在NBA并没有受到公平的对待，回来吧。]
1975	看到，心里很不是滋味。人生就是这样，17次三分球不进，命运就可能对你关门。是时候再看一遍这个纪录片了，Never give up 。
1976	谈说NBA江湖科比篮球技巧教学 科比后仰跳投！美如画
1977	今天是打2k的杜小帅
1978	又回到了几十年前新浪看NBA文字直播的日子
1979	名宿力挺科尔！指责浓眉卡哇伊们破坏联盟平衡    据《Clutch Points》报道，纽约尼克斯名宿沃尔特-弗雷泽称，他赞同史蒂夫-科尔，不认可安东尼-戴维斯或卡瓦伊-莱昂纳德主动要求交易的做法，认为这破坏了由选秀所带来的NBA平衡。若任其发展，大多数球队将无法参与竞争。　　近日勇士主帅科尔炮轰戴   展开全文c
1980	汤普森开启度假模式我酸了，你呢
1981	NBA
1982	真不知道你不打篮球后我还会经常看NBA吗？
1983	詹皇蹭儿子热度！布朗尼比赛前老詹秀战斧式暴扣，小詹一脸无奈O詹皇蹭儿子热度！布朗尼比赛前老詹秀战斧式暴扣，小詹一脸无奈
1984	或多或少的歧视，若有若无的防守，身体素质的制约…… O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1985	@篮板青春 对篮球最深的记忆是上学那会的叛逆心觉得女孩不会看的东西特立独行一个不拉下足球NBA网球F1 这些年到也就篮球坚持到了最后 也算是缘分从读书期间抓紧课间10分钟看看NBA直播比赛 到现在去现场看CBA都是对篮球最难忘的故事这次中日对抗赛 又刚好在小时候   展开全文c
1986	林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了 我要来跟大家分享一个总冠军，但我不觉得自己配得上，我要来跟大家分享一个不知道是不是我想要的未来，说真的我觉得满丢脸的。 O网页链接
1987	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了
1988	想当年，伊巴卡也是可以罚球线扣篮起跳的内线！
1989	NBA活动
1990	林书豪中国台湾行演讲泪洒当场: 感觉被NBA抛弃L林书豪中国台湾行演讲泪洒当场: 感觉被NBA抛弃 @优酷
1991	啊麻麻被帅到晕乎乎@岳岳PINKRAY
1992	NBA最底层球员生活状态：每月仅1000美元 睡更衣室啃面包 ONBA最底层球员生活状态：每月仅1000美元 睡更衣室啃面包
1993	书豪不哭，进NBA打球，成就不亚于带领企业进入世界500强，其中艰辛可想而知，以落选球员进入NBA，一年三次下放，生涯多次被裁，在“林疯狂”神迹之前，已知48小时后要卷铺盖走人！如今17个三分不进，却无球可打！球场即战场，商场亦战场，你是炎黄子孙的榜样！@新浪新闻 @头条新闻
1994	作为一个路人，因为歌曲的名字进来听，不黑不粉不关注，我很认真的听了这首歌，很棒。但是“真相”这个词，的确现在是有大多数黑子都是跟风。但是，当初NBA中国大使也不是别人逼他当的，以前外国提中国明星都是成龙，李小龙都是正面的，现在东亚病夫的帽子扣   展开全文c
1995	我想要看一场NBA中国赛，我知道这个愿望有点难，国际苏可以帮忙实现吗，拜托拜托
1996	“白黄浮雕雄狮湖人”CI1144-700独家采用原厂缓震科技，分离式Zoom内嵌至Max唯一搭载真纤维❗️代表王者的浮雕🏀NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新战靴，耐克Nike Lebron HFR"Harlem Stage"16代签名战靴室内实战中帮篮球鞋尺码：40.5 41 42 42.5 43 44 45 46
1997	感慨被NBA抛弃林书豪泪洒讲台　　林书豪昨日在台湾参加名为“等待的艺术”分享会时谈到自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。　　谈到上赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙。加入猛龙后我有12到15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在   展开全文c
1998	ymh 辉辉真的太好看了@岳岳PINKRAY
1999	NBA——蔡徐坤!♡听说会火篮球
2000	发布了头条文章：《奇才GM：比尔正进入巅峰期 是我们建队基石》       O奇才GM：比尔正进入巅峰期 是我们建队基石
2001	NBA篮球大师
2002	NBA篮球大师
2003	什么？！布瓦凯开拓者今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2004	拽！菲姬这首歌现场让NBA最有钱的老板鲍尔默都陷入疯狂 L拽！菲姬这首歌现场让NBA最有钱的老板鲍尔默都陷入疯狂 (@网易云音乐)
2005	你最荣耀神的东西是圣灵在你里面结出的果实。而不是NBA总冠军或名人堂。我不知道你为什么感到羞愧失败。我看到了这些果实。当你讲你送手机给计程车司机的时候，我就想这是一个多美好的boy。我们活在神的爱里，盼望不至羞愧。加油林书豪！
2006	@JeremyLin林书豪 不要放弃NBA
2007	人生的起起落落亦是生命的一部分，你拥有的和失去的都是这段旅程里的故事，心怀信念并勇往直前就好！Jeremy Lin，看着你一路的成长，从巅峰到低谷，从纽约林疯狂到洛杉矶到休斯顿到布鲁克林到多伦多，你的故事那么精彩，这不就是NBA带给我们的故事么！Where amazing happens！
2008	【5年15亿美元，腾讯和NBA达成续约协议】NBA已经与腾讯达成续约协议并在今天完成了合同签署，新周期（2020-2025）数字媒体版权将继续留在腾讯，合约金额预计5年15亿美元，差不多是上个五年周期的三倍。
2009	🔥夏季🔥尺码：S、M、L、XLNBA-多伦多猛龙队2号篮球球衣。科技运动网布面料打造，精湛做工打造。球场战袍。吸汗透气，最重要是联盟明星队服。
2010	昨天和圈内的小伙伴聊到了中国后卫能否去NBA的话题，我的观点听起来可能像是跪久了的，我觉得就算能力够了，心智都远远不够……起码从目前看来我觉得自己没说错
2011	李现李现  一个爱运动爱看电影爱NBA的大男孩  他有礼貌有身材有颜值也有抬头纹 他满足了我对男友的所有幻想 他是一位keeper 也是PUMA的代言人 他对生活有追求 对别人负责  他会一直一直火未来可期，李现加油♡@李现ing @李现工作室 @李现全国粉丝后援会
2012	中国队要 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
2013	Video games竟然不是玩FIFA而是NBA2k，似乎又get√到什么新梗了
2014	NBA
2015	现在能明白阿联为什么主动从湖人板凳席离开，回到cba了，NBA是一个永远只看当下成绩的联盟，一般球员没有二次机会，要么证明自己，要么被球队和整个市场抛弃，这样的商业性没有一丝温暖。一些被裁的球员穿着便服回到主场领上赛季的总冠军戒指，一边是荣誉和例行的感谢，一边是不被球队认可的潜台词。
2016	小朋友不一样的扣篮你想象不到的精彩，扣篮要从娃娃抓起。
2017	沈阳站半决赛和决赛将在下午打响！来自NOWHO队的祝铭震希望得到大家的支持，期待他们的表现~
2018	/  NBA HOOP PARK。🏀
2019	至少NBA打不了还有CBA等你，加油！
2020	NBA扣篮周除了实战中的劲爆扣篮值得回顾，比赛中场的创意扣篮表演也十分惊艳！太阳队这记连球带人穿筐而过的扣篮就赢得了满场惊呼喝彩！
2021	好像 NBA 已经放弃我了  听到这句话 真的哭了 加油！Jeremy！
2022	来CBA接受下社会主义洗礼，没准回NBA又能拿大合同了[嘿哈]
2023	【赛季关键球回顾——特雷杨准绝杀】在今年3月24日老鹰主场迎战76人的比赛中，双方战至决胜时刻！老鹰队的最后一攻由特雷-杨发起，他在防守尖兵吉米-巴特勒的贴身防守之下快速抛投出手，稳稳将球打进篮筐并仅给对手留下0.1秒，成功实现准绝杀！
2024	@ManuGinobili Happy birthday, Manu! You will be my favourite NBA star forever! Look forward to meeting you one day～ 查看动图
2025	林书豪：人生好难，但我要成为大家永不放弃的榜样！林书豪89分钟中文字幕纪录片《林疯狂》，完整记录林书豪的篮球逐梦之路。从小就不被看好的小个子华裔，从大学时无人问津，选秀时落选，到被裁前迎来爆发，掀起震惊全球的“林疯狂热”。看过很多遍依然为书豪的故事感动！    展开全文c
2026	在NBA是他的梦想，回到CBA就是生活了。
2027	NBA太残酷，毕竟那么多优秀球员每年都有被淘汰，林加油，不要放弃。
2028	从当年KG离开狼队 老詹奔赴迈阿密开始  NBA已经进入新的运作模式了,无论是球员还是球队的需求，都不可能像以前那种一队终老了
2029	追追球迷脑子傻了吧头一次听说追梦是领袖什么时候罗德曼这种蓝领人物都能叫领袖了
2030	优胜劣汰的BVA O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
2031	NBA史上最疯狂的夏天。
2032	威少目前的发言都挺好的阿! 期待在场上看他跟登哥的表现啰 NBA
2033	安东尼近日去拜访了马德里竞技和拜仁在美国的训练现场，这气场没谁了！
2034	从前的NBA简直好看极了!
2035	布朗尼直杀篮下暴力劈扣，老詹看得乐开了花！这位不懂球的家长能不能别这么激动，坐下，坐下！
2036	垃圾 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
2037	成年人的世界里哪有容易二字，体育带给人力量，篮球可能是我一生唯一不会放弃的爱好，每一个喜欢篮球的人都知道，能打到职业联赛有多难，更何况是只有500人的世界最高篮球殿堂NBA.书豪，你是黄种人的骄傲，你的谦逊，你的坚持，你的意志，你的能量。值得尊敬，相信你永远也不会离开篮球🏀
2038	每个NBA球员后面，都是心酸史
2039	血爱NBA
2040	社会就是残酷的。不是nba靠林书豪出的名，是林书豪靠nba火起来，我们都不愿意看到我们的书豪落寞，但是现在nba的转型会有点影响。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
2041	NBA失误搞笑影片
2042	喜欢就下@NBA0021
2043	我啥时候才能转运啊[雪人]@NBA0021 @liyq6352
2044	恩比德 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2045	体育界装逼只服这五个人
2046	哈登更新ins晒帅气照片。花衬衫配紧身牛仔裤，左手上的理查德米勒格外显眼。这身装扮你打几分？哈登
2047	某人霸屏了[米奇比心]我是詹姆斯球迷钦州
2048	【哈达威&奥尼尔首次魔术同台出战】1992年的状元签，魔术选中沙克-奥尼尔。1993年夏天，魔术又得到“便士”哈达威，组成奥尼尔-哈达威组合，完成重建，跟随视频一起回顾这收获的时节！ @声色NBA
2049	kk550 来了老弟！豪斯威少傻傻分不清楚！威少火箭定妆照出炉，一段新的旅程要开始了！威少加油哦和三弟一起冲击总冠军
2050	典型的搬起石头砸自己的脚，这个名族真的应该改掉嫉妒他人的习惯，来审视自身的缺点了，这个霍顿现在看来就是一个小丑型的人物，博古特就更让人觉得是个笑话了，自己在NBA打球有多脏自己不清楚吗?的确，和澳大利亚这样的运动员在一个领奖台上，真的是一种羞辱。
2051	49姐妹花真的很有趣，不知道有没有人剪个他们俩的互动，上次直播提到四朵金花两人相视一笑还有NBA那次录视频时候两个人拉小手说悄悄话都很好玩
2052	历代NBA
2053	重磅女琼斯杯
2054	休斯顿火箭 戴上发带的威少，敢不敢再像一点忍者神龟？！🐢
2055	艾弗森生涯精彩混剪，遇上《平凡之路》的BGM，这才是最平凡的答案！
2056	NBA篮球巡回展。
2057	#NBA总决赛 鹈鹕啦啦队来到沈阳 L沈阳星娱乐（小俊）的快手视频
2058	这位家长请你坐下！勒布朗-詹姆斯助阵儿子比赛炫技秀暴扣
2059	3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，哄堂，快来围观吧！ 3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
2060	书豪加油，支持你继续NBA追梦，也欢迎你给CBA带来新的激情。
2061	NBA本就残酷。
2062	NBA推荐直接进4个球晚点霸哥重磅篮球
2063	若无法留在NBA，四大原因促林书豪加盟CBAO若无法留在NBA，四大原因促林书豪加盟CBA
2064	NBA不相信眼泪
2065	看样子NBA没的打了？
2066	一个曾经林蜜客观评价林书豪的NBA生涯  现在这局面，林书豪很可能真要被NBA淘汰了。说到底原因就是实力不行，在篮网大伤后赖以生存的爆发力和速度没有了，这些年又没有练出稳定的中远投和无球跑位，已经不具备打上NBA轮换的能力，又是一个老将，不像新人还有未来上升空间可以期待，现在无人问津，不是   展开全文c
2067	虽然林书豪躺冠是事实，但是这他背了多少舆论压力，他被大家看不起，被大家嘲讽，但他还是一样以笑容面对大家。 加油，林书豪。 NBA
2068	先码下，希望还能在NBA看见他打球
2069	发115..Air Jordan 2019夏洛特NBA全明星赛 勒布朗.詹姆斯(LeBron James)球衣！货号：AQ7297-106！整衣采用透气网眼面料，保证了运动的舒适性！湖人Lakers标志结合经典23，三标齐全，身为詹蜜的你，还不抓紧入手一件！颜色:白色 尺码:M-XL
2070	林书豪泪洒活动现场大谈不容易，真他妈矫情，哭哭啼啼。原来还以为是真汉子，结果是真娘炮。【NBA压力大？利拉德：球员赚钱很多，这么说对普通人是侮辱】【“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租   展开全文c
2071	你们凡人打架，我们佛祖只斗法汤普森大家笑场系列汤普森
2072	【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
2073	发布了头条文章：《2019年NBA 前三顺位新秀分析：锡安-威廉斯，莫兰特，巴雷特》   O2019年NBA 前三顺位新秀分析：锡安-威廉斯，莫兰特，巴雷特
2074	回复@回忆c6077984078:不是吗？你敢说蔡徐坤的事件没有给NBA带来一点热度?黑粉哪条骂蔡徐坤的不带上NBA，只觉得NBA选人不对因为NBA的分量地位这么多年一直在那立着是所有篮球迷所认可的，所有的不好的全压在蔡徐坤身上。如果他不当这个，是不是还会有蔡徐坤耍大牌，拒绝与NBA合作。评论又该是怎样，苍天饶过谁
2075	NBA 门票 2019年NBA 中国赛湖人VS篮网  10月10日 上海站订金：500/张，前排1000/张出票补款，价格不满意可以退全款
2076	步行者时期的PG！太飘逸了！保罗乔治洛杉矶快船NBA
2077	哈佛大学高材生 这个星球上最好的400位篮球运动员之一 2018~2019年NBA总冠军成员 豪哥，真牛逼@JeremyLin林书豪
2078	【马刺57顺位选中马努】20年前的6月12日，1999年NBA选秀大会，圣安东尼奥马刺队在57顺位选中来自阿根廷的后卫马努-吉诺比利，2002年正式进入NBA，从此展开GDP辉煌时代，马努为马刺效力16年，给圣安东尼奥带来4座总冠军，今年20号球衣正式悬挂马刺圣堂，马努结束16年传奇生涯，江湖从此在无妖刀！   展开全文c
2079	书豪演讲:我配不上总冠军 感觉自己被NBA抛弃了_手机网易网@QQ浏览器 O书豪演讲:我配不上总冠军 感觉自己被NBA抛弃了
2080	我不是他的粉，我之前在偶练里面就不对他有好感，但也不是讨厌的那种。只是不喜欢他这种，也许是因为观众缘吧！但是就自从出偶练之后就经常被黑，尤其是因为NBA的事情。我平时刷刷抖音，有时候就会刷到别人故意模仿他打球什么的，就故意打得很烂，说自己像不像他。最普遍频繁的就是在一个视频下面，不   展开全文c
2081	This is why we Klay运球鬼才16赛季西决过掉防守大闸罗伯森和杜兰特，并且霸气完成扣篮！
2082	老詹晒自己和女儿照片
2083	欧文
2084	手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史，那些🐶癌坤还要吗？
2085	每日观察名单更新
2086	NBA马刺 生快，妖刀！
2087	2018东部首发正式出炉！老詹（队长、票王，彪壮，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
2088	2018NBA东部全明星首发正式出炉！老詹（队长、票王，花瓣，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
2089	预示我还要充5年会员。 @新浪NBA 你忍得了吗？
2090	看看老詹把孩子们吓成什么样了詹姆斯
2091	在尼克斯打出名堂后，一直辗转各队，其实并没有打出好的表现，加上他很容易受伤，而且受过大伤，年纪有不小了，各队都想要新人，他这个水平的控卫联盟很多的 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
2092	为什么要说蔡徐坤是最强的篮球运动员呢？ 这就很夸张了吧？ 那段视频是蔡徐坤在参加偶练的时候做自我介绍的一段视频 而且他明明有说篮球只是爱好而已好吧 并且他只是NBA新春贺岁大使 你要搞清楚他不是打篮球的 只是喜欢打篮球 谁还没个爱好了   O蔡徐坤作为最强的篮球运动员，却为什么不能带领中国男篮获得世界性的冠军呢？
2093	这篇文章很有意思《有他在，考辛斯有望打出昔日20+10的状态 湖人夺冠只是时间问题？》O网页链接 湖人
2094	有必要的话再解释一下“ji你太美”和“唱跳 rap篮球”这个梗。这是他参加《偶练》的1min自我介绍，他唱了前团时期的歌，原歌词为“只因你太美”，然后又稍稍展示了一下舞蹈和篮球，相当于一分钟才艺展示，他也只是一个喜欢打篮球的男生罢了。“NBA新春贺岁大使”的解释放在楼中楼 评论配图
2095	kk550 麦蒂仅次于35秒神迹的巅峰骑扣哈登隔扣麦基哪一个场面更让你印象深刻
2096	也许你在NBA的路很坎坷，但大家都能看到你的坚韧
2097	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 字母哥詹姆斯群星领衔！官方评选NBA2018-19赛季百大暴扣震撼集锦 O网页链接
2098	现在的00后应该认不全下面的六位NBA球星吧。
2099	读过哈佛打过NBA打出过高光表现拿过总冠军每一项都是多么至高无上的成就啊。加油Jeremy Lin
2100	【林书豪：人生好难，但我要成为大家永不放弃的榜样】今日，NBA球员林书豪在中国台湾参加一个名叫“等待的艺术”的分享会时谈到了自己目前所面临的个人境遇。“人生真的好难，我总是希望做事做正确的方式，但每一年挑战都是愈来愈艰难，因为有一句话说当你跌到谷底的时候   展开全文c
2101	看黑袍纠察队就觉得这个人眼熟...这不就NBA2K19生涯模式剧情里那个背叛主角的经纪人吗
2102	【视觉空间】体育快讯 【扣篮周高燃回顾——韦德扣翻瓦莱乔】2009年11月24日，热火主场迎战骑士的比赛第一节还剩4分钟，詹姆斯上篮不中，韦德抢到篮板并持球一路快下！面对瓦莱乔的防守，韦德毫不畏惧，拉起神速力隔着对手将球狠狠扣入篮筐！瓦莱乔被强大的冲击力扣翻在地！韦德用这一记   展开全文c
2103	森林狼新援诺阿-冯莱在近日接受媒体采访时谈到了下赛季为森林狼效力的前景，他表示会提高自己的三分球能力。“我一直都非常自信，我始终都很期望能够投三分球，从中学到大学，再到进入NBA，”冯莱说道，“我的意思是，根据你所处的球队的情况，他们可能需要不同的东西。我只是提醒自己，   展开全文c
2104	人生第一次vlog就是你了
2105	今日华裔NBA球员林书豪继续中国台湾行，书豪无法压抑自己的情绪流下了不甘的泪水。随后含泪说道：“人生真的好难，我总是希望以正确的方式做事，但每一年的挑战都是越来越艰难，因为有一句话说当你跌到谷底的时候，你只有往上爬。但对我来讲每年的谷底都是愈来愈深，自由球员的市场对我来讲是非常艰难   展开全文c
2106	伤病，年龄还有偏见！ 不开心☹️ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
2107	有幸在12年NBA直播的时候看到了你的绝杀三分，这样就够了
2108	布朗尼夺冠，合照时混入一不明可疑人物，发际线还很高詹姆斯
2109	2019年状元锡安 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2110	什么？！涩郎大队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2111	詹姆斯蹭儿子冠军合照自己不会再拿一个吗詹姆斯
2112	NBA总决赛历史单场最高得分Top5
2113	kk550 回顾一下骑士2016总决赛第7场最后3分39秒这是第一支在NBA总决赛历史舞台上以1-3落后的情况下获得总冠军的球队，ESPN更是预测了骑士的夺冠概率仅有3%，但是就是仅有的这3%，詹姆斯带领球队做到了。每一次看都会热泪盈眶
2114	看着挺难受的，豪哥来CBA绝对还是顶级，只是NBA太残酷了。
2115	kk550
2116	蜗壳带Gigi提前体验WNBA全明星赛，为以后做准备享受着父女时光科比
2117	你的实力值得留在NBA，加油
2118	你能站上NBA，就比绝大多数人牛逼了
2119	少喝奶茶、少参加内地综艺、少打游戏，积极恢复训练，多看看比洛杉矶还早的四点的样子，提高命中率、减少TO、内线灵活游走，增加力量。总之一个NBA球员经常出现在各大明星脸书上，各大综艺秀场上，还不如把汗水全洒在训练场。
2120	长大了翅膀硬了？奥尼尔儿子晒出“家庭合影”。
2121	世界顶级联赛中残酷的竞争与看不见的歧视，林这样身高的黄种人在NBA立足，所背负的压力常人无法想象。希望你能早日签约，战斗下去。
2122	邀请您回答问题"NBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？"， 7月26...@KobeBryant  ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2123	2019世界在发生改变中美贸易战港独NBA大洗牌国足开始规划黄金上涨到1450
2124	唠嗑@KobeBryant 带着二闺女Gigi去观看WNBA全明星赛，为了女儿将来打NBA，某名宿都跑瘦了科比
2125	"有一句话说当你跌到谷底的时候你只有往上爬，但对我来讲每年的谷底是越来越深，自由球员的市场对我来讲是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像放弃我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们就会怀疑我。"不知道为什么看见林书豪哭我也很难过在我去年最孤独最落寞最自卑的时候是林书豪让   展开全文c
2126	人生真的很难，越是在更高的舞台，越多的聚光灯下，越要掩饰内心的酸楚失落，越是要努力证明自己可以……当他说了自己配不上总冠军，是那个更需要被观众鼓励，而不是鼓励别人的人，他就是一个纯碎的人，NBA需要林疯狂，但生活只需要林书豪。
2127	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
2128	NBA冷知识！被篮球耽误的科比！
2129	搞笑体育：吉祥物戏耍场边美女，这妹子的表情太到位！
2130	其实乔约翰逊的发言在这个时间点很容易被忽略，毕竟威少这样的巨星交易细节能够吸引大量的眼球，任何一点支言片语浏览量都惊人。而乔约翰逊在火箭短暂的时光，已经是NBA生涯尾声，伤病、买断、衰减底薪被捡漏，季后赛淡出阵容，消失于大众视线。当我们每次都将火箭种种问题归结给老板，无论是鸭梨还   展开全文c
2131	看到新闻内心一阵酸。    还记得那年林风暴席卷大苹果城，你登上了各大体育媒体的封面，能把老科都打得无话可说，继姚明之后终于又能有一位黄种人开始在NBA闪耀。    但造化弄人，亲眼目睹了你17年的大伤。你手扶着膝盖，强忍着泪水说着“I'm done..I'm done...”    你的篮球生涯总是一路曲折，从   展开全文c
2132	好难 林书豪泪洒演讲会：感觉NBA已经放弃我了 人生真的好艰难O林书豪泪洒演讲会：感觉NBA已经放弃我了 人生真的好艰难 来自@腾讯新闻
2133	对于大学体育课选过两学期篮球课的我来说篮球算不上特别熟悉的运动，但是陪着一个室友看过至少两年的NBA直播，每天中午下课在食堂守着，没看完回宿舍继续看，赛场上球员们帅气拼搏的身影打动过我很多次！这次有幸喜欢的Justin也参与到了这项运动中，看着他从偶练成员口   展开全文c
2134	科比带Gigi现场观看WNBA全明星赛
2135	NBA篮球大师
2136	在这个喧闹的夏日，林书豪却很安静。他是完全自由球员，需要新的... 为什么没有NBA球队要林书豪了？他已丧失优势武器 O网页链接
2137	新浪不争气！又给腾讯拿走转播权！@新浪NBA.腾讯会员别涨价啊
2138	发布了头条文章：《新合同40亿美元创历史新高！ 今夏NBA太疯狂》  O新合同40亿美元创历史新高！ 今夏NBA太疯狂
2139	和NBA球星对抗什么感觉？看完这些图片你就懂了
2140	詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜…L微博篮球的微博视频
2141	NBA篮球大师
2142	豪哥已经是很成功的NBA球员了
2143	林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃“加入猛龙队后，我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率。到了季后赛，我就完全没有出场时间了，不过好在我们拿下总冠军（苦笑）。赛季结束后，我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次   展开全文c
2144	字母哥追随科沃尔练习投篮技术，有篮的字母哥你期待吗？
2145	感谢你让我懂得了体育的力量 偶像的榜样感谢你九年的坚持感谢你要强忍着泪做大家的榜样即使不被NBA看好，即使不能证明自己应有的实力 “没关西 没关西” 即使你说了五遍I'm done,但我还是想相信You are never done 人生就是很难 会有很多事都不会如你所愿不要流泪 不要哭泣 美好的日子总会到来   展开全文c
2146	O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
2147	NBA是混不下去了，来CBA吧
2148	我目前重点关心火箭队！等有空下来，再去了解关于有关林书豪NBA之旅的事 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
2149	三国杀我玩过，NBA杀倒是没有
2150	12年 自从篮网之后,每天回家第一件事 就是看你的新闻，那年我初三。我那会总觉得 自己也191 觉得是个特别投缘的球星哈哈哈。 如今大学毕业 明年要来美国读书了 要来看你了 可能 你也不在联盟了 但我还是希望你能在NBA赛场上 Jeremy不哭 fighting together~
2151	来CBA吧，他在这边人气很旺！ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
2152	这位家长请你去NBA耍喔
2153	登哥新一代战靴Harden Vol.4曝光，这一代取消了Boost，转而采用了全新的Light Strike缓震科技！
2154	林书豪感慨道：“人生真的很难，我总是希望用正确的方式去做事，但每一年的挑战却越来越艰难，在美国有一句话，当你跌到谷底时，你能做的就是往上爬，可是对我而言，谷底一年比一年深，自由球员市场让我感觉非常艰难，因为我感觉NBA好像放弃我了，他们不会放弃任何一个怀疑我的机会，我始终这样觉得。   展开全文c
2155	NBA确实真实残酷。。。
2156	我关注了NBA球员中国行超话，小伙伴们快来加入NBA球员中国行超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
2157	从尼克杨，到安东尼，再到如今的林书豪，可见NBA对防守的要求有多么苛刻。如托尼·阿伦，如罗伯特森这种进攻端威胁为0，但防守能力出众的悍将到哪到不缺饭碗，然而防守不行的，哪怕进攻天赋再出众，都不见得能混到饭吃。君不见，连眼神防守的哈登都在积极防守了么，不然，成不了超级巨星。可能，NBA，真   展开全文c
2158	希望豪哥能找到NBA工作
2159	我一直觉得豪哥是最让人无法抛弃的人，可能NBA总会在某些时刻去消失一些东西，这样才能镌刻在历史上，希望豪哥继续自己的路，就像那个在麦迪逊花园球馆的样子❤️
2160	豪哥是个场上场下都没什么黑点的球星 黄皮肤的骄傲 希望还能留在NBA 真不行可以来CBA
2161	每天早上醒来时，面对的是越来越好的自己，这是最值得欣慰的事。对着镜子给自己一个微笑，开启最美好的一天。
2162	加油Jeremy。你就是我的青春。无论如何，作为黄种人的你在不占任何身体优势的NBA里打出过自己的一片天地，我很为你骄傲和自豪
2163	7月07月01日——陈信安，台湾篮球运动员。07月05日——伊娃·格林，法国演员。07月06日——保罗·加索尔，西班牙裔NBA球星。07月07日——关颖珊，美籍华裔女子花样滑冰运动员。07月08日——罗比·基恩，爱尔兰足球运动员。07月09日——李威，台湾男演员。07月10日——叶静，中国男演员。07月11日   展开全文c
2164	目前字母歌，你要说他不算年轻的话，我就换一个 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2165	回顾球场那些“强势进球”时刻，科比面对詹姆斯强势扣篮！
2166	林书豪：感觉被NBA抛弃。
2167	有一说一，除了林疯狂那段时间，其余职业生涯70%的时间不是一个合格的NBA球员
2168	请欣赏2012-2013赛季所有关键球！一次全看尽！
2169	联盟想捧新王，但老詹就在那，还不到摘下王冠的时候！ OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
2170	NBA 安德鲁博古特在NBL悉尼国王队RJ和李添荣在NBL新西兰破坏者队破坏者队赛季第一场比赛对阵悉尼国王大家懂我什么意思吧Ayo everybody在你头上暴扣
2171	杜兰特&库里  王炸组合Durant & Curry 💥
2172	下面是林书豪亚洲行说的话！我们的人生不就是这样。我们感觉已经被放弃。但是我们自己不能放弃自己。心许明天会更糟！【林书豪：我想要成为榜样，想告诉大家永不放弃】林书豪在中国台湾参加一个名叫“等待的艺术”的分享会时谈到了自己目前的情况在谈到2018-19赛季时，林书豪说道：“NBA是一段很长
2173	威少正式亮相火箭，面对穿上火箭红色球衣的他，你是否有些不习惯呢，让我们再来回顾一下他在雷霆最后一季的精彩表现吧
2174	发现国内有的键盘是真的苛刻为了黑而黑，看看NBA每年的淘汰率，还有在联盟的平均年限，再看看书豪在NBA已经超过了十年(可能不对)。一个落选秀打到现在。当过一段时间话题，高光时刻，入选过全明星新秀赛，打过首发，打过季后赛，拿过两份还算不错的合同甚至到最后拿了冠军即使贡献不多，但   展开全文c
2175	毕竟是NBA
2176	NBA是残酷的，多少运动员梦寐以求能进入这个篮球殿堂哪怕只是坐饮水机都没能成功，众所周知，NBA这种高强度的篮球比赛从来是黄种人的禁区，而你作为华裔后卫已经已经在NBA起起落落过了九年，并且是哈佛大学进50年首位进入NBA的球员，你已经证明过自己的实力。NBA会放弃你但篮球不会，加油   展开全文c
2177	在NBA混真的太不容易了 心疼
2178	作为亚裔后卫在NBA生存有多难？ 以落选秀哈佛的高材生进入篮球的最高舞台  已经是完成了很多人遥不可及的梦想   你是华人的骄傲给很多未来的年轻人一个榜样
2179	伤病。本来他的爆发力是立足NBA的基石，现在一次次受伤导致爆发力下降，说白了，不具备那个能力了。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
2180	NBA好像放弃我了！林书豪情绪崩溃，泪洒台湾，哽咽说出三个事实 ONBA好像放弃我了！林书豪情绪崩溃，泪洒台湾，哽咽说出三个事实
2181	FromNever2For—EUNIKQUE【从无至久】“这是与NBA快船队球员Mike Taylor的联名合作款装备系列。悠尼克会为他打造一条属于泰勒自己的产品线，这就是悠尼克为球员的专属定制服务
2182	长篇必藏：83分钟长篇，科比纪录片《Muse》完整版！一部关于科比的史诗大片，一部阐述曼巴精神的巨制！太多的精彩，太多的震撼，收藏起来慢慢体会吧！
2183	竞技体育在美国就是一个job，没几个NBA大球星可能在参与娱乐节目的时候可以保持竞技水准的，怪就怪自己分心了毕竟是全球最近顶尖的人在一起。看样子以后也只能靠走秀赚钱了....
2184	尼克斯 O杜兰特下家赔率曝光，为什么尼克斯是第一，你觉得他会花落谁家？
2185	能主要看恢复 搞不好比巅峰还巅疯 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
2186	Baby GiGi？？？Bianka在线吃醋！！！
2187	不一定非要留在NBA，毕竟天赋和身体才是那里的根本，其实CBA也不错，这里会给你足够的尊重，足够的空间，足够的舞台，不管今后会怎样，加油！@JeremyLin林书豪
2188	【林书豪泪洒分享会：NBA放弃了我，觉得自己不配总冠军】林书豪在的处境，称自己感觉已经被NBA放弃了。林书豪：“我连续投丢了17个三分，当季后赛开始，我没有出场机会了，但是我们拿到了冠军，没关系，我还可以站起来。然后自由市场来了，这是压死骆驼的最后一根稻草。”“真的好难，人生真的很   展开全文c
2189	为了看NBA充了腾讯会员为了看甄嬛传 这就是街舞充了优酷会员现在想看武林外传谁有爱奇艺会员呀实在不想这么散装的充会员了
2190	谁才是NBA最出色的落选秀？四届DPOY当之无愧第一O谁才是NBA最出色的落选秀？四届DPOY当之无愧第一
2191	科比带女儿到现场观看WNBA全明星，这是女儿未来的赛场吗？
2192	林疯狂也在NBA疯狂过，某种程度上讲，今年这个总冠军对他来说也种无法推却的负担啊，在人种优势的NBA里想要证明自己，这种态度本身就是出色的运动员精神，还有什么可挖苦和责备的呢
2193	NBA超巨场外虐分系列之 罗斯单挑虐粉集锦！
2194	书豪的NBA旅程感觉就是普通人社会的折射，自己的可以与不可以只有自己说了算，没有人可以定义别人的幸福
2195	《林书豪落泪!感觉被NBA抛弃，自由市场是压垮我的最后一根稻草!》但之后开幕的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。O网页链接 《林书豪落泪!感觉被NBA抛弃，自由市场是压垮我的最后一根稻草!》但之后开幕的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。O网页链接
2196	今日份蔡恩
2197	《林书豪落泪!感觉被NBA抛弃，自由市场是压垮我的最后一根稻草!》但之后开幕的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。O网页链接
2198	字母哥 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2199	有裁判双标的糟糕判罚，把书豪的防守威胁无限缩小。在猛龙时候可以说是防守黑洞，只有在造进攻犯规上有很高的能力。书豪有着很强大的有球能力，但是没有队伍打算给这么大年龄的人非常多的有球机会。来猛龙的十五场比赛是最最重要的。每一次比赛我都看了，都是直播，书豪打的   展开全文c
2200	KD通道等待队友！在伊戈达拉投进致命三分后，KD在球员通道等待着拿下艰难胜利的队友们！
2201	高燃回顾
2202	国人、亚裔在NBA发展本来就很艰难，哪怕是身体素质跟技术要好一些的美国人也经常会被下放甚至无球可打，书豪已经算是凤毛麟角了。不还有俄罗斯跟CBA嘛！
2203	坦白说，豪哥的实力在NBA正常轮换中打个替补绝对没问题的，打不上球单纯就是一种对亚裔的歧视。
2204	10月17日，NBA新赛季即将正式打响！作为史上唯一一位同时获得过ABA和NBA MVP的球员，名宿朱丽叶斯-欧文 在中国赛期间造访中国，表达了他对于新赛季的期待。快来听听“Dr. J”是怎么说的吧！
2205	欧洲篮球联赛为什么不“拷贝”NBA选秀大会？O网页链接
2206	李现 💘ing李现🧡一个爱运动.电影.NBA.足球.的大男孩.努力.颜值.身材并存.活的真实的湖北人.对✓我很喜欢他，他像极了我青春期喜欢阳光男孩恋爱的模样！
2207	大家好，我们是来自NBA的练习生。我们喜欢变相、转身、投篮
2208	细数NBA最催泪的5大时刻  詹皇夺冠抱头痛哭 O网页链接
2209	细数NBA经典庆祝动作  最霸气非此人莫属 O网页链接
2210	网络慢，没钱充？来看单机2K9，火箭热火LNBA2K9 火箭-热火
2211	NBA从来不缺质疑和嘲笑,坚持住!那怕只有一丝缝隙,我们也要证明!@JeremyLin林书豪  挺你!豪哥!
2212	一个最顶级的街球手，他打不了CBA，甚至打CUBA都够呛，可那个最牛的街球手已经付出了超乎常人的努力，而你已经站在NBA的舞台！
2213	网络不行？来看K9，火箭热火，LNBA2K9 火箭-热火
2214	还是NBA2K9好呀，来看火箭-热火，姚鲨对决LNBA2K9 火箭-热火
2215	尽力了、你是全亚洲的骄傲、是华人骄傲。你故事将引领过多爱篮球的孩子冲入NBA
2216	中原地产（刘军）就是我，颜色不一样的烟火  @密子君 O网页链接
2217	听一听名人堂公牛传奇球员斯科特-皮蓬新赛季最期待的是什么？你们和他的期待一致吗？
2218	当自己的身体和世界的选择已经不属于NBA，谁来平息你内心熊熊燃烧的烈火！
2219	字母歌 ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
2220	[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
2221	与Harden合作　 Westbrook：没问题新赛季将在休士顿火箭与当家球星James Harden携手合作的Russell Westbrook，在火箭召开的加盟记者会上笑着回答各种问题，表示：“我们都明白我们的共同目标，那就是赢得总冠军。我们清楚必须做的是什么。”
2222	中国有句古话说，天道酬勤，恒者为胜。以豪哥的身体素质，场上节奏，团队意识都是很不错的，真心希望豪哥能在NBA打下去。如果没有球队签，也不希望在这个时候来CBA。respect
2223	泪洒现场！林书豪承认自己不配总冠军，很排斥亚洲行，被NBA抛弃O泪洒现场！林书豪承认自己不配总冠军，很排斥亚洲行，被NBA抛弃
2224	NBA篮球大师
2225	扎实的基本功，东契奇后撤步三分稳稳命中！[抱抱_旧]
2226	😢😢😢😢😢真的很可惜,在篮网和黄蜂的时候感觉打球打的很开心,希望伤病远离球员 NBA什么时候可以有下一个华人呢
2227	MGM内部料NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴，从而成为美国首个拥有战略合作伙伴的体育联盟！渠道MGM内nei幕NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，赢ying利才是长久，大玩家私！ 百分百过！
2228	若保罗科比联手成功，至少能夺几冠？哈登一席话太直接O若保罗科比联手成功，至少能夺几冠？哈登一席话太直接
2229	面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
2230	左洋 休赛期的各个球队@左洋-ZY
2231	2 米 31！跪着都比别人高的人终于来了 NBA
2232	其实在NBA打球真的不容易，永远支持你！加油！
2233	泥墙订制改装的豪车🤩JohnWall
2234	左洋 “呐！你说让我陪你看球的！你要不愿意.....那你就陪我逛街”@左洋-ZY
2235	新的NBA历史记录！自由市场开启至今花了40亿，真舍得花钱啊O新的NBA历史记录！自由市场开启至今花了40亿，真舍得花钱啊
2236	NBA水货状元跨界嘲讽孙杨夺冠？原来霍顿是老乡ONBA水货状元跨界嘲讽孙杨夺冠？原来霍顿是老乡
2237	NBA2K9 火箭-热火LNBA2K9 火箭-热火
2238	在NBA打球是很大的压力，不管在哪里都支持你，加油努力咯
2239	这篇文章很有意思《不解之谜！NBA巨星抱团历史悠久，但为何球迷只抓住詹姆斯不放？》O网页链接 詹姆斯
2240	【加油！你不是一个人在战斗！】近日林书豪在参加活动中分享自己的经历，谈及到来的自由市场，林书豪哭了，“自由市场开始，这好像是压倒骆驼的最后一根稻草，人生好艰难，我想要用正确的方式，对我来讲每年的谷底越来越深，我感觉NBA已经放弃我了。”“这个亚洲行我其实有点不想来，这六周我要带着   展开全文c
2241	最后一句话让我明白了一个球星的不易 标准NBA交易范本 厉害我莫雷
2242	大心脏。 L不放弃0.1秒的希望 盘点NBA历史上十大极限绝杀
2243	NBA篮球大师
2244	顺便学一下英语成为华人NBA球员已经很厉害了！继续加油吧，只要你还想成为你所想要成为的球员，前路漫漫，愿初心不改，愿收获硕果！
2245	看到书豪分享的内容真的好心疼，他是我看NBA喜欢的第一个球星，关注他是因为他是华人，初看NBA，看到华人总是觉得亲切的。那个时候他在火箭，我当了两年火箭球迷，后来辗转湖人，黄蜂，到了篮网，篮网是书豪呆过的我最喜欢的球队，本以为书豪能在篮网好打出来，谁知道，唉，真是太坎坷了。不知道再说   展开全文c
2246	【NBA休赛期】无聊的长草期压箱底经典回顾之14-15赛季小王子普林斯攻防集锦  @孟菲斯灰熊
2247	有时候运气也是实力的一种，每个队伍的队员都有自己的作用，冠军就是最好的见证！
2248	【为什么NBA球队都不要林书豪了】我回答了 @狂笑的大白 的问题，大家快来花1元围观~ O微博问答
2249	NBA球星买房子就跟买衣服一样 ～状态。
2250	卡戴詹组合安排上了没有 ～高耸。
2251	今天小卡来湖人了吗？ ～思域。
2252	可以想象书豪伏案抹泪写稿子的画面，黄皮肤在NBA太不容易了
2253	老实说 NBA现在这种绑带的头带挺帅的，戴起来有种武士临阵杀敌把带子绑的更紧的肃杀之气，威少成真的忍者神龟了，满足了小时候那种跑起来两根带子在空中飘的中二感
2254	数据统计，在过去五个赛季里，当库里在场时勇士的正负值为+4131，不在场时为-447。
2255	那时还叫“小皇帝”
2256	@腾讯视频 L策划-逝者如斯 NBA谁的老去令你泪流满面
2257	小时候有过这种座驾的请举手！
2258	加油吧，书豪，如果NBA没有位置了就回来吧，在CBA重新绽放光彩
2259	没办法，甜瓜都没有球打了，NBA就是这么残酷
2260	据报道快船队为考瓦伊-莱昂纳德和保罗-乔治的加盟召开了新闻发布会。新号码两人组合“2B”青年欢乐多啊！（二十四）
2261	帅
2262	【2018-19赛季百大扣篮】 收录本赛季NBA赛场100大扣篮，给你各种想要的扣篮，时长近30分钟，这个很齐全了，可以收.
2263	腾讯控股 hk00700 腾讯体育与NBA续约独家转播权 转播费水涨船高达15亿，点击链接查看更多-> O网页链接
2264	菜是原罪 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
2265	NBA是个淘汰率极高的联盟，大多数球员在NBA的平均生涯也只有3到5年。书豪已经很好了，他在这个联盟里打了应该有接近十年了，作为一个落选秀他进入了NBA，辗转各队，也有过自己的高光时刻，他很幸运，当然这与他的努力是分不开的。希望他能在以后的日子里找到一个好的归处，祝   展开全文c
2266	三分偏出不要紧，字母弟飞身单手补篮。
2267	"人生真的好艰难"永远不会忘记你在纽约掀起的"林疯狂"祝福以后能开心打球开心生活不管在哪@JeremyLin林书豪  @林俊杰 林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了 O网页链接
2268	林书豪正式宣布，下赛季继续回归NBA，或加盟争冠球队O林书豪正式宣布，下赛季继续回归NBA，或加盟争冠球队
2269	可以试着去欧洲或者来CBA打一年，拿出优秀的表现再次吸引NBA球队关注，恢复原有在赛场的自信，加油豪哥
2270	马刺 亲爱的马努！NBA最爱的球星，生日快乐！期待篮球世界杯小组赛你来武汉！票已买，希望能看到你！@ManuGinobili
2271	威尼斯·雷耶与意甲总决赛MVP奥斯丁·达耶续约。两个赛季为球队出战92场，场均14.5分5.4篮板。2014年曾经跟随马刺拿到NBA总冠军。
2272	光州世锦赛6金得主德雷塞尔：垂直起跳104公分，秒杀众多NBA球员O光州世锦赛6金得主德雷塞尔：垂直起跳104公分，秒杀众多NBA球员
2273	让人瞠目结舌的神盖帽集锦，詹姆斯总决赛的封盖最为经典！
2274	总觉的是东契奇，毕竟进攻手段太多了。当然还得看伤病，谁都记得罗斯啊！天妒英才！！！愿NBA远离伤病！！！ ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2275	林书豪原话：“人生真的好难，我总是希望用正确的方式做事，但每一年挑战都是越来越难。有一句话说，当你跌入谷底时，你只有往上爬，但对我来说，每年的谷底是越陷越深，自由球员的市场对我来讲是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像放弃我，我一直都认为当有任何机会给到别人可以怀疑我时，他们就会   展开全文c
2276	我发表了头条文章:《在NBA客场被呼MVP的5大球星，前4都是荣誉，最后1位成笑料》 O在NBA客场被呼MVP的5大球星，前4都是荣誉，最后1位成笑料
2277	眼下还是字母哥 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2278	随心所欲！保罗以退为进，运球后撤超远三分命中！
2279	打不了NBA打CBA也可以啊，退役也不是不可以，像科比一样走上你自己的学术道路，毕竟哈佛高材生！
2280	林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃感觉是布道演讲，赞。 O林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃
2281	林书豪 当下自由市场还有这些球员值得关注，他们会如愿找到下家吗。
2282	我还记得，15年刚进入职场之时，许多不适应，不知所措，坚持不住的时候，林书豪的经历一直是我坚持的动力与缘由，正是他的认真与努力，信仰与坚持，才会有今天的他。无论外界如何传闻，NBA是否重视，他都是很棒的。一个黄种人在一个对于我们不是很有善意的地方一步步走到现在，他真的很优秀。
2283	书豪真的已经很棒了，哈佛毕业、林疯狂时光、总冠军戒指，就算NBA没球打了也是我们的榜样啊@JeremyLin林书豪 未来做自己想做的事吧，不要太有压力！
2284	我投给了 科比-布莱恩特。消瘦。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
2285	去CBA玩玩算了，NBA钱多还要看他们脸色
2286	一曲《Believer》感受詹姆斯在骑士最后一年2017-18赛季混剪！詹姆斯又一次不留余力的一个赛季，非常多的经典画面！超燃！再来回味一下！
2287	以前没啥感觉，综艺认识了他，明显感觉褪了稚气，"这是鼓励我，不是鼓励你们"听的我心都碎了。。加油come back to NBA
2288	老将底薪他都会接受，就因为他是黄种人？就因为投丢了17个三分球？现在觉得ESPN眼光都比你们好的太多，他只想在NBA啊
2289	今日华裔NBA球员林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。NBA相册
2290	林书豪泪洒演讲会：感觉NBA已经放弃我了 人生真的好艰难O林书豪泪洒演讲会：感觉NBA已经放弃我了 人生真的好艰难 来自@腾讯新闻客户端       人生好难，却不能放弃！
2291	亚裔在NBA遭受着多大的歧视与排挤只有豪哥自己知道，可以想象这么多年如履薄冰，实在压力太大了，豪哥加油保持训练，等待机会@JeremyLin林书豪
2292	所以在NBA里面可以看到站在金字塔尖的球员的辉煌荣耀，也可以更多的看到其他相对‘平凡’球员职业生涯的起伏，努力，挣扎。就好像生活当中的大多数。这也是我最爱NBA一part。
2293	我觉得机会渺茫，如果按刚开始确定的阵容倒是十拿九稳 O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
2294	残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
2295	林书豪：“有一句话说当你跌到谷底的时候你只有往上爬，但对我来讲每年的谷底是越来越深，自由球员的市场对我来讲是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像放弃我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们就会怀疑我。”@JeremyLin林书豪 永远不要放弃
2296	体坛联播｜林书豪落泪“NBA放弃我”，世游赛加赛竟猜硬币 O体坛联播｜林书豪落泪“NBA放弃我”，世游赛加赛竟猜硬币
2297	林书豪：人生真的好难，但我想告诉所有人永远不要放弃！！！NBA自由球员林书豪开启了他的亚洲行，在节目中谈到自己的18-19赛季时说道：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难。在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己   展开全文c
2298	《[体育早报]书豪飙泪：感觉被NBA放弃 英超悍将疑遇断腿重伤》O[体育早报]书豪飙泪：感觉被NBA放弃 英超悍将疑遇断腿重伤 来自@腾讯新闻
2299	【【体育早报】林书豪飙泪：感觉被NBA放弃；澳游泳队药检呈阳性女将被临时禁赛】 O网页链接 (分享自@搜狐新闻客户端)
2300	豪哥加油！至少在我的NBA2k19里，拿保罗单换豪哥，场均操作出21+8
2301	💰238空军一号NBA联名拼接高帮ow解构运动鞋！DLJJDHY0727
2302	首先詹姆斯的地位 以及实力肯定是毋庸置疑的！历史级别的身体素质，每次当我们怀疑的时候，他都能用一个个令你张大下巴的扣篮来回应！抗勇才五年，抗詹却要八年！如若不是勇士这支王朝之师杀出来，抗詹也许不止八年！詹姆斯的实力不能只从单方面，去看他是否联盟最佳，有许多   展开全文c
2303	分享网易新闻 《书豪演讲:我配不上总冠军 感觉自己被NBA抛弃了》O书豪演讲:我配不上总冠军 感觉自己被NBA抛弃了 来自@网易新闻客户端
2304	NBA不配拥有豪哥！
2305	林书豪 泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一段连续投丢17个三分球。到了季后赛，我就完全没有出场时间了。不过好在我们拿下了总冠军，在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要   展开全文c
2306	其实在尼克斯的时候我觉得是打的很好的，NBA至今对亚裔的歧视甚嚣尘上。种族歧视依然存在，书豪有多么的不容易，其实挺能理解，一个亚裔，没有篮球名校垂青。靠着自己的努力一点一滴都走上今天这个地步，着实不易。
2307	天赋和性格决定上限，如今的年轻球员中，论天赋大帝，西蒙斯，艾顿，米切尔，无人出其右，但是这些人中，大帝，米切尔，伤病风险很大，艾顿，西蒙斯，缺乏领袖气质，说未来几年能够有机会登上峰顶的球员中，我认为东契奇，特雷杨更有机会 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2308	早结束了。 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
2309	奇才第二节开始后不断冲击对手内线，新秀特洛伊-布朗也来一记2+1！
2310	作为一个黄种人的后卫，能够站上NBA的赛场 已经是非常厉害的@JeremyLin林书豪
2311	谁都知道黄种人想立足NBA有多困难！但你依然坚守自己的梦想，光凭这点就很够人尊敬！
2312	「因为面对了一个不属于自己的冠军、不确定的未来，如果我有个儿子，我甚至不希望他打NBA。」 太难了，感谢你@JeremyLin林书豪
2313	OKC  RUSSTHANK YOU RUSS俄克拉荷马洲纷纷立起广告牌，致敬俄城历史最伟大的球员——拉塞尔-威斯布鲁克。RUSS十一年的付出，这是球员的最高荣耀，也是你应得的。
2314	曾经的纽约林疯狂，到2019年的总冠军，也可谓功成名就了，加油，never give up林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了 O网页链接
2315	休斯敦火箭队 哈登新鞋:Adidas Harden B/E 😍 这也太酷炫了叭！
2316	有了一枚总冠军戒指，其实你的NBA生涯已经很圆满了，经历了很多的ups and downs，现在开心打球最重要，无论在哪。
2317	火箭时期魔兽仍处巅峰，硬吃博古特毫无压力，这小勾手有点意思！
2318	吉诺比利是1999年的57号秀，在2002年正式登陆NBA，加盟圣安东尼奥马刺。在马刺，吉诺比利4次获得总冠军，2次入选全明星阵容，2次入围年度最佳阵容三队，1次赢得年度最佳第六人。
2319	昨晚也和老爸讨论了关于他的问题，以及NBA这个赛季结束后的各种变化，emmm怎么说，很理解他对自己现在情况的认知程度以及后来发展的各种担忧
2320	你大爷永远是你大爷，激怒，特赛前热身上演360度转体单手扣篮！！你大爷今年几岁？ 网页链接
2321	[花心] ～单位。
2322	即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
2323	Best, best, best material to practice English speaking, especially about how to pick up words, which LaoWai can understand. 另外衷心希望林书豪能继续在NBA走下去
2324	CBA也不错啊 打的开心 粉丝也多 毕竟也30了在NBA也没太大发展了 别的国家更没必要去了
2325	字母哥默默的擦了汗 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2326	别说什么因为太废才不能上NBANBA本来就对黄种人不友好国人都没几个能上说什么来CBA真的不是我说的两者差距太大了
2327	当科比给他挡拆、在篮网大合同首发、在世界掀起“林疯狂”、拿到NBA总冠军的时候就已经是成功了！
2328	澳洲和英国不登台不合影的自由泳巨星呢？巴西不握手的高冷泳池天王呢？寿与天齐的游泳名宿呢？NBA史无前例呢？人呢？
2329	打个比喻，一个40岁的人就不要想100米跑9秒9。如果以林的信仰来说，我觉得上帝没有亏欠林什么，有林疯狂有戒指。有很多NBA巨星穷尽一生都拿不到的东西。还有什么好抱怨的？太过在意流言蜚语，只会徒增烦恼而已。虽然离开NBA的方式并不是他想的那样，但人生岂能完美？CBA欢迎林！！！！
2330	评论不出我意外就知道喷，只知道嘲笑，，林书豪这一生算是很传奇很励志，能参加NBA已经很不容易，你能达到他这个水准在来嘲吧
2331	林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了 书豪加油，比起很多人你是幸运的，你也是最努力的。 O网页链接
2332	体育人才创业平台 体育人必须有担当，体育健康物联网 总要有人站出来拯救团队，拯救他人，拯救自己！运动就是328我们要赢下我们该赢的比赛！ 精武门 【波波维奇曾险些遭马刺解雇！】 据前马刺后卫安东尼奥-丹尼尔斯透露，早在1998-99赛季初期，波   展开全文c
2333	NBA篮球大师
2334	【林书豪泪洒分享会：感觉NBA似乎抛弃了我，人生真的好艰难】林书豪在台湾参加一个名叫“等待的艺术”的分享会时谈到了自己目前所面临的个人境遇。在谈到自己的2018-19赛季时，林书豪说道：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难。在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上   展开全文c
2335	他来了他来了，地表最强175，天气虽然炎热，但喜爱篮球的我们热情一点也不减，这就是篮球的魅力！ps~最有感染力的方言指定是东北话！不接受批评！
2336	杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。昼夜。龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。
2337	加油！想一想当年刚去NBA的时候也很难
2338	黄种人能在NBA立足谈何容易，上帝给你关上一扇门，还会给你打开一扇窗，来CBA试试吧
2339	谁才是NBA最出色的落选秀？四届DPOY当之无愧第一 书豪难进前10O谁才是NBA最出色的落选秀？四届DPOY当之无愧第一 书豪难进前10
2340	林书豪NBA  挺难受的，书豪加油。💪
2341	NBA2KOL2 好气啊  买了詹姆斯和库里 3突全部失败
2342	支持你！[米奇比心]    有梦想的人是有灵魂的！无论怎样 无论你去哪里 离开NBA 你也是一个正能量的人！给人力量前行  一生的追随
2343	其实林疯狂那段时间后莫雷把你带到火箭给你的压力太大与当时的哈登完全不能兼容，没打出来自己实力更别说自己的缺点又被无限放大。麦克海尔更希望释放哈登的全面性把你按在了板凳上而更偏爱黑背强硬的防守，如果没有利指导的绝杀或许打替补的你还能和火箭走得更远。希望下赛季还能在NBA看   展开全文c
2344	国外网友用2K恶搞哈登和威少，下赛季最后一攻该由谁来执行，威少的操作真的太骚了！
2345	2011年，是NBA联盟极其特殊且重要的一年，因为这一年发生的事情对今后NBA的形势和格局产生了重大的影响，那就是尚处巅峰的勒布朗-詹姆斯远赴迈阿密热火队，组建热火三巨头。
2346	在NBA打过球就已经相当优秀了
2347	据外媒报道，欧洲豪门莫斯科中央陆军对自由球员林书豪十分感兴趣，他们将林书豪视为补强后卫线的首要目标。 LNBA生涯要结束？曝欧洲豪门有意签林书豪
2348	不虚此行，宁哥太帅了，参与活动还得了一件aj的T恤
2349	人生真的好难从纽约时期的林疯狂到今年在猛龙收获总冠军。希望书豪还能留在NBA。
2350	本赛季圣安东尼奥马刺队客场挑战密尔沃基雄鹿队，德罗赞在比赛最后时刻借助阿德的挡拆过掉布罗格登，杀入内线空中躲开字母哥的封盖扣篮得分🛫️🛫️🛫️⚠️⚠️⚠️圣安东尼奥马刺
2351	《NBA 2K20》推出免费试玩，可继承存档至正式版 O网页链接
2352	人生梦想：看几场演唱会（比如Jay JJ  A Mei Taylor 卫兰 杨千嬅…）/看一次奥运会（如果有幸能在奥运场馆同唱国歌真的会哭吧）/看一场NBA（虽然我不是个球迷，知道的球星也就那几个，就想感受一下就对了）/看一场世界杯球赛（同上，总觉得有过一次也算融入过这个世界吧）/环游世界（冰岛就是我的终极   展开全文c
2353	方硕@CBA赛场 @腾讯CBA @新浪NBA
2354	德里克-罗斯两年1500万加盟活塞！！！你去哪里我们就是哪里的球迷。lmage via BR
2355	不符合直男审美标准，因为代言了NBA就遭来了黄蜂般的嘲弄。各种脏水骂名全都泼向你，黑粉扛着ikun的大旗来哗众取宠。少年没有做错什么，也无需辩解。
2356	耐克NBA2019新赛季球衣，篮网队11号欧文热压款球衣，
2357	NBA2019新赛季球衣，篮网队7号杜兰特球衣，
2358	林书豪激动落泪：觉得自己配不上总冠军 自由市场上被NBA抛弃了7月28日消息，昨天，华裔NBA球员林书豪在台湾行分享会中谈到了自己境遇时，忍不住激动落泪，他表示，他觉得自己配不上总冠军，自己这个夏天没找到下家感觉像被NBA抛弃了。回顾2018-19赛季，林书豪表示：“加入猛龙后我有12到15场比赛可   展开全文c
2359	很庆幸我的青春经历的是拥有这些人的NBA 同时也感觉这是NBA最好的十年，以后可能再也看不到这些人的身，影但是谢谢你们影响着我们一代人。向这一批退役老兵致敬！
2360	我早就说了皮蓬是对的，看NBA都十几年了，现在看到威少场均三双和哈登场均35+真的一点意思都没有，球员们只为了数据不为胜利打球，有什么意义？一切都变了，肖华早点下台吧，，。
2361	每次亚洲行都要在众人面前表现出爱笑的大男孩努力拼搏的形象，可这几年真的越来越难，伤病交易加上年纪的成长，对于职业球员得到了自认为不匹配的冠军，在休赛期失去了工作更失去了追逐梦想的机会，希望书豪早日回归NBA，拥有上场的机会，你的实力是当之无愧的亚洲第一后卫！
2362	Day44 看看少帅，心理踏实点
2363	NBA是个商业场……你已经做的够好了
2364	【猛龙队前锋将NBA冠军奖杯 带回家乡蒙特利尔】前不久，多伦多猛龙队首次勇夺美国职业篮球联赛NBA总冠军，前锋Chris Boucher目前是队里唯一一位加拿大人，周五他将冠军奖杯带回家乡蒙特利尔以激励像他这样的孩子... 详讯 O网页链接
2365	从初二开始看NBA，疯狂的喜欢麦迪到如今已经11年了。见证了96黄金一代从统治联盟到一个接一个的退役 ，麦迪的35秒13分一直鼓励着学习生活中最后绝不放弃 ！经常去现场看篮球赛，印象最深的一次就是中美友谊赛，被篮球的魅力深深吸引。初高中时经常和男生一起讨论NBA   展开全文c
2366	见证过豪哥最佳林疯狂状态 这种状态是绝对努力的体现，华裔球员能在NBA有一席之地属实太难。当时在篮网受伤你连续几句Im done真的真的太揪心。有过曾经辉煌，接受伤病与失败 Tough guy .A real man！
2367	我是第3位申请创建“【超话】NBA裁判”→ http:
2368	大爷在NBA待腻了，来CBA玩玩
2369	【腾讯和NBA达成续约协议，合约金额预计5年15亿美元，差不多是上个五年周期的三倍】看来是真挣钱啊腾讯，杰士邦零感极致薄应该是大卖了
2370	@JeremyLin林书豪 You've shown people that Asian defenders can play in the NBA as well.
2371	联盟消息人士告诉ESPN，布罗格登已同意与步行者达成一项为期四年，价值8500万美元的交易。步行者送出一个首轮选秀权与两个次轮选秀权
2372	【詹姆斯生涯百大扣篮】初入联盟开始，詹姆斯就被认为是一个不折不扣的扣将，劲爆的身体素质和运动能力让他上天入地几乎无所不能，十六年如一日的腾飞高度，太炸了.
2373	NBA历史长河里不乏天赋与技术并存的球员，但真正能站到NBA历史最高殿堂的必须是机遇与实力的双重结合，下面根据网友投票与个人观点来排列一下NBA历史10大巨星。10、拉里.伯德因为现在国内相当多的球迷虽然对这个名字很熟悉，但是并没有看过他打球，而且对他的成就也不是很清楚，所以在这里提一下他的成   展开全文c
2374	【詹姆斯08-09赛季超强集锦】年仅23岁的詹姆斯，场均28.4分7.2助攻，带领骑士拿下全联盟最佳的战绩，自己也荣膺生涯第一座MVP，处于最巅峰时期的詹姆斯.
2375	【路威上赛季超强进攻集锦】赛季场均21.7分7.7助攻，季后赛带队险些掀翻勇士！连续第二年当选“NBA最佳第六人”，又是一个标志性的赛季！感受下上赛季路威超强的进攻表演.
2376	人生艰难，黄种人在NBA里混，都挺不容易的。虽然说菜就是原罪，但也尽力了。蝴蝶飞不过沧海，没有谁忍心责怪。
2377	默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
2378	可能林书豪的表现还是得不到大家的认可吧！ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
2379	真的好难，人生真的很艰难。每一年的挑战感觉越来越难。有一句话说，当你跌到谷底时只能往上爬，但每年的谷底越来越深。自由市场很艰难，因为我感觉NBA已经放弃了我。我一直觉得，如果给他们机会怀疑我，他们一定会怀疑我。—林书豪
2380	很难讲NBA没有种族歧视，黄色人种在NBA打球太难太难了。阿豪一次一次的低谷，一次一次地走出来，但却没有看到希望，现实很残酷。已经快到生涯末年年龄的阿豪，在NBA这样的舞台下几乎无法展现了，希望他说的所谓的神眷顾一下每个努力的人，但愿下赛季还能在NBA见到阿豪的身影。
2381	NBA
2382	球风，他要是能打无球或者做个投手也许还有市场，身体素质，伤病，等诸多因素 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
2383	纵观NBA历史，威某人是仅有的能连续三个赛季拿下至少22+得分10+篮板10+助攻的人
2384	NBA赛场表现已经非常出色了，至少在豪哥出现前，我不认为哪个华裔控卫能在NBA打得风生水起，被球队弃用只是教练的选择偏好问题，并不是没有实力~喜欢豪哥并不是因为冠军，而是励志~拯救过自己，成就过自己，证明过自己，天赋没有优势一样能打好篮球~加油豪哥~
2385	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-勇士vs掘金V5佳球 半兽人暴走麦基连击盖帽” 视频  （分享自
2386	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-麦基编织遮天大网 连续封盖宴请勇士贵客” 视频  （分享自
2387	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-半兽人细腻妙传见缝插针 AI升空完美2v2配合” 视频  （分享自
2388	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-法里埃德再现擎天大火锅 野兽全能攻守兼备” 视频  （分享自
2389	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-博古特魔掌伸向半兽人 掀翻推出场外吃恶犯” 视频  （分享自
2390	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-囧麦基场下也抢镜！兴奋之极抱队友疯狂蹦跳” 视频  （分享自
2391	@腾讯视频 L林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了
2392	🐂🍺两队都粉了～落莫。
2393	能在NBA立足确实太难了
2394	5年以后的NBA球星榜，这波预测如何？@PP体育 O网页链接
2395	我2017年的时候预测了一下林书豪的职业生涯，三年合同结束，底薪流浪，然后离开NBA，当时被篮网官微及一群球迷喷了不轻。今年林书豪合同剩下一点被老鹰买断，底薪加盟猛龙至赛季结束，现在离开了NBA,我预测对了
2396	麦迪职业生涯十佳球集锦这就是麦迪
2397	雷迪克2年2650万去新奥尔良了
2398	巨星们为何退出世界杯？NBA记者：很多人不喜欢中国但喜欢日本。我泱泱中华国，不需要得到哪些进化不健全人种的喜欢。你TM的喜不喜欢中国还是中国，能少什么东西吗？
2399	黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
2400	猛龙的那些场比赛打的真的不好，没啥说的，祝好运，希望留在NBA
2401	李现追星女孩的日常。看他推荐的电影，买他推荐的书看，打榜签到刷微博。我追的不是爱豆，是一个真正的演员。他有演技，自制力强。会吹萨克斯，喜欢篮球喜欢NBA，喜欢看书，喜欢看电影。他的微博充满生活气息，他想把自己的价值观传递给我们。韩商言很久没看电影了，而李现很喜欢。他做的所有   展开全文c
2402	【库里：希望G6我能投进那个三分】斯蒂芬-库里在节目中谈到今年总决赛丢冠。“你会思考很多事情，”库里说：“我希望能够投进那个投篮，我可以这么说，他们付出很多才击败我们。”勇士在总决赛第6场110-114不敌猛龙，最后时刻库里投丢了扳平三分。
2403	“我分享的总冠军是我不配得的，我分享的未来不确定是不是我想要的未来，我一直认为我有任何让别人怀疑我的机会，别人就会怀疑我”黄种人在NBA真的好难。
2404	投敌的下场总是很惨烈。魁梧。长春
2405	可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。寂寥。长春
2406	隆多这两个标志性假动作，让多少人在篮球场上模仿练习过！
2407	《威少正式登场火箭！哈威再续辉煌？》NBA休斯顿火箭召开发布会，威少亮相新东家，与哈登组成“霹雳”二人组，两兄弟欢喜交加，曾经的雷霆二少，威斯布鲁克与哈登将携手2019-2020赛季，两个极具攻击力的后卫，火箭新篇章我们一起期待。O网页链接
2408	攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
2409	喜欢你时间不长，看你比赛也不多，因为你了解了NBA对黄种人的歧视，也看出了你在NBA多努力，反正很棒，加油林书豪林书豪
2410	拼搏、追梦的路不止NBA那一条！
2411	泰厄斯-琼斯、凯塔-贝茨-迪奥普、C.J.-威廉姆斯三人连得6分，帮森林狼在末节追分！
2412	美媒评NBA历史最佳扣篮阵容：分卫不是乔丹，中锋不是奥尼尔！
2413	好运翻倍啦！我刚在
2414	腾讯控股 hk00700 腾讯与NBA续约5年：约15亿美元拿下独家，点击链接查看更多-> O网页链接
2415	O网页链接品一品NBA巨星的rap水平！詹皇，球哥，安德烈你觉得谁最强！
2416	2019年休赛期球员市场堪称疯狂，多位球星改换门庭令联盟竞争... NBA新赛季战绩预测：雄鹿力压洛城双雄 火箭第五勇士跌出前十 O网页链接
2417	艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。http:
2418	我上次看NBA新闻这么难受还是科比跟腱撕裂那天，豪哥加油@JeremyLin林书豪
2419	从尼克斯时的Linsanity，到火箭，到湖人到黄蜂到篮网再到猛龙，是你让世界看到了黄皮肤的后卫也能在NBA立足！追逐梦想的人永远都是那么的有魅力！加油豪哥@JeremyLin林书豪 ，你是华人之光！
2420	书豪已经拥有了很完美的职业生涯了，“林疯狂”、大合同、总冠军，唯一的瑕疵可能就是伤病了。如果NBA不要你了，我们大CBA欢迎你！！！
2421	真的心痛，相信上帝，一直快乐，NBA的路很艰难，但是已经一步一步走过来了，努力是有回报的，伤病压垮了太多的机会，希望你永远不要有身体上的折磨，永远保持健康，也希望渣浪不要带豪哥上热搜了
2422	❥︎🌺科比退役感言:那些你熬夜努力的时光，那些你太累觉得再也站不起来却依然支撑自己起身的夜晚，那才是梦想的力量！NBA[篮球] 我认识的大概都退役啦[撇嘴]
2423	林书豪在NBA上有过出色表演！为华人运动员在NBA上争光添彩。但NBA是一个体力，技术和拼博的赛场！看NBA比赛是一种享受！难怪总决赛要600美金/张，姚明和林书豪能上这么长时间己经很出色了！敬佩你们！身体素质是黄种人与黑人没法比的，除非你的球技和灵活度有超人之处。     展开全文c
2424	球衣球鞋说送就送,NBA巨星对球迷们太宽容!
2425	下赛季最不可能发生的事件是？1.巴特勒入选NBA最佳阵容2.格林砍下一次四双数据3.沃克... 下赛季最不可能发生的事件是……？ O网页链接
2426	登哥，007，字母哥 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2427	英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：http:
2428	@新浪NBA
2429	这才是女球！两位外国小姐姐穿丁字裤打篮球！你能持球破紧逼吗？女球L秒拍视频
2430	特雷杨 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2431	【中文】威少新闻发布会幕后花絮via@哈登资讯-TheBeard 哈登
2432	书豪已经很棒了，能在NBA展露头脚，已经是这个星球上最厉害的篮球运动员了，不管未来怎样，都证明过自己，棒棒的
2433	林书豪中国台湾行演讲完整版！泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！  “在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一段连续投丢17个三分球。但之后开幕的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。
2434	Jeremy林书豪，2010年被金州勇士选中后九年辗转七支球队。身为亚裔球员，特别是后卫，能在NBA呆上九年的时间真的已经非常了不起了。在猛龙得到令众多人嘲笑的总冠军后，自由市场至今无人问津。在最近的一次分享会中，林书豪情绪崩溃。他谦逊努力真诚而富有人格魅力。底下有五百多个评论，我以为他会得   展开全文c
2435	开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
2436	NBA并不是结局，至于来不来CBA....估计不会！
2437	@JeremyLin林书豪 讲真，我觉得你已经很棒了，通过自己的努力，在NBA表现的已经很出彩了，尽力了，就够了，加油另外，欢迎来CBA
2438	杜兰特没戏了 里弗斯表示 莱昂纳德会成为新时代的领军人物O杜兰特没戏了 里弗斯表示 莱昂纳德会成为新时代的领军人物
2439	Umm...毕竟NBA是商业联盟啊...总得找优秀的人才啊...
2440	下面嘲讽的都有病？黄种人控卫第一人，他的厉害岂是你们键盘侠能懂得。全世界打球最好的300人都在NBA，能成为全世界前三百还不够吗？何况巅峰期已过，打不上球很正常，没必要这样嘲讽
2441	不是说什么，“很多人青春里都会有一个不同的Jay”，就委屈说别人是不理解是在蔑视你们流量爱豆的好吧。你看要比流量也不是比不过你，但是你的作品呢？而且就算这“作品”禁住时间的证明了，可是你去当NBA形象大使就是你德不配位，这才是那么多不混饭圈的男生女生也都看不下去你们爱豆的原因，OK？
2442	NBA 林书豪泪洒分享会：感觉NBA似乎抛弃了我，人生真的好艰难！竞技体育就是这么残酷！不过能拿到NBA总冠军你很幸运！
2443	西蒙斯在Instagram上晒出了自己的生日礼物，一辆法拉利跑车和一双AJ4球鞋。西蒙斯写道：“23！！”
2444	在吃饭的酒店碰到一个巴西小朋友十三岁比我还高 会说英语要跟我挑战乒乓球然后我就和他打了 然后直接连我的发球都接不住 于是我教了他基本的乒乓球规则和发球起手式后来他和我说他最喜欢的是篮球篮球是他的最爱他最喜欢姚明也知道易建联并且疯狂给我普及巴西NBA球星🙃🙃🙃
2445	这篇文章很有意思《林书豪落泪!感觉被NBA抛弃，自由市场是压垮我的最后一根稻草!》O网页链接
2446	周三上午8点， 揭幕战将在76人和凯尔特人之间展开。这将是上赛季东部半决赛的重演，而本-西蒙斯能否串联起球队将决定比赛的最终结果。比赛开始前，让我们欣赏一下西帝那些出神入化的传球集锦，锁定百视通、央视体育、腾讯体育收看本场精彩比赛！   展开全文c
2447	【波波维奇曾险些遭马刺解雇！】 据前马刺后卫安东尼奥-丹尼尔斯透露，早在1998-99赛季初期，波波维奇就险些被球队解雇。当时马刺前14场输8场，接下来在客场对阵火箭。邓肯砍下23分14板5帽，帮助球队取胜。“在那场比赛之前马刺召开了一次“只有球员参加的会议”，来讨论波波维奇   展开全文c
2448	最好的和需要证明自己的时候遭遇伤病，就好像考辛斯级别的都是一道坎更不用说林书豪，理解他的内心的挣扎和痛苦。不过以他自己本身而言已经证明了自己，相对于后来的登录NBA的亚洲球员来说，林疯狂没人能比拟，甚至NBA的球员都很难做到，还跟我科有一场非一般的较量，足以。随心吧，一切都是最好的安排
2449	无论你做什么样的决定，都是一直既往的支持你，没在NBA了，人生还是有很多选择的
2450	一个回笼觉的梦回校了 提前还没吃东西舍友都不在 有一个可能回了沙河吃瓜道泥还有机会去NBA突然我就站在了一个赛场上莫名其妙穿着一件志愿服但听到泥的名字 看到她就在右侧不远处和所有人打招呼全是开心🥳但是因为不知道为什么就来到了这个场地不知道去哪里干什么连手机等其他东西就都   展开全文c
2451	有过"林来疯"的巅峰，但更多时间是谷底，是被质疑，是被抛弃。一个黄种人想在NBA打球多么的艰难，在NBA黄种人是白人和黑人共同歧视的对象，他们不断地去打压，去捣乱！这一切都真的太心酸了！如果没有付出的最多，打的最好，就无人问津！如此条件与环境，依然努力而不放弃的书豪，值得大家最好的尊敬！
2452	林书豪，一个体测各个项目和当年的状元沃尔比都不差的NBA级别球员，那么多年的老将了怎么就没有球队签他了？？(知道黄皮肤在NBA没有什么优势，但是你的能力毋庸置疑)还是你们只记得林疯狂，不记得现在的林书豪？理解不了，美国对你不友好，来中国吧🇨🇳@NBA @JeremyLin林书豪
2453	发布了头条文章：《林书豪泪撒分享会：NBA放弃了我，觉得自己不配总冠军》  O林书豪泪撒分享会：NBA放弃了我，觉得自己不配总冠军
2454	泪洒现场！林书豪台湾省演讲68分钟完整版：我可能被NBA抛弃了！林书豪：NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来。但之后开幕的自由市场成为了压   展开全文c
2455	最近七年来看NBA只看你在的队的比赛 加油 坚持
2456	以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
2457	约翰我们当年都有一个NBA梦
2458	【林书豪谈猛龙落泪：尽了最大努力却没有回报】林书豪在接受台湾记者采访时回顾了自己的猛龙生涯并几度落泪：“我花在训练上的时间比很多NBA球员都多，这真的是事实。我经常练习投篮，可是当我最需要那个球掉进篮筐时，所有的努力都没有获得回报。我看到很多球员没有花那么多时间练习，没有那么努力，   展开全文c
2459	林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了 加油豪哥 O网页链接
2460	麦迪 嫂夫人更新story：观战雷蒙在赌城的比赛-暴风雨前的宁静加油小老弟
2461	很能理解这种无助感 但是林书豪在平均生存期只有4.5年的NBA已经打了接近8年了 也拿了大合同 他已经是全球篮球界最厉害的450个人了 我知道他出生在美国 但我心里他就是个华人  如果在外面累了 就回家吧 台北 上海 北京 福州……我相信会有CBA球队愿意给他个机会的
2462	马努42岁生日快乐！！
2463	每个人都会经历自己的高山低谷，请不要气馁、不要落泪。站在NBA的舞台上，你就已经是骄傲了
2464	阿豪加油 希望你可以在NBA闯出属于自己的一片天地 当然也希望你可以以后能来CBA
2465	你依然属于NBA！加油偶像💯
2466	我觉得这是NBA最美的时代 虽然我是个伪球迷
2467	NBA官推祝马刺新援卡罗尔33岁生日快乐　　今天是马刺新援德马雷-卡罗尔的33岁生日，NBA官推向他送上了生日祝福。　　在此前的报道中，卡罗尔和马刺签下一份3年2100万美元的合同。
2468	加油，即使NBA放弃了你，我们广大球迷不会放弃你，你是最棒的。更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA好像放弃我了 @JeremyLin林书豪 O网页链接
2469	凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。http:
2470	豪哥加油，你在NBA的成就已经足够大。
2471	一群键盘钓斯评论哈佛的当过NBA最红控卫之一的华人骄傲配不配的问题，真的是太搞笑了，难怪范乔丹那几场再坑也轮不到Jeremy上，华人里这样的键盘侠太多了怎么不被歧视
2472	豪哥也算是潇洒走一回了，绝对是个好榜样，NBA许三多
2473	做一个NBA球员实属不易，做一个伟大的球员可想而知@JeremyLin林书豪
2474	我一直以为C姐的人设台风是包装出来的本质是想要进步的、甚至可能开辟国内的电音事业所以除了NBA大使我甚至都没吐槽过他结果C姐告诉大家自己没有包装我觉得你需要包装一下 洗白一下
2475	我大概从火箭林书豪时期喜欢看他打球从林疯狂之后兜兜转转了几支球队好不容易在黄金年龄转到篮网有了梦想中的机会，却又被接二连三的伤病打败最后伤愈转到猛龙以为可以大展身手，却创造了自己生涯最低的命中，季后赛总决赛几乎无球可打而现在，自由市场开启，也无人问津作为黄种人，在NBA被歧视是   展开全文c
2476	NBA
2477	NBA没有放弃你。不要妥协，加油💪
2478	【NBA：英格拉姆受伤病并发症影响 鹈鹕被湖人坑了？】 ONBA：英格拉姆受伤病并发症影响 鹈鹕被湖人坑了？ （来自一点资讯）
2479	昨下午一仁兄演了一把奥鲨鱼！
2480	原先一直都不喜欢林书豪，觉得他抗拒为中国打球，抗拒以中国人的身份在NBA打球。但近几年他慢慢改变了我的看法，他是我们的同胞，他是一个热爱故土，但在异地艰难前行，追追梦想的中国人。加油！
2481	林疯狂挺棒的。NBA很多天赋溢满的进入联盟不自律，纵情声色，很快就没音儿了。田径相关的运动场还是黑人的天下，这是现实，做到最好的自己就好。
2482	NBA 也许背后的艰辛只有你自己知道，我们了解的只是皮毛，但是你有一段很棒的故事，谢谢你曾经给我们奉献的Linsanity~加油，书豪。
2483	【10分钟看完NBA70年】从乔治麦肯讲到猛龙夺冠！滚滚长江东逝水，乔丹、詹姆斯、科比等伟大球星均在历史长河里留下了自己的身影，超燃纪录片！  via@黝黑蜗壳节目组V
2484	NBA球队手环篮球运动硅胶手腕带湖人勇士骑士尼克斯马刺雷霆 【促销价】 26.80 O网页链接
2485	NBA2个70岁老人和受害人被违法人员殴打长期长时间受到身体和精神折磨，被民乐和站北2个派出所所领导和违法警察打击报复，违法犯罪人员冷丹，冷万友，王淑华，宋延伟，王丽娜，宋强，刘莹，袁戈等人，刘宝山，刘勇等人，张春风和204的房主，违法人员和警察长期长时间违法犯罪造成2个70岁老人和   展开全文c
2486	当科比面对韦德完成绝杀后，韦德是这样说的…
2487	库里在INS发了一张自己年老的PS照片，说从第一天就属于勇士。希望水花追梦终老勇士 库里
2488	林书豪亚洲行泪洒分享会:人生真的很难，感觉NBA好像抛弃我了O林书豪亚洲行泪洒分享会:人生真的很难，感觉NBA好像抛弃我了
2489	第一次看豪哥哭 在NBA的这些年一定很苦吧 别忘了有林蜜一直在你身后
2490	回复@杜傻墩儿:在NBA没本事，别说中国人，美国球员🇺🇸都没法上场
2491	人生好难，还是要大步向前，林疯狂。『林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃_手机新浪网』O林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃
2492	林书豪激动落泪：觉得自己配不上总冠军 自由市场上被NBA抛弃了O林书豪激动落泪：觉得自己配不上总冠军 自由市场上被NBA抛弃了
2493	以前电视上看到林书豪都是很阳光的，这次经历过了职业生涯较大挫折以及自由市场暂时无人问津的阶段时候，他直抒胸臆表达艰难，说人生真的很难。希望他能尽快走出这个阶段，继续留在NBA。
2494	手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
2495	看到这个消息，我有点吃惊，真的从前几天孙杨遭受的各种不公平对待之后，我一直以为事件发起者霍顿所在的游泳国家队一定是一个纪律严明，眼睛揉不得一粒沙子的地方。后来，澳大利亚在NBA打球的谁谁谁，还有那个公开支持霍顿，扬言要踢孙杨屁股的八十岁的谁谁谁（不好意思，这些人懒的记名字）都从侧面   展开全文c
2496	《苦等27天，终等来结果！三冠豪门出手追书豪，但却不是NBA的球队》这也就是说，猛龙已经放弃了林书豪，新赛季书豪不会出现在猛龙的大名单当中。O网页链接
2497	那句‘’NBA好像放弃我了‘’，是经历了什么才说出口的。虽然一直坚持自己最爱的东西，可惜总是事与愿违，但是我相信没关系的，你可以再创辉煌！linsanity will be back！！！
2498	因为脑残粉和NBA代言人的事路人黑 但是觉得对他网络暴力真的太过分了
2499	揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
2500	射手本色！米克斯外线接球扬手就是一记三分命中！
2501	2012 之前，Jeremy给我的印象只是<NBA特刊>上那个在万圣节上搞怪的年轻人。
2502	我看到有的朋友说，菜是原罪没错，但是这样说确实有点太冰冷了，毕竟作为黄种人能在NBA立足这么久而且还辉煌过已经很成功了，主要是最后连续伤病影响了他的竞技状态没了爆发力，这时候就不是你努力了就能进步了，已经有心无力了，身体不允许了，受过大伤再刻苦的训练都突破不了瓶颈。
2503	豪哥的NBA生涯真的是华人球员中经历磨难最多的了 It's been kind of tough, but tough people last
2504	狂言NBA NBA3月份十佳球，各种精彩镜头，共同来欣赏一下吧！
2505	乔丹 NBA历史上，圆滑，位球员的后仰跳投最美？
2506	高考那一年是林疯狂的那一年，真的影响到了身边一些人，励志林，也许是真的状态下滑，或许是没有机遇，低谷的时候也要充满希望，一直都觉得林还是有能力成为一个合格的NBA首发或者是正常轮换球员，加油
2507	NBA篮球大师
2508	评论里键盘侠真的恶臭，又说菜又说人家配不上这个总冠军能进NBA是什么水平心里没数？虽然林疯狂的荣光不再，但好歹人家是个合格的轮换球员“2009年，他是个不被看好的亚裔后卫。2012年，他暴风席卷，打出震惊NBA的表现。科比都说，他仿佛无中生有的一个传奇。之后的几年   展开全文c
2509	占球权，助攻能力一般，投篮命中率不高，发展联盟一抓一大把，即使有华裔身份华人市场，如果留着长期替补，会被华人群体骂死。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
2510	安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
2511	ZionWilliamson 出来了，Want
2512	无论在哪去哪我都支持，那些说他菜的，你行你去NBA，CBA你都去不了，校队打着你都费劲吧
2513	NBA是残酷的，生意永远只关利息。
2514	个人实力在NBA也只能处于中下水平，很多人要说林疯狂时期，那又如何，强如托马斯不也在绿军疯狂一个赛季，如今呢？本来亚裔球员在NBA都是不怎么被看好的，当然了能进NBA 也代表他有能力，只不过在NBA 这个最高竞技场，没有自己最独特的技术特点，起步也不高，很难持续发展。
2515	NBANBA展
2516	，湖人 O五年抗勇结束，你觉得未来哪支球队会称霸西部?
2517	华人球员在NBA受到的不公平对待不知道什么时候才能改变。
2518	打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
2519	Jeremy Lin，加油💪💪💪林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃_手机新浪网 O林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃
2520	你的哈佛NBA人生够励志了，清醒人生，大赞。
2521	要被迫分享一个不属于自己的总冠军，要微笑着面对世界，然后又在自由市场无人问津。篮球是项集体运动，势必要有人站在聚光灯下，有人在舞台边缘看着。人都要为自己的选择负责，想留在NBA就要付出努力，把篮子先练出来吧…
2522	记得高中还看过林书豪和他妈妈的视频，还是一个很阳光的大男孩，说多睡觉就可以长高 但是现在看到他的眼泪……不是每一个人都那么幸运，林书豪一夜成名~等待他的是什么大家都不知道，连续17个三分球都没投中，这就注定了会被NBA‘放弃’的命运🙃希望每一个球员都能被生活温柔以待😋
2523	当年艾弗森退役，场场球赛都看的我都基本不看了，后来因为林书豪的林疯狂出现，我才又开始看球赛。黄种人在NBA不容易啊！大家要支持支持，不要总是恶意调侃。
2524	使用今日 MT模式储物柜代码有机会获得最多20000MT币代码有效期一周
2525	能力大不如以前，那就来cba吧！ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
2526	不啊，你很棒！在B站的纪录片我已经看了好几遍了！你一直在闪闪发光啊！而且你真的是一个很正的人，从这就是灌篮里面，你很会用人，挖掘他们的优点，厚积薄发，NBA没有抛弃你，你最爱的篮球也没有抛弃你，你的粉丝也没有抛弃你@JeremyLin林书豪
2527	菜是原罪 毕竟NBA不是慈善组织
2528	林书豪作为华裔在赛场上，球队里甚至裁判的判罚中遭遇了太多的不公了。猛龙的夺冠也并不意味着他的成功，在常规赛最后阶段糟糕的表现并没有让他赢得季后赛上场的机会以及这个夏天的一份合同。但是豪哥加油，人生总是有困难险阻，巅峰遭遇大伤是很令人难以接受，我懂这种心情，但是NBA终会有你一席之地
2529	坤坤加油，你是最棒的，比乔丹都棒！期待你在NBA赛场的表现！
2530	这个视频看的真的很让人心疼 作为一个亚裔球员在NBA受到的是肉体和心理的双重的打击 林书豪真的已经很棒很棒啦 Life is hard,但是林书豪仍会继续他的梦想
2531	特大消息！在Instagram上评论劳拉照片“阳光亲吻了我的宝贝”之后，克莱再次表示劳拉是“黑皇后”；这样一来，劳拉也再次关注了克莱的ins！ ???
2532	在没有NBA赛事的日子里，看看奔跑中国-六盘水国际马拉松比赛，也是非常不错的。六盘水，中国凉都，绿水青山，避暑好去处，值得一游！
2533	NBA
2534	科学解析最强175小托马斯是如何在NBA这个高个子世界生存的
2535	《蒙着眼》是蔡徐坤新专辑的第二首歌，用歌词回应争议。(歌词P4P5)一直没回应，不代表什么都不知道善良的人，有一天也会爆发。下面的事件，虽然澄清千万遍，但我还是会一遍遍解释1.NBA贺春大使蔡徐坤只是作为球迷拍摄两组宣传片，期间没有收过费用(P1)2.B站事件蔡徐坤所谓的   展开全文c
2536	伦纳德与保罗·乔治正式亮相！快船举办小卡与乔治入队发布会！
2537	北京时间7月28日，NBA自由市场已经开启接近一个月，在这疯狂的二十多天里，NBA格局发生翻天覆地的大变化，如今联盟各支球队基本都完成了补强，但是每天依然有大大小小消息传出，今天NBA又传出三条快讯，笔者经过梳理后，总结出林书豪获多队邀约，格里芬辟谣交易，火箭劲敌再签强援，接下   展开全文c
2538	今日威少正式签约火箭，下赛季联盟诞生了戴维斯詹姆斯，伦纳德保罗乔治，威少哈登的新双人组合。(考虑伤病暂不包括杜兰特欧文)RNBA精彩视频的微博投票
2539	@胡爱NBA 介个蛮好看呀
2540	喷子喷之前可以看看和他同级的那批还有几个留在NBA，他能在这个联盟混了将近十年，只有唯一的可能，那就是他有这个实力。作为华裔球员，出道至今饱受偏见，即便在尼克斯打出林疯狂期间还有人让他滚回中国。他是非常棒的职业球员。
2541	能在NBA立足这么久已是褒奖
2542	科比带吉安娜在拉斯维加斯观看WNBA全明星赛，吉安娜的小腿完全复刻蜗壳的呀
2543	NBA太残酷了
2544	能在NBA打成这样已经很不错了，替补就替补，有机会就好好表现，我顶你！
2545	我正在读【仅用21天, 让NBA29支球队羡慕的壮举, 被雷霆完成】分享给你一起看O仅用21天, 让NBA29支球队羡慕的壮举, 被雷霆完成分享来自绿茶浏览器！
2546	希望你还能在NBA，因为你有能力，即使别人放弃你，但是你自己不能放弃自己。
2547	NBA现役7位球队二当家！
2548	落泪没有用，还实力不行，很多粉丝都认不清这现实，又是心疼，又是这个那个的，现在林书豪只有好好努力把实力提上去，才能在NBA有市场，机会来了你得抓住啊
2549	能上NBA这个大舞台已经很不容易了，来来回回辗转了七八个球队，有过林疯狂时期，一直被雪藏，希望豪哥不要来亚洲打球，也希望森林狼能给书豪一个机会
2550	💰299 支持放店💢新品上市新秀扣篮王米切尔首款签名鞋！ adidas D.O.N. Issue以蜘蛛侠为主题打造的配色，其实是对米切尔的“Spida”昵称的致敬，也是致敬米切尔走过的极具挑战的NBA之路。织物网眼打造的鞋面材质有着非常好的透气性，鞋身内侧的三道杠 logo 用蜘蛛侠的吐丝样式呈现，鞋舌0 logo   展开全文c
2551	湖人举牌哥更新推特：新奥尔良的朋友们，刚刚来到你们城市的布兰登·英格拉姆会在未来成为NBA精英级球员的！他出身于名门杜克，又有豪门湖人队的加成！从交易完成的第一天起，我就觉得他“货真价实”，因为他值得我们付出，而且我爱死他了！ 英格拉姆
2552	现在的周末不论是白天还是晚上都很寂寞，因为现在是空窗期，五大联赛和NBA快点到来吧！作为资深巴萨🐶和湖人🐶！
2553	库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
2554	【伦纳德‘科比式’后仰跳投】场上的伦纳德在进攻端越来越犀利，小抛投、三分、中距离跳投越发成熟，每年都能看到他的进步，而在他身上你还能看到一种“科比式”的后仰跳投.
2555	我提出了问题 “今年NBA自由市场的交易和各大明星的换队对篮球世界杯有何影响？” O今年NBA自由市场的交易和各大明星的换队对篮球世界杯有何影响？
2556	我提出了問題 “加油！就算NBA抛弃你还有我们在🏀” O加油！就算NBA抛弃你还有我们在🏀  @JeremyLin林书豪
2557	我提出了问题 “NBA球星纷纷退赛，本届篮球世界杯波波诸葛维奇有何奇招？” ONBA球星纷纷退赛，本届篮球世界杯波波诸葛维奇有何奇招？
2558	腾讯控股 hk00700 早报 | 腾讯5年15亿续约NBA；华为将使用更多麒麟芯片组；新iPhone拟出货7500万部；奔驰新CEO将缩减产品线，点击链接查看更多-> O网页链接
2559	身为一个黄皮肤的后卫球员，想要在NBA生存本身就是很艰难的。机遇到来时，他证明了他的实力。但是，很多事你无法预料，比如伤病，比如交易。只要你开心的打球就可以了。
2560	安东尼至今仍然毫无消息，真的无人问津了吗？难道就这样无声无息的就退役了吗？真这样那只能说明NBA真的太残酷了
2561	被儿子笑傻了的老汉
2562	人生真的很难，我总是希望用正确的方式去做事，但每一年的挑战却越来越艰难。『NBA好像放弃我了！林书豪哽咽落泪分享会，这9年真心不容易』ONBA好像放弃我了！林书豪哽咽落泪分享会，这9年真心不容易
2563	“人生真的好难，感觉NBA抛弃我了”
2564	林书豪公益分享会  大谈NBA心路历程
2565	Jeremy这么开诚布公地讲出来自己的困难处境，代表自己现在已经知道没多大机会了明明是生涯第二春，明明无论是技术上还是身体上都还能匹配NBA的强烈竞争但是却无人问津，可能还是他有时不经意间说出来的‘不尊重问题’所导致听到NBA seems giving up on me却还是笑着面对粉丝你就可以知道这是多么好   展开全文c
2566	哈弗高材生！纽约尼克林疯狂！林书豪已经带给我们太多的惊喜！在NBA这种超级舞台上，故事已经足够激励人心！respect
2567	？NBA樱木花道式救球合集，神龟鲨鱼代言海洋生物的战斗精神！
2568	没去猛龙之前豪哥打得还是不错的，去猛龙要适应新的球队体系，新的队友，命中率确实不高也能理解。而且豪哥一直就得不到NBA教练信任，也就一直打不出来。这些年豪哥能在NBA打这么久，实力肯定有，绝对是华人第一后卫。加油豪哥，你是我们的骄傲@JeremyLin林书豪 @新浪NBA @中国篮球
2569	NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，姚晨马伊琍海清宋佳同框这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
2570	林书豪近日在台湾举办一场分享会，在演讲里谈到自己上赛季的经历，从自己状态低迷到季后赛没有出场时间，再到自由市场无人问津，自己的内心已经崩溃。“NBA好像放弃了我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们就会怀疑我。”林书豪接着含泪说道。
2571	新赛季NBA常规赛MVP前九赔率出炉！你觉得谁最终会成为MVP？1、扬尼斯-阿德托昆博 +2802、斯蒂芬-库里 +5003、勒布朗-詹姆斯 +6504、詹姆斯-哈登 +7005、科怀-莱昂纳德 +7506、安东尼-戴维斯 +8007、乔尔-恩比德 +13008、拉塞尔-威斯布鲁克 +14009、尼古拉-约基奇 +1500
2572	努力使人进步 💪🏿
2573	书豪很优秀，他在NBA遇到了太多阻力，也算是不大公平了。上个赛季其实他打得不错，但猛龙时期莫名其妙的下滑确实也很难用常理解释。希望他未来一切都好吧。其实我还挺希望我们队签他的，但既然签不成了，就希望新小外能带领我们这支千疮百孔的球队前进吧
2574	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
2575	11月最强CrossoversandHandles！谁的手活最让你叹为观止？大部分还是那些老面孔，欧文、肯巴-沃克、库里、韦德、保罗、沃尔等等，一起来欣赏他们的的表演！有花招有实战，多看几遍学习涨姿势！http:
2576	俄克拉荷马雷霆官方发布2019-2020赛季新配色球衣！
2577	在那样的一次重伤之后，他为了回到NBA真的应该付出了特别多的努力。但是商业联盟，也真的很残酷。希望林书豪可以调整好自己，继续向前，加油💪
2578	豪哥真的很不容易了，能在NBA 坚持这么久
2579	失去NBA舞台的林书豪说 人生很艰难 但永不放弃……
2580	林疯狂Linsanity已经过去八年林书豪今年随队拿到了总冠军戒指却难拿到下一份NBA合同这些年的伤病太多了我依旧觉得凭他的能力可以继续征战NBA
2581	早安
2582	中场再次放错logo，连续两场出现同一个错误火箭也算是登上 的舞台了...
2583	大概在我上高一的时候林书豪那时候大热，打败科比，实现连胜，他的粉丝狂热，真情实感为他写书，我买来仔仔细细读了好几遍，那本书写的真好，让人热血沸腾，还有好多海报，书里还有一些小漫画插图。他早已经在NBA证明过自己了。
2584	詹姆斯【韦德：想投身高尔夫 很高兴詹韦组合能在下一代延续】近日NBA名宿韦德接受了美国NBA记者Khobi Price的采访，在采访中韦德谈到了多个话题。记者首先询问了韦德退役后的感受，韦德表示：“暂时还没什么感觉，夏天才开始了三个月，我还没退休呢。等新赛季开始时，我再告诉你退役是   展开全文c
2585	看清楚啦，我再给你们示范一遍，学会了吗？
2586	麦迪 雷拉ins：法国的夏天（除了有点逆光其他都挺好
2587	书豪真的很不容易了，NBA赛场上的歧视太严重了
2588	其实在NBA打球真的不容易，永远支持你！ 加油！ 你还有好朋友周杰伦呢，欢迎常回来看看，不行来CBA吧
2589	当新赛季的NBA以这样的大片出场的时候，你猜收视率会怎样呢
2590	这个夏天，这些球星都换了球队。
2591	全世界能在NBA 打球的才400人，说林书豪垃圾的数学肯定不好
2592	林书豪印象里豪哥哭的最伤心的两次 他真的不想离开NBA 那是他的梦
2593	不必难过不必悲伤，无论你在不在NBA，永远是我们心中的骄傲，中国人的骄傲！！
2594	看我儿子一打五，厉不厉害，哈哈哈哈哈
2595	我投给了德里克-罗斯，动听，们一起来参加吧：网页链接
2596	这就是NBA的       宝贝。
2597	林疯狂变成林艰难，天下没有容易的事情。这样的天赋都难以在NBA立足
2598	一日火蜜，终身火蜜！我正在使用“休斯顿火箭” ，你也一起来用吧！ O卡片背景：休斯敦火箭队
2599	今日威少正式签约火箭，彭磊吐槽李诞是网生艺人下赛季联盟诞生了戴维斯➕詹姆斯，伦纳德➕保罗乔治，威少➕哈登 的新双人组合。(考虑伤病暂不包括杜兰特➕欧文)NBA吐槽大会 t.cn/AijoojuO
2600	大卫格里芬：蔡恩仍有可能长到6尺8或者6尺9
2601	有一次在群里面和大家讨论为什么黑cxk，好多人说不知道就跟风黑，后来有人就解释了关于假流量骗取NBA形象大使的事。这时候有个小朋友就发出了灵魂拷问，“请问NBA出过什么歌吗”。开始大家都以为他是反串黑，然后有人还是给了一张百度百科的截图给他看，他打出一串点点点。好的吧，   展开全文c
2602	明天早上6点，NBA自由市场开启，谁会来湖人呢？
2603	NBA 篮球教学，教你如何更加高效的突破防守
2604	半人半神！你们见证过卡特的巅峰吗？
2605	NBA 等不及了，汤普森已经在家开始康复性的训练。
2606	NBA 虎父无犬子，詹姆斯儿子的战斧劈扣让场边的詹姆斯都为之奋斗，疯狂鼓掌以示鼓励。
2607	乔治，字母哥，卡哇伊 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2608	对于前NBA澳洲状元、勇士冠军中锋博古特nmsl 的社媒言论，彭磊吐槽李诞是网生艺人你如何看待？此前，他曾在社交媒体上讽刺孙杨。博古特讽刺孙杨 NBA吐槽大会 t.cn/AijKSkW8
2609	吴亦凡 早呀，今天比昨天更爱你一点@Mr_凡先生 周末再来求一波积分🙈🙈吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash M   展开全文c
2610	我觉得林书豪早已经在NBA证明了自己，只是缺少他应得的机会，作为一个没有大学奖学金的落选秀，还需要再去证明什么呢？去欧洲吧，或者CBA，至少可以打到36岁。
2611	我提出了问题"请问还有沈阳站门票吗？"O请问还有沈阳站门票吗？ @微博NBA
2612	其实华人在NBA真的很难，加油。
2613	NBA2KOL2各位巅峰同仁：此次参加比赛共三只队伍分别是巅峰丶龙之一队、巅峰丶龙之二队和巅峰丶娱乐队！辛苦了各位兄弟！同时，感谢各位兄弟带给巅峰公会的荣誉感、团队责任感以及在球场上所展现出的竞争力！祝各位巅峰同仁，旗开得胜，凯旋归来！请各位运动员比赛时间禁止饮酒，按照比赛规定   展开全文c
2614	[中字]德鲁训练师——利拉德推球系列教学，利拉德的推球和一般的IN-AND-OUT有点不一样，他不是为了过人，而是让防守人后撤或者冻结防守人，从此获得投篮空间和突破空间，视频分析了三种利拉德的推球投篮动作，第三种极有创意，难度颇高，可以码！Via：@纯粹球手       展开全文c
2615	NBA最伟大的5位主教练，尼尔森第5，波波维奇第3，第一实至名归ONBA最伟大的5位主教练，尼尔森第5，波波维奇第3，第一实至名归
2616	下赛季能“称霸”西部的球队不好说，湖人有了詹姆斯和浓眉哥，；快船有了伦纳德和乔治；勇士少了杜兰特但是不仅保留了水花兄弟和格林，还有了拉塞尔；火箭放弃了保罗，有了威少..........所以说，每一场比赛都会很精彩，而且谈不上能像之前的勇士那种“称霸”吧。    展开全文c
2617	詹姆斯怒蹭布朗尼热度，在儿子比赛现场不忘表演几个扣篮
2618	林书豪想要告诉自己及大家，即使像他现在看似在NBA生涯中最低谷的旷野中，都要做到「不要放弃」、「不要妥协」以及「不要失去盼望」。林书豪坦言，此刻他的心是破碎的，但他依然相信神不会离弃他──「那等候耶和华的，必重新得力」。 O【等待的艺术】林书豪落泪告白:人生低谷 等候耶和华的必重新得力
2619	@NBA足彩篮彩推荐职业分析师
2620	我提出了问题"还有沈阳站的门票吗?"O还有沈阳站的门票吗? @NBA
2621	【2002 兰博基尼 Diablo鬼怪限量版】此车为兰博基尼全系车型中最为传奇的一款，也是Diablo车型中最为经典的一款，此车全球限量发售42台，国内仅此一台。美国NBA传奇巨星迈克尔?乔丹（1963.2.17-今）曾在2001年纽约车展中将此车购入，并于2002年将此车带到中国大陆。
2622	化身NBA火箭队，男篮三分命中率超5成，但两问题暴露球队短板O化身NBA火箭队，男篮三分命中率超5成，但两问题暴露球队短板
2623	库里、杜兰特，字母哥、欧文等等巨星，都有自己独特而擅长的一面，说起统治联盟，我认为还得靠他们自己自身努力，补齐他们的短板，就很成功了。 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2624	@KobeBryant 带些Gigi现身WNBA赛场
2625	NBA状元 唐斯 高中时期 内线无敌表现集锦ballislife！
2626	倒卖球鞋月入十万 【球鞋江湖：鞋贩月入十万学生排队抽签】 t.cn/AiOTfQKP 近年来球鞋市场异常火爆，陈都灵妆发一部分年轻人通过倒卖限量版球鞋“供养”爱好。22岁的老胡辍学做球鞋生意挣到的第一桶金，而初入鞋圈的六六却徘徊在亏损的边缘。NBA吐槽大会
2627	——丰子恺，如此！不乱于心，不念过去！把世界杯和NBA总决赛安排在考试月是欧美列强的又一场惊天阴谋妄图借此提高学生挂科率打击一代人的自信心阻碍中国的发展希望广大老师们以国家利益为重明辨是非酌情给分不要让列强奸计得逞；不困于情！安好：不畏将来。
2628	男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！近日，林书豪参加一次名为“等... NBA好像放弃我了！林书豪哽咽落泪分享会，这9年真心不容易 O网页链接
2629	NBA篮球大师：最强王者
2630	一大早！传来2条消息：科比保罗“联手”，巴特勒仍不满足O一大早！传来2条消息：科比保罗“联手”，巴特勒仍不满足
2631	豪哥，加油！你是我的榜样，你是中国很多年轻人的榜样。你能在NBA舞台打球就已经很厉害了，当然你有你对自己的要求。认识你并欣赏你的人，一定会知道你的态度和你的努力，whatever,希望你和我们这些喜欢你的人都加油，虽然有不同的境遇，但相信大家可以一直相互鼓励，一直努力，终会到达想要的远方！
2632	保罗现身WNBA全明星赛。    祝福“炮哥”！！！
2633	腾讯5年15亿美元买了NBA2020-2025的5年独家转播。还是腾讯会玩，哄抬物价的好手，搞得新浪啥的根本没有竞争能力……好了，不说了，下几个赛季，又要看广告了……毕竟广告时间比比赛时间还长，即使你是会员，也无法改变这种局势
2634	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
2635	我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。
2636	还记得这头白魔兽？格里芬32佳球
2637	开始,一个故事,所以喜欢,现在,一份坚持,永远都在 Never done 林书豪演讲会上说感觉NBA已经放弃了他，但其实他已经很优秀了，always be happy如果快乐很难，那就祝你一切顺利，一直都支持你！
2638	哈登的脚科比的手姚明的膝盖，蔡徐坤蒙着眼歌词看完这些你还羡慕NBA的高薪吗？
2639	林书豪中国台湾行参加了一次名为“等待的艺术”分享会时谈到了自己的境遇，太乙真人一口川普泪洒当场谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“到了季后赛，我就完
2640	今日威少正式签约火箭，今年夏天大爆的男二下赛季联盟诞生了戴维斯➕詹姆斯，伦纳德➕保罗乔治，威少➕哈登 的新双人组合。(考虑伤病暂不包括杜兰特➕欧文)NBA吐槽大会 t.cn/AijoojuO
2641	泪目！才夺冠就遭NBA抛弃，林书豪泪流满面，说着说着就哭了O泪目！才夺冠就遭NBA抛弃，林书豪泪流满面，说着说着就哭了
2642	NBA历史上最具人气的十大球星！
2643	《[体育早报]书豪飙泪：感觉被NBA放弃 英超悍将疑遇断腿重伤》 O阅读全文
2644	哈登威少休赛期训练剪辑。🔥期待登威组合的新赛季。💪🏾哈登
2645	每天吃咸菜也要吃的优又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。雅。
2646	湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
2647	当年的老科 给刚进 的霍华德上了一课！
2648	NBA5v5 来自新体联的张鸿林，蔡徐坤蒙着眼歌词外号“铁牛”，身体素质极其出众且球风硬朗，是国内业余篮球的知名球员，同时他们也是上届NBA 5v5北区的冠军！沈阳站，他们志在卫冕！NBASummer  t.cn/AijKKTcs
2649	希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
2650	想当年，哪吒单日票房破2亿伊巴卡也是可以罚球线扣篮起跳的内线！NBA吐槽大会 t.cn/AijChSIX
2651	林书豪泪洒分享会:感觉NBA抛弃了我 永远不要放弃_手机搜狐网O林书豪泪洒分享会:感觉NBA抛弃了我 永远不要放弃
2652	〖林书豪泪洒分享会：感觉NBA似乎抛弃了我〗林书豪在台湾参加一次名为“等待的艺术”分享会时谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“在加   展开全文c
2653	很难想象如此温和的人如何在NBA得以生存，不过就连lin都如此遭受磨难，平凡的人还有什么资格放弃呢
2654	堪萨斯大四中锋Udoka Azubuike瘦了？ 重型内线要转型，之前体重是270磅。
2655	历史上只有一支球队在总决赛3比1的时候完成逆转，命令，士还有机会翻盘吗？水花兄弟能完成这一历史使命吗？勇士能夺得三连冠建立王朝吗？
2656	如果科比和詹姆斯在一个队能拿多少个总冠军！？ ～思言。
2657	每天一问：谁来湖人呀？ ～婉恋。
2658	科比超话 科比出新书啦！这次是目标是诺贝尔文学奖吗 ～怒放。
2659	晚安。干燥。比超话
2660	NBA东西部周最佳出炉，细挑，克、汤普森为你呈现精彩时刻，小伙伴们~~赶紧来瞧瞧吧！ NBA东西部周最佳出炉 午间体育新闻 150113
2661	1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，满腔，才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
2662	12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。忧心。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
2663	美如画，我科退役＋工作以后，NBA直播无缘
2664	34岁的保罗训练中单挑比尔，哪吒的肚兜背后运球接转身，真的太帅了！NBA吐槽大会
2665	八村垒的日清方便面广告2019年6月拍的 是他人生第一个广告NBA吐槽大会 t.cn/AijS6E1v 蔡徐坤蒙着眼歌词
2666	今年夏天大爆的男二保罗、比尔、塔图姆一起训练单挑视频NBA吐槽大会  t.cn/AijMvbna
2667	[推荐] 老詹和小卡谁更强？NBA专家列出三大理由，22天前...。查看👉👉👉O网页链接北京时间7月27日，在今天凌晨的《Get Up》节目中，前NBA球员，现在ESPN担任解说嘉宾的杰伦·罗斯，受邀参与节目录制。最新一期的节目中，三人探讨了伦纳德和詹姆斯谁更强这个话题，实话实说，这个命   展开全文c
2668	新奥尔良鹈鹕老人帮
2669	NBA推荐霸哥重磅一场足球美职业
2670	状元郎Zion Williamson加入乔丹家族。
2671	🥤105 NBA耐克球裤刺绣版火箭队男子篮球裤 哈登保罗比赛短裤 男女运动短裤 可户外休闲穿搭 颜色 黑色 尺码M-XL           尺码表    长度 腰围 建议身高M 52 72 165-170L 56 80 175-180XL 60 84 185-185
2672	RJ Hampton与李宁，他将加盟澳大利亚联赛的新西兰破坏者。
2673	【2016年骑士夺冠纪录片】克利夫兰52年的冠军荒，被2016年的骑士队打破，整个俄亥俄州北部都因此而变得更具有生机！
2674	NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，武汉有多热这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
2675	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2676	震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～回声。
2677	“狂人”这操作有点骚，怪不得千万年薪都看不起！
2678	东契奇 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2679	想当年，澳泳协回应本国兴奋剂事件伊巴卡也是可以罚球线扣篮起跳的内线！NBA吐槽大会 t.cn/AijChSIX
2680	球星实录 雄鹿队官方在社交媒体发布科沃尔生涯高光混剪。科沃尔是NBA史上最出色的三分射手之一，满月 嫁衣职业生涯三分命中率高达42.9%！今年夏天他以1年260万美元的合同加盟雄鹿队，这位超级射手下赛季一定可以成为雄鹿队的一位奇兵，成为字母哥的好帮手！3x3黄金联赛
2681	隆多2017-2018赛季对阵篮网2分7板25助攻集锦回顾，高校第二学士学位不再招生只用了30分钟NBA吐槽大会NBA t.cn/E4A1Yx8
2682	球星实录 雄鹿队官方在社交媒体发布科沃尔生涯高光混剪。科沃尔是NBA史上最出色的三分射手之一，马天宇水泥浴缸职业生涯三分命中率高达42.9%！今年夏天他以1年260万美元的合同加盟雄鹿队，这位超级射手下赛季一定可以成为雄鹿队的一位奇兵，成为字母哥的好帮手
2683	NBA观察 【精彩集锦】盘点科比詹姆斯等人的经典自抛自扣
2684	今日威少正式签约火箭，黄婷婷下赛季联盟诞生了戴维斯➕詹姆斯，伦纳德➕保罗乔治，威少➕哈登 的新双人组合。(考虑伤病暂不包括杜兰特➕欧文)NBA吐槽大会 t.cn/AijoojuO
2685	詹姆斯 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2686	现在的NBA要问谁最值得期待，或者说谁是最可惜的球员，无非就是我们的考神考辛斯了！自从跟腱受伤后，加入了勇士队，大家都期待着他能有更好的表现，但是却没有交出一份满意的答卷！对于一个运动员来说，跟腱受伤足以摧毁整个职业生涯，比如我们熟知的昌西-比卢普斯，受伤后再次归来就很难再打出当时的   展开全文c
2687	林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了   挺感动的，当赛季结束，无数人酸着只有寥寥几分钟上场时间的书豪，大声叫嚣着你不配这个总冠军，他一笑了之，依然和大家分享着喜悦，谁又知道背后有多大的压力和牺牲。从进联盟开始就一直被质疑瞧不起，就因为种族和基因这种片面的原因，他没放弃   展开全文c
2688	永远永远都不要轻易放弃   ～耳廓。
2689	游泳圈真乱，这还是国与国之间的竞争才让问题暴露，想象下在一个纯商业联盟，比如NBA禁药如何去杜绝呢？
2690	【中兴手机赞助了一大波NBA球队】10月28日讯，作为美国第四大智能手机供应商，中兴并没有引起美国市场一般消费者太大的注意力。去年，中兴手机在市场营销战略上开始尝试新想法，寻找能够提高品牌曝光率的方式—他们成为了三支NBA球队的赞助商：休斯顿火箭队、纽约尼克斯队与去年NBA总冠军金州勇士队。
2691	Jeremy Lin!作为一个黄种人，你在NBA的生涯并不顺利。希望将来你会继续在NBA刮起一波“林疯狂”！
2692	NBA加油💪
2693	CP3与JR顺滑连贯动作
2694	今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，一个劲的鼓掌👏 👏👏
2695	球星实录 雄鹿队官方在社交媒体发布科沃尔生涯高光混剪。科沃尔是NBA史上最出色的三分射手之一，我家小两口职业生涯三分命中率高达42.9%！今年夏天他以1年260万美元的合同加盟雄鹿队，这位超级射手下赛季一定可以成为雄鹿队的一位奇
2696	人类篮球史上首个720度暴扣!至今NBA仍无人能模仿!
2697	要是能得到伊戈达拉我会更满意！ O湖人14人名单正式出炉，作为湖蜜，湖人今夏的引援你还满意吗?
2698	【张哲瀚出席NBA揭幕赛-华人第一人获邀嘉宾】（分享自：爱奇艺泡泡圈）O网页链接
2699	帅到原地爆炸 ～取舍。
2700	你做到了，好样的
2701	就这一下，就奠定了他世界第一詹吹的地位
2702	布兰登英格拉姆 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2703	为什么升星之后升级反而降3分属性 策划能看见吗 给个解释@NBA2K_Online2 nba2konline2
2704	岳岳pinkray  原来是NBA那天，太可爱了，一口下去就懵了@岳岳PINKRAY
2705	卡特最牛逼的是40岁还能打NBA
2706	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
2707	宝刀未老 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
2708	雷 阿伦 NBA
2709	芝加哥男孩
2710	【 129-110克利夫兰骑士 】活塞队格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。
2711	揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
2712	[抱抱_旧]   国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
2713	克莱汤普森曾是吸毒少年,看看那时NBA选秀报告怎么评价他！
2714	眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
2715	今日库里训练视频，真的像个没长大的孩子啊
2716	据报道，布拉德-沃纳梅克与凯尔特人达成一份一年的协议，重返凯尔特人！欢迎回归！
2717	裁判:📣 那个家长请安静，请不要随意走动影响后排的人观看比赛！！！
2718	看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
2719	卡路里上新庆祝🎉猛龙总冠军！阿迪达斯NBA卡特15号球衣！不管是用于实战还是平时穿搭都毫无瑕疵！采用舒适透气面料，定制螺纹，印花细节完美！颜色：白，紫尺码：M-XL       肩宽     后中长        胸围M     35          67          112L      36          69          116XL    37         展开全文c
2720	马化腾:vip价格再翻倍！第四节比赛一律vvip才能看，只有ssvvip可以看总决赛最后2分钟！另外不开vip女主播腿打上马赛克！『独家-5年15亿美元，腾讯和NBA达成续约协议 — 懒熊体育』O独家-5年15亿美元，腾讯和NBA达成续约协议
2721	舌尖上的中国人:📢 哈哈哈，这个生物不会咬人的，可以烹饪🍲 ，多放点孜然麻辣🌶️ 🌶️ 🌶️ ！
2722	实时号wwwch54电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
2723	2016年的多伦多，满月 嫁衣拉文与阿隆-戈登合力奉献了自卡特之后最精彩的一届扣篮大赛，当人们一年前已经领教了拉文的实力，这一次更多的是为阿隆-戈登惊为天人般的表现喝彩。高光时刻 NBA经典回顾 t.cn/Aijo8W6W
2724	昆凌ins晒与偶像库里的合影，然后周杰伦紧跟着也送出了祝福: 很高兴你遇到了你的偶像。虽然只是短短的11个字，但字里行间都透露出柠檬味儿
2725	NBA
2726	发生在NBA18-19总决赛的一幕，我家小两口库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA吐槽大会汤普森续约勇士 t.cn/
2727	第4期：NBA大神吉诺比利空降开课，安恋，箭少女上演1v1斗牛告别赛
2728	CCTV5直播，武汉有多热于嘉 老师和张卫平指导解说的2010年NBA总决赛第七场比赛！全长1小时48分钟全回顾！这场比赛，从头到尾几乎没有出现一个阵地空位。 雷阿伦基本没有出手三分球的好机会，即使出手也是绕了2层掩护的漂移强投。 科比遭遇严防死守，很难拿到
2729	你们猜火箭中锋对于新赛季最期待什么？新赛季将于10月17日开战！
2730	这才是真男人！盘点 的那些硬汉：罚球线的科比令无数人感动！
2731	龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
2732	英格拉姆正式亮相鹈鹕队！这犀利的小眼神，未来能在鹈鹕成长为巨星么？
2733	2008年湖人重建，禅师菲尔表示湖人曾经招募过姚明，想继科比奥尼尔OK组合后打造科比和姚明的新内外线组合，开启一段新的三连冠，但被姚明拒绝。如果姚明赴湖人成行，你们觉得科比+姚明，能带领湖人取得什么样的成绩？
2734	明早10:30，百视通、央视体育、腾讯体育将转播勇士与雷霆的比赛。威少因伤缺战，保罗-乔治将领导球队迎战卫冕冠军。比赛开始前，让我们回顾一下“泡椒”上赛季那些精彩的表演集锦。究竟新赛季的泡椒和雷霆队存有多少火力，让我们拭目以待吧！   展开全文c
2735	搭配要点！红色印花长裙+白色防水台凉拖+草帽……好了。【《NBA2K15》最新预告放出大鲨鱼奥尼尔无比幽默】今日。我们的大鲨鱼奥尼尔尽情发挥他的搞笑功夫！在此次预告中！实在是萌萌哒：外媒为我们放出了2K旗下的体育竞技大作《NBA2K15》最新预告“Shaq'NCheese”！
2736	【德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术】马刺以100-81大胜魔术，德罗赞20分2抢断，阿德13分15篮板4助攻，珀尔特尔7分11篮板，米尔斯15分4助攻，大加索尔10分5篮板4助攻；魔术方面，富尼耶23分4篮板4助攻，武切维奇14分12篮板4助攻，班巴15分9篮板，戈登4分9篮板。O德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术   展开全文c
2737	发布了头条文章：《NBA好像放弃我了！林书豪情绪崩溃，泪洒台湾，哽咽说出三个事实》  ONBA好像放弃我了！林书豪情绪崩溃，泪洒台湾，哽咽说出三个事实
2738	“林疯狂”时期长篇集锦！！对于林书豪，中国球迷都很熟悉，他本来是一个NBA落选秀，但是在2012年他抓住了一个机会，将“林疯狂”这股风暴席卷NBA，令全世界知道了这个黄皮肤的后卫。
2739	李现直播聊NBA，朱一龙直播聊世界杯，王一博直播聊大摩托。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我辽这三个人
2740	将在明天正式开始，而在球迷日活动上有出色发挥的 也通过镜头表达了自己对于新赛季的期待。你知道新赛季他最期待的球员是哪位吗？10月17日，NBA新赛季正式开启！
2741	【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
2742	倒卖球鞋月入十万 【球鞋江湖：鞋贩月入十万学生排队抽签】 t.cn/AiOTfQKP 近年来球鞋市场异常火爆，今天追新闻联播了吗一部分年轻人通过倒卖限量版球鞋“供养”爱好。22岁的老胡辍学做球鞋生意挣到的第一桶金，而初入鞋圈的六六却徘徊在亏损的边缘。NBA
2743	今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
2744	出厂就被列为NBA禁用鞋，里面有什么猫腻？
2745	真乃一代硬核控球大师Cp3！小打大我真的没怵过……炮哥你穿裆过人就算了！还集锦！游戏里能做出这动作吗？三门峡气化厂爆炸原因 NBA吐槽大会 t.cn/AijoEv4V
2746	NBA
2747	【 ：所有跟孙杨一起领奖的运动员，都应该拿锤子把领奖台砸烂】澳大利亚球员、2005年NBA状元博古特发推：所有跟孙杨一起领取奖牌的游泳运动员，都应该拿锤子把领奖台砸烂……此前，澳大利亚的游泳选手霍顿和英国的斯科特均拒绝与孙杨合影。惊恐。...   展开全文c
2748	球星实录 雄鹿队官方在社交媒体发布科沃尔生涯高光混剪。科沃尔是NBA史上最出色的三分射手之一，三门峡气化厂爆炸原因职业生涯三分命中率高达42.9%！今年夏天他以1年260万美元的合同加盟雄鹿队，这位超级射手下
2749	快船老板鲍尔默真是一个阔爱的老头在莱昂纳德和乔治亮相的发布会上，美团外卖崩了鲍尔默手舞足蹈、声情并茂的演讲，他是真的热爱篮球，不是仅仅当做一场生意而已，小卡和泡椒都笑了，现场掌声雷动！NBA吐槽大会 t.cn/AijU14OI
2750	NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，by2原创歌曲这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
2751	阿耶莎直播一家人在看阿耶莎和库里的电视节目。满月 嫁衣库里又又又..跳舞了！小R一路迷茫库里NBA吐槽大会 t.cn/AijIHY2W
2752	哈哈哈，内容引起极度舒适！打球就打球，谁让你带女朋友？在场上被搞Si都活该！L声色NBA的微博视频
2753	【季前赛10佳扣篮高光】谁是你们心中最佳扣篮？扣篮王拉文的轻盈起飞滑翔暴扣、黄蜂新秀布里奇斯重扣虐筐补扣、莱恩迎难而上隔扣、热火三人接力扣篮，一起来看看季前赛10佳扣篮超燃表现吧！
2754	阿耶莎直播一家人在看阿耶莎和库里的电视节目。by2原创歌曲库里又又又..跳舞了！小R一路迷茫库里NBA吐槽大会 t.cn/AijIHY2W
2755	【卡鲁索2018-19赛季高光混剪】卡鲁索今夏与湖人签下一份2年550万的合同，by2原创歌曲在自己的努力下从发展联盟打到了双向合同，终于获得了自己NBA的正式合约。上赛季卡鲁索展现了不错的外线命中率，以及与外表非常不相称
2756	如果新赛季现在开始，火箭的阵容:控卫:威少/小里弗斯/齐奥扎分为:哈登/戈登/弗雷泽小前:豪斯/格林大前:塔克/克拉克/本内特中锋:卡佩拉/钱德勒/哈腾
2757	NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，满月 嫁衣这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
2758	吼吼吼还好我取ID比较正经 加入NBA？哈哈哈做梦都能笑醒
2759	巅峰耐克 VS 巅峰阿迪，by2原创歌曲你更看好哪一组？NBA吐槽大会
2760	今年自由市场签约达40亿美元史上最多，七六人排第一。
2761	哪一个才是最清秀的女子 ～炭黑。
2762	勇士全队：阿杜，我们想你了！阿杜：不，消瘦，们不想……金州勇士队超话多伦多猛龙队打进总决赛超话
2763	如此妩媚动人，将来，一个做老婆，你选哪一个NBA超话
2764	就说一个事儿，当年巴尔的摩有NBA球队，名字就叫子弹
2765	经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
2766	【Facebook将与视频制作方分享广告收入】7月4日讯，Facebook方面声称，该公司将从今年秋季开始与NBA、Fox Sports以及Funny等视频制作方分享广告收入，当然这些广告收入是来自与视频制作方的视频一起播放的广告所产生的收入。
2767	【 客场121-103战胜孟菲斯灰熊 】火箭以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。
2768	【湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项】湖人队官方宣布，球队已经执行布兰登-英格拉姆、朗佐-鲍尔、凯尔-库兹玛和约什-哈特四名球员2019-2020赛季的球队选项。O湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项
2769	【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
2770	巅峰耐克 VS 巅峰阿迪，满月 嫁衣你更看好哪一组？NBA吐槽大会
2771	国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
2772	发生在NBA18-19总决赛的一幕，郭碧婷初恋库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，
2773	NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，Selina失声求诊过程这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
2774	NBA5v5 来自新体联的张鸿林，澳泳协回应本国兴奋剂事件外号“铁牛”，身体素质极其出众且球风硬朗，是国内业余篮球的知名球员，同时他们也是上届NBA 5v5北区的冠军！沈阳站，他们志在卫冕！NBASummer  t.cn/AijKKTcs
2775	想当年，李艺彤蝉联第一伊巴卡也是可以罚球线扣篮起跳的内线！NBA吐槽大会 t.cn/AijChSIX
2776	保罗、比尔、塔图姆一起训练单挑视频NBA吐槽大会  t.cn/AijMvbna 今年夏天大爆的男二
2777	结合上一条视频，美团外卖崩了梅耶斯·伦纳德老婆这左右手都强的一批...NBA吐槽大会  t.cn/AijI6Q6i
2778	【五种让你对篮球球感爆增的方式】比赛时候运球无力？运球突破时候被防守人一把断下？来看看视频中的五种练习方式吧，让你手指力量爆涨并且让你运球更加有节奏要点就是运球时候要用自己的最大力气，不要低头运球噢~Via！：@DOB梦寐以球     ...展   展开全文c
2779	这可能就是欧文现在一直留胡子的原因吧
2780	不禁感叹，有钱+专业+联动，那就是所向无敌。算算现在腾讯主要是游戏，社交平台，影视剧，听说买了NBA转播所以难怪不停扩展体育方面的项目。
2781	你们猜火箭中锋对于新赛季最期待什么？新赛季将于10月17日开战！[去旅行]
2782	NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，马天宇水泥浴缸这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
2783	想当年，韩商言后妈伊巴卡也是可以罚球线扣篮起跳的内线！NBA吐槽大会 t.cn/AijChSIX
2784	热火主场与老鹰的比赛即将开始，哈桑-怀特塞德场边热身备战~大白边的控球技术怎么样？
2785	官方发帖辛苦的训练从未停止，内娱三巨头的抱怨期待考利斯坦金州勇士NBA吐槽大会 t.cn/AijXdDH9
2786	阿耶莎直播一家人在看阿耶莎和库里的电视节目。澳泳协回应本国兴奋剂事件库里又又又..跳舞了！小R一路迷茫库里NBA吐槽大会 t.cn/AijIHY2W
2787	20分钟长篇！狂砍60分，科比完美谢幕！2016年4月13日，科比拿下60分，他带领洛杉矶湖人队取得了逆转胜利。在这场比赛中，他最后一次将汗水与五彩纸屑洒满自己的金色制服，并谦卑地感谢了球迷和家人20多年来对他的爱和支持。
2788	想当年，马天宇水泥浴缸伊巴卡也是可以罚球线扣篮起跳的内线！NBA吐槽大会 t.cn/AijChSIX
2789	登哥可是暴力扣将出身！！扣篮个个战斧！
2790	高清慢镜头下的拉文和戈登，陈都灵妆发美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
2791	纽约球馆大乱斗，三门峡气化厂爆炸原因有很多NBA级别的球员：特雷杨、米切尔、安东尼、伊巴卡等球员，十分精彩！NBA吐槽大会 t.cn/AijGzxpz
2792	纽约训练馆第二弹！安东尼、特雷杨、JR史密斯和史蒂芬森等人的训练局，by2原创歌曲还有说唱歌手J.Cole！依然好看！NBA吐槽大会 t.cn/AijIcUOj
2793	终局之战打响，慈祥，世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，广东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录
2794	超级企鹅篮球名人赛巨星皮尔斯、雷阿伦、吴亦凡、郭艾伦将上场L篮球视频达人的秒拍视频
2795	欧文抵达球馆 微博视频
2796	发生在NBA18-19总决赛的一幕，澳泳协回应本国兴奋剂事件库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多
2797	高清慢镜头下的拉文和戈登，韩商言后妈美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
2798	发生在NBA18-19总决赛的一幕，高校第二学士学位不再招生库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA
2799	NBA5v5 来自新体联的张鸿林，澳泳协回应本国兴奋剂事件外号“铁牛”，身体素质极其出众且球风硬朗，是国内业余篮球的知名球员，同时他们也是上届NBA 5v5北区的冠军！沈阳站，他们志在卫冕！NBAS
2800	用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看http:
2801	法理埃德多次强杀篮下，拉杆2+1、空接暴扣……半兽人这场活力无限！更多NBA精彩视频请戳：http:
2802	话不多说，字母哥教你一招最简单实用的单挑过人技巧，你有在场上用过吗（新浪NBA）
2803	每一年的努力白费，每一年的期待落空。今年更是成为自由球员最艰难的一年，甚至感觉自己被NBA放弃。一向乐观积极阳光的大男孩也忍不住留下了心酸的泪水我只想说@JeremyLin林书豪 , 未来无论你去哪里，无论你做任何选择，无论你今后的运动生涯表现如何；只要你是健康的，只要你是快乐的，那快   展开全文c
2804	原来这些NBA球星的姐妹都是大美女
2805	[去旅行]   约基奇迎着补防再来一记三分！
2806	重磅！68分钟长篇，科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、生涯谢幕战60分等！万花筒般的进攻真是让人叹为观止！建议收藏！
2807	我投给了詹姆斯-哈登，单薄，们一起来参加吧：网页链接
2808	默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
2809	他曾说过一定要带我做的四件事，一定要带我去看一次英雄联盟世界总决赛，一定要带我去看一场NBA，一定要带我去一次巴厘岛，一定要带我去一次tomorrowland。后来他对我说，跟我在一起每天就像坐监狱，这段感情让他恶心，求我给他自由。我想可能他只是不爱了吧，放过他也放过我自己。
2810	高清慢镜头下的拉文和戈登，三门峡气化厂爆炸原因美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
2811	对于前NBA澳洲状元、勇士冠军中锋博古特nmsl 的社媒言论，今年夏天大爆的男二你如何看待？此前，他曾在社交媒体上讽刺孙杨。博古特讽刺孙杨 NBA吐槽大会 t.cn/AijKSkW8
2812	库兹玛空切禁区接球暴扣！
2813	库里教妹夫庆祝动作，别把你的沙雕传染给别人
2814	想当年，内娱三巨头的抱怨伊巴卡也是可以罚球线扣篮起跳的内线！NBA吐槽大会 t.cn/AijChSIX
2815	未来6年雷霆拥有17个首轮签，雷霆可以选到下一个威少，下一个哈登，下一个杜兰特，但我们再也没有下一个青春了
2816	艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
2817	豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
2818	《Mamba Out》，科比最后一战赛后演讲。NBA
2819	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
2820	新的一天当然要有新的壁纸早安呀宝贝们
2821	潮男来袭！德拉蒙德最新实战集锦小合集，简直是Bug一样的存在！休赛期开发三分？期待下赛季的表现！  O微博视频 微博视频
2822	高能预警，空接来袭，注意躲避来回顾这支有“空接之城”美誉的快船吧相信也是你们的回忆
2823	周杰伦 笑一个吧，功成名就不是目的。Really proud to have you being my idol.祝Jeremy可以天天开心，NBA打球压力肯定很大吧。
2824	韩商言后妈保罗、比尔、塔图姆一起训练单挑视频NBA吐槽大会  t.cn/AijMvbna
2825	NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，澳泳协回应本国兴奋剂事件这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
2826	想当年，Siri被曝涉嫌泄露用户隐私伊巴卡也是可以罚球线扣篮起跳的内线！NBA吐槽大会 t.cn/AijChSIX
2827	每日观察名单更新，又看到可爱的zoey啦！
2828	对于 的社媒言论，你如何看待？此前，他曾在社交媒体上讽刺孙杨。
2829	汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
2830	老詹起床营业打广告了
2831	NBA官方回顾上赛季十大盖帽！心疼哈登！【允悲】 篮球永不熄
2832	实时号wwwch54有才又逗逼的定格动画小哥，脑子里都是奇思妙想，让玩具蜘蛛侠跳街舞、玩偶NBA球星投篮，自己还变身“雪神”控制雪球，和这种有才华的逗逼作朋友一定很开心啦...
2833	这个杀手不太冷！JR史密斯的纯投篮集锦，美团外卖崩了手起刀落，很多都是不讲理的三分，JR的出手动作是真的好看！NBA吐槽大会  t.cn/Aij6CzrX
2834	我问勇士和骑士大概水平相差多少？  学员：一方小王带一对2一对A，另一方大王带3456，这牌怎么打？詹姆斯我只能帮你到这里了，你尽力了，欢畅，也尽力了！
2835	美如画！拉文单打穆雷，转身后仰跳投2+1!这球有没有几分某人的神韵？
2836	新星我感觉是东契奇，大局观很好，进步空间特别大，球商高 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2837	NBA花絮13✖️0！威少今日正式加入火箭，澳泳协回应本国兴奋剂事件时隔七年好兄弟重聚休斯顿！哈登兴奋上传与威少相聚视频 t.cn/AijSkf01
2838	真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
2839	感谢保罗2年来为休斯顿火箭所做的一切，祝福保罗未来的职业生涯能有个完美的结局！谢谢你，保罗！
2840	虎扑7月28日讯 近日，前NBA球员德维恩-韦德接受了芝加哥太阳报的采访。谈到儿子扎伊尔-韦德的下一年时，韦德说：“这是他在高中的第三年。他即将转入洛杉矶的查茨沃斯塞拉峡谷高中。那将会是令人激动的一年，那里有很多出色的年轻球员在一起打球。我们想继续训练他，使他处于最好的条件中，从而使他   展开全文c
2841	据名记Marc Stein报道，独行侠与球队内线波尔津吉斯达成一份5年1.58亿美元的顶薪续约合同。
2842	李现 看到很多人骂李现，我心里很难过，你们是没有见证他背后的心酸与努力，默默的当着电影博主NBA博主，从配角到主角，从puma最低话题代言人到带动整个销量，他没有过于惊艳的外貌甚至笑起来傻傻的，他绝对不是那种流量明星，从来也没想到会这么红，到前几天我亲眼见证他粉丝1000w，我真的很   展开全文c
2843	不能 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
2844	此身NBA只爱库里，库里退役不再看NBA
2845	早前参加了并接受了我们的专访，他觉得球迷日最有意思的环节是什么？最喜欢的球星是谁呢？对有怎样的期待？戳开视频，来了解这位热爱篮球的少年！
2846	火箭队下赛季成绩会如何不知道，但穿衣搭配这块指定第一，没毛病吧？詹姆斯哈登
2847	我刚刚发布了新文章：《亲历NBA.txt》，快来看看吧。详细内容请点击： O网页链接
2848	那您一定是NBA直播解说员了哈哈哈哈哈哈
2849	热火的巨头们，请为霍二叔最后一次冲击冠军机会做最后一搏吧！二叔估计今年是最后一次机会冲击戒指了了，从90年代开始就蛮喜欢他，虽然背了一辈子高薪低能的骂名但总是每一次上场打球勤勤恳恳任劳任怨，转眼密歇根五虎就只剩二叔作为化石一样留守在此了，请为二叔最后NBA时光不留遗憾燃烧全部力量吧！
2850	希望能继续留在NBA ，继续能追逐自己的篮球梦，加油 LIN
2851	欧文抵达球馆 微博视频
2852	你们喜欢NBA直播吗？
2853	季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
2854	想了解一下，有没有央视体育频道和腾讯视频直播观看人数的对比数据？有线电视渐行渐远后，我有段时间保留网络电视只为了看中央五NBA直播，现在用腾讯会员加企鹅极光盒子一年下来，中央五也拜拜了。一元。
2855	每个打篮球的人，都渴望能够飞翔。NBA
2856	能拿  但不一定稳 O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
2857	双巨头组队!卡哇伊将会和快船签约，明亮，治也被交易来快船
2858	不应该 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
2859	重磅！据沃神报道，韦少保罗互换东家。哀怨。
2860	洛杉矶双雄 O五年抗勇结束，你觉得未来哪支球队会称霸西部?
2861	对于前NBA澳洲状元、勇士冠军中锋博古特nmsl 的社媒言论，韩商言后妈你如何看待？此前，他曾在社交媒体上讽刺孙杨。博古特讽刺孙杨 NBA吐槽大会 t.cn/AijKSkW8
2862	王鹤棣范丞丞魏大勋白敬亭魏大勋范丞丞王鹤棣同框2018NBA球赛
2863	11NBA球衣欧文
2864	慢镜下的科比-布莱恩特，高校第二学士学位不再招生真的是太美妙了！图说NBA via篮球大片
2865	NBA吐槽大会 格里芬着运球算什么水平？武汉有多热
2866	差在时代影响力，乔丹那时候把NBA宣传出去了，那个年代是划时代的 O你觉得科比和乔丹的差距在哪？
2867	微博NBA提醒您，已订阅NBA 全明星新秀赛:世界联队 vs 美国队，秋波，注
2868	【IG Story】内马尔 更新感谢NBA球星勒布朗詹姆斯送的礼物【爱你】
2869	蔡徐坤 手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，被央视点名，共青团除名，打篮球尬舞，代言NBA，某学生吐槽，人肉闹学校，软件刷流量，抄袭创歌曲
2870	今天是我第一次看到你哭 我从不敢想象这一历程有多艰难 直到你今天亲口说出了 life is hard ，yeap，and always hard 💔我真的希望有一天你可以充分的展现自己的实力 遇到你的伯乐 可以给你一个机会 可以让你成为你想成为的球星 你每天坚持训练就是为了等一个机会  证明黄种人也是可以在NBA   展开全文c
2871	NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，三门峡气化厂爆炸原因这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
2872	有人带我玩NBA live不🌚和我对打你永远能赢的那种🌚
2873	2018-19赛季最fun时刻全合辑从赛季初发布会的那个魔性笑声开始，萦绕一整个赛季，到夺冠典礼的魔性笑声结束，这一年，的卡哇伊有太多有趣的瞬间看完这个视频，你也能成为一个fun guy@科怀伦纳德图集
2874	【新秀季前赛高光：格雷森-阿伦】爵士的21顺位新秀格雷森-阿伦季前赛五场场均出战18.6分钟拿到12.6分1.6助攻0.8抢断，三分命中率52%。来自杜克大学球风强硬的他同时也是一名不错的投手。你们看好他成为爵士的板凳奇兵吗？
2875	一起看看 自由市场 shams是怎么工作的吧
2876	【5年15亿美元，澳泳协回应本国兴奋剂事件腾讯继续牵手NBA】根据懒熊体育的报道，NBA已经和腾讯达成续约协议，新周期（2020-2025）数字媒体版权将继续留在腾讯，合同金额预计5年15亿美元。NBA吐槽大会
2877	湘北没有获得全国冠军，樱木受伤病困扰也没有追到晴子，流川枫没有如愿去NBA发展，仿佛一切都没有如愿。有人问井上雄彦为什么设定这样的结局，他说:或许，青春本来就是不完美的吧
2878	新奥尔良鹈鹕老人帮
2879	湘北没有取得全国大赛总冠军，樱木花道被伤病困扰没有追到晴子，流川枫没有如愿去NBA发展，仿佛一切都没有如愿。  有人问井上雄彦为什么设定这样一个结局，他回答:“或许，青春本来就是不完美的吧。”分享WANDS的单曲《世界が終るまでは… (直到世界的尽头)》: O网页链接 (来自@网易云音乐)
2880	腾讯的老玩家了，王者，cfm，和平精英（刺激战场）等等游戏都是从公测玩到现在，啥都好，就是这该死的2小时，连最强NBA都不放过，个人觉得在假期时可以延长游戏时间，并且限定时间，最好不要熬夜，比如我现在 @腾讯成长守护平台
2881	欧文抵达球馆 微博视频
2882	NBA球星的rep 微博视频
2883	NBA篮球训练营对抗赛
2884	美媒发问：如果这些人都在巅峰，他们能取得怎样的成就？
2885	肯定张国伟啊，毕竟是世界冠军，可以说NBA没人能摸到篮板上沿，而张国伟能
2886	金鹰女神 这次的金鹰女神必定是我蔡徐坤老表，悄悄告诉你们他已经被内定了，他有很多精彩的技能：唱、跳、rap，最重要的是他有一个独特的身份，NBA形象大使，我相信包括坤坤在内的所有女性，这次的金鹰女神肯定是我🏀坤，然后你要再给我们 带来更精彩的搞笑，别忘了你的标志背带裤。
2887	朋友：看这个夏天这些个NBA的大合同，一下一亿，一下一亿，看得真让人没有工作动力我：别这样，你能工作到六十岁，他们行吗？信我的，有杜兰特羡慕你那一天
2888	飓风暴雨无法击溃休城！火箭雄起震撼大片来袭 NBA篮球永不熄0
2889	听老萧唱歌就是爽，球技也相当惊人，可以发NBA了
2890	夏瀚宇 🐺 感谢你成为 UNINE 给我的这个夏天一点颜色你是我们的骄傲这么多天辛苦了七月盛夏 是夏瀚宇的夏月榜c位见二巡见 万人演唱会见希望八月份上海NBA能见永远做你的底气以后的路一起走吧一起变成更优秀的人GPS！！！好好休息 保护嗓子 永远爱你♥️   展开全文c
2891	在太阳和篮网共打过67场NBA的阿兰·威廉姆斯接近与库班火车头签约。
2892	前NBA球星博古特嘲讽孙杨，孙杨到底做错了什么，连博古特都开始嘲讽了....最没资格嘲讽孙杨的就是他吧！谁还记得博古特的移动挡拆？当年他对姚主席、邓肯、卡哇伊都下过黑手，卸胳膊、锁喉、肩撞，球品不敢恭维。“冰清玉洁博古特”岂是浪得虚名？懂得自然懂
2893	乔治在赛前热身中练起三分，今天威少缺战，他会带领雷霆在揭幕战中打出怎样的表现呢？  微博视频
2894	纽约训练馆第二弹！安东尼、特雷杨、JR史密斯和史蒂芬森等人的训练局，还有说唱歌手J.Cole！依然好看！
2895	在那所位居市里最繁华地段却又隐藏的够深的学校里 曾经有那么一群可爱的人 他们会在不上课间操的休息时间里一起打开投影关上门看NBA球赛  会在没课的空堂里听汪峰听许巍听所有热血的歌 看越狱兔看十佳球做那个年纪会做的梦  也有那么一群可爱的姑娘 会在晚上熄灯后聊八卦聊娱乐 当时的微博还没那么盛行   展开全文c
2896	NBA是黑人江湖，真的不是国际舞台，那就是独属于黑人球员们狂欢的商业派对，姚明这样级别的球员他们或许无可奈何，但是林书豪这样的亚裔在NBA就是人见人欺的存在，先不说黑人球员不可能把对姚明的尊重和认可同样给予林书豪，就单说林书豪背后没有中国市场，留在NBA等于其他人的抢工作
2897	晚安！愿今夜好梦，愿不忘初心！继续做电影博主，能有时间看NBA，和三五好友去看展，永远保持年轻的赤子之心@李现ing
2898	Leo➡️Raph??
2899	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～
2900	NBA总决赛7场促销， 篮球场上怎样摆脱你的防守者
2901	博古特讽刺孙杨博古特发推：所有跟孙杨一起领取奖牌的游泳运动员，朱正廷麦掉了都应该拿锤子把领奖台砸烂……对博古特路转黑NBA吐槽大会
2902	Jr这个sb ～慕恋。
2903	@NBA2K_Online2 球员交易这么设定的，交易多了，就不让交易了，验证码选对了也不行？一直这样就是不让玩家交易球员？
2904	@NBA2K_Online2 球员交易这么设定的，交易多了，就不让交易了，验证码选对了也不行？
2905	@幸运金蟾-NBA下注-足彩开户
2906	欧文抵达球馆 微博视频
2907	回顾一下骑士2016总决赛第7场最后3分39秒这是第一支在NBA总决赛历史舞台上以1-3落后的情况下获得总冠军的球队，黄婷婷ESPN更是预测了骑士的夺冠概率仅有3%，但是就是仅有的这3%，詹姆斯带领球队做到了。‼️每一次看都会热泪盈眶NBA吐槽
2908	伦纳德&乔治和詹姆斯&浓眉的组合，今年夏天大爆的男二哪一个更厉害？美媒普遍看好伦纳德&乔治！而韦德和美国杨毅史蒂芬-A-史密斯更看好詹姆斯&韦德！你们呢？NBA吐槽大会 t.cn/AijXpDFM
2909	ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2910	哎。。。林疯狂最终还是落幕了，以后再也看不到他回NBA打球了，不过似乎欧洲的球队想要他，这是好事，但对于他来说，他作为一个美国人却没法在NBA立足，确实会很难过的。。
2911	对于前NBA澳洲状元、勇士冠军中锋博古特nmsl 的社媒言论，Siri被曝涉嫌泄露用户隐私你如何看待？此前，他曾在社交媒体上讽刺孙杨。博古特讽刺孙杨 NBA吐槽大会 t.cn/AijKSkW8
2912	NBA篮球大师
2913	NBA篮球大师
2914	魏大勋白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深！
2915	被牛顿遗忘的老头
2916	NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，香港警察这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
2917	拜，真的再见啦！致敬传奇
2918	这个问题不太好回答啊 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
2919	作为历史上最喜欢篮球也是篮球打得最好的前总统，第一次在美国境外举办的总决赛怎么能没有奥巴马的身影？
2920	@NBA
2921	NBA今夏5大土豪诞生！第1无悬念，第4有些意外，勇士排第3ONBA今夏5大土豪诞生！第1无悬念，第4有些意外，勇士排第3 来自@腾讯新闻
2922	分享视频:【NBA球星志】恩比德：相信过程，终得答案！-UP主: 西柚侃篮球(娱乐)   自己做的NBA球星故事做的很用心 喜欢的可以看看哦  O网页链接
2923	美媒评的个人技术最好的十名球员，你同意吗？
2924	NBA最恐怖的巨人，哈登看姚明的表情绝了，他直接把詹皇吓懵！我和2.3万人都在看，快来一起围观O网页链接
2925	NBA剧本单预测：🏀🏀🏀
2926	白人教练：黄人不配打NBA
2927	我刚确定我要喜欢你的时候，我看了《林来疯》，我还记得我竟然心疼你的过往心疼到哭，为什么偏偏是台湾的华裔，又偏偏在美国，又偏偏在种族歧视最严重的NBA，遭受种种歧视。林书豪是我见过的最坚强的人，我不认为大多数人有他这样的经历还能在NBA继续下去，有时候我会看评论，喷子说“林书豪都不承认自   展开全文c
2928	我关注了NBA篮彩推荐超话，小伙伴们快来加入NBA篮彩推荐超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
2929	sanfen
2930	我关注了NBA总决赛超话，小伙伴们快来加入NBA总决赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
2931	凯撒赌场对下赛季NBA东西部季后赛球队的胜场预测。猎豹。测中联盟垫底的两支球队为黄蜂和骑士，胜场数均为24场。先不说西部球队的预测胜场数偏低了，主要我并不认为骑士和黄蜂两队加一起有能力赢下48场比赛。
2932	“人们说不知道威少能否打无球，威少可以，他已经证明过了，上赛季他在雷霆的时候就让乔治主打，于是乔治成为了MVP的候选之一。如果你看看美国男篮威少为老K教练打球的时候，他当时就很适应得分后卫的角色，我认为他与哈登的组合会是NBA历史上最有活力的后场组合，看他们打球会很有趣。哀伤。
2933	NBA现役第一威吹、今年榜眼莫兰特也悄悄地在观看了火箭新闻发布会上的直播，并立刻给威少的火箭球衣定妆照点了赞。而且，如果我没有记错的话，莫兰特在疯三时应该被爆出过他还是火箭队队迷。自恋。NBA吐槽大会#
2934	JR史密斯在Ins上对哈威组合表示期待，怎么，意加入火箭？ 美国·圣盖博市
2935	球星实录 雄鹿队官方在社交媒体发布科沃尔生涯高光混剪。科沃尔是NBA史上最出色的三分射手之一，三门峡气化厂爆炸原因职业生涯三分命中率高达42.9%！今年夏天他以1年260万美元的合同加盟雄鹿队，这位超级射手下赛季一定可以成为雄鹿队的一位奇兵，成为字
2936	欧文新鞋，澳泳协回应本国兴奋剂事件喜欢的小伙伴可以关注啦8月10号发售哦NBA吐槽大会
2937	sanfen[喝多了]
2938	诺言又输了，年轻真的有用嘛？当年NBA公牛王朝，乔丹打到40才退役。咱也不奢求，30再退吧！
2939	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一[呵呵]个也不认识了。
2940	NBA2KOL2 问一下:现在创个小号选快船队有没有伦纳德
2941	sanfen[温暖帽子]
2942	米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
2943	永远的科比
2944	布朗尼复刻老爸詹姆斯生涯早期的两大无敌暴扣，真的是肉眼可见的天赋！
2945	巨星们为何退出世界杯？NBA记者：很多人不喜欢中国但喜欢日本 O巨星们为何退出世界杯？NBA记者：很多人不喜欢中国但喜欢日本
2946	字母哥和大帝吧，但是还有许多客观因素需要考虑，比如说带队能力，与教练的关系，个人身体等等，当然进联盟一般需要七八年的时间磨练自己，这个无一例外，大家拭目以待吧 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
2947	sanfen[路过这儿]
2948	👧🏻 :“这个拿篮球的好像葫芦娃里的爷爷”👦🏻:“这是NBA的一个球星”
2949	&NBA吐槽大会
2950	【状元锡安首秀就受伤，遭米切尔连续3次大帽：欢迎来到NBA！】 （分享自 @百度贴吧） O网页链接
2951	[高清]190714 NBA2KOL2 @王鹤棣_Dylan -2-╭ ◜◝ ͡ ◜◝ ͡  ◜◝ ͡ ◜◝ ͡  ◜◝ ╮♡ 你怎么这么可爱 ♡╰ ◟◞ ͜  ◟ ͜   ◟◞ ͜  ◟ ͜   ◟◞ ╯                O                °我喜欢你的笑容
2952	新款快船队保罗乔治，伦纳德球衣。
2953	NBA文慧 签到时间
2954	新奥尔良鹈鹕老人帮
2955	NBA篮球大师
2956	@JeremyLin林书豪2019林书豪分享会ETtoday运动云：感觉NBA放弃我了！林书豪爆哭大叹：人生好难﻿ O网页链接基督教今日报：走过8年旷野仍坚持委身﻿林书豪泪洒舞台：成为永不放弃神的榜样﻿O网页链接#WeLoveJeremyLin201907﻿﻿﻿   展开全文c
2957	龟龟屁股是真的翘，不知道你们手上有没有图🙈
2958	NBA2K 新的储物柜代码，有效期一周。最多25KMT冲啊。
2959	深夜闲聊，你当初看NBA那会，你主队的老大是谁？
2960	我对男性品德唯一的评判标准是，能否客观看待NBA那条广告。
2961	sanfen相信瓜哥依旧有打NBA的实力！来回忆一下上个赛季安东尼的表现吧！L篮球大图的微博视频[自行车]
