0	吴亦凡真是一直在坚持他的热爱并且做的很好。爱篮球就学偶像凌晨四点出门练球，15岁带领队伍拿到华南地区冠军，三度应邀参加NBA名人赛；爱赛车就自己动手改装，会在拍广告之余和专业人士讨论漂移和改舵，慢慢收集他最爱的车型。今天的节目我有注意到他说“还是没有到35秒”，说明他常跑赛道并且有在追   展开全文c
1	看磨合的怎么样吧  磨合好的话  很有机会的 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
2	什么？！traceL今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3	没道理，为球队带来队史第一个总冠军的FMVP，理应被退役球衣 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
4	西部决赛 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
5	不算，拿冠军需要太多太多的乐观引入了 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
6	全家人的骄傲
7	是，林书豪是核心打法，目前的年龄和状态已经不能用这种打法打NBA了。 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
8	NBA 所有球队球衣基本都有短裤也有就不发了贸易公司渠道质量比淘宝档口的强多了 要细节图可以滴滴价格不高 🎱
9	可以，有机会 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
10	我关注了NBA壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
11	库里今天吃饱了吗库里NBA
12	小胖东契奇喜提新车！他说他之前的保时捷太费油了所以买了个省油的。
13	老詹这球怎么算？
14	NBA 快船球员兰德里-沙梅特退出美国队训练营陪练队 据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，快船球员兰德里-沙梅特将退出美国队训练营陪练队。沙梅特的经纪人George Langberg称：“他很高兴能被选中，也期待未来能再次有机会入选美国队。但他现在正在为有可能的球队深入季后赛而做   展开全文c
15	演员和小鲜肉只要哭一哭，红了眼眶啥的就有粉丝各种砸钱心疼的不行。要是这样我还不如把钱投给林书豪的眼泪让他为梦想充值呢，毕竟人家在实打实的努力练球想在NBA继续梦想，曾经那么好的球员现在没人要看了真让人心疼，何况JEREMY还很努力的在打破种族歧视的GLASS FLOOR，真是可歌可泣...
16	库里学威少：Next Question，原来已经成为联盟时尚用词了
17	我发表了头条文章:《NBA悍将400万加盟辽宁，曾是詹姆斯的死敌后来又成为队友》 ONBA悍将400万加盟辽宁，曾是詹姆斯的死敌后来又成为队友
18	12年前，22岁詹姆斯带领克利夫兰骑士打进总决赛！2007年东部决赛第5场，骑士做客底特律活塞！詹姆斯一人包办全队最后30分中的29分，包括最后连得25分。詹姆斯只有一次投篮不中，队友第三节17投0中！詹姆斯全场48分9板7助攻2抢断！骑士最终双加时战胜活塞！    展开全文c
19	卡特宣布再战一年！据老鹰记者Chris Vivlamore报道，老鹰锋卫摇摆人文斯-卡特表示，他下赛季将继续征战NBA。“我会回来的。”卡特在美国时间周二早上参加一档节目在谈到下赛季是否继续征战NBA时说道。
20	今天又是美美的一天。这个NBA的展览我也想去！！照的很有feel
21	NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。当时保罗向裁判抗议，结果吃到第2次 ...展   展开全文c
22	你快乐所以我快乐，我觉得喜欢NBA的应该都会快乐了吧，牛牛牛，想看。
23	晚安我是詹姆斯球迷
24	一哥和杜兰特连续暴扣，勇士打出一波高潮将比分拉开！  更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
25	收米NBA分析，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，每天保持盈利
26	NBA篮球大师：最强王者
27	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
28	收米 专攻NBA推荐 每天一核心 NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴协议，从而成为美国首个拥有博彩合作伙伴的体育联盟！ 渠道内幕MGM协议NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，盈利才是长久，大玩家私！
29	NBA2K20
30	单场得到50分已经是一件很了不起的事情，单场得到60+更是难能可贵。NBA历史上单场能砍60分以上的，也不过是上古时代的张伯伦，史上最伟大的分卫乔丹和科比等十几个球迷熟悉的巨星可以做到的事情。
31	【控球周高燃回顾：白巧克力背后运球】控球周一起来回顾“白巧克力”贾森-威廉姆斯的一个经典过人！只见他持球反击，一个左手换右手的骚气背后运球，随后迎着防守人左手上篮打板命中！一招一式尽显华丽本色。
32	我分享了文章：专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路 O专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路
33	NBA 【巴特勒3+1与哈登三分对比】今日比赛巴特勒的3+1引发球迷讨论，这记三分裁判不仅吹了犯规，还给了猛龙一次技术犯规大家理性来讨论一下～巴特勒这记三分跟昨日哈登的三分有什么区别？
34	什么？！NB蔡徐坤今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
35	啊啊啊啊啊啊我不行这是NBA最帅的人
36	詹姆斯晒自己说肌肉照
37	鞋子代言对比～
38	答案是什么呢～
39	第一次觉得篮网这么烦人
40	库日天回归！标志性球员通道超远三分球，欢迎回来库里！L微博篮球的微博视频
41	虎扑8月2日讯 火箭后卫埃里克-戈登在推特上公布了自己的2K20能力值为78。对此，戈登在推特上写道：“@NBA2K@Ronnie2K，告诉我你们是咋想的？”2018-19赛季，戈登常规赛场均出战31.7分钟，得到16.2分2.2篮板1.9助攻；季后赛场均37.3分钟，得到17.8分2.5篮板1.3助攻。
42	特价💵65包邮元NBA全明星超级球星德维恩-韦德（Dwyane Wade）共同宣布创立全新运动服鞋品牌，德维恩-韦德的比赛服饰产品系列被命名为“韦德之道”，来源于英语“Way of Wade”，是韦德个人球风和生活理念的反应，代表场上和场下，功能和风格，一体两面的... O网页链接
43	“热爱从来没有疆界，荣耀不止属于冠军。逐梦前路，不问归途，是篮球运动教给岳岳最重要的事。” 岳岳是真·偶像啊。『专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路』O专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路
44	欣赏一下安东尼生涯十佳球，几乎都来自掘金时期。目前为止也没收到签约合同，他的下一站会是哪儿？
45	大连大雨 明日LPL夏季赛对决战队如下！EDG vs OMG LGD vs FPX体育电竞投主：O网页链接   今晚还有奥迪杯，NBA夏季联赛，中超，国际冠军杯，AC米兰vs本菲卡敬请期待！ O网页链接
46	老子发现了，所有的勇士博主都是资深汤黑！金州勇士
47	曝开拓者与麦科勒姆达成3年1亿美元提前续约，将现有合同延伸为5年1.57亿美元，新合同将在2024年夏天到期。 L曝开拓者与麦科勒姆达成3年1亿美元提前续约 L曝开拓者与麦科勒姆达成3年1亿美元提前续约
48	网友剪辑MV《天将明》，愿詹姆斯在湖人生涯的第二季与浓眉戴维斯联袂拿到NBA总冠军！
49	美媒恶搞史蒂芬-库里复出：he's back！
50	这是不是之前NBA LIVE 05里面的分享单曲 KHigh Fives (@网易云音乐)
51	岳岳pinkray ★20190802★  【采访&视频搬运】追梦的路上有我们💜@岳岳PINKRAY原文（内有视频👉）：O专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路
52	福布斯官方发文：Rihanna个人总财富高达6亿美元，成为世界上最富裕的女歌手！！！大家还记得这个十分迷恋詹姆斯的女人吗？
53	这篇文章很有意思《搞事情！骑士前总经理公开吐槽夺冠功臣，詹姆斯盼新赛季打脸众人》O网页链接 詹姆斯
54	除了我自己，我的队友好像都挺牛逼
55	詹姆斯发推，暗示新赛季将身披6号球衣！热火詹是6号，湖人詹也将继续穿6号！新赛季将重新开始！加油我的詹[米奇比心]
56	NBA底层板凳球员生活每月仅数千美元只能吃剩饭睡更衣室ONBA底层板凳球员生活每月仅数千美元只能吃剩饭睡更衣室
57	你的小可爱突然出现
58	看完电影《绝杀慕尼黑》想去看NBA
59	O足球+篮球共同盈利
60	大家早上好，这回真的是醒来我火拿下一场大胜 火箭以110 ：96 大胜爵士 火箭本场三分命中率 53.1% 对比爵士的三分命中率31.8%登哥拿下41分8板7助攻的出色表现
61	超燃詹姆斯励志训练集锦你必须拼命努力，才能看起来毫不费力
62	美媒预测新赛季最佳阵，你觉得合理吗？最佳一阵：库里、哈登、詹姆斯、字母哥、约基奇最佳二阵：利拉德、欧文、小卡、浓眉哥、恩比德最佳三阵：沃克、威少、乔治、格里芬、戈贝尔
63	这次NBA全明星斗舞太精彩  詹皇奥胖燃爆全场 奥胖暮年视频能在看到感觉好珍贵，简直是battle winner整个青春都伴随了NBA，当然还有Kobe🏀 O网页链接
64	NBA传奇人物巴克利说：我认识的每个黑人都一直投票给民主党人，但是他们还是很穷。 他说民主党每次选举都讨好黑人，嘴上说的好听，但是最后总是无所作为
65	岳岳pinkray🌙  2019“NBA巡回展-京彩无限”ONER队长岳岳受NBA官方邀请出席了展览开幕式。vx相关推送一则@岳岳PINKRAY O专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路
66	岳明辉你是什么体质哈哈哈哈哈哈，把卡片贴上的时候还自己嘟囔了两句不怕不怕 查看图片
67	【 视频版来袭～】  G1第三节，猛龙采用Box and 1战术包夹库里，即多人包夹对方核心球员，放空其余四人！《灌篮高手》中安西教练曾在湘北落后10分时，采用此战术包夹海南大附属队的王牌牧绅一！！纳斯教练怕不是看过《灌篮高中》：库里值得我们采用 ...   展开全文c
68	最后的最后，只剩下詹姆斯一个人还在NBA征战。 这可能就是热爱吧！
69	詹姆斯，韦德，波什，雷阿伦，刘易斯，安德森，科尔，查尔莫斯，巴蒂尔，哈斯勒姆，米勒，琼斯。一转眼！这些人中除了詹姆斯都已退出NBA了。
70	未来是你们的，加油
71	单打大杀器！安东尼纽约巅峰时的单打进攻感受下，三威胁动作是真的教科书，投篮出手的动作也是非常顺滑，看着相当舒服！想念瓜哥！
72	NBA名记Shams报道，尼克斯探花秀RJ-巴雷特在夏季联赛期间遭遇轻微小腿拉伤，将不会代表加拿大出战今年男篮世界杯。NBA
73	近日火箭总经理莫雷今天参加了一档访谈节目。在节目中莫雷表示：“西部有六支球队都非常非常强，这会是一场非常有趣的战争。”在主持人问道火箭排第几时，莫雷说：“第一，百分之百。”此后记者在推特上发出这段访谈视频，莫雷本人也进行了点赞。休斯敦火箭
74	这俩是在赤裸裸的秀恩爱啊
75	李现你什么时候可怜可怜你女粉丝啊，我惨到去B站看你解说NBA的直播视频
76	科比和邓肯谁的历史地位更高呢？评论告诉我
77	@微博抽奖平台 @NBA @微博大明星
78	还曾记得我打篮球穿的第一次球衣号码就是21号，也是那事我知道的蒂姆—邓肯
79	在NBA之中有着不少的球员，有着小动作，但是同样也有一些球员，他们的职业生涯没有任何黑点。 今天咱们就盘点一下NBA职业生涯历史上最没有黑点的四位球员！ 4.德里克-罗斯 没有巅峰的罗斯，只有健康的罗斯，罗斯可能是NBA历史上，遭遇到伤病的重创之后，重新O网页链接
80	《再被“影射”，休赛期的詹姆斯依旧话题不断，但这次他真的不冤》“詹姆斯”真是休赛期NBA流量池里的中流砥柱，不单单是“火箭詹”，“湖人詹”更是一颦一笑都会成为媒体关注的焦点。O网页链接
81	【姚明：即便被锤爆 我们也会坚持下去】中国男篮目前正在美国备战即将开始的NBA拉斯维加斯夏季联赛，姚明在接受采访时表示，即使实力上存在差距，但是我们依然会坚持不懈：“篮球在中国是最受欢迎的运动之一，我们对这届世界杯很重视，不论我们之前取得了多大的成功，我们这次有可能会被锤爆，但是我们
82	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
83	今天真的是很充实的一天:①喝到了喜茶②吃了站点披萨③去了NBA展从今天开始，我正式与雷霆队签约，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈④回来又看了电影
84	一个NBA 一个MLB 咋千丝万缕都能联系上呢！
85	岳岳pinkray 岳爸爸追星成功啦！！ O专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路
86	来部落，聊聊工作和生活的那些事佛山东新城这里，汇聚最高端的城市配套资源：佛山最好的公园、图书馆、歌剧院、科学馆、博物馆、理工大学、体育馆、NBA级演艺中心、会展中心、三甲医院、8公里滨江绿道
87	NBA中专为季后赛而生的球员！
88	我必须说，NBA和MLB拍的小片儿都好有质感哦
89	岳岳pinkray 岳爸爸追星成功了！！！！@岳岳PINKRAY
90	火箭一把手会面NBA总裁，提重大建议，湖人4号天才悲剧或可避免O火箭一把手会面NBA总裁，提重大建议，湖人4号天才悲剧或可避免
91	据Marc Stein报道，凯尔特人正秘密追求黄蜂后卫肯巴-沃克。
92	超可爱的哥哥真的对NBA很了解有很多自己的见解是带着热爱认真打球的热血少年！ O专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路
93	（24.99）【NBA】儿童两件套男女童篮球服 火箭哈登球衣乔丹儿童篮球服套装男童幼儿小学生勇士库里骑士科比，时尚经典V领设计 ，穿着舒适。简约经典袖口，无约束感.
94	韦德你表情放松点啦~没人敢欺负你家詹姆斯
95	有一种默契叫科比&加索尔！完美的化学反应，经典的内外组合，当年的紫金军团是多少球迷心中最美好的篮球记忆！
96	小时候梦想能打NBA初中想打CBA大学进了篮球队现在只希望下了班可以去打会儿篮球
97	并不是这样 NBA很多有名望的球员 他们都没有得过冠  ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
98	期间的凯尔特人球迷 O微博视频 微博视频
99	大神聊球低价球料合买
100	我的主队凯尔特人下赛季，你觉得图中哪个事件会发生，哪个最难实现？1.巴特勒入选NBA最佳阵容2.格林砍下一次四双数据3.沃克率领凯尔特人进入东部前四4.特雷-杨入选全明星阵容5.库里拿到常规赛MVP6.本-内特场均贡献10分
101	NBA年度最佳拼搏奖：马库斯-斯玛特！恭喜钢哥！
102	我投给了德怀恩-韦德、克里斯-波什、罗尔-邓、丹尼-格兰杰，亲们一起来参加吧！@安踏篮球@slrary @刘新宇Rebecca @粉丝群
103	NBA该学橄榄球？莫雷建议萧华改规则 应先签自由球员后选秀ONBA该学橄榄球？莫雷建议萧华改规则 应先签自由球员后选秀
104	2018-19赛季，当最好的保罗-乔治正向你一步步靠近！Paul George - “Wish” 2019 HD
105	NBA壁纸第15期/大胡子登哥
106	我的主队凯尔特人 先是全场高呼“戈登”，然后又是全场“罗宾”、“罗宾”的呼喊，中国凯蜜们的热情，大大的赞！
107	论炫技我不是针对谁，这几个简直了！！
108	我的主队凯尔特人【欧文骑士与凯尔特人生涯控球纯享版】欧文，作为艾弗森之后的控球大师，球迷都喜欢用“Sao出水”来形容欧文华丽又帅气的球风。欧文的左右手非常均衡，可以随意进行变向，所以他的Crossover 绝对是大师级的。
109	妥妥的体育博主啊期待你继续畅聊NBA
110	115元  【配全套毒app盒+毒防伪扣+毒证书】NBA耐克/Nike热火队韦德wade3号球衣（回归限量版）【One Last Dance/最后一舞】“我觉得是时候邀请你们来欣赏我的最后一次表演，最后一个赛季，就是这样” 韦德退役后，我们也更加坚定，迈阿密的3号就是最适合他的球衣，而迈阿密的3号，在韦德球迷粉的   展开全文c
111	NBA篮球大师 NBA篮球大师
112	NBA壁纸第14期/“死神”杜兰特
113	詹姆斯现在仍然是第一人，同时搭配了浓眉哥，只要他俩在，仍然是冠军的种子选手。 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
114	发布了头条文章：《NBA不再梦幻的美国代表队，最终12人名单怎么选？》  ONBA不再梦幻的美国代表队，最终12人名单怎么选？
115	NBA壁纸第13期利指导励志系壁纸
116	是我爱着的那个他『专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路』O专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路
117	NBA巡回展相关vx推送一则专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路@岳岳PINKRAY O专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路
118	许多看球晚一些的球迷都觉得，也许欧文的运球是最华丽最好的，但千万不要忘了，那个年薪4000万的男人，曾经也是NBA最最顶级的控运大师！
119	NBA壁纸第12期CP3保罗
120	李现 在直播中讲解NBA的宝藏男孩~有木有很奇特这才是真正的李现…不去迎合大众！沉淀、努力、幸运一步步走到今天~~加油现哥🍗🍗
121	【多图慎点】专治强迫症 NBA里的神同步！ 笑尿了 O网页链接
122	NBA 盘点历史上著名的三巨头
123	『专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路』O专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路
124	脏辫
125	关于NBA球员身高的一个严谨推理，有理有据了，这波推理我服
126	也是拥有两位NBA总冠军亲笔签名的男人了
127	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
128	真是为女儿操碎了心  科比宣布将组建女子排球队（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
129	蔡恩和2K营销总监Ronnie Singh一起试玩NBA2K20游戏🎮
130	伦纳德走后，猛龙谁当老大？纳斯回答犀利，真把西亚卡姆当皮蓬O伦纳德走后，猛龙谁当老大？纳斯回答犀利，真把西亚卡姆当皮蓬
131	“我觉得我NBA2K19打得还不错”
132	NBA2KOL2 科尔西、戈登（丢人）、盖伊告诉我们，想要精彩进球？一定得头铁
133	奥斯卡颁奖日特别奉献！现役最强“影帝”斯玛特假摔合集
134	《NBA经典好兄弟詹姆斯和韦德！一首See You Again送给分开的两人！》NBA经典好兄弟詹姆斯和韦德！一首See You Again送给分开的两人！O网页链接
135	既然想选择外员，为什么不去选择一个更强大的外员。何必要选择一个NBA都不打不上的主儿呢？以前既使上场也打不上主力。 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
136	NBA vs Slam Dunk
137	有没有已经做了爷爷或外公还在打球的NBA球员？O有没有已经做了爷爷或外公还在打球的NBA球员？
138	最强大外援空降CBA，在NBA打出31 16，必将搅乱CBA格局O最强大外援空降CBA，在NBA打出31+16，必将搅乱CBA格局
139	哈哈哈哈 菜鸟芬采访菜鸟库和菜鸟登 格里芬开始叫库里Steven 后来又叫Stephon Stefan的最后才是Stephen，问他爸爸是NBA球员什么感受，库里认真回答说很棒，从小就受熏陶，从小就学习NBA球员的角色。然后问哈登你干嘛呢，哈登说签名呢；给谁签？不知道。09一代还挺好嗑  ...展开全文c
140	官宣：腾讯已经与NBA达成5年15亿美元的续约合同！接下来的6年，腾讯将继续拥有中国地区的独播权！曾经我们见证了许多NBA精彩时刻，有太多的故事发生。未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，让我们一同见证更多的精彩瞬间。
141	第4顺位被“鱼腩队”裁掉，21岁险在NBA退役，今成夺冠拼图O第4顺位被“鱼腩队”裁掉，21岁险在NBA退役，今成夺冠拼图
142	NBA这摔下去看着应该很疼
143	NBA球星被激怒有多可怕？奥尼尔血洗快船 詹皇打爆绿凯三巨头ONBA球星被激怒有多可怕？奥尼尔血洗快船 詹皇打爆绿凯三巨头
144	NBA最具有侮辱性的5大扣篮！詹皇飞跃卢卡斯 麦迪骑扣大竹竿ONBA最具有侮辱性的5大扣篮！詹皇飞跃卢卡斯 麦迪骑扣大竹竿
145	NBA这5位投篮动作真的是“美如画”，安东尼垫底 乔丹排第2ONBA这5位投篮动作真的是“美如画”，安东尼垫底 乔丹排第2
146	终局之战打响，丰富，世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，广东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录 莱芜·红石公园
147	终局之战打响，新世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，优美，东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录
148	品牌总监米歇尔·肯德里克（MichelleKendrick）表示：“欢迎科比·布莱恩特（Kobe Bryant）的加入，强强联手 共赢未来！未来两大体育巨头合作，我们坚信势必能带动整体行业发展，达到史无前例的全新巅峰。雾气。科比#传奇巨头携手 震惊国际  篮坛巨星科比布莱恩   展开全文c
149	月儿阴晴圆缺，美洲杯，热博RB，RB热博体育，照着疲惫黑夜 人来人往拼命追逐，NBA预测，未知的一切 穿梭从前的街，篮球，感觉如此强烈 你会和我回到 那个记忆的年月，美洲杯分析，整齐，球，我的爱没了解 莱芜·济青高速莱芜段
150	上我爱安德森的节目"体育狗🐶 说事儿221"《NBA球队实力金字塔 罗本准备长距离游泳 梅西歌剧将彩排 美国家庭钓...》 KNBA球队实力金字塔 罗本准备长距离游泳 梅西歌剧将彩排 美国家庭钓鱼遭截胡
151	美媒评选21世纪NBA最强五人组，湖人独占三席，西部统治力恐怖O美媒评选21世纪NBA最强五人组，湖人独占三席，西部统治力恐怖
152	我最近爱看股票、基金、房产Z先生爱看法律、NBA、旅游。两个人的兴趣没有交叉点。给对方最大的爱，就是默默的聆听吧。
153	快船NBA 不要放弃努力，一直追，一直追！
154	詹姆斯完成球衣交接，下赛季将身披6号！
155	和@岳岳PINKRAY 一起 『当下制造NOW』O专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路
156	你看这个船它又大又圆。
157	NBA2K官方发布新版本宣传片！感受一下双核时代！
158	还是尽力留在本土吧，书豪现在的年龄和竞技状态需要高水平的医疗及技战术准备去维持，NBA球队在避免伤病和全赛季体能调节上更加科学，CBA现在要求小外援的耐操程度和短时间上分能力很高，其他队伍小外援的冲击和国内老球痞的针对性防守消耗也是较大挑战！ O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
159	勒布朗-詹姆斯，搞，笑，时，刻，合集！！！！神呐，救救我吧，我喜欢上了一个二傻子！还不可自拔了我该肿么办！！！！
160	与女儿莱利和莱恩一起出演“汉密尔顿” 唱得不错哟。这应该是汽车特别赞助吧？  NBA
161	【第六弹】NBA趣味知识科普，男朋友和女朋友值得拥有～谁是NBA的全能王？烹饪品酒造型设计样样都行？戳戳👉O网页链接❤️Watch our videos, any help is welcomed, so much appreciated!
162	优酷视频vip 6/月 腾讯视频vip 7/月  乐视vip 5/月芒果vip4.5/月腾讯体育网易云音乐稳定➕售后
163	【@Sira翻译组 字幕】近期东契奇和梅杰里在Shams节目谈到诺维茨基如何给他传授带队经验。Shams：“你现在可能是这支队伍中最好的球员，他和你在一起打球时都向你传授了怎样的带队经验呢？”东契奇：“他会给我们举例说明。他会提到他在06年的总决赛经历，以及11年的夺冠经历。”Shams ..   展开全文c
164	热火的巨头们，请为霍二叔最后一次冲击冠军机会做最后一搏吧！二叔估计今年是最后一次机会冲击戒指了了，从90年代开始就蛮喜欢他，虽然背了一辈子高薪低能的骂名但总是每一次上场打球勤勤恳恳任劳任怨，转眼密歇根五虎就只剩二叔作为化石一样留守在此了，请为二叔最后NBA时光不留遗憾燃烧全部力量吧！
165	库里 家有穿尿不湿的勇士队30号种子选手
166	爱篮球的小少年，愿你永远自由@岳岳PINKRAY 『当下制造NOW』O专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路
167	NBA新世纪后最难打破5大纪录，麦迪时刻上榜 第1令人敬佩ONBA新世纪后最难打破5大纪录，麦迪时刻上榜 第1令人敬佩
168	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
169	穿了个NBA大裤衩 好苏嘛
170	欧文是NBA最被高估的球员 O你觉得欧文算是实力大于名气吗？
171	强如杜兰特也没拿过单场60+ NBA现役仅6人达成 O网页链接
172	我分享了文章  早一点出现在NBA的明星赛场啊@岳岳PINKRAY  O专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路
173	JR NBA大咖 真理皮尔斯
174	NBA篮球大师
175	休斯敦火箭队 NBA30支球队！哪一个队标是你的菜？！
176	真是强迫症的福音啊，看看这些神同步，你觉得哪张最爽了？ 【多图慎点】专治强迫症 NBA里的神同步！ O网页链接
177	NBA未来东契奇会达到什么高度，至少目前来看挺全能的
178	科比NBA生涯十大三分球时刻！遭韦德封脸仍打板绝杀登顶榜首！
179	不管阿杜做什么选择，我们都爱他
180	NBA篮球大师
181	消息:罗斯将搭档鲁尔邓投资2560万美元芝加哥房地产。收购并改善芝加哥的社区环境。其中包括23栋大楼和354套公寓山贼占山为王了啊 Derrick Rose is partners with Deng in a Chicago investment that covers 23 buildings and 354  ...展开全文c
182	利物浦热刺早场双收，近8倍17单中12单的战绩，了解下。。。   展开全文c
183	中文字幕 - 先前伦纳德接受记者采访时就谈过关于湖人的问题，小卡称: 我是艾弗森的球迷，我喜欢的不是湖人。虽说伦纳德成为自由球员了现在，但加盟湖人的可能性不大。相比去湖人，伦纳德留在猛龙或者去快船以及尼克斯的可能性更大。    展开全文c
184	NBA最喜欢的球员之一…
185	这个拉回应该把对方晃出去了58米吧🤣
186	据the Athletic记者Shams报道，消息人士透露，欧文正完全专注于和篮网敲定一份新的合同。消息源透露，篮网在自由市场上的目标是欧文、杜兰特和小乔丹，而如果能先得到欧文的承诺，将有助于他们签下全部三人。
187	20年前一场NBA总决赛的“肘子宴”！乔丹：想来拳击赛，我们奉陪！
188	全网蛇货超核心盈👏利焦点赛事比赛已出今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告About us: NBA CBA European pheasant basketball, five major channels, one-hand agreement snake goods, professional things to professional people, professional channels蛇货超核近一个月NBA13中12，   展开全文c
189	试探步胯下拉回终结❗️非常值得学习的一个创造投篮空间的动作
190	“中国魔术师”孙悦在NBA年薪是多少？说出来让人难以置信！
191	我觉得这个上篮比隔扣更难🤪
192	真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
193	迈克尔乔丹的的超强空中控制❗️在重心极度失去平衡下命中的关键球❗️
194	那个年代的传奇❗️灵动飘逸的球感感染了多少热血篮球少年❗️
195	老詹：我错了😔 ，每次听歌都只顾着摇头🙃 ，没有告诉你们我听的啥 🎶？也没有顾及到你们的感受 ，为了弥补我的过失😔 ，这次特意和你们一起听歌🎵 ，放心吧❤ ，这次我真的不摇头啦！不信你们看👀 ，是不是看不见我啦！
196	NBA史上八大神迹：麦迪35秒13分只能排第二，富态，首无人超越 网页链接
197	鲲妞忌日快乐！🐔你太美！nc粉勿喷，我一一列举菜虚鲲的罪证:手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史，不配被黑？
198	NBA第一帅
199	Tim Duncan 期待新赛季哇@NBA @篮球回忆 @篮球精选 马刺球员福布斯：邓肯当教练会很棒 球队中每个人都喜欢他 O网页链接
200	小屁孩，我感觉你这是在挑事！
201	NBA历史上Top 5射手组成的首发控卫：库里分位：克莱小前：雷阿伦大前：米勒中锋：伯德
202	鲍尔 我就问一下，这是不是你们最喜欢的环节？
203	我想和你聊聊天…(来自@李现ing 的一直播兴致勃勃地打开 眼皮逐渐变得沉重直播讲NBA第一人了8太直了
204	发布了头条文章：《沒科比的NBA还是少了点什么》 科比就是越挫越勇NBA   O沒科比的NBA还是少了点什么
205	《休斯顿纪事报》记者费根报道，消息透露，在火箭完成威斯布鲁克交易的那一周，火箭总经理莫雷一直在与灰熊商讨关于伊格达拉的交易。莫雷此前也曾表示威少保罗的交易本想拉入第三方球队，但最终流产。原因是灰熊除非收到含未来首轮选秀权的报价，否则不愿意在赛季前交易伊戈达拉。雪白。NBA吐槽大会#
206	甜瓜的训练师Chris表示安东尼比大约70%的NBA球员强，他只是想获得一次告别的机会，就像韦德那样。开拓者球星利拉德也在推特上为安东尼发声“支持甜瓜的告别赛季。停止开甜瓜玩笑。思致。个人认为洛杉矶湖人可能会是瓜哥生涯最后的落脚点。卡梅隆安东尼超话
207	来自加州的2020届五星高中生，全美第二得分后卫杰伦-格林 Jalen Green，这两天在和勇士的库里、拉塞尔、达米恩-李一起训练，杰伦-格林这记扣篮技惊四座，完全展现了自己劲爆的运动能力。杰伦-格林被预测为2021年NBA选秀前三。思致。NCAA男篮#
208	新赛季最强NBA后场组合1. 勇士水花3.9亿2. 火箭哈威3.7亿 3. 拓荒双枪3.5亿  ～悄悄。
209	我只知道像莫兰特这样同时崇拜乔丹、科比、詹姆斯、杜兰特、库里、保罗、哈登和威少的人，是相当少见的。安静。NBA吐槽大会#
210	灭哈哈哈，2K真是一个能够带来欢乐的游戏。蜗牛。
211	安东尼训练师Chris Brickley晒出的安东尼打球视频，招牌探步跳投和背转身中距离，俊目，手依然优美，甜瓜尚能饭否？
212	NBA2018-19赛季最佳转身过人剪辑🔥
213	微博NBA提醒您，红润，订阅NBA 全明星新秀赛:世界联队 vs 美国队，关注
214	大鲨鱼奥尼尔恶搞字母哥和哈登MVP的视频沙克，你真的过分了
215	哪队胜算会更大些？
216	@超级小桀 @PS4俱乐部 @NBA2K中国
217	NBA第一男团，当年热火更衣室的群魔乱舞
218	林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
219	健康的骚韦，攻防一体！
220	祝兄弟24岁生日快乐！作为联盟最出色的大个子之一，伤病令你休息了一个赛季，下赛季相信你将王者归来，一起带领球队杀进季后赛！@达拉斯独行侠
221	发布了头条文章：《早场3.2倍收米，完场扫盘无敌，你要单子我有，你要出票平台我有！！》  微观体育 天天中彩票 澳超联赛 体彩  O早场3.2倍收米，完场扫盘无敌，你要单子我有，你要出票平台我有！！
222	呵呵 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
223	『直播8-JRS直播|足球直播|NBA直播 –全网免费超清无延时直播网』O网页链接
224	由高中生组成的一套首发阵容什么水平？
225	在老科面前，小伙属实懵了
226	勇士球队老板透露：杜兰特可能会在总决赛回归！属于他的故事还远远没有结束！
227	林书豪在台北的演讲里情绪有点崩溃。他说看到好多人说你哈佛毕业，几千万美金薪水，拿了NBA总冠军戒指，还说人生好难让我们怎么活…有人说他矫情，但却不知一个人是否有满足感和幸福感，确实与外在的这些所谓成功条件无关，而是一种完全不受控制的内心感受，有种东西叫油然而生，也就是不经意间，你的   展开全文c
228	李现 已经刷了很多次亲爱的热爱的！看剧的初衷觉得生活本不易应该多甜甜🍬🍬！今天看了电子刊的采访！觉得现哥@李现ing 喜欢NBA、喜欢看🎬 好惬意呀！希望现哥保持现状心态！期待现哥的新剧！有机会我要去见见你呢！
229	welcome to china handsome man @海沃德GordonHayward  @安踏篮球
230	『49体育网-足球直播|NBA直播|JRS直播|低调看直播|全网最超清的赛事直播网』O网页链接
231	卡森·爱德华兹在次轮第33顺位被选中。在参选之前，他也曾代表美国队出战2017年U19世界杯，那届比赛上他场均可以交出3.3次助攻，排名队内第一   转自@FIBA国际篮联
232	曾效力于☘️@波士顿凯尔特人 与🦈@上海久事大鲨鱼官方微博 的“小熊”亚布塞莱深受球迷们的喜爱，你对他的了解有多少？他又给到即将来中国参加世界杯的球员们什么建议？快跟我们一起来看看吧！🐻🐻🐻
233	【Tyson Chandler】 征战联盟十余载，2001年选秀大会榜眼，2.16m/109KgNBA 总冠军 (2011)NBA 全明星 (2013)NBA 最佳防守球员 (2012)NBA 防守一阵 (2013)2× NBA 防守二阵 (2011,
234	市场不够大 O从哈登杜兰特泡椒再到威少，为什么雷霆难以留住巨星?
235	还是那个可爱的大活宝！奥尼尔亲吻珍妮-巴斯搞笑抢镜
236	发布了头条文章：《再来一份天价！状元威廉姆森与2K签下三年约，金额未定！！》 NBA 锡安威廉姆森 NBA2K  AirJordan nba吐槽大会     O再来一份天价！状元威廉姆森与2K签下三年约，金额未定！！
237	ESPN 2016年选秀西蒙斯部分长达8分钟直播全记录！（建议收藏）来感受一下3年前的那时候！三年了，西已经进入联盟三年了，做西的主页也整整三年！有过开心有过心酸，一句话，感谢铁粉的支持！爱你们！
238	今天的偶得……推荐：@NBA巡回展 京彩无限内容全，有深度有广度，一个很开阔的展览……全程参观➕少量体验需要1个半小时多……无法拍出如此丰富的内容，简单选几张放在这里
239	只要是圆的就没什么能难倒库里的
240	小黑和公牛卢瓦乌你侬我侬
241	威少又和老詹、保罗聚会了，这次还带上了各自的妻子，威少难道是想加入香蕉船兄弟吗
242	杜兰特这造型不错
243	中文字幕：马刺2014年总冠军之路，56分钟回顾马刺的完美复仇詹姆斯韦德的热火！雷-阿伦的历史级三分，改变了故事的结局。新赛季的马刺一路过关斩将，总决赛打出了近乎完美的团队篮球，这也成为帕克口中“最甜蜜的总冠军”，了解一下曾经那支坚毅、团结的马刺！    展开全文c
244	国外沙雕网友这波模仿普洱弟弟的绝杀怎么样？
245	来来来，都看看，你们觉得谁的最好看那？
246	出售NBA中国赛门票
247	外媒：东契奇和威廉森你会选谁作为建队核心
248	@腾讯NBA @腾讯CBA @腾讯地图
249	O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
250	有 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
251	8年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G5最后2分钟连得10分，季后赛首次迈过凯尔特人，获胜后的詹姆斯难掩激动～
252	续约成功！！腾讯体育NBA独家直播权益将延期至2025年！令人空前期待的新赛季，你做好准备了嘛，让我们继续相约腾讯！
253	【Ins】哈特继续泡健身房
254	虎扑网友问东契奇：最喜欢的球员是谁？077回答：那当然是勒布朗·詹姆斯！
255	据悉贝弗利开口就向湖人要价3年4500万的合同，这让湖人管理层很是无奈，所以他们将被迫放弃对贝弗利的追求。
256	我说怎么这么眼熟，原来是有原因的！最近大热的哪吒居然也能看到樱木花道的身影啊！
257	电影[滑铁卢]中最令人惊叹的一幕之一，拿破仑波拿巴从厄尔巴岛的流亡返回.拿破仑波拿巴带着一千士兵来到法国法国部队被派去逮捕拿破仑,但他们却爱上了一个法国帝国的梦想,他们向皇帝鞠躬.
258	经典视频！当着禅师面，科比骑扣奥尼尔；湖人王朝三大功臣，怀念啊！如果没有禅师，公牛和湖人会有王朝吗？
259	绝杀慕尼黑绝杀，永远都是比赛里最燃最热血的瞬间。作为一枚从不看NBA的篮球小白，被这部根据真实故事改编的体育类影片深深打动了。尤其是最后三秒争夺冠的重要性时刻，激动到两眼泪汪汪，整个人也随之狂欢了起来…
260	NBA是个巨大的造星工场，进入小球时代更是如此，Hayward恰逢其时！
261	历代NBA
262	发布了头条文章：《NBA总决赛明天再次开赛，是4：1还是3：2？BET8陪你一起》 九州bet8官方吧[超话]#  ONBA总决赛明天再次开赛，是4：1还是3：2？BET8陪你一起
263	发布了头条文章：《欧冠决赛，NBA总决赛，女足世界杯都即将开打，BET8陪你一起》  O欧冠决赛，NBA总决赛，女足世界杯都即将开打，BET8陪你一起
264	平负胜，@腾讯NBA @腾讯地图 @腾讯CBA 能
265	NBA篮球大师 NBA篮球大师
266	李现 来自湖北的大男孩，今天看到问李现怎么给不懂NBA的人安利自己喜欢的球队，他说湖人总冠军🏆哈哈真的是一个超级棒的人
267	零号特工 阿里纳斯昨日突袭长沙三秒区@乐运体育三秒区 阿里纳斯篮球
268	想去那种球场当捡球的，不仅可以看别人打比赛，没准还能近距离接触啥的要个签名没错说的就是NBA
269	everybody在你头上暴扣，鹈鹕官推发布霍乐迪，英格，鲍尔，哈特，奥卡福，弗兰克·杰克逊，费沃斯，Zion，海斯扣篮合集
270	NBA篮球大师
271	尤其的喜欢卡戴珊的koko和Kendall，NBA乱不乱，卡戴珊家说了算
272	NBA篮球大师
273	新球馆大通中心的最新施工情况今年10月份就可以看到勇士在这打季前赛了
274	发布了头条文章：《男篮世界杯，波波该怎么办，巨星跑光。。》 NBA  波波维奇 哈登 安东尼戴维斯 nba吐槽大会    O男篮世界杯，波波该怎么办，巨星跑光。。
275	@JeremyLin林书豪 10岁开始看NBA乔丹：上海成功面基书豪，要到签名了开心！第一次近距离活动，拿到签名超级开心﻿﻿﻿﻿
276	这体格子在NBA的2、3号位里还不算是名列前茅的呢，都这么训练对抗！看来CBA的后场队员们要小心了！期待对抗上来给国内的球员些压力和紧迫感！
277	NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，雷霆已经同意与前锋帕特里克-帕特森完成买断，这也使得帕特森成为了一名完全自由球员。据Woj进一步报道，帕特森在度过澄清期后倾向于加盟洛杉矶快船队。雷霆这个夏天的交易还是非常果断的，体现了管理层的魄力和执行力。这个时间点买断有不小的灵活   展开全文c
278	【多图慎点】专治强迫症 NBA里的神同步！ O网页链接
279	9个动作教你如何提升自己的运球手感！包含了变向、胯下和背后运球，简单而且实用，赶紧马住练起来了！
280	阿迪阵容PK耐克阵容。如果都在巅峰，哪波更强一些
281	麦迪 【科比与麦迪最后的对决】！！！2010-11麦克格雷迪与底特律活塞队签下1年130万的合约，由于不断受到伤病的折磨，他的体能早就急速下滑，出战72场比赛已经是他生涯第6多的一年了。而Kobe则正好相反，出战82场全勤，并刚拿下二连冠，还算处于巔峰期。最   展开全文c
282	来CBA吧 我买一年套票... 不过还是希望留在NBA...
283	雄鹿助理教练，看到场上有冲突，第一时间的反应，莫名好笑
284	O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
285	“昨日扫盘7中4！恭喜私推25倍暴击大奶收米发布了头条文章：《“昨日扫盘7中4！恭喜私推25倍暴击大奶收米！”【圣保利vs菲尔特】》 英超                               展开全文c
286	ice in my veins❄️🥶拉塞尔上赛季几个精彩的镜头！期待这位23岁全明星球员的表现！！
287	NBA篮球大师
288	这哥们三分从来没这么准过，除了这次……
289	什么？！梅里达娃娃今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
290	‘晚场扫盘5中4！私推25倍暴击大奶收米 ！’发布了头条文章：《‘晚场扫盘5中4！私推25倍暴击大奶收米 ！’波鸿 VS 比勒菲尔德》 英超                                 展开全文c
291	当年热火全体队员在更衣室集体搞怪录制的哈林摇，一副群魔乱舞的景象，詹姆斯带皇冠，鸟人也是大秀搞怪，这是多少球迷的青春回忆啊！
292	NBA篮球大师：最强王者
293	KD可以独立行走啦！TMZsports报道，杜兰特现身洛杉矶街头，从饭店出来没有需要搀扶和使用用拐杖，而是独立行走，虽然走路看起来还不是很自然。希望KD可以尽快好起来！
294	蔡徐坤模仿李小龙，拿双截棍的手都快翘成兰花指了，代言 NBA那天，北美热搜榜第一：中国果然没有男子汉，下面的评论极尽辱骂之词，李小龙费尽一生将东亚病夫的牌子扔出了中国而蔡徐坤又将他捡了回来不点赞的全是蔡徐坤，点了取消的长得像蔡徐坤，无视的天天梦到蔡徐坤！
295	莫雷：我认为在NBA历史上，只有4次同一支球队里有最近3年当选MVP中的2人，他们最终都夺冠了，很明显，我们必须要去努力夺冠，这是一个非常不错的夺冠公式。
296	李汶翰🎁  恭喜期待在赛场上听到小翰的歌声 @UNINE_李汶翰
297	根据美媒重排了NBA史上10大单挑王，他们按照排名循序:科比，杜兰特，安东尼，乔丹，艾弗森，麦迪，哈登，克劳福德，阿里纳斯和保罗—皮尔斯。现在小编来谈谈自己的一些看法。
298	读过《为万世英名而战：迈可·乔丹传》 我的评分：★★★★★ 每个篮球迷，都应该感谢大卫·哈伯斯塔姆这么伟大的记者曾经把视线投注到NBA。这本书不会告诉你乔丹在哪一场得了多少分多少篮板多少助攻，而是浓墨重彩写乔丹的老板、经理、教练、队友、对手、经纪人、广告商甚...O为万世英名而战：迈可·乔丹传
299	库里下赛季薪资是WNBA全体球员总和的三倍多有点恐怖😱wnba一支球队工资帽99万美元，一共十二支球队@StephenCurry
300	太可惜了！ 他创下NBA“空前绝后”记录，小牛因他错过“字母哥”，如今无球可打 O网页链接
301	我提出了问题"篮球?",篮球比赛哪家强O篮球? @NBA精彩视频
302	MVP和FMVP对于一个巨星来说是生涯最重要的两个荣誉，这两项荣誉都可以提升一个人球星的历史地位，在NBA史上前十的球星当中，都至少拥有2个FMVP和1个MVP，当然除了比尔拉塞尔，因为他那个O网页链接时代还没有FMVP这个奖项，但如果有他只是也可以拿到5个左右吧，如果说一个球星单赛季同时拿到   展开全文c
303	可惜了，热火四年是我高中三年，哭泣[视频]NBA第一男团？当年热火更衣室的群魔乱舞    O网页链接
304	没有什么不可能，但是目前湖人的阵容厚度还差一些…… O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
305	NBA球星拥有交易否决权有多难？库里哈登不够格，历史仅7人ONBA球星拥有交易否决权有多难？库里哈登不够格，历史仅7人
306	NBA只有这4人能让詹姆斯当不了状元，每一个都是大神级人物ONBA只有这4人能让詹姆斯当不了状元，每一个都是大神级人物
307	【韦德赛季三佳球】韦德告别赛季的最后一舞，不乏风骚霸气的精彩操作！旋转背身投篮，不看人胯下妙传，绝杀勇士跳上技术台...哪一球是你的最爱？
308	毋庸置疑  十个八个总冠军不是问题 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
309	学会这一招，拿分那还不是探囊取物了……
310	NBA著名的大前锋们生涯单场40+得分的次数  安东尼戴维斯超话 洛杉矶湖人超话
311	堡垒之夜的单人冠军都300万美金，想想某个妄想搞比肩NBA职业联赛的废物游戏，那俩钢镚当奖金你不凉谁凉
312	NBA历年得分王
313	【Facebook将与视频制作方分享广告收入】7月4日讯，Facebook方面声称，该公司将从今年秋季开始与NBA、Fox Sports以及Funny等视频制作方分享广告收入，当然这些广告收入是来自与视频制作方的视频一起播放的广告所产生的收入。
314	大门已经开启，但在此之前已经有多笔签约基本确定：欧文（4年1.41亿美元签约篮网）、沃克（4年1.41亿美元签约凯尔特人）、汤普森（5年1.9亿美元续约勇士）、波尔津吉斯（5年1.58亿美元续约独行侠）、武切维奇（4年1亿美元续约魔术）、巴恩斯（4年8800万美元续约国王）对于剩下的自由 ...   展开全文c
315	34岁这个年龄对去其它人来说可能没有希望了，但是对于詹姆斯来说不一样，他从进联盟开始到上个赛季数据一直保持着非常稳定并且有所上升！上个赛季仍然保持这还是场均28+8+7的数据，而且再加上伤病再加上队内交易流言导致大家没什么信心了，所以上赛季的老詹还不是百分百的老詹   展开全文c
316	NBA球星最想删掉的照片: 詹皇笑死众生, 姚明科比太销魂~
317	哈登 NBA常规赛MVP，滑润，登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
318	赛后，保罗看着正在庆祝的勇士队，转头一人不甘心的望着计分牌
319	新品🔥原标 原盒 头层皮 Air Jordan 1 Mid AJ1乔1白蓝紫中邦篮球鞋 554724-451尺码：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
320	发布了头条文章：《历史第一人的价值！乔神当年的3000万年薪现在值多少呢？》 NBA 乔丹 迈克尔乔丹 库里 nba吐槽大会    O历史第一人的价值！乔神当年的3000万年薪现在值多少呢？
321	休斯敦火箭队 豪斯也练上了！练得挺狠！新赛季首发小前有望啊！
322	NBA的太好选了
323	天机禅师，NBA剧本单，爱的东京湾，马会，NBA暴击单,篮球矿工,哈登终结者,，楠叔，香香姐，爱的东京湾，买球填肚子，老狼，大V，渠王，围式，球球风暴，红料工厂，翼哥，飞翔重锤，篮彩球神，蒲姐睇波，松哥，渣叔，帕帕卢卡斯，烈焰红唇，天机棒，小红人，欧篮王者，鬼哥，泰国料何洪燊，澳门猫哥，新   展开全文c
324	真酸，詹姆斯如果没有求生欲不可能保持这么好的竞技状态，同样，湖人夺冠的牌面至少要比鹈鹕大的多。 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
325	@NBA2K中国 比赛还有0.1秒这球能进吗
326	来看看NBA那些尴尬的打招呼失败瞬间，再感受一下他们是如何机智的化解尴尬的。。
327	吾尊洗面奶，今年是NBA的合作商品牌吗？这也太有排面了，厉害了，我的吾尊
328	不懂 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
329	打球出身汗舒服多了希望书豪继续留在NBA征战
330	最近在看攻壳机动队，真是一部神番，第一部的笑面男和第二部的个别十一人都是大众文化产生符号，从而推动大众行动的案例简单来讲这个模型是这样的，在大众文化中会产生特定的“情绪”，例如大多数人对于流量小鲜肉占用过多资源的不满，在这样的大众“情绪”之下，因为特殊的契机，例如“cxk成为NBA大   展开全文c
331	这是多少双鞋子拼成的鞋王塔克啊？
332	发布了头条文章：《群里早场推荐2串1怒收3倍单，大神近期7中5英冠【卢顿VS米德尔斯】》        德甲 意甲 英冠 西甲  # O群里早场推荐2串1怒收3倍单，大神近期7中5英冠【卢顿VS米德尔斯】  O抽奖详情
333	NBA近几年为什么很多人头带是白布？ONBA近几年为什么很多人头带是白布？
334	今日的灌篮高手 明日的NBA巨星我！胡汉三又杀回来啦！！！！虽然今天的小树凭借他那么一点点点点的运气略胜于我但是又有什么关系呢玩得开心就好啦哈哈哈哈
335	总决赛之路
336	经过了一个夏天，他被成了NBA最腹黑球星O经过了一个夏天，他被成了NBA最腹黑球星
337	精彩回顾：球场上的战争，霍华德怒推加内特，哈登惹毛詹姆斯！
338	NBA超级控卫麦科勒姆，是属于历史级的后卫，三年才一个亿ONBA超级控卫麦科勒姆，是属于历史级的后卫，三年才一个亿
339	吾尊居然和NBA有合作，更想买了
340	NBA是世界上最成熟的职业体育联盟，同时也是一个巨大的名利场和英雄诞生地，每年都会有许多新球员进入联盟，开始自己的职业篮球之路。但并不是所有人都能在NBA打出来，有的人在NBA很久都没成名，最后只能黯然离开。张爱玲曾经说过一句话，成名要趁早。这句话同样适用于NBA，适用于绝大多数NBA球员，因   展开全文c
341	【林书豪泪洒分享会 | 完整版】@JeremyLin林书豪 泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！没关系的豪哥，我们都在背后挺你！！感触：豪哥职业生涯真是不容易，从落选到签约，从下放到被裁，再被签约再被裁，最后签约尼克斯，再下放，头一天晚上还睡朋友家沙发的他第二天终于 ...展开全文c
342	力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
343	30分钟长篇集锦，重温经典！2008年奥运会决赛美国vs西班牙史诗级的奥运决赛，梦八男篮对阵巅峰西班牙。11年过去了，如今这场比赛你最难忘的是什么呢？
344	库里刚开始关注NBA时还不知道库里，后来因为某人发了一条朋友圈说找女朋友一定要找喜欢库里的，so我对库里很好奇 于是就开始不知不觉的慢慢了解库里，下意识的搜索库里，关注他，直到彻底迷上了库里👏👏👏 或许是因为他的努力，或许是他那毫不畏惧迎难而上的精神，总之一句话:   展开全文c
345	绝杀慕尼黑 那个年代，奥运会没有NBA选手
346	Kelly Iko:火箭将很快签下特伦斯-琼斯。你们期待虐菜小王子回归吗？
347	太多年轻的人们倾注了激情与梦想在NBA里。因为我觉得那里有他们的努力的方向与艳羡。更重要的是热爱之热爱，羡慕那些能为自己的热爱而努力奋斗拼搏的peers。昨天估计全世界不忍心看到那一幕。祝福KD.了。同样还有鲁尼。真的，篮球世界不仅仅有篮球。
348	詹眉无敌，在我看来某德从来没有到达詹姆斯的水准，甚至差得远。詹姆斯也从没和戴维斯这种能杀内线，有投篮，防守顶级的内线一起打过，如今一起给了戴维斯考辛斯两个强力内线，明年湖人要你好看。 ONBA新季将进入双核时代，群雄逐鹿哪对双核最强?
349	你们感觉王祖贤打球是什么水平？打篮球的女孩最漂亮
350	原创中文字幕，球场技能包之悬挂犹豫步的奥秘，这是一个无论业余野球场还是NBA级别的球场上，都经常出现的招数，可以衔接投篮、突破、传球、过人等动作，可以无限变化延伸的技能包，怼起来！
351	这记空接什么水平？
352	提到NBA的暖心瞬间，你首先想到哪个？
353	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
354	NBA×Nike 球迷版 热压球衣 多款多色 外贸出口订单 国内不发售 和nike中国官网货不同 不仅限于图上 库存涵盖所有款式 -有图就有货 无理由售后 总有一个你喜欢的球星 穿上为他们打CALL！-折后仅需249一件！篮球爱好者必入
355	麦迪 老詹当年单手贯穿全场的投篮，这力量，这准度
356	NBA现役得分60+球员
357	NBA现役得分60+球员
358	伊戈达拉生涯各赛季最佳进球混剪（04-16）
359	安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
360	詹姆斯生涯最强盖帽集锦，詹皇的身体天赋太残暴了！
361	发布了头条文章：《每日持续公推红单 泛美男篮 多米尼加VS乌拉圭》 篮球   足蓝球迷交流 竟彩 竟彩世界  O每日持续公推红单 泛美男篮 多米尼加VS乌拉圭
362	最后的最后，只剩下詹姆斯一个人还在NBA征战。
363	你绝没看过的影像！17岁的姚明跟乔丹组队对阵美国高中大学全明星队，这个就厉害了！
364	【NB篮球】LeBron Curry KD高中时期到底有多强？看了就知道！
365	【新品实拍篇】💯原楦开发版型内靴锁定系统#独特抓地纹路大底❗️NBA球星🏀扬尼斯·安特托昆博签名款，耐克Nike Zoom Freak 1"All Bros"一代字母哥签名双气垫低帮休闲运动篮球鞋“亮橙黄蓝黑大倒钩”BQ5633-800尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 45条码编码：008243240今年常   展开全文c
366	每一个敢于做消防战士的人，都是英雄。保卫家园平安，救百姓之急，危难面前敢于冲锋陷阵，中国军人的魂@TUTU乖乖宝 @第一食评 @NBA-达人-007
367	啊联加油！中国队这么菜，美国队这么强大！阿联应该不会怕，其他人呢？【8月4日男篮VS美国，对手6名NBA球员都是谁？男篮不一定输】（来自 @一点资讯）O8月4日男篮VS美国，对手6名NBA球员都是谁？男篮不一定输
368	【中字】莫雷：“西部有6支非常强大的球队，实力都很接近，新赛季会是一场恶战，这很有趣”(字幕@Sira翻译组 )休斯顿火箭
369	来看看湖人教练组什么水平！！沃格尔表示：我对我们组建的这个团队感到无比兴奋，他们每个人都拥有独特的技能和经验，这将极大地影响我们球员的成功，因为我们希望建立一支冠军级别的球队 PS:字比较多，如果有错误地方，希望大家友好的指证 谢谢大家 小黑手祝你们八月愉快   展开全文c
370	他因被郭艾伦晃倒为人所知，如此背景板，却成功登陆NBAO他因被郭艾伦晃倒为人所知，如此背景板，却成功登陆NBA
371	杨健是NBA和田径都很专业的解说员，请问还有谁能做的这么好？
372	仅用21天，让NBA29支球队羡慕的壮举，竟然被雷霆完成O仅用21天，让NBA29支球队羡慕的壮举，竟然被雷霆完成
373	男孩子的快乐如此简单
374	我觉得前无古人的励志故事是这样的：在猛龙队以替补身份拿过总冠军之后，去其他NBA球队，然后以主力身份再拿个总冠军@JeremyLin林书豪
375	这张图太逗了哈哈哈
376	【 G2投票】勇士首战没能找到状态，客场不敌猛龙，G2一役，是金州扳平比分，还是猛龙再奏凯歌？点击投票
377	足彩老陈 红单 5888密料，天机禅师，NBA剧本单，爱的东京湾，马会，NBA暴击单,篮球矿工,哈登终结者,，楠叔，香香姐，爱的东京湾，买球填肚子，老狼，大V，渠王，围式，球球风暴，红料工厂，翼哥，飞翔重锤，篮彩球神，蒲姐睇波，松哥，渣叔，帕帕卢卡斯，烈焰红唇，天机棒，小红人，欧篮王者，鬼哥，泰   展开全文c
378	如果杜兰特与金州勇士队签约，在他交易的最后一年，他那个赛季的薪水将达到5030万美元！！
379	最新NBA2K19洛城德比湖人vs快船48分钟模拟～全场比赛结束最终湖人123：104战胜快船，詹姆斯28+8+9，浓眉哥34+16，乔治27+6，卡哇伊24+10，链接O网页链接
380	继上一次某哈姓(哈登@JamesHarden )球员造访阿森纳后某甜姓(甜瓜安东尼@CarmeloAnthony )球员也来了！还跟阿森纳小将霍尔丁共同探讨足球真谛，是谈怎么冒顶吗？
381	@新浪NBA
382	库里比起篮筐，我更喜欢投进你心里
383	据Woj报道，消息人士透露，杜兰特不会执行下赛季的球员选项，他将成为一名完全自由球员。
384	NBA明星就属马政委对中国最有感情
385	既然是NBA的和合作伙伴，那质量肯定是值得相信的。
386	随着 火箭少女101 的NBA表演花絮曝光，团魂主题曲《荣誉星球》MV也上线啦，看小姐姐们把篮球动作融进舞蹈里，真是又甜又帅气，满满的青春超燃正能量，Rocket Rocket Boom！@火箭少女101官博
387	「converse wade 1.0 playoff」闪电侠 PE2006 The NBA Championshipfmvp34.7分、7.8个篮板、3.8次助攻,2.7次抢断,投篮命中率46.8%,效率值33.8,真实命中率为57.2%, 总决赛历史第一PER值
388	夏季训练：华盛顿大学哈士奇， 两位TOP10高中生Jaden McDaniels与Isaiah Stewart，另外还有肯塔基转学生控卫Quade Green。
389	我发表了头条文章:《NBA最年轻的得分王是23岁的杜兰特，最老的得分王又是谁呢？》 ONBA最年轻的得分王是23岁的杜兰特，最老的得分王又是谁呢？
390	NBA代言
391	金州勇士NBA杜兰特，伊戈达拉，利文斯顿，考辛斯都走了，又有哪些球员来了呢？一起来了解新赛季，勇士队队员流动情况。
392	@死亡五小：小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队大学梦想进系队上班了有人一起打球就好了 微博视频
393	发布了头条文章：《【波鸿 VS 比勒菲尔德】欧罗巴低水不好吃，那就搏大奶，60sp收米2w！》 澳超联赛超话日职联超话俄超超话德甲超话意甲超话英冠超话西甲超话葡超超话英超超话    展开全文c
394	很多国家的联赛看着就很正式，比如美国的NBA，欧洲的各种甲级联赛以及欧冠。而东亚日本的足球联赛怎么看也算是很上档次了。球场主队的氛围，球员的专业程度，比之我们中国来说要高很多。而我们的正所谓体育的举国体制，让商业竞技体育落后一大截。而号称中国国球的乒乓球完全可以分赛区做成联赛形式输   展开全文c
395	👉🏻O网页链接👈🏻蔡徐坤朱一龙周杰伦
396	发布了头条文章：《备战八月，喜迎五大联赛！今日铁胆【勒阿弗尔VS尼奥尔】》 #            O备战八月，喜迎五大联赛！今日铁胆【勒阿弗尔VS尼奥尔】
397	陳sir節奏訓練NO.2安靜並且熟悉的地方專心致志練球🏀歡迎各位跟我一起訓練啊！效率🕠狀態🆙激情🈶  篮球技巧
398	NBA里5个巨星，你喜欢哪一个？
399	三、保罗乔治从目前来看保罗乔治确实是NBA中出手最标准的球员，这名球员具备传统的投篮姿势，虽然保持，乔治的出手，比较大众化，但是我们必须要赞叹保罗乔治的准确性，如今保罗乔治已经化身成为了名投篮巨星，相信在下个赛季投篮就会保罗乔治的主要得分方式，在和莱昂纳德联手的日子里，保罗乔治又会   展开全文c
400	看了图，确实区别比较明显，而且与NBA合作的！买！
401	难的都过来了，还问能不能再夺总冠军？？？ O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
402	【魔术麦迪vs艾弗森精彩集锦】2003年3月31日，魔术vs76人。
403	联盟曾有一种中锋叫“姚明”，怀念那些年在NBA翻江倒海的小巨人O联盟曾有一种中锋叫“姚明”，怀念那些年在NBA翻江倒海的小巨人
404	NBA还没从大厂move on
405	【魔术麦迪vs艾弗森精彩集锦】2002年2月23日，魔术vs76人。
406	【20190513七六人猛龙G7，莱昂纳德41分8板3助3断4失误1四次弹框压哨晋级绝杀，39中16】真实命中率48.2%，但估计大家以后也不会记得了。小卡成为历史上第一位，在抢七战中完成运动战压哨绝杀的球员！
407	库里4代同款科比篮球鞋男高帮球鞋学生耐磨防滑运动鞋NBA球星战靴 库里4代同款科比篮球鞋男高帮球鞋学生耐磨防滑运动鞋NBA球星战靴
408	快船NBA Baby！
409	💰308！Nike Air Force 1 07 LV8  内置气垫 AF1 NBA 空军 17-12-26AWEQ
410	内容引起舒适@郭爽_NBA
411	冲进场内，弄丢球鞋，手舞足蹈这位家长已经不止是抢镜这么简单了
412	奥登大帝出征！首次参加BIG3联赛的奥登今天首秀，上演暴力扣篮。这位伤病缠身的天才长人状元秀，整个生涯只打了105场比赛，场均贡献8分6.5板。
413	发布了头条文章：《八月全线飘红，前日店内神单20命中36517，还有谁！【欧塞尔vs勒芒】》  英超                                     展开全文c
414	一起来回顾曾经季后赛狂砍53分的那个斗士吧！
415	👉🏻O网页链接👈🏻华晨宇罗云熙朱一龙周杰伦邓伦蔡徐坤   展开全文c
416	竞猜下注NBA世界杯的是什么app? NBA自由市场已经过去整整一个月时间，大鱼都有了自己的归属，连许多角色球员或者饮水机球员也都拿到了合同。而最有意思的莫过于这个休赛期不少球队热衷于组兄弟篮球。
417	林书豪在中国台湾行发言时落泪每个人都会有不一样的人生，NBA也不会是唯一的选择！希望他不管是留在NBA，还是去哪里，都会有很好的未来！祝福林书豪Jeremy Lin
418	今天，特工小胖为大家带来 NBA 传奇巨星@AllenIverson 的经典战靴 Reebok Answer 5 ！老球迷们，还记得「钟艾一生」吗？
419	NBA世界杯赛用哪种app竞猜赛事最安全 别以为今年美国队还会毫无悬念的夺冠，一方面随着众多原大牌退出梦之队，美国队实力大减，另一方面字母哥，约基奇，东契奇，博班，莫里等超级新星都会代表各自祖国出战，所以今年男篮世界杯的角逐注定会相当精彩！
420	Nice Man & Nice Project ！我们都玩的很开心 中国传统美食和NBA顶级球星的相遇 有点跳Tone 但是超嗨 ！一麦把手作点心推荐给国际友人 到时候NBA的APP上面都会有成片全球放送
421	NBA LIVE也太难玩了 我打得不好也完全怪他的控制不灵敏
422	发布了头条文章：《曾是NBA洛杉矶湖人基石萨克雷宣布退役，湖蜜们告别最强毛巾帝》    O曾是NBA洛杉矶湖人基石萨克雷宣布退役，湖密们告别最强毛巾帝
423	你知道这些经典火柴人是哪位NBA球星么？
424	我想要去啊啊啊啊啊
425	当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，而科比则让库里和自己的女儿合影！
426	@NBA
427	约基奇超强操作！旋风转身
428	你喜欢哪个23号？
429	考验湖人球迷的时候来了，都能认出图片里的人吗？
430	人生的大起大落真是太刺激了！
431	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
432	NBA官方出品：哈登2018-19赛季最佳控球集锦
433	宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺@德里克罗斯Derrick_Rose ! 风城玫瑰永不凋谢！！
434	恩比德教大家调酒呢，但是他呼吁大家轻易不要在家尝试
435	见到NBA明星啦NBA名宿 马克西 博格斯
436	NBA世界杯赛最好的竞猜app是哪个？求推荐。 腾讯视频讯最近的NBA并不缺乏大事件，前有WNBA全明星周末刚刚落下帷幕，如今又迎来8月，2019年篮球世界杯正式进入30天倒计时。
437	历史第一控卫之争！美媒全方位对比库里和魔术师，两者差距甚微O历史第一控卫之争！美媒全方位对比库里和魔术师，两者差距甚微
438	简单说说基德。首先接上一条，基德带队的战绩其实并不是那么耀眼，那么有网友问了，湖人看中基德的主要是什么能力？有网友说，是看中基德培养年轻人的能力。这种说法比较含糊。就拿字母哥来说吧，字母成长到今天是不是全是基德的功劳？应该说，有基德的功劳，也有教练组其他成员的功 ...   展开全文c
439	已经要进入第四个年头了，作为NBA官方手机，vivo将持续让中国粉丝体验更原汁原味的篮球文化，让更多年轻人体验和创造非凡。活动即将结束，双方领导上台合影，唐斯用新款X27幻彩夏日全场合照今年10月，NBA中国赛，不见不散
440	快来看 命运弄人！22岁的建队基石他或提前结束NBA生涯！-阿里运动社区 更多嗨等你来，挣卡币分赏金O网页链接
441	重排16届NBA选秀！西亚卡姆升至第2，莺歌掉到第7，第一无悬念O重排16届NBA选秀！西亚卡姆升至第2，莺歌掉到第7，第一无悬念
442	近日，詹姆斯通过社交媒体分享了一段他与女儿Zhuri温情互动的视频。在此之前詹姆斯更是把社媒头像更换成了女儿的笑脸照片。不由自主感叹：牙齿真白啊！ L未来画家！詹姆斯自拍分享女儿Zhuri近期可爱... L未来画家！詹姆斯自拍分享女儿Zhuri近期可爱画作
443	美国队不会夺冠中国队总冠军 O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
444	发布了头条文章：《NBA最具有侮辱性的5大扣篮！詹皇飞跃卢卡斯 麦迪骑扣大竹竿》 竞彩 NBA  ONBA最具有侮辱性的5大扣篮！詹皇飞跃卢卡斯 麦迪骑扣大竹竿
445	今年季前赛的中国赛是篮网和湖人，虽然KD没法打，这两个球队的比赛会很有意思 2美国
446	【哈里斯高难二加一】哈里斯转身切入篮下，身体在失衡情况下仍然将球抛进！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
447	詹姆斯儿子 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
448	华裔 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
449	有 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
450	走不远 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
451	不是 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
452	跪求快来一个NBA忠实粉吧 我真的太难了
453	太秀了！莫兹戈夫Cosplay灭霸，并附言：“有人说灭霸还没死。”呼叫复仇者联盟！
454	NBA2KOL2王朝包夹战术  O网页链接分享自@斗鱼直播平台
455	我太想看球了 我觉得我上辈子是个男的 CBA NBA 我想你们
456	安踏为汤普森做的一组插画，去年是电工今年变老司机了Via:@安踏篮球
457	@蔡徐坤 ，生日快乐我也不是ikun，但从此我也不打算黑了，很多人其实并不从心里恨蔡徐坤，只是跟风黑，我曾经也是，但其实他也并没有什么错。NBA形象大使，他能搞到，也算他有本事，总比那些只会背后喷，愤愤不平地人要好。律师函，别人骂我们，我们都会还嘴，更何况B站上的视频已经侵犯了他的人权，   展开全文c
458	【NBA赛场上那些逆转全局的最后一投】 不到灯亮哨响的那刻，比赛就没结束！NBA就很好的诠释了这一点，当最后一攻已被逼入绝境，看似不可能翻盘的比赛，却往往诞生戏剧性的结局！，即使是最后0.1秒，也有可能逆转乾坤！一起跪着看那些不可思议的绝杀~
459	送别城市英雄最暖心的一幕，这张照片，曾经感动了我很久。
460	NBA称得上全能的球员，可能不是詹姆斯，是一位超巨大前锋？ONBA称得上全能的球员，可能不是詹姆斯，是一位超巨大前锋？
461	NBA毫无黑点的五大球星：库里上榜，姚明第4，榜首没人黑的动ONBA毫无黑点的五大球星：库里上榜，姚明第4，榜首没人黑的动
462	西蒙斯 & 恩比德 76人复古球衣
463	足球——滚球——初盘——稳单——推荐澳维超 18:30 9欧克莱卡诺 0-1 南墨尔本 1.5/2大 半场世界杯每日赛程推荐
464	发布了头条文章：《平局9倍疯狂收米！今日必出大奶！荷甲： 泽沃勒vs威廉二世信心来袭！》  #德甲超话## O平局9倍疯狂收米！今日必出大奶！荷甲： 泽沃勒vs威廉二世信心来袭！
465	在字母哥拿下MVP后，火箭官推表示祝贺，但是并不认可这个结果，并列出以下数据。?哈登在过去5个赛季中，4次获得MVP投票第二名。?NBA历史上第一名可以单赛季达到场均35分7助攻的球员。?哈登在上赛季达成28次40+，9次50+，两次60+。
466	仁哥:公众号搜寻:李仁说球 NBA粉丝专区 欧冠金州勇士西甲BET9俱乐部  哈登
467	火箭总冠军
468	Hey boys and girls.每次以天气问候开头的我感觉像是天气广播员……但是，大部分地区持续高温天气。部分地区连续强降雨。大家出门一定要注意安全。小心小心再小心。今天被迫营业的是性格超好的小哥哥。拍照的时候一直在惦记卤肉饭和鸡肉饭。说的我都饿了。NBA最近新消息不断，移籍选手，新秀选手。   展开全文c
469	可以吧，邓肯耳濡目染这么多年 O邓肯加入马刺教练组，师徒联手还能造一个传奇的马刺吗？
470	NBA休赛期球星潮流搭配2，谁的搭配最潮，你最喜欢谁的穿衣风格？
471	他真的是优秀的宝藏男孩没错了。这么晚才粉上他觉得太遗憾了太喜欢听他说话了，他跟我讲NBA我都觉得有趣！！！！看他采访真的会觉得自己是个没文化的文盲未来可期，加油！！！
472	神奇，龙妈现身火箭主场！今天，NBA西部半决赛第6场火箭VS勇士，火箭熊在旁边走来走去，突然发现观众席上坐着“龙妈”艾米莉亚·克拉克，于是火箭熊立马下跪，龙妈露出标志性的笑容，难道预示着《权力的游戏》第八季龙妈会登上铁王座L马克影视记的秒拍视频
473	蔡徐坤NBA全体球员祝蔡徐坤先生生日快乐
474	为庆祝勇士成功晋级西决！这条微博+关注@勇士球迷俱乐部 ，咱们在西决第一场比赛开始当天，抽两名幸运球迷送出NBA勇士公仔一个！！！三连冠的道路必将充满险阻！这时候就需要每一个勇士们都站出来！WeBelieve！！！在评论区留下你们对勇士的祝福吧！感谢你们一路以来的陪伴，勇士总冠军！！！ ...   展开全文c
475	CBA强度相对比较小，林书豪优势是很明显的，但是他本人未必甘心吧 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
476	巅峰罗斯vs巅峰沃尔真的历史上巅峰后卫的对决。德里克罗斯 约翰沃尔  #NBA
477	湖人小卡之前在发展联盟的时候上演了一招隆执导式的进攻，最后还是以暴扣结束！联盟真正的小卡
478	加盟辽宁男篮！回顾兰斯-斯蒂芬森2019赛季个人精彩瞬间
479	皮蓬：杜兰特谎报伤情 他只是给自己离开勇士 找了一个合适的理由O皮蓬：杜兰特谎报伤情 他只是给自己离开勇士 找了一个合适的理由
480	【龙妈主演现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到了火箭主场！！看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受 Dracarys
481	什么？！比尔森灰狼今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
482	自我介绍一下 ： 微凉 NBA媒体人 职业生涯横跨广告 娱乐 体育行业 自幼痴迷体育 如今在@克拉克拉KilaKila 做 只是希望能够为无数像我一样的体育迷 营造一个理性且有技术含量的看球环境 毕竟我和屏幕前的各位一样 本质上都只是个纯粹的体育迷 希望大家能来我的直播间一起刷弹幕聊体育    展开全文c
483	扣篮，还是身高在195-205之间的美感最优！
484	NBA已经失传的5大绝技，答案变向太飘逸，天勾没人学的会ONBA已经失传的5大绝技，答案变向太飘逸，天勾没人学的会
485	JrNBA  真理保罗·皮尔斯空降柒号主场（白马湖馆），指导小球员们一起训练成长。
486	并不是，NBA还有他的位置 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
487	我的天哪女神，女神竟然为NBA观众加码送8000个鸡腿，太意想不到了
488	这是怎么回事？我们吃瓜群众看热闹。
489	邀请您回答问题"继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？"， 7...应该看可以吧！ O继浓眉、哈登之后，CJ和戈登也退出训练营，今夏美国还能稳夺冠军吗？
490	NBA篮球大师
491	泥墙迷之装扮在车里RAP要不出张RAP专辑？JohnWall
492	扣杀！2020届五星后卫Jalen Green在今日比赛中送出一记无比残暴的惊天隔扣
493	我队友呢？？@NBA2K中国
494	女神就是女神，送鸡腿给NBA观众都没带眨眼的，霸气
495	NBA篮球大师 NBA篮球大师
496	小时候的魂斗罗，街机的八神庵和草薙京，NBA这两年的休斯顿火箭VS金州勇士，你说够不够经典。 评论配图
497	💙Big Kids 阿迪NBA湖人队24号科比球衣     献给科密的你
498	不会控球的中锋不是好中锋！
499	NBA赛场女神会去吗？要是去的话，我必定去
500	岳岳pinkray某音NBA官方帐号下的评论 被气死
501	北京时间5月20日，猛龙主场苦战两加时力取雄鹿。猛龙超巨考瓦伊-莱昂纳德苦战52分钟拖着伤腿砍下了36分、9个篮板和5次助攻，猛龙最后时刻所能倚仗的只有莱昂纳德，而他没令人失望，今日战神非他莫属！
502	我真的只是去看NBA球赛的，结果，竟然异常想要鸡腿
503	一共18000个鸡腿，NBA观众人人有份啊
504	死亡之瞪过目难忘！科比那些年的犀利眼神
505	是的，我不是为NBA，我是为了女神去的，哈哈哈
506	NBA球星抽烟都啥样，乔丹霸气 戈登帅气 唯独杜兰特辣眼睛
507	2k排NBA历史十大小前锋：詹姆斯第一杜兰特第三 莱昂纳德第十_新浪图片O2k排NBA历史十大小前锋：詹姆斯第一杜兰特第三 莱昂纳德第十
508	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
509	jr.nba*Paul Pierce in 杭州@NBA
510	有没有资深的球友回答下这是怎么回事？
511	巅峰麦曾说乔丹这个动作自己试过，但无法做到～
512	麦迪  其实，直到他们成为猛龙队友，他们才知道自己是表兄弟关系
513	永远不要低估一颗总冠军的心。作为目前全世界做好的球员之一，詹姆斯拥有丰富的经验，今年迎来了AD的到来，勇士有所削弱，我相信詹姆斯无所不能，只要他还有赢得总冠军的强力斗志，他的球队就永远是冠军的有力争夺者 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
514	首位jr.NBA华人大使
515	看美眉打球真的很爽，不愧是打后卫出来的，活好技术全面
516	首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人
517	我是詹密，但是说实话，有可能的，但是避免不了的就是年龄的确大了，持久战来说，去年的话和骑士夺冠那年，绝杀猛龙那年已经有所下降，围绕夺冠得可能性不是全场依靠老詹，而是合理利用老詹的爆发性稳定性得分，冲击，已经杀死比赛的能力，培养板凳球员以及二队的厚度和稳定性   展开全文c
518	NBA球员实力抢镜系列，哈哈哈，老詹，韦德，龙王三个人超搞的。
519	近日NBA球员杜兰特现身洛杉矶，这是他受伤后首次露面，距离杜兰特在上赛季总决赛G5中复出跟腱断裂，已经整整过去了52天，此次露面没有拄拐棍，虽然走路的时候明显一瘸一拐，但还是让人欣喜，复出指日可待
520	首位jr.NBA华人大使
521	NBA历年得分王汇总！
522	不喜欢 O勇士裁掉利文斯顿，功臣难善终，这样的金州勇士还是你喜欢的模样吗？
523	刚刚，传来湖人最新消息！誓与快船死战到底、弱者不适合洛杉矶O刚刚，传来湖人最新消息！誓与快船死战到底、弱者不适合洛杉矶
524	【五大联赛丶足球丶NBA丶初盘丶滚球推荐，初盘推荐，中超】【赛事】足球-中国超级联赛【开始】 19:35【时间】 00【队伍】 上海绿地申花 - 武汉卓尔【推荐】 上海绿地申花胜【大小】 全场大3在双方首回合的交手中，上海申花凭借外援伊哈洛的进球与卓尔战成了1-1平，鉴于如今申花在阵容上有了不小   展开全文c
525	【安东尼只想有一个告别的赛季，就像韦德一样，能与球员们交换球衣】安东尼训练师Chris Brickley：他比联盟60%-70%的球员还要好。只是某些球队害怕安东尼会想要首发位置。事实并非如此，甜瓜只想有一个告别的赛季，就像韦德一样，能与球员们交换下球衣。他是名人堂级别的球员，希望他能重返NBA赛场。 .   展开全文c
526	休斯敦火箭队 戈登在球馆练上了！对了，还有马克斯维尔，塔克都在哦！
527	首位jr.NBA华人大使
528	NBA当年停摆了大家都跑这里去打了，球迷们免费看比赛可太爽了ONBA当年停摆了大家都跑这里去打了，球迷们免费看比赛可太爽了
529	首位jr.NBA华人大使
530	NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻 ...   展开全文c
531	湖人总冠军  安东尼戴维斯 洛杉矶湖人
532	首位jr.NBA华人大使
533	【哈里斯突破劈扣】加里-哈里斯加速冲击视防守如无物，劈扣打停开拓者！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
534	发布了头条文章：《球星时代是NBA球队的灾难》     O球星时代是NBA球队的灾难
535	竞技体育的魅力在于不知道结果是什么，鬼知道下赛季会发生什么，在狂野的西部湖人想夺冠确实很难，34岁的詹姆斯他做的足够好了， O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
536	可怕的是，也许有一天，我身上也有NBA的周边
537	【Ja莫兰特最新动态追踪】关于Ja莫兰特的最新动态，关注这一个新鲜事就够了~  Ja莫兰特最新动态追踪
538	千万不要让爸爸成为篮子篮球路上的领路人
539	NBA史上仅有这4人能让詹姆斯当不了状元，个个都是超巨型人物:4:贾巴尔，3:邓肯，2:奥尼尔，1:乔丹。可以说这四个人都是超级巨星型人物。
540	【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！    字母哥阿德托昆博
541	卧槽……你特么抓错球了！看这表情，下手不轻啊！
542	快船队2号伦纳热压球衣尺码：S-XXL伦纳德
543	新恋情！NBA记者周玲安手中戒指成焦点，32岁被爱情滋润明显_百度O网页链接
544	@蔡徐坤 谢谢你为NBA做的付出。麻烦你死一下好吗？ 查看动图
545	NBA好棒，李振宁加油💪……@UNINE_李振宁 评论配图
546	博古特发推讽刺中国球迷：Nmsl  ？？？博古特是要打男篮世界杯的吧
547	8.02周五：小球8场串，感谢打赏(❁´ω`❁)昨日总结：昨日大红今日精选：仅供参考祝大家好运( ﾟ∀ ﾟ）    展开全文c
548	科比：任何青年女孩 都可以通过训练而成为一条“黑曼巴”O科比：任何青年女孩 都可以通过训练而成为一条“黑曼巴”
549	篮球智商高 ，季后赛总决赛经验丰富，防守尖兵，有这样的球员能打季后赛的球队一定愿意要。 O曝伊戈达拉不愿留在灰熊，36岁的他为何依然能成香饽饽?
550	我一直都非常喜欢NBA
551	竞彩指南针篮球超核 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
552	来了！你路爸爸！最佳第六人：路威！路易斯-威廉姆斯今年再次当选最佳第六人，这已经是他生涯第三次获此殊荣！追平了克劳福德~本赛季路威场均出场26.6分钟能砍下20分3篮板5.4助攻，多次扮演球队关键先生，演讲中他一一感谢了家庭、队友和管理层，并感谢了同样入选最佳第六人的黄金 .   展开全文c
553	回复@葵葵一点也不困:嗯…用词有点激烈了，其实楼下的小姐姐都解释完了，解释的还挺好，只要楼主以后不跟风黑他就很好了。我只是好奇怪，为什么这些男生都看过蔡徐坤初印象自我介绍的视频，却没看过NBA的宣传广告，蔡徐坤真的就是一个爱篮球的观众人设，出镜都没一分钟。
554	Lakers championship  @湖人新闻动态 @湖人资讯 @湖人中文网 @NBA
555	韦斯特老爷子是我看NBA这么多年见过的最有眼光人脉手段最牛的gm，没有之一
556	我们等你！
557	首发巡礼之雄鹿：控卫布莱德索，分卫马修斯，小前锋米德尔顿，大前字母哥阿德托昆博，中锋大洛佩兹。雄鹿今年夏天的主要流失就是首发分卫布罗格登，其余没有什么质的降低与提升。马修斯能在投篮和防守方面努力弥补损失，但相比那位高效的老新秀还是有明显的差距。分卫的竞争是开放式的，布朗和乔   展开全文c
558	【腾讯和NBA官宣续约5年，我们分析了大家最关注的9个问题O腾讯和NBA官宣续约5年，我们分析了大家最关注...】此番腾讯斥巨资吃下新一周期的NBA中国市场版权，在中国体育产业内投下又一颗“惊雷”的同时，也引发了广大NBA球迷及从业者的诸多疑问。懒熊体育对收集到的各方疑问进行简单的归纳整理和分析，   展开全文c
559	你好靓仔（老图
560	NBA带你不同角度看快要完工的勇士新球馆，大通中心球馆
561	火勇大战G6赛后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”
562	NBA转播权5年前腾讯以5亿美元高价拿下NBA在中国的版权。最近有爆料，NBA和腾讯再度合作，但价格翻了三倍，五年15亿美元！O网页链接
563	期待新赛季NBA的开始🏆
564	哈登吓跑队友这告诉你当一个200多斤的胖子冲向你时，你最好躲远点…毕竟你不是姚明！
565	O网页链接 欧冠篮球队中央莫斯科否认和林书豪接触后，就开始出现他将转战CBA的可能。目前在NBA交易市场上仍然没有找到下家，林书豪会就此放弃篮球舞台吗？估计不会，因为篮球赋予他的不只是证明自己。期待林来疯再次闪耀的那天！
566	哈哈哈，内容引起极度舒适！打球就打球，谁让你带女朋友？在场上被搞Si都活该！L声色NBA的微博视频
567	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
568	发布了头条文章：《8月2日籃彩NBA篮球推荐： WNBA  神秘人VS风暴 私推继续收米》  O8月2日籃彩NBA篮球推荐： WNBA  神秘人VS风暴 私推继续收米
569	NBA状元年薪6717万，那CBA状元有多少？差距难以置信ONBA状元年薪6717万，那CBA状元有多少？差距难以置信
570	你被骗了多久？NBA新赛季只一人年薪4千万，不是詹姆斯和杜兰特O你被骗了多久？NBA新赛季只一人年薪4千万，不是詹姆斯和杜兰特
571	绝了！！！高尔夫居然可以打到这种境界！！！！
572	这……这个我真的觉得比蔡徐坤代言NBA只是稍微靠谱了那么一点点……
573	【图集原创】2018-19赛季卡哇伊最fun时刻最全合辑！从赛季初发布会的那个魔性笑声开始，萦绕一整个赛季，到夺冠典礼的魔性笑声结束，这一年，有太多有趣的瞬间相信我，看完这个视频，你一定会爱上（更爱）这个fun guy  ...展开全文c
574	，我在闲鱼发布了【NBA灌篮杂志】过大促！ O网页链接
575	块头更大了！前两天胖虎受伤，詹姆斯赶紧上去帮忙拉起来！
576	【参与，解锁球队大礼】火热进行！@金州勇士 和@多伦多猛龙 谁能赢得最终胜利？快点击  ONBA季后赛大作战 为你心目中的总冠军投票，解锁球队大礼！【球队大礼包】@金州勇士：【库里球衣+杜兰特人偶，解锁票数466,666】O金州勇士 ...展开全文c NBA季后赛大作战
577	UNINE 啊啊啊啊啊啊啊啊，我能说3号4号我就在杭州嘛
578	发表了一篇转载博文《[转载]篮球术语英文缩写及NBA数据库大全》O[转载]篮球术语英文缩写及NBA数据库大全
579	开拓者双枪依旧，CJ迈克勒姆高能集锦！
580	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
581	一年了 @NBA2K_Online2
582	欧文被误解，詹姆斯着了魔，开拓者已经剑指总冠军？
583	发布了头条文章：《神户胜利船vs大阪钢巴  ‘’船‘’是否能扬帆？》  英超                                  西甲       展开全文c
584	早告别青春，活成了别人；经历的时代，已如此陌生；年少时的话，却不敢承认；低头在人海，浮浮沉沉——又一处落脚点，又一段新的征程，祝福托马斯可以找回曾经的自己！不仅是赛场上的地表最强175，更是内心深处、由内而外的那个打不倒击不垮的刺客！
585	德国男篮公布世界杯16人初选名单 施罗德领衔五位NBA球员北京时间8月2日，德国男篮公布了征战篮球世界杯的16人初选名单，其中雷霆后卫施罗德领衔五位NBA现役球员入选。德国队今日公布的16人初选名单为伊斯梅特-阿卡皮纳尔、丹尼洛-巴塞尔、罗宾-本辛、艾萨克-邦加、尼尔斯-吉菲、卡里姆-   展开全文c
586	装修设计简欧风格装修掌握以下几个设计要点不论是新房还是旧房翻新都魔术般的展现品味格调简欧风格装修设计鹿晗伦纳德NBA西安生活 @西安同城会
587	首发巡礼之开拓者：控卫利拉德、分卫CJ麦科勒姆、小前锋胡德、大前科林斯、中锋怀特塞德。今年夏天开拓者的阵容有了很大的变动，加上需要花半赛季养伤的弩机，空出了三个首发的位置。个人感觉，看好由上赛季季后赛表现不错的胡德顶替小前，开拓者也需要科林斯真正站出来做出贡献，科林斯与白边的   展开全文c
588	【50分钟回顾詹姆斯生涯至今9次总决赛高光瞬间】
589	旁边的妹子都拉不住！独行侠球员波尔津吉斯在上周末于拉脱维亚利耶帕亚的酒吧被人殴打，目前独行侠正在调查此事！据纽约记者Stefan
590	最近迷上这个老男人了哈哈~因为男朋友开始了解NBA，发现一整片新大陆！！
591	发布了头条文章：《又1份代言！19岁NBA状元秀还在疯狂捞金，1场球不打已赚1.2亿美元》   O又1份代言！19岁NBA状元秀还在疯狂捞金，1场球不打已赚1.2亿美元
592	【白驹过隙，回顾当年联盟最快第一步】
593	库里 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈傻库这个鸡叫鸭叫混杂的笑声哈哈哈哈哈哈笑死我(建议戴上耳机放大音量听效果更佳
594	如果这个全明星是在纽约街头篮球公园里上演的话，火箭街球王绝对应该票数第一并且首发登场，但是这是NBA的全明星赛。从阿尔斯通在火箭的表现来看，也许他只属于街头篮球。作为一名组织后卫，他根本无法把球传递给最正确的队友，作为一名进攻发动机，他根本无法带动全队前进。
595	科比唯一承认的最强对手，麦迪这招帅到没有朋友！
596	骑士队史与29个队的胜率汇总，马刺真苦主啊……
597	大家好，我是MK，数十年球迷，曾担任某知名足球公司总监，五大联赛、中超、日职韩职以及NBA、CBA都是超级熟悉，爱好看球的同时喜欢预测比赛，有独特的大数据算法模型支撑推荐，擅长情报获取和数据分析。这就是MK的由来。下面听听MK的分析，如果觉得有道理请点个好看，没有道理就忽略，但请不要骂人，   展开全文c
598	杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
599	隆多标志性假动作，有几个人在实战中用过？！
600	蔡徐坤 21岁的蔡徐坤生日快乐初次认识你还是2018年4月粉你也粉了16个月了三分钟热度的我唯独对你例外从单枪匹马到千军万马从偶练一路走来经历了太多KUN&IKUN在我们心里都是美好的代名词蔡徐坤的20岁不止是YOUNG更是流言蜚语和全网黑的侵扰自NBA新春贺岁大   展开全文c
601	关于体育说一说最近发生的两件事《1》腾讯15亿续约NBA在中国的网络直播权《2》埃尔克森改换国籍为国足效力.对比两件事有以下看法;《1》1体育可以是商业产业          2体育可以提供娱乐和消遣          3体育可以带给人正能量《2》1我们要在足球上证明自己          2 我们要寻求方法和改变   展开全文c
602	今日电视节目采访 莫雷 ：火箭百分百西部第一 下赛季目标剑指总冠军 西部竞争如此激烈 ，那么莫雷给火箭的排名定位是多少？？“毫无疑问那肯定是 第一。”莫雷回答道莫雷表示，为了能保证核心球员在季后赛有更好的表现状态，还是希望在常规赛给他们一定的轮休时间，当然具体情况还是要根   展开全文c
603	《为何NBA球星不来姚基金慈善赛？是姚明的影响力不够了吗？》但他们都在各自国家的阵容当中，根本没有时间来参加姚基金慈善赛。O网页链接
604	蒙塔埃利斯职业生涯的不可思议进球真的是画面美如画
605	詹姆斯 勒布朗·詹姆斯：俄亥俄州阿克伦一个孩子的故事【2000-2016】
606	独行侠官推晒出一个司机射门的视频： 我觉得我拉伤了我的髋部屈肌”，诺维茨基看起来很享受他的退役生活。”东契奇：哦不！司机回复：牛仔裤太紧而且草地还很滑。东契奇：哈哈哈，当然如此
607	《韩乔生解读NBA球星退出男篮世界杯的背后原因》我和3349人都在看，快来一起围观O网页链接
608	【科比后仰跳投唯美混剪】Kobe Bryant - The Art of Fadeaway！慢镜头下的科比后仰纯享，如柔丝般顺滑！
609	发布了头条文章：《荷甲揭幕战：主队状态堪忧 威廉有希望全身而退》 足彩篮彩推荐 @国际米兰足球俱乐部 @蛇精灵IL_Biscione @西部内拉球迷俱乐部ICCN @贵阳国际米兰球迷俱乐部 @重庆蓝黑军团    展开全文c
610	金州勇士库里 依然勇士，依然水花兄弟💙 💛
611	发布了头条文章：《【波鸿 VS 比勒菲尔德】欧罗巴还想吃低水？，必须搏大奶，60sp收米2w》  #韩职联#德乙##日乙联赛##欧罗巴##   展开全文c
612	小卡的私人飞机在多伦多降落?
613	NBA【经典故事】篱笆墙上的洞✨⭐有一个孩子脾气很坏，于是他的父亲就给了他一袋钉子，并且告诉他：“每当发脾气的时候，孩子，你就拿一颗钉子去钉在我们家后院的篱笆墙上。”第一天，这个男孩发了37次脾气，他钉下了37根钉子。慢慢的，他每天钉下的数量开始减少，他发现控制自己的脾气要比   展开全文c
614	看看NBA这些老板是怎么对待球员的，那为什么还要黑小卡去快船呢
615	发布了头条文章：《神户胜利船vs大阪钢巴。高调暴击稳定收米》  英超                                  西甲         展开全文c
616	不知道废了多少手机才成功一次
617	发布了头条文章：《目前连红！黑不过三了解下！英冠：卢顿vs米德尔斯堡！跟上就是收米》  澳超联赛 日职联  俄超    德甲 意甲 英冠 西甲 葡超     展开全文c
618	不仅仅用伟大来形容，他开创了另一种没有身高体重优势的人称霸NBA的独家骚操作 O你觉得库里是历史上最伟大的三分手吗，为何各个球队对他的三分无解?
619	詹姆斯💰“白黄浮雕雄狮湖人”独家采用原厂缓震科技，分离式Zoom内嵌至Max唯一搭载真纤维❗️代表王者的浮雕🏀NBA篮球巨星詹姆斯·勒布朗全新战靴，耐克Nike Lebron HFR"Harlem Stage"16代签名战靴室内实战中帮篮球鞋
620	它在NBA打了70年 是时候知道它的厉害了？@QQ浏览器 O它在NBA打了70年 是时候知道它的厉害了？
621	莫雷：“西部有6支非常强大的球队，实力都很接近，新赛季会是一场恶战，这很有趣”(字幕@Sira翻译组 )via@休斯顿火箭资讯
622	无聊发问：假设莱昂纳德和乔治同时掉进坑里，你会先救谁？期待能有神回复！！
623	争冠热门 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
624	不知道球迷有没有这种体会，打篮球最烦的就是一个人单干，老子出来玩球不是看你自己耍的，即使你很牛逼，你想单干滚去打单挑赛，这种人没有人想做他队友。
625	sooo cute my truth！开心到模糊！强行合影一张！ 完全没有表情管理！Pierce的表情和肢体真是妙不可言绿凯球迷热泪盈眶！我的真理哥！@波士顿凯尔特人 @凯尔特人吧 @凯尔特人资讯
626	NBA巨星的孩子，从出生带有篮球天赋了！ONBA巨星的孩子，从出生带有篮球天赋了！
627	——推荐❸——⛹🏻NBA运动服饰，球队款定制图案、简约大方又有代表性💦夏日优选🎼 穿上NBA畅玩儿盛夏🏀穿上NBA，让时尚有型，运动有范快来选择你心意的球队T恤吧
628	近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
629	NBA亿万富翁开什么豪车？罗斯开布加迪威龙，詹皇有球鞋联名款车ONBA亿万富翁开什么豪车？罗斯开布加迪威龙，詹皇有球鞋联名款车
630	NBA永远不会破产的球星们ONBA永远不会破产的球星们
631	虎扑7月28日讯 根据The Athletic记者Bill Oram的报道，多位消息人士透露，湖人已经与球员人事主管莱恩-韦斯特分道扬镳。莱恩-韦斯特是杰里-韦斯特的儿子，他于2009年加盟湖人，当时他是湖人的球探，之前在灰熊工作。莱恩-韦斯特曾经帮助湖人在选秀大会上选中了乔丹-克拉克森和丹吉洛-拉塞尔。随后NBA著   展开全文c
632	库里也算功成名就了
633	足球NBA研究院 昨天又顺利收米啦！周五004  桑德豪森VS奥斯纳 胜@1.83主队桑德豪森在上赛季收官阶段突然爆发强大的火力：最后10场联赛狂收6胜3平1负，场均进球数达到了2个，完全是一副德乙中上游球队的水准。客队奥斯纳是升班马，在德丙顺风顺水的它们升班以后首轮德乙联赛就在主场惨遭海登   展开全文c
634	不看NBA的人莫名其妙来了个NBA主题房我好想把桌里的篮球掏出来
635	NBA最强的状元：詹姆斯上榜，他保持了20年的稳定ONBA最强的状元：詹姆斯上榜，他保持了20年的稳定
636	首届“MAGIC 3上海市青少年三对三超级篮球赛”火爆申城。NBA球星前来助阵，为即将到来的2019国际篮联世界杯营造气氛。.O网页链接
637	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 这次NBA全明星斗舞太精彩  詹皇奥胖燃爆全场 O网页链接
638	仅仅19岁新秀锡安签下了天价合同，他到底值多少钱？一场nba比赛都还没打过的锡安又获得了一份NBA2K大合同，加上与鹈鹕签下的状元合同、球鞋合同，身价估计1.2个亿美刀我19岁的时候还在饮料店打工啊锡安威廉姆森NBAnba吐槽大会万博体育
639	发布了头条文章：《14中12，神户胜利船 VS 大阪钢巴》  澳超联赛超话日职联超话俄超超话德甲超话意甲超话英冠超话西甲超话葡超超话英超超话亚冠超话欧国联超话    展开全文c
640	NBA七冠王 罗伯特霍里
641	Earvin Johnson 大学时期吃苹果的经典老照片
642	【足球赛事推荐】【联赛】韩k【时间】O2019年8月2日19点 【队伍 】首尔VS大邱【全场】大邱不败 足彩世界杯足彩竞彩体彩竞彩足球滚球WNBA
643	江湖还有小霸王的传说！现年36岁的斯塔德迈尔谈到继续打BIG3参与篮球运动：“一切为了对比赛的热爱。”阿玛雷·斯塔德迈尔生涯曾效力于太阳、尼克斯、小牛、热火，6次入选NBA全明星阵容，2016年，小斯宣布从NBA退役。
644	这盏灯快熄灭了！不仅NBA无球可打，甜瓜返回国家队希望也破灭O这盏灯快熄灭了！不仅NBA无球可打，甜瓜返回国家队希望也破灭
645	我浑身上下：坤音周边小辉浑身上下：NBA周边都是追星男女罢了
646	违法得事，我不做微商投资1000-30000抱歉我没有钱比特币，NBA，资金盘，抱歉我以后都不会投资黑兔信用我就是个卡奴，如果没有黑兔信用我现在就是黑户，逾期，还款不上。有这么好的软件为何不试试
647	库里：下次扣篮，请给我这样的篮筐！我还能加个跨下！
648	为什么NBA邀请蔡徐坤代言NBA，因为中国女生喜欢篮球的只有百分之十，市场需要开发，成者-篮球呼吁大家，改变宅在床上看那些没意义的东西，运动起来，你会知道篮球的美妙之处。同时，如果你的男朋友喜欢篮球，别天天问她你的衣服好看吗，他感觉你最好看的衣服，是你穿着   展开全文c
649	NBA欧文库里5科比篮球生日手环全明星模型詹姆斯创意手办男生礼物¥14 【5元券】微博专享限时领券
650	近日，火箭队中锋球员卡佩拉在自己的社交媒体上晒出了个人NBA2K20官方游戏初始能力值:85。而且卡佩拉还配文道:你们怎么看?这位球员也知道那些评论机构给他自己的评分可能高了，上赛季，卡佩拉在季后赛的表现是很不理想的。面对着底薪的勇士中锋球员鲁尼，他是一点办法也没有。最终自己被鲁尼很好的限制   展开全文c
651	'99ggtug O曝伊戈达拉不愿留在灰熊，36岁的他为何依然能成香饽饽?
652	发布了头条文章：《目前连红！黑不过三了解下！英冠：卢顿vs米德尔斯堡！跟上就是收米》  日职联超话德乙#意甲超话西甲超话日乙联赛#欧罗巴#欧国联超话#解   展开全文c
653	NBA公关的工作秘籍：注意保密
654	nba吐槽大会 看NBA这么多年来，除了库里之外我就欣赏麦迪。。。麦迪，巅峰仅限02-04赛季，那种举重若轻的感觉真的好特么像乔丹克里斯韦伯，00~04赛季，摆脱了毒瘤形象，变成了有漂亮模特女友又帅又能打的人生赢家，后来就大伤下滑了伯纳德金，纽约之王，得分王，一人打穿过还不那么铁血的活   展开全文c
655	51分钟超长篇带你欣赏科比生涯200大华丽表演🔥接近一小时的视频并不足以诠释黑曼巴传奇的篮球生涯，但涵盖了他在赛场上的绝大多数经典镜头！从进攻到防守无所不能，万花筒般的得分技巧琳琅满目，关键时刻一击毙命当仁不让…每个时代都有巨星，但@KobeBryant 永远只有一个！   展开全文c
656	立个flag——8月马里奥奥德赛9月NBA2K2010月牧场物语重聚矿石镇11月宝可梦剑盾
657	68分钟干货！库里长篇教学视频-中字版🔥详细解读如何运球、投篮和阅读防守！一起来学习！L微观篮球的微博视频
658	杜兰特现身洛杉矶街头，这一次他没拄拐杖！不过走起路来有点一瘸一拐～恢复状况喜人啊！祝KD早日康复🔥@篮网动态
659	射手队VS扣篮队，你觉得哪队会赢？ 热议NBA
660	身体素质和防守能力 O曝伊戈达拉不愿留在灰熊，36岁的他为何依然能成香饽饽?
661	男篮世界杯，美国众球员为什么不参加？一、篮球世界杯的影响力不如足球世界杯二、实力分配不均（美国队最强）三、球员个人态度（NBA总冠军是最高荣誉）
662	怎样看待欧文这记致胜三分球？
663	小托马斯2016-17赛季高光集锦回顾，场均28.9分5.9助攻2.7板，各种无解的进攻，当初的地表最强175！
664	你认为，你以为，努力的人运气永远不会差
665	伴随着See You Again回味下库里生涯混剪，这首歌代入感很强！有些日子没看你库打球了，希望他在中国玩儿的开心！by Turcsek Bence
666	男篮世界杯 男篮世界杯，美国众球员为什么不参加？一、篮球世界杯的影响力不如足球世界杯二、实力分配不均（美国队最强）三、球员个人态度（NBA总冠军是最高荣誉）@NBA
667	有消息称，尼克斯会给安东尼一天的合同，让他能够在尼克斯退役。
668	【西蒙斯：会参加明年的东京奥运会！专注于明年获得奖牌】最新：西蒙斯表态不会参加今年关于世界杯的所有赛事，但会参加明年的东京奥运会！本西：“感谢澳篮协对我的支持，我对参加2020东京奥运会非常有信心，也非常兴奋，我将专注在明年奥运会上获得一枚奖牌。”
669	林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
670	扶贫茶园的故事：喜欢丹红的马布里   今天小镇来了NBA的马布里，爱好篮球的朋友称他为马政委，今天陪马政委逛了万达小镇，他球打的好，人也适合，一路上配合球迷的合影，在镇长办公室他和我说想喝茶，我答应带他去山水传承小院品丹红，可惜为了球迷的热情没时间喝茶了，离开小镇时还说我喜欢中国的茶   展开全文c
671	小孩拜訪NBA巨星們！(LBJ、KD、PG、AD、KOBE！) NIKE广告 L小孩拜訪NBA巨星們！(LBJ、KD、PG、AD、KOBE！) NIKE广告
672	我提出了问题 “请问2019NBA中国赛门票在哪儿购买什么时候开卖?” O请问2019NBA中国赛门票在哪儿购买什么时候开卖?  @NBA
673	体育资讯：2006年，热火在0-2落后的情况下连胜4场战胜小牛获得队史NBA首个冠军，热火球队日，一起来回顾一下当时的夺冠瞬间！
674	NBA专区-online O网页链接
675	提起乔丹-克劳福德，可能没几个人记得他在NBA取得过什么成就... 简单数了下！詹姆斯已被14人隔扣 某后卫还扣了他两次 O网页链接
676	Best Passes in NBA HistoryNBA历史上那些最经典的妙传，你看过的直播有几个？
677	球哥了这个ins，这个ins的发布者就是上次帮球哥打理穿搭视频的发布者，具体什么情况就不清楚了
678	盘点NBA球员说过的谎话欧文真是活脱脱的“渣男”Ltherealjimmy13的微博视频
679	二球出来撒狗粮了，ins不更新，一更新就是撒狗粮，真狠
680	看了林书豪在台湾的演讲视频，更加觉得姚明在NBA取得成绩实属不易，绝对的巨星！最难可贵的是他的品格！没有以恶报恶，而是以善回击！他不仅赢得了中国人的尊敬，也赢得世界人发自内心的尊敬！
681	不管怎么样还是看好美国队夺冠 没有别的原因 就因为他们叫梦之队
682	我关注了NBA球员集锦超话，小伙伴们快来加入NBA球员集锦超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
683	马努生涯集锦。依靠着诡谲的球风和高超的篮球智商，马努成为nba历史上特点最鲜明的超巨之一，回顾马努的职业身涯，只能感叹一句：“妖刀”真妖怪！
684	发布了头条文章：《赢不够！江苏苏宁想在越秀山拿3分》      O赢不够！江苏苏宁想在越秀山拿3分
685	哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一哥的表情
686	杜兰特，早日康复！
687	NBA是一个成熟的联赛，是一个高度商业化的联盟，各队的经理和老板也都是老江湖是精明的商人啊之类的，所以一个球员没人招募，肯定是他的价值达不到各个球队的需求了。安东尼一个是年龄大了，运动能力下降，另一个是安东尼需要持球攻，已经不太适应当今NBA小球战术的节奏，安东尼的性格也比较桀骜，不太   展开全文c
688	四年有多长？长到让科比，韦德，邓肯这些老朋友，从球员变成名宿，长到让我们身边打球的伙伴，换了一批又一批，唯一不变的，是陪我们看过无数比赛的腾讯体育。这四年，我们见证了王朝的更替，见证了新星的崛起，勇士，湖人，火箭，快船，篮网，新赛季的硝烟从休赛期便开始弥漫。未来六年，NBA的独播权    展开全文c
689	06-07赛季的姚主席，见识一下小巨人的实力！
690	今日NBA退役球星科比-布莱恩特更新了个人Instagram动态，宣布自己将组建一支女子排球队并参加南加州排球联盟的比赛。科比宣布，这支球队的名字叫做“曼巴排球俱乐部”，他的排球队队员应为15-17岁的青少年女子，且必须拥有效力过排球俱乐部的经历。在其职业生涯中，科比共上场1346次常规赛，场均上场   展开全文c
691	鹈鹕死亡五小，很唬人
692	民意调查！麦迪，韦德谁更强？球迷选择令人意外O民意调查！麦迪，韦德谁更强？球迷选择令人意外
693	身在曹营心在汉？CBA可不是养老院虽然嘴上不说，但是大家都明白是怎么回事。CBA在一定程度上已经成了NBA的下属联盟兼养老院，在NBA混不下去的年轻球员可以来CBA讨口饭吃，而被NBA淘汰的老将们、也可以在CBA轻松找到工作。前脚史蒂芬森驾临辽宁队引起媒体一阵轰动，后脚就有了约瑟夫-杨重返南京同   展开全文c
694	joling临时推荐NBA篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛-第三节金州勇士VS波特兰开拓者勇士-4.5分胜 大56.5想要第一时间获得推荐赶紧看joling的置顶文章哟谢谢大家～～金州勇士超话NBA超话库里超话NBA推荐超话 ～同志。
695	NBA季后赛预测多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿时间: 5/16  8:30推荐: 猛龙 全场 +6.5分胜分析:伦纳德和字母哥 谁是G1的主导者？猛龙在东部半决赛4-3艰难淘汰费城76人闯入东决，球队核心伦纳德在G7中投绝杀，一战封神。在与费城的系列赛里，他场均可以贡献34.7分，是球队当之无愧的核心。相恋。过洛瑞和格 .   展开全文c
696	joling临时预测NBA第一节-NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙多伦多猛龙+3分胜  大54.5想要第一时间获得推荐请看joling的置顶文章哟谢谢大家～～NBA超话 NBA季后赛超话 NBA推荐超话 ～丰满。
697	joling临时推荐篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士VS波特兰开拓者金州勇士 -1.5分胜 想要第一时间获得更多精采推荐看joling的置顶文章哟～谢谢～～金州勇士超话 库里超话   NBA超话 ～一座。
698	joling临时推荐篮球-第一节-让球NBA 美国职业篮球-总冠军赛多伦多猛龙VS金州勇士金州勇士 +1.5想要第一时间获得推荐请看我的置顶文章哟金州勇士超话  NBA超话 ～悲伤。
699	老王，加时了！加时了！
700	这才叫真正的滑翔暴扣
701	湖人硬汉波普领衔美国星锐队出战，中国男篮将全员出战，时间就在本周日，八月四号，敬请期待双方的表现！湖人国度
702	今日NBA退役球星科比-布莱恩特更新了个人Instagram动态，宣布自己将组建一支女子排球队并参加南加州排球联盟的比赛。科比宣布，这支球队的名字叫做“曼巴排球俱乐部”，他的排球队队员应为15-17岁的青少年女子，且必须拥有效力过排球俱乐部的经历。老大内行阿666NBA    展开全文c
703	布莱德索上赛季的纯防守集锦，生涯首次入选最佳防守阵容，很多漂亮的盖帽和抢断，防守集锦也可以很燃！
704	我发表了头条文章:《男篮世界杯又一强队公布名单，6名NBA球员领衔》 O男篮世界杯又一强队公布名单，6名NBA球员领衔
705	最好看的LOGO，所以非韦莫属吗
706	湖人牛逼湖人总冠军23-6无敌 ONBA新季将进入双核时代，群雄逐鹿哪对双核最强?
707	麦迪  2004年的NBA，看看当时发生了什么：1.活塞震惊世界，总决赛以4比1击败湖人全明星2.昌西比卢普斯赢得总决赛MVP3.凯文加内特赢得常规赛MVP4.2003年新秀白金一代的第一个赛季5.詹姆斯赢得了最佳新秀6.加里佩顿和卡尔马龙的加入，也没办法阻止1-4惨   展开全文c
708	相当于NBA 800-1000的合同了……是这个价
709	茗嘴随时播60分钟中字！卡特生涯纪录片《卡特效应》，以扣篮著称，因华丽的扣篮动作而绰号的半人半神，这个纪录片主要讲述卡特猛龙的那些时光，一座城市的整个文化氛围因为一个人而发生巨变！可以收藏！
710	李现 真正喜欢一个人,是始于颜值,陷于才华,忠于人品。现哥吸引我的是人格魅力吧，才让我开始注意到这个宝藏男孩。他让我看到的是一个优秀的男孩，热爱工作，正直善良。他让我做到，喜欢一个明星不是那么肤浅。他喜欢发自己喜欢的电影、音乐、NBA，让我看到一个不一样的男孩   展开全文c
711	【NBA的冷板凳】关于他你有什么特别的记忆吗？
712	科比·布莱恩特  NBA历史上最焦灼的总决赛：❶湖人102：89凯尔特人，❷湖人94：103凯尔特人，❸湖人91：84凯尔特人，❹湖人89：96凯尔特人，❺湖人86：92凯尔特人，❻湖人89：67凯尔特人，❼湖人83：79凯尔特人
713	NBA休斯敦火箭队🚀明星 罗伯特·霍里  （他来我们公司了）亲笔签名球衣+合影 [呲牙][呲牙]
714	不以鬼魅闻天下但求风骚惊世人，纳什的传球，真是骚到没边儿了！
715	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
716	【待官宣】安徽文一将签下第三外援多米尼克·萨顿备战季后赛。多米尼克萨顿（Dominique Sutton）1986年10月20日出生于美国北卡罗来纳州，身高196CM，体重104KG。2012年参加NBA选秀遗憾落选。萨顿上赛季效力于西班牙联赛圣帕罗布哥斯队。安徽文一季后赛半决赛的对手是卫冕冠军陕西信达，两队首场比赛将   展开全文c
717	32岁的艾弗森什么水平？183的身高
718	NBA 2K19 8 月 12 连胜奖励卡 更新 2019.8.2 O网页链接
719	天机禅师，NBA剧本单，爱的东京湾，马会，NBA暴击单,篮球矿工,哈登终结者,，楠叔，香香姐，爱的东京湾，买球填肚子，老狼，大V，渠王，围式，球球风暴，红料工厂，翼哥，飞翔重锤，篮彩球神，蒲姐睇波，松哥
720	男人滚一边去！一个人霸屏半分钟！据说现在的詹姆斯女球迷有两个特点：一个是漂亮；另外一个是霸气！是吗？
721	我觉得蔡徐坤适合做中国NBA形象大使，因为他真的是一个很努力，很善良的人。 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
722	似曾相识——GOD is back！！！伦纳德系列赛【稀有】慢镜MV（Buzzer beater inside）55秒处让你想起了谁？？？
723	O网页链接 在今年总冠军战中膝盖重伤，汤普森不会急着付出，要确保100%康复才会上阵。他形容膝盖十字韧带断裂是运动员生涯悲剧的一部分，尽管勇士近年来遭遇坎坷，但是打击都不及他和杜兰特的伤那么大。他也提到勇士和他的合约，认为球队的忠诚和尊重让他很难离开。     展开全文c
724	配色合集 💰220Nike Hyperdunk 2017 Flyknit 官方主打球鞋 NBA战靴乔治HD FK全明星实战球鞋
725	啊啊啊好激动我一直以为他不喜欢老科的啊啊啊我忘了喜欢NBA的男孩大部分都很尊重其他人啊啊啊老科球衣开心开心啊
726	前骑士总经理炮轰詹皇：功劳全是詹姆斯的，锅没有一个是他的O前骑士总经理炮轰詹皇：功劳全是詹姆斯的，锅没有一个是他的
727	今天是建军节，也是8月的第一天，男篮世界杯开幕迎来倒计时30天男篮世界杯，篮球迷的狂欢节日。球票已买好，装备已备好！篮球冲鸭  Auther:墨哥聊个球
728	詹皇回怼前骑士总经理:王座被玩弄了太久，我不是来胡闹的O詹皇回怼前骑士总经理:王座被玩弄了太久，我不是来胡闹的
729	快来为@ 投票打CALL吧！一起助力季后赛，达到指定票数，即可解锁球队官博篮球豪礼！点击下方投票↓『NBA季后赛大作战』NBA季后赛大作战
730	快来为@ 投票打CALL！助他赢得！解锁官博指定票数，还能抽取丰厚篮球礼包！你也来一起参与吧！点击下方投票↓『NBA季后赛大作战』NBA季后赛大作战
731	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
732	安排上了！明年扣篮王的合同安排上了！港真，这几年热火也囤积了几个可堪大用的年轻人。看来神算子除了对韦德薅羊毛薅的彻底之外，在其他问题上面的处理还算不错的。从太阳交易来的小德里克·琼斯就是这么一位。1997年出生的小德里克琼斯曾经是全美高中最恐怖的扣将尽管他综合资质在NBA中显得平   展开全文c
733	NBA
734	【蔡崇信谈NBA中国元素：中国球员上不了场，那就没意义】7月31日，阿里巴巴合伙人、NBA篮网队老板蔡崇信接受采访时谈到NBA中国元素：我也希望加入中国元素，但NBA很残酷，如果找中国球员而永远不上场，这非常没有意义。他还提到最近在分享会上落泪的林书豪，认为他是NBA的顶尖球   展开全文c
735	史上最帅上篮，J博士这球有多恐怖？
736	除了汤普森，都是空位三分，杜兰特A打铁，巴特勒格林A-打铁，考辛斯C C+三分告诉我们，这游戏玩不起来的原因@最强NBA手游
737	发布了头条文章：《它在NBA打了70年 是时候知道它的厉害了？》 阿伦艾佛森   O它在NBA打了70年 是时候知道它的厉害了？
738	发布了头条文章：《群推5中5！店里大神60倍大奶暴击大奶收米！神户胜利船vs大阪钢巴》  英超                                     展开全文c
739	问:如何给从未看过NBA的安利自己喜欢的球队，答:湖人总冠军这是老詹去了湖人你才这么说的吧 p.s大家有兴趣的话可以在关注现哥的同时也关注一下我湖！湖人总冠军没毛病！！
740	发布了头条文章：《《神户胜利vs大阪钢巴》神户捍卫主场？还是钢巴复仇成功！》  英超                                  西甲       展开全文c
741	中场再次放错logo，连续两场出现同一个错误火箭也算是登上 的舞台了...
742	休斯顿火箭 威少已经抵达澳门了，有朋友圈的好友去接机了吗？
743	Bijani:火箭对于追逐巴特勒很有信心，他们将与巴特勒在费城见面。希望他能联手哈登和保罗
744	NBA全明星赛——西部首发：库里、科比、安东尼-戴维斯、格里芬、小加索尔。VS 东部首发：安东尼，詹姆斯，洛瑞，加索尔和沃尔。首尾。
745	祝和坤坤一样帅的文青生日快乐🎂🎂🎂 never mind the scandal and liber  永远不要理会谣言和伤害 希望有一天我可以在NBA的赛场上看到文青 的身影 @三岁潘大叔
746	G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
747	湖人官方新赛季预告MV！ 新赛季值得期待！
748	马布里当年为何会离开NBA来到CBA？O马布里当年为何会离开NBA来到CBA？
749	新赛季可能消失的5名NBA球员：安东尼最悲情，书豪拒绝去欧洲O新赛季可能消失的5名NBA球员：安东尼最悲情，书豪拒绝去欧洲
750	看到一句话，叫”你打篮球好象蔡徐坤。“然后一搜，看到了蔡徐坤打篮球的视频。其实那几个动作还是可以的，一点没练过的人做不出来。但他有个毛病就是动作软，运球力量不足，应该是练习不得法，没有练过加重篮球。看NBA球星运球，会感觉他的球很有弹性和力道感。其实诀窍就是，每次运球都要金尽可能   展开全文c
751	NBA 休斯顿火箭 小里弗斯 祝小里弗斯生日快乐
752	詹姆斯搞怪詹姆斯呀呀呀呀
753	NBA状元合同高达4420万美金，代言费7500万，那CBA呢？ONBA状元合同高达4420万美金，代言费7500万，那CBA呢？
754	我关注了NBA总决赛超话，小伙伴们快来加入NBA总决赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
755	发布了头条文章：《昨日群推7中5，店里彩民暴击1800倍喜收3w！泽沃勒vs威廉二世》   英超超话                                  西甲超话       展开全文c
756	科比的这一个球，给年少的哈登留下了多大的心理阴影？
757	发布了头条文章：《“昨日店里彩民14中2791元199倍暴击收米！”圣保利VS菲尔特》  英超                                                   展开全文c
758	NBAeverybody 在你头上暴扣！！！
759	盘点NBA最“抠门”的4大球星：詹姆斯不开流量，麦迪从不请客O盘点NBA最“抠门”的4大球星：詹姆斯不开流量，麦迪从不请客
760	【小卡绝杀】
761	NBA打球最干净的四位球员：邓肯上榜，第一能打到70岁ONBA打球最干净的四位球员：邓肯上榜，第一能打到70岁
762	nba吐槽大会下赛季的鹈鹕，球哥连线锡安
763	nba吐槽大会如果戴维斯没有去湖人，会不会是这种情况？
764	NBA锡安杜克大学时期面对肯塔基得到28分7篮板集锦
765	央视最前线出品，2009-2019总决赛50佳球！詹姆斯追帽伊戈达拉，科比惊人补篮，雷-阿伦历史级三分逆天改命！太多经典的瞬间，看完热血沸腾！
766	【72分钟超长！NBA2018-2019赛季百大瞬间】罗斯重回巅峰、詹皇新里程碑、韦德绝杀勇士、伦纳德杀出北境加冕为王，哪一个瞬间才是你心目中的第一？
767	全程高能！2016年总决赛G5：詹姆斯 欧文合砍82分全场录像！（有粉丝私信表示想看这场比赛，我就给找出来了，现在看依然热血沸腾+全程高能，睡前看一遍，爱詹三千遍！）
768	发布了头条文章：《湖人正式宣布教练组名单！6大助教辅佐沃格尔》       O湖人正式宣布教练组名单！6大助教辅佐沃格尔
769	发布了头条文章：《稳单7中6带人红，四串五串双开花。今日推荐神户胜利船vs大阪钢巴》  英超                                     展开全文c
770	发布了头条文章：《【bet8酷游NBA体育时事】私生子成群？全世界都在等賺了2億美元的魔獸》  O【bet8酷游NBA体育时事】私生子成群？全世界都在等賺了2億美元的魔獸
771	和上赛季相比，湖人提升最明显就是内线。安东尼-戴维斯能给湖人内线带来立竿见影的变化，他可以统治攻防两端，绝不只是“数据刷子”那么简单。发布了头条文章：《斯坦李|深剖浓眉哥，是不是数据刷子？》     斯坦李|深剖浓眉哥，是不是数据刷子？ O斯坦李|深剖浓眉哥，是不是数据刷子？
772	追随乔治？又一雷霆球员离队！他只想加盟快船　　雷霆与帕特森达成买断协议，　　后者倾向加盟快船！　　西部洛杉矶德比的军备竞赛无疑是今夏的重头戏，双方都把对方当做西决竞争对手了，因此引援都是有针对性的补强。这不快船如今又快迎来一个强援了！
773	17-18赛季-浓眉考辛斯合砍70分抗勇——浓眉经典比赛收录{1}
774	NBA绝杀高手 吉米•巴特勒  不愧是超强 大心脏篮球运动员，祝JB新赛季保持健康、强硬到底，领导热火再创佳绩，期待早日看到JB光头的那天
775	发布了头条文章：《泽沃勒vs威廉二世分析：新帅新打法泽沃勒期待开门红》  英超                                  西甲       展开全文c
776	“小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队大学进梦想系队上班了有人一起打球就好了”
777	NBA名宿韦德和加内特一同参加了一档访谈节目，在节目中，他们谈到了韦德和科比，曾经关于第一分卫称号的竞争。在聊到科比的时候，韦德透露了一桩趣事。“在我的第二个赛季，我没有打入季后赛，但是科比打进了，突然有一天他给我打电话，问我，说他的对手采取了特殊的防守方式对付他，他知道我比较喜   展开全文c
778	国王官方表示，其中10月5日以及10月6日，国王对阵步行者的比赛将在印度孟买进行。国王美籍印度裔老板维维克-拉纳戴夫接受美记Aly Thanawalla采访时，谈到了将球队的季前赛放在印度进行：“我和萧华一直在谈论这件事情，我做了许多的计划，也做了许多的努力，NBA在印度已经举办过一些活动   展开全文c
779	【中文字幕】汤普森近日参加节目回怼了那些看轻勇士的言论：“我认为现在说勇士王朝已经结束的言论有点无知。你别忘了我们仍然拥有两届MVP史蒂芬库里和最佳防守球员追梦，拉塞尔的加入对我们来说是一个不可思议的收获，而且我也会以110%的状态回归。所以，最好别小看我们。”    展开全文c
780	今天，前NBA球星科比-布莱恩特更新了社交媒体，宣布将组建一支女子排球队，参加2019-20赛季的南加州排球联盟的比赛。科比写道：“15-17岁的女孩，来曼巴俱乐部进行试训吧，之前必须要有参加过排球俱乐部的经验哦，并且能参加2019-20赛季南加州排球联盟u17分区的比赛，试训将于本周六（8月   展开全文c
781	库里4023万美元年薪为NBA最高，那么CBA最高年薪的球员是谁？O网页链接
782	库里2009-2019，汤普森2011-2019，水花历年媒体照回顾！库里的容颜仿佛未曾改变，汤汤前几年还没长开，俩人白手起家，流水经年，铁打的水花！
783	发布了头条文章：《2018届新秀重排，前五顺位无水货，独行侠交易回未来十年基石！》    O2018届新秀重排，前五顺位无水货，独行侠交易回未来十年基石！
784	中国新闻网发出一位82岁老奶奶打球的图，真的是生命不止，篮球不息
785	史上最远晃到+双绝杀，韦德打球太TM残暴了…
786	2016年4月14日，是你在斯台普斯的最后一场比赛，三年多过去了，没有你在NBA的日子里，我还会习惯性地关注湖人的每一场比赛，却发现少了点什么，选秀顺位、天赋不高都不重要，后天的努力与刻苦，才会让你发光发亮 斯台普斯，只属于一个人 洛杉矶湖人，有一个全新的名字 致敬湖人传奇—— 罗伯特-萨克雷
787	灰熊新星小贾伦-杰克逊加入美国队训练营直播吧8月2日讯 据NBA名记Shams报道，联盟消息人士透露，灰熊内线新星小贾伦-杰克逊加入美国队训练营。上赛季，作为新秀的贾伦-杰克逊表现出色，入选了最佳新秀阵容。2018-19赛季，贾伦-杰克逊场均得到13.8分4.7篮板1.1助攻1.4盖帽。
788	勇士球迷开始烧杜兰特球衣？这才是真正的勇士球迷对于杜兰特只有感谢
789	阿隆戈登19赛季全能集锦，不仅仅是名扣将
790	艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！LNBA的微博视频
791	回头看看科比这球，潇洒又霸气。
792	什么？！介休猎鹰今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
793	詹姆斯这个级别的球员，3个冠军🏆对于他来说真是太少了，虽然老詹已经34岁了，但我认为健康的詹姆斯依旧是联盟前五的球员，湖人新赛季这套阵容很有竞争力，如果湖人队可以解决多年以来的教练组、管理层的问题，新赛季大有可为。 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
794	「Do What D-Wade Did 」支持瓜哥 期待下赛季在球场上见到你
795	科比跨界发展？！今日NBA退役球星科比-布莱恩特更新了个人Instagram动态，宣布自己将组建一支女子排球队并参加南加州排球联盟的比赛。科比宣布，这支球队的名字叫做“曼巴排球俱乐部”，他的排球队队员应为15-17岁的青少年女子，且必须拥有效力过排球俱乐部的经历。在其职业生涯中，科比共上场1346   展开全文c
796	欢迎吉他手师弟加入CBA大家庭，回顾一下上赛季在湖人的十佳球！
797	像谁不用我说了吧
798	NBA 迟迟未能签新合同 卡特：还在等待合适机会亚特兰大媒体AJC消息，虽然很早就宣布会再战一年，但文斯-卡特的签约工作并不那么顺利。这名42岁的老将表示，自己还在等待合适的机会。卡特表示，自己再打一年的想法并没有改变：“我只是在等一个合适的机会，那个目标和梦想没有改变。   展开全文c
799	这也太扎心了吧@虎扑的步行街
800	愿库里越来越强大，同时希望NBA事业更加兴旺！！！
801	求深圳站门票啊
802	买这两件球衣花了不少钱呢欧文假粉已经上线打入敌人内部，大喊：湖人总冠军🏆！！！！！  凯里欧文
803	詹姆斯和库里才应该是现在NBA得绝对偶像，能在方方面面影像他人，而不只是作为一个优秀的运动员。体育一定要带给人积极的能量，否则只能叫运动。
804	继哈德森后，辽宁队再获强援加盟，早在NBA出名，却不满30岁O继哈德森后，辽宁队再获强援加盟，早在NBA出名，却不满30岁
805	来CBA前途比NBA好的多，与其做个替补，不如做个CBA首发。在中国可能是个超级巨星 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
806	如果你看到这四张脸中的一张，比赛其实已经提前结束了
807	发布了头条文章：《昨日高倍收米35个 韩K联：首尔FCvs大邱FC（群内每日过关推荐）》  英超                                  西甲   展开全文c
808	细节，细节！NBA2K20神还原比尔叉腰卖萌表情
809	【科比宣布将组建女子排球队，征战南加州排球联盟新赛季】科比宣布，这支球队的名字叫做“曼巴排球俱乐部”，他的排球队队员应为15-17岁的青少年女子，且必须拥有效力过排球俱乐部的经历。难道为了喜欢打排球的大女儿组了只球队？
810	NBA七冠王🆒！！！
811	2019NBA扣篮精彩瞬间
812	日前，NBA巨星科比-布莱恩特宣布要组建一支女子排球队。这支女排队伍将参加南加州排球联盟的比赛，值得一提的是科比的大女儿在学校正是练习的排球，以后可能走上职业排球的道路。
813	个子小适合学健身教练吗？个子小适合学健身教练吗?很多人都觉得健身教练必须得是人高马大的，其实篮球运动员或者排球运动员都不见得每个人都人高马大，比如90年代NBA有一位很有名的球员身高只有一米六，大家不要不相信，这是真的，人人都知道个子小练习篮球会有很多劣势但是有些小个子的人依旧练出了   展开全文c
814	发布了头条文章：《沃格尔：浓眉攻防俱佳 詹皇持球时最强!!》      展开全文c
815	【字幕翻译】RBA恶搞动画，当昔日雷霆三少在理发店里相遇…
816	这顶NBA的帽子出镜率有点高哦～
817	发布了头条文章：《周五002：首尔防线崩塌》  韩k联 欧冠 足彩 五大联赛  O周五002：首尔防线崩塌
818	专家预测勇士王朝已玩完 ，汤普森回应：无知。
819	NBA休赛期，各路明星也都变身时尚潮人，你最喜欢哪位明星的搭配？
820	【科比vs詹韦】2013年2月10号，詹韦领衔的热火主场迎战湖人，整场比赛异常焦灼。三位巨星频繁上演单挑好戏，三大巨星全场共轰下90分，几乎占掉了整场得分的一半！太狠了！
821	东契奇 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
822	韦德过人真是一步！！
823	NBA2KOL2祝贺昆昆,晋升公会管理！@大P懂个球 @晚儿Cary @汪海波 @NBA2KOL2百科君 @联合小铁匠叶涛 @哈克分享 @NBA2K_Online2
824	哈哈哈哈，这几幅图承包了我上个月所有的笑点，大家都能看出来是谁吗？
825	【最快进步球员：西亚卡姆】猛龙球星帕斯卡尔-西亚卡姆当选最快进步球员。这名25岁的猛龙前锋上赛季场均能为球队得到16.9分6.9篮板3.1助攻，他的得分比上赛季猛涨9.6分篮板、助攻和抢断均创下生涯新高。西亚卡姆的家人今天也来到了现场，他在获奖感言中一一念过家人的名字，表达 ...   展开全文c
826	我投给了勒布朗-詹姆斯，亲们一起来参加吧：O网页链接
827	在这里你甚至能看到NBA
828	庄神也不玩了……
829	我和这小伙子一样胖这小伙子和我一样帅卢卡东契奇超话 ～素雅。
830	本周末NBA 5v5第四战将在杭州火热进行！生涯10次入选全明星、2007-08赛季NBA总冠军以及FMVP得主“真理”保罗-皮尔斯将亲临现场助阵！想在现场和皮尔斯近距离互动吗？8月3日-4日，欢迎来到杭州RMB CENTER感受精彩赛事！
831	从年少时期期休斯顿这个城市给我的唯一印象就是“休斯顿火箭队”那个时候班里的男生 天天就是火箭队 湖人队 我对NBA所有的认知都是那个时候建立的可从来没想过我要飞到那里去同事问我去哪儿 我说去Texas  Houston他们的第一反应是你去看病啊他们说美国的大型癌症研究中心都在那 你不   展开全文c
832	NBA 体育 萨克雷退役，江湖再见
833	从五月28号开始打卡，每一条健身打卡都是自己流过的汗，NBA休赛期新闻没了，湖人也没什么大新闻了所以要删掉微博了，但健身还是会继续的健身湖人最好喊一句湖人总冠军愿我们：今朝不负青春苦，彼时笑谈少年梦
834	听说打球的人小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队大学梦想进系队而我就不一样了，只要有人一起打球就好啦
835	第一个喜欢的NBA球员
836	科比·布莱恩特  生涯12次最佳防守阵容，其中最佳防守第一阵容9次（NBA历史第一），第二阵容3次。 最佳防守第一阵容：科比分别在2000至2004赛季，连续四次进入最佳防守第一阵容、2006至2011赛季连续五次进入最佳防守第一阵容。 最佳防守第二阵容：2001、2002、2012赛季。
837	【张哲瀚出席NBA揭幕赛-华人第一人获邀嘉宾】（分享自：爱奇艺泡泡圈）O网页链接
838	NBA后仰跳投谁最难防？詹姆斯A级，乔丹S级，唯独他SS级！ONBA后仰跳投谁最难防？詹姆斯A级，乔丹S级，唯独他SS级！
839	谁是这个 更衣室里最骚的仔回顾热火更衣室经典群魔乱舞！
840	NBA东部决赛G4 @密尔沃基雄鹿vs@多伦多猛龙 正在进行！目前雄鹿2-1领先！上一战字母哥进攻端哑火，此役能否找回手感？伦纳德又能否率队捍卫主场扳平比分？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
841	恭喜我凯名宿拉里-伯德和“宿敌”魔术师-约翰逊获得NBA终生成就奖！两位80年代的“黑白双煞”当选此奖项实至名归！球员时期的王朝，如今同时获奖NBA终生成就奖于2017年首次设立，我凯传奇比尔-拉塞尔是该奖项首位获得者。
842	超低温全身冷疗 全北京仅此一台哦 深受NBA明星和C罗等明星的喜欢 缓解肌肉酸痛 减少炎症发生 加速脂肪代谢
843	多么经典的“哈林摇”啊！现在看看里面没几个在NBA打球的了！真是物是人非！
844	科比怀特 休赛期⛳️
845	在nba 找不到适合自己的球队来cba发展一年也不是不可以的，再说以前不是没有先例！ O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
846	娜娜打排球的视频，大公主要有自己的球队了
847	其实也不是不可能，毕竟老詹身体素质还是很不错的，加油＾０＾~ O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
848	有生之年，一定要去看场NBA啊！（看了家门口的比赛有感而发）
849	姚鲨对决是当年靓丽的一道风景线
850	结束与老鹰队的一年合约後，42岁「飞人」卡特（Vince Carter）目前仍在寻求下一季落脚处，虽然仍为自由之身，卡特近日受访时表示，仍未改变下季征战NBA的想法，自己现在能做的就是等待机会并保持耐心。1998年投入NBA选秀，卡特在首轮第五顺位雀屏中选，随後展开他长达21年的NBA生涯，目前他与已退休   展开全文c
851	金州勇士上季寻求三连霸失利，期间伤了多员大将，球季结束後还面临杜兰特（Kevin Durant）等人出走丶汤普森（Klay Thompson）因伤至少需休养半年左右的时间，下季勇士面临极大挑战，不过汤普森表示，现在就认定勇士王朝已经结束有些过早  九州酷游官网
852	UNINE ｜ 【后来白日梦大赛】回来了周五下午给你们安排了大戏，今天是虎狼之词赛道———UNINE和娃的那些事声明：极光小妹什么都不知道，一切与我无瓜
853	今天回顾了唠嗑最后一次全明星比赛，真的很感动。在这场科比最后的秀中，最给唠嗑面子，最配合他演出的其实就是老詹。尤其是下面这个画面，直接把我看泪奔了
854	艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。L声色NBA的微博视频
855	自己人！库里给小Canon唱生日歌，一直在一个调调怕是一个1岁，另一个3岁吧
856	斯玛特：看我的三分…（不中）嘿，我就不信了，再来一个！霍福德：哥投一个给你看看！没有对比就没有伤害L中国篮人的秒拍视频
857	詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！O网页链接
858	NBA的冷板凳】NBA   掘金替补Jarred Vanderbilt近日发推分享美食
859	莫兰特的眉毛是不是在整个NBA独自一档？
860	威奇塔州大后卫Tyson Etienne的私人特训！老三样后卫套餐：运球＋攻框＋投篮整套12分钟训练！近期的后卫训练，大家都不约而同的分成这三个板块，每一个训练师在细节上都稍有不同，大家可以按照自己的特点来选择应用。
861	历代NBA
862	NBA历史上可以单换麦迪的五位球星：艾弗森垫底，第一无可争议！ONBA历史上可以单换麦迪的五位球星：艾弗森垫底，第一无可争议！
863	NBA拥有“外星人”身体5大球星，奥尼尔的膝盖 博班的手掌ONBA拥有“外星人”身体5大球星，奥尼尔的膝盖 博班的手掌
864	睡前2K和钢琴时间NBA2k19 乔丹～科比
865	【布冯王子】当NBA和中国某公司签下5年15亿美元的独家网络转播合同时，我们不得不感慨，NBA现在的吸 库里4023万美元年薪为NBA最高，那么CBA最高年薪的球员是谁？ O网页链接
866	在NBA干主教练已经变得越来越难了。 O【观察】超级巨星掌控联盟 NBA主帅只能夹缝求生
867	近日，有媒体拍到格里芬和一位身材娇小的神秘女子现身纽约，举止亲密，疑似其新女友。格里芬也因情史丰富被称为“情场MVP” L曝格里芬又换女友！女主身材娇小颜值超高 L曝格里芬又换女友！女主身材娇小颜值超高
868	NBA下赛季需要爆发的五大球星。第一位:枸杞哥——安德鲁维金斯。所谓保温杯里泡枸杞，我能打到七十几。没有人能够想象戒掉枸杞的维金斯是怎样的。毕竟是曾经天赋超詹姆斯的人，2014年的状元，期待下赛季的爆炸。关注我明天将公布下一位。带你去看更多不一样的东西。
869	韦德本德又欺负人了，有他这样的吗   O微博视频 微博视频
870	T-Mac Funny Adidas Commercial  Miss you @麦蒂Tracy_McGrady Sooooo much   麦迪 麦蒂
871	今天VS灰熊，韦德16分4助攻2篮板2盖帽1抢断你大爷又一次帅炸。O网页链接
872	【NBA冷闻】老球迷肯定记得阿里纳斯那嚣张的庆祝动作，在NBA只有他有这个实力去做。阿里纳斯除了叫“大将军”他还有个绰号叫“0号特工”。阿里纳斯选择0号球衣，是因为他刚到球队时，队友和球队并不好看好，觉得他就是个“0”一无是处，长期让他做板凳。阿里纳斯为了证明他们错了，所以选择0号来激励自   展开全文c
873	我弟(热爱NBA的直男)今天突然严肃的拍着我肩说 : 今天CXK生日记得祝他生日快乐！我 : 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 我弟 : 今年NBA第一顺位！我 : 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
874	【科比的投篮艺术】科比投篮慢动作回放，每一帧都如诗如画！连球衣摆动的样子都美不胜收，值得收藏！
875	教你打球！9个非常实用的变向过人动作教学，赶紧马住练起来啦！
876	库里超越魔术师，成为NBA历史最佳控卫？ O网页链接
877	你认为哪一届的总决赛含金量最高？
878	西蒙斯这球什么水平？
879	我爱死德克士NBA能量杯了 好看死
880	Alykhan Bijani:火箭正在制定计划，他们打算在新赛季训练营开始前进行合练。火箭最近几个赛季都在官方训练营开始前进行了合练，他们之前2年都在巴哈马举行了训练营。训练营的目的是为了增进队友之间的了解和默契，培养化学反应。
881	续约成功！！腾讯体育NBA独家直播权益将延期至2025年！新赛季，新征程，你做好准备了嘛，让我们继续相约腾讯！
882	麦迪  兰斯-史蒂芬森以1年400万美金加入辽宁衡润飞豹篮球俱乐部把搞笑天赋带到美丽的东北欣赏下师弟的shaqtin'a fool
883	詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
884	不爱说话但声势浩大，北境沉默的王者——伦纳德
885	发布了头条文章：《【波鸿 VS 比勒菲尔德】欧罗巴低水不好吃，那就搏大奶，60sp收米2w！》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
886	NBA篮球大师
887	压根就不想让我赢
888	数据可视化：NBA历史上球员入选全明星次数
889	怒烧欧文球衣，这位球迷写道：谢谢你，你什么也没做，你毁了我们的球队，祝你在布鲁克林一切都不顺利球迷要冷静啊！
890	持续关注NBA赛事，期待上海站的表演@UNINE官博
891	唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
892	提到这个我得给名宿打一个广告，比佳德乐泼起来还甜的饮料
893	NBA零距离 【为女儿操碎了心？科比宣布组建女排球队】NBA退役球星科比-布莱恩在个人ins上宣布，自己将组建一支女子排球队，参加南加州排球联盟的比赛，将征收15-17岁的女孩。退役后的科比可谓是非常忙碌，不仅在本职工作上玩的风生水起，还上演跨界，此次跨界排球，也与家人有着密切关系。据   展开全文c
894	CBA已与NBA达成合作协议，今年将有两支发展联盟球队将来华与CBA俱乐部进行季前赛
895	【永远的孤胆英雄——科比·布莱恩特】滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。二十年桀骜不驯，快意恩仇，低谷中不忘初心，五度加冕。纵然他是科比，是NBA十余年的标杆旗帜，也逃不过英雄迟暮，退隐山林。继告别战60分的传奇谢幕，科比渐渐淡出我们的视野。唏嘘感叹过后，是时候做一个总结：科比来了，   展开全文c
896	渊博评论也很有意思都 气的发疯还无可奈何 追着他骂可是NBA就是请他怎么办呢好生气 气死了
897	爷真的吐了，怎么现在的小学生价值观都这么正的吗
898	和李汶翰一起为杭州赛事打call，加油～@UNINE_李汶翰
899	韦德：当我进入NBA时，我看着科比心想我要击败你。所以在我的新秀赛季，有机会与我的偶像之一对位，我感到非常兴奋。到了第二个赛季，科比开始尊重我，他意识到我不会退缩，这就是我的本性。我记得当年我没有打进季后赛，而科比打进了季后赛，他给我打电话，他说，‘D，他们采取这样的方式防守我，我知   展开全文c
900	我一向不喜欢那些如“篮球真正的样子、真正的篮球、篮球最好的样子”之类的苍白描述。什么是NBA？金钱，生意，热血，冷血，忠诚，背叛，汗水，痛苦，天赋，崛起，颓废，胜利，失败，热爱，无奈，伤病，恢复等一切一切的情况均存在。能立身的唯一方式就是使出浑身解数赢下比赛。
901	可以引申到NBA，纹个字母哥的名字
902	这几双都实名爱了🤗
903	10年的NBA才是真正的NBA ，烽烟四起 ， 群雄争霸
904	好福利@新浪NBA
905	你可以在任何行业看见我科的身影，除了NBA
906	中国男篮五个位置上最强球员！现役一人入选，这阵容放NBA也不虚O中国男篮五个位置上最强球员！现役一人入选，这阵容放NBA也不虚
907	詹姆斯 前NBA球员阿里纳斯在播客节目中谈到詹姆斯：“我认为大家总想贬低勒布朗的伟大，因为他已经展现了这么久的统治力，当他没进季后赛或球队输球时，有人就会说他过气了。”关于新赛季詹姆斯是否将带着复仇的斗志回归，阿里纳斯回复：“复仇？他上赛季没做到什么吗？当时他们球队排第四，然后他受   展开全文c
908	中国男篮热身赛对手确定！波普领衔，全是NBA球员O中国男篮热身赛对手确定！波普领衔，全是NBA球员
909	哈哈哈哈哈@新浪NBA
910	来欣赏2018-19赛季的NBA球员欧洲步上篮，你更喜欢谁的欧洲步？
911	什么？！若松潮汐今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
912	肯定的，在nba注定打不出成绩的情况下，加入cba最起码可以大杀四方啊 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
913	林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
914	NBA每日穿搭康利和巴特勒同款穿搭谁更帅，巴特勒这个表情什么情况
915	【波尔津吉斯在夜店发生争执】据美媒报道，独行侠正在调查波神在欧洲发生争执的事件。波神当时在一家夜店里和人发生冲突，他被侵犯并被击打，头部出血，不过没有遭遇任何严重的伤病。 据悉，波神当时进出了多家夜店进行庆祝，与一群人发生了争执，因其对波神改换门庭表示 .   展开全文c
916	发布了头条文章：《五大联赛八月回归，拿上你的手机，我们一起收米！昨日上杉升四倍收米》 澳超联赛超话日职联超话俄超超话德甲超话意甲超话英冠超话西甲超话葡超超话英超超话亚冠超话欧国联超   展开全文c
917	这是我最喜欢的NBA球星了
918	哈哈
919	这是我最喜欢的NBA球星了
920	男篮一哥欲复出！今夏他仍是中国门面，32岁NBA首轮秀是李楠王牌O男篮一哥欲复出！今夏他仍是中国门面，32岁NBA首轮秀是李楠王牌
921	MGM内部料收米NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴，从而成为美国首个拥有战略合作伙伴的体育联盟！渠道MGM内nei幕NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，赢ying利才是长久，大玩家私！ 百分百过！
922	【伦纳德暴扣 CJ上篮】伦纳德单臂怒扣，CJ华丽转身过人上篮，开拓者在三节末将比分反超！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
923	哈登签约阿迪达斯后拍摄的首个写真集。📸via@NBA写真 哈登
924	8月2日，“中国校园篮球战队”正式启程，参加Jr. NBA全球冠军赛，与全球青少年同场竞技！来听听TA的心声，一起为球员们加油吧！
925	英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：http:
926	《林书豪2019演讲：等待的艺术，感觉NBA抛弃了我，哭了！》林书豪2019演讲：等待的艺术，感觉NBA抛弃了我，哭了！O网页链接
927	多少冷血球队如何对待功勋球员，当垃圾一样处理，管你有多少贡献，球员被当成商品而不是人，这时候咋不说了？能选择自己去向就被喷，呵呵哒。。《多队主帅吐槽NBA球星权力太大 已经能掌控联盟》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
928	回到主场训练，库里手感爆棚，三分21连中LNBA的微博视频  库里
929	種族歧視在NBA是很常見的問題，就連白人在NBA裡也常被黑人霸排斥。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
930	这样的举动非常有必要，给自己孩子树立一个powerful 的形象让他认识到NBA的职业高度，更重要的是这个举动肯定会得到网络上不同的声音，甚至是质疑，LBJ如何面对这样的讨论，如何和媒体打交道，都会在无形中传送给自己子女在面对权威时如何去自信的表达自己。
931	来CBA🉑️恰💰  O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
932	挺尴尬的
933	腾讯体育今天和NBA完成了续约，2020年-2025年NBA数字媒体版权将继续留在腾讯，合约金额5年15亿美元，差不多是上个五年周期的三倍。语素。较起来NBA的版权费用其实不贵，三年前苏宁曾以 7.21 亿美元拿下三个赛季英超版权。尽管足球是世界第一运动，但NBA在中国显然要比五大联赛更有市场。
934	科比生涯精彩盖帽合辑！！！9次最佳防守一阵绝非浪得虚名！
935	第一节就逆转全局,还把狗头加在NBA中间,这小编
936	NBA 特里斯坦-汤普森举办个人训练营：等不及明年再见到你们今日骑士球员特里斯坦-汤普森更新了自己的个人Instagram动态，晒出了自己的个人训练营的照片。“训练营非常不错！我想要感谢所有的未来之星来到这里，并享受这项伟大的运动。我等不及明年再见到你们了！”汤普森写道。2018-19赛季   展开全文c
937	【杜兰特美国队内训练1V1单挑集锦】小帅出色的臂展和身高让他成为单打能力最强的球员之一。感受下，无论是节奏还是姿势动作，绝对的视觉盛宴！
938	6月的NBA总决赛。勇士已满是伤病但还在拼着，汤神的受伤再返看得我快哭了。虽然惜败，但还是那句：永远不要低估一颗冠军的心。@YRX-77
939	@爱哈利的波特 最深刻的比赛是2016年NBA总决赛第1场
940	NBA 增进队友之情！欧文勒韦尔现场观战WNBA比赛今日篮网球员凯里-欧文和卡里斯-勒韦尔现场观战了WNBA洛杉矶火花队与拉斯维加斯王牌队的比赛。2018-19赛季常规赛，欧文场均上场33.0分钟，得到23.8分5.0篮板6.9助攻1.54抢断；勒韦尔场均上场26.6分钟，得到13.7分3.8篮板3.9助攻1.05抢断。
941	什么？！詹猩猩今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
942	NBA 杰森-塔特姆：希望自己新赛季能有更大飞跃凯尔特人前锋杰森-塔特姆近日在波士顿参加活动时接受了采访，期间他谈起了新队友肯巴-沃克以及对他自己在新赛季的期待。今年6月份，塔特姆曾与沃克等其他人一起去了巴黎，塔特姆表示，他在球队招募沃克的过程中起到了重要作用。“我非常激动，   展开全文c
943	7月31日，阿里巴巴集团合伙人、布鲁克林篮网老板蔡崇信在2019蔡崇信“以体树人”杰出校长奖上，谈到林书豪痛哭事件，表示：林书豪在我心目中永远是NBA的顶尖球星，我们永远不会忘记。@体育台 @五环短视频
944	NBA篮球大师
945	NBA推荐霸哥重磅结果火花强行小分最后稳定全红
946	哇哦虽然不懂NBA但是男朋友喜欢篮球  碰碰运气
947	库里在金州勇士的篮球职业生涯值得骄傲和学习，希望再接再励胜过乔丹，做NBA的传人👍
948	NBA各种大神秀操作合集
949	NBA gi gu au 球员版 训练服 球衣 扣裤 球裤 训练服 训练裤
950	李现 看到微博好多人骂李现了....但是你们一定没见过他微博只有三四百万粉丝时转赞评之后几百刚上千的时候...你们也没见过他上个月还是是puma代言人品牌话题度最低的代言人……也没见过他追NBA的日子就好像我们的朋友圈一样...更没见过之前上跑男被嘲毫无综艺感...我真的   展开全文c
951	NBA篮球大师
952	詹姆斯球迷应该还记得吧：凯尔特人时期布拉德利两次绝杀骑士！
953	5年前的今天，乔治在美国男篮队内对抗赛中遭受了胫骨开放性骨折的重伤，导致他在为步行者队效力时的下一赛季几乎缺席了整整一季！
954	每当我逛完百度贴吧、腾讯新闻NBA的留言区我都不禁感叹微博网友的平均素质水平好高啊 ～一下。
955	【官宣】Woj：沃克4年1.41亿加盟凯尔特人
956	伦纳德和乔治2K游戏模样！
957	瓜哥最近的纽约训练局个人集锦，球风依然还是很好看的，好几个漂亮的单打，投篮姿势也很美， 感受一下！
958	詹姆斯 《事件升级！詹皇“抢镜”遭多方评论攻击，球员反击媒体力挺詹皇！》在这回合带来的兴奋情绪下，我的球鞋真的从脚下脱落了。  O网页链接
959	千万不要有事！ ～思玄。
960	猛龙总冠军 ～流恋。
961	这才是NBA
962	NBA超级巨星人脸拼图：科比、家嫂浑然一体，毫无违和感！
963	@多乐够级保皇 | 多乐号58980441和真实的打法比较相似，但还是有一些不同，毕竟在山东每一个村的打发都不一样，超级好玩。快加入我们NBA
964	幼儿园想打NBA，小学想打CBA，中学想打校队大学想打系队，工作后一个打球的人都找不到！
965	克莱-汤普森：我觉得现在说勇士王朝落幕了也太早了点，因为我会在恢复好后更好更健壮的回归球队，所以现在就说勇士出局了，是不明智的！Image via nbcsauthentic
966	哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
967	伟大的人总能承受别人所不能承受。。。
968	现在都知道怎么防勇士了吧
969	【一起来看大型真香打脸现场】   汤普森在被记者问到谁是勇士队打游戏最好和最菜的人时，克莱回答道：“我打的最好，库里打的最烂！”刚说完，汤普森就输了
970	林冲之路还在继续！ @NBA2K_Online2
971	韦大爷今天ins更新了一段群魔乱舞视频！你们都是什么👻 👻 👻 ？
972	拜佛技能包，可以强行加入自己实战中的运用，大家随意感受下！
973	💰130 NBA湖人队23号詹姆斯 球衣 背心 正品印花
974	卢卡来到圣城了并展现了他的19号马刺战袍。29号新秀kj也秀出了他带墨镜的照片 ，一看还是标志性温暖笑容。
975	邓超美人鱼恶搞NBA库里被小卡打爆，詹姆斯和科比太搞笑O网页链接
976	无道理，该退役秋衣。没有小卡，猛龙夺冠不知道要等到猴年马月 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
977	由客观一点的角度来说，并非如此。我们并不能说一些有冠军戒指的角色球员就比一些传奇的超级巨星伟大。篮球是一项非凡的运动，或许冠军是球员们追逐的目标，但我们这些观赏者还是不要成败论英雄得好。 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
978	为什么很难针对勇士做比赛计划，金特里说：他们那个队伍啊，乱七八糟的（前面这句是戏精自己加的台词）库里能打1号位2号位，李玟能打1、2、3号位，伊戈达拉能打1、2、3、4号位，尼玛那个追梦能打1、2、3、4、5、7、9.....
979	手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史。还特么有脸搁这混 O为什么这么多人黑蔡徐坤?
980	老詹明显让位，现在湖人阵容得分手不少，老詹可以打半养生篮球，团队篮球，快乐篮球，总的来说湖人的团队和骑士还是有差别的，戴维斯和考辛斯的得分能力是不需要质疑的。防守上也有一般好手。我认为老詹的模式是一场30分钟，20+，然后交给其他人，关键时候再出出力，安排所   展开全文c
981	不算，夺冠需要天时地利人和，缺一不可 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
982	11月最强CrossoversandHandles！谁的手活最让你叹为观止？大部分还是那些老面孔，欧文、肯巴-沃克、库里、韦德、保罗、沃尔等等，一起来欣赏他们的的表演！有花招有实战，多看几遍学习涨姿势！O网页链接
983	NBA2KOL2 你们呢？@NBA2K_Online2 @埃迪太正常 @联合小铁匠叶涛 O网页链接
984	已经结束 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
985	经验 O曝伊戈达拉不愿留在灰熊，36岁的他为何依然能成香饽饽?
986	希望不大 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
987	小卡密谋或成NBA分水岭 马刺文化将绝迹？ O小卡密谋或成NBA分水岭 马刺文化将绝迹？
988	5月1日简报，星期二，农历三月十六1、美国财长：将于周四周五与中国进行贸易对话 对谈判持乐观态度；2、山西吕梁官方通报：离石区枣林乡彩家庄南沟山体滑坡被埋9人均已遇难；3、全球首座NBA中心在天津开业 威尔金斯参加开业庆典；...展开全文c
989	当年一直想说有个中国的NBA联机游戏从1代的简单 到2代的真实（毕竟直接把2K谈下来）虽然tx一直都是氪金游戏。蛮玩希望有一天能组到自己最理想的阵容，而不是追逐版本球员，做自己（纳什太贵了，而且做不好）
990	NBA篮球大师
991	北京时间1月22日，丹佛掘金今天正式宣布，球队的意大利小前锋达尼罗-加里纳利刚接受完左膝十字韧带的重建手术，并将因此赛季报销。情恋。盖十字韧带受伤对于NBA球员来说简直是梦魇，公牛核心控卫德里克-罗斯就曾伤停了一整个赛季。
992	期待吗？NBA新赛季的大头娃娃组合
993	篮球世界杯距离2019男篮世界杯还有29天，接下来几天会不定期做一些比赛前瞻。Section 1 Australia亚大赛区最强球队，世界排名第11。虽然本西蒙斯确定不会出战，但是名单里依然囊括了米尔斯、英格尔斯、德拉维多瓦、贝恩斯、博古特等成名球星。此外值得关注的还有：博尔登，上赛季效力于NBA   展开全文c
994	【中午出来看神仙！】 8年前的今天，杜兰特在街球圣地洛克公园狂砍66分！太无解了吧
995	【催泪】欧文与詹姆斯的过往回顾
996	籍贯:NBA  姓名:蔡徐坤  你觉得我们会赢吗  我相信篮球在我手中就会赢篮球在我手中就会赢  你要过他先过我  来将可留姓名:NBA蔡徐坤！ O你为什么喜欢蔡徐坤?
997	手表花衬衫，哈登这身装扮，太骚了吧你们给几分？？
998	NBA篮球大师
999	NBA湖人队詹姆斯超大号鼠标垫 加厚锁边游戏电脑办公书桌垫定做¥9.88 NBA湖人队詹姆斯超大号鼠标垫 加厚锁边游戏电脑办公书桌垫定做
1000	麦迪这干拔隔扣也一样是不可理喻啊！
1001	小球迷和库里击掌后的反应～表情动作太到位了主要还真实
1002	奇才时期的皮尔斯与小牛时期的隆多之间的互（tiao）动（qing）
1003	纯原 新百伦 New Balance 冠军战靴出道即巅峰 NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴。鞋面编织打造而成，辅以奢华的细节点缀，鞋帮处的鳄鱼纹彰显不凡质感。此外，OMN1S 篮球鞋采用了New Balance全新升级的FuelCell中底技术，拥有New Balance专业产品中最高的能量回弹性能。官方货号#BBOMNXCFPCSI   展开全文c
1004	近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
1005	公司级新版本 内靴锁定系统BQ5422-800PCSIZE:40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 今年常规赛战绩全联盟NO.1，并率队打进东区决赛，“字母哥”的   展开全文c
1006	灰熊发布了2套复古球衣与1个复古地板。青色球衣很可以！
1007	现在一看绿凯就忍不住想到这个监控摄像头，了解一下？
1008	NBA篮球大师
1009	据TMZ体育报道，在美国当地时间周三，篮网球员凯文-杜兰特现身洛杉矶街头，当时他正从一家餐厅离开，虽然杜兰特走路还是不流畅，但他没有拄着拐杖，可以自行行走。
1010	真来了!NBA名记:斯蒂芬森1年400万美元加盟辽宁
1011	小卡密谋乔治逼宫交易将成NBA历史分水岭 马刺文化或将绝迹？O小卡密谋乔治逼宫交易将成NBA历史分水岭 马刺文化或将绝迹？
1012	乔杨承认1年300万重返同曦 仍感觉自己属于NBA
1013	原来卢指导的秘密武器是特里斯坦 汤普森啊！！
1014	装X翻车现场！头盔哥单打女球迷秀骚操作被抢断，不过这几下控球动作真的不会被打死吗？
1015	卧槽，为啥测吃鸡分辨率的时候快否就能用了，香甜，NBA从来没好使过
1016	《人生真的好难》林书豪在台北的演讲里情绪有点崩溃。他说看到好多人说你哈佛毕业，几千万美金薪水，拿了NBA总冠军戒指，还说人生好难让我们怎么活…有人说他矫情，但却不知一个人是否有满足感和幸福感，确实与外在的这些所谓成功条件无关，而是一种完全不受控制的内心感受，有种东西叫油然而生，也就   展开全文c
1017	@NBA2K资讯 @NBA2K指南 @James詹姆斯中文微博 @球爹Big-Baller @NBA2K中国
1018	下赛季NBA的总冠军花落谁家还真难说啊。当然我还是希望是湖人，小皇帝的状态明显下坡路了，拿冠军的次数也不会多了。一直希望他能建立起自己的王朝的，可如今冠军戒指一只手都戴不满
1019	午间一问：艾弗森、欧文、白巧克力、克劳福德、库里谁是最好控球手？
1020	独家料，【今夜不太冷】【菠菜高手】继续红，带兄弟们过个红红火火的8月。 全网最全球料分享骏哥，win姐毒奶，盈利计划，红色预警，爱的东京湾，一场定江山，冯戴篮球，BORIS篮球世界，大V，足彩篮彩岛叔，楠叔重注，土豆菠菜，赵日球，球王999，NBA偶然，老木足彩帮，罩   展开全文c
1021	唉这样的NBA明星见面会才有意义
1022	直播通道：O网页链接 NBA总决赛来到第三场，这次是勇士坐镇主场，杜兰特确定缺席，汤普森遭遇伤病。勇士迎来兵强马壮的猛龙能否赢下比赛？林书豪能否获得出场机会？我们一起看比赛。库里状态能否天神下凡拿下比赛？莱昂纳德是否能给勇士带来前所未   展开全文c
1023	令人窒息，乔丹纯防守集锦，看看上帝是怎么防守的
1024	这个动作人员表现的已经很得体了！
1025	“没有句点已经很完美了，何必误会故事没说完”一直欣赏那种洒脱坦荡公布恋情的人，至少说明他有足够信心让这份感情得到公众的认可，他的做事风格一向够🆒。他是最酷的酷盖。他喜欢表演，喜欢rap，音乐品味独特，在ins上和跳梁小丑硬刚。他的英语太native，连词典都用不上。他喜欢NBA洛杉矶湖人   展开全文c
1026	能在NBA有这样一段集锦，很牛了。
1027	NBA 今日，猛龙官方Instagram更新了一组球队球员的训练照片，并配文：“家庭时刻#WeTheNorth”。
1028	美国队 别以为稳了  －科比 O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
1029	已经过了追星的年纪一时兴起想了解一下这个人发现真是个三观挺正的男生腹有诗书气自华 字里行间的气质是你读过的书 走过的路 看过的世界这哥好像还是湖人的铁粉 特别喜欢NBA以及系列游戏？喜欢篮球的文艺男青年 coolps:(潜水的时候也挺有魅力的）
1030	KD昨晚现身LA，恢复神速，现在已经可以独立行走，现在已经迫不及待的看他在布鲁克林的球场上联手欧文大干一场了NBA
1031	吃饭听到俩直男对话：“乔碧萝内事儿你知道吧？”“乔碧萝是谁？NBA的内个？”我的黑线都能做碗面了
1032	Day 49 三巨头
1033	前骑士经理：勒布朗的斗志在2016年惊天逆转后减退 詹皇霸气回应O前骑士经理：勒布朗的斗志在2016年惊天逆转后减退 詹皇霸气回应
1034	NBA篮球大师
1035	见证“琦”迹，性质，喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
1036	公司级 市面最高品质 情侣款限时福利价Air Jordan 1 新北卡蓝镜面 出货🔥2019 年的 NBA 全明星周末将在北卡罗来纳州夏洛特举行，此前早有消息称将会有一款北卡色调的全明星配色 Air Jordan 1 登场。延续了今年最火的彩色黑脚趾主题，并且加入 Air Jordan 系列中最经典色调之一北卡蓝，造型经典颜值   展开全文c
1037	林書豪 Jeremy Lin 表示「人生好難！」，「我感覺NBA已經拋棄我了！」，「說真的我不是很想來這次的亞洲行，因為我知道這六週都得每天微笑著面對大家，我要跟大家分享這個不是真正屬於我的冠軍」
1038	惟妙惟肖！模仿帝模仿詹姆斯、科比、库里、威少、哈登等NBA各路大神！你觉得模仿的谁最像？
1039	科比宣布组建女子排球队 参加南加州排球联盟　　今天，前NBA球星科比-布莱恩特更新了社交媒体，宣布将组建一支女子排球队，参加2019-20赛季的南加州排球联盟的比赛。　　科比写道：“15-17岁的女孩，来曼巴俱乐部进行试训吧，之前必须要有参加过排球俱乐部的经验哦，并且能参加2019-20赛季南加州排   展开全文c
1040	NBA2K20第一波比赛宣传片全分析-全新的跑位动画！崭新的忍者发带和庆祝动作！！LNBA2K20第一波比赛宣传片全分析-全新的跑位动画！崭新的忍者发带和庆祝动作！！
1041	老爸看嗨了！布朗尼在詹姆斯面前表演了实战劈扣！小哥天赋真是强
1042	NBA2K20曝光第一波比赛画面宣传片！！LNBA2K20曝光第一波比赛画面宣传片！！
1043	谁来湖人丫啊哈哈哈哈
1044	湖人 裤子马这一天倒是什么都没耽误
1045	詹姆斯暗示联盟将迎来大事件：不在乎小事 只想夺回属于我的王位O詹姆斯暗示联盟将迎来大事件：不在乎小事 只想夺回属于我的王位
1046	我发现新浪NBA的微博下面，麦片的很火啊，枯萎，乎每条微博下面都有
1047	湖人 干就完了？
1048	This is my house 大家都一定对韦德这句话不会陌生，当这名征战NBA15年的球队巨星重新归队后，哈队抛出这样一个问题：这究竟是谁的家?看看在这个纪录片最后一集中机智的韦德是怎么回答的吧。你们觉得他回答的怎么样呢？    展开全文c
1049	NBA
1050	那些穿过And1 Tai Chi的NBA球员……
1051	小学梦想能进NBA初中梦想能进CBA高中梦想能进校队大学梦想能进院队上班了梦想能有个一起打球的伙伴就行了
1052	一张老图，都知道这是什么比赛的吗？
1053	NBA一百单八将：天罡星杜老二，武艺非凡，耳根却软ONBA一百单八将：天罡星杜老二，武艺非凡，耳根却软
1054	75岁高龄的传奇球星巴里出现在BIG3赛场上，中场“倒马桶”命中，姜还是老的辣！ 有多少人通过 T博士知道老巴里的
1055	甜瓜进攻端的手段还是很多的，只是很多球队拥有了第一第二持球点，而瓜瓜打无球的能力在雷霆有目共睹，而且防守端也有下滑，但是作为第二阵容的主攻手还是没什么问题的 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
1056	不知道过了五年，你有没有回美国，有没有打进NBA，有没有加冕冠军呢。哦，我忘了，只是我长大了五岁，从比你小到比你大。你依然还是那个青涩热血的十七岁少年呀。
1057	卡特大爷，越老越调皮了！
1058	刚刚！传来2条消息：安东尼从未要求巡演，塔图姆盛赞欧文决定O刚刚！传来2条消息：安东尼从未要求巡演，塔图姆盛赞欧文决定
1059	理智的科比+胆大的阿泰斯特这三分和这一吻💋也是NBA总决赛一经典时刻了！  科比
1060	詹姆斯更新INS：从早上5:30工作到晚上9:15，如此长时间的强度，对于已经35岁的詹姆斯来说，真的负荷太大了，一切为了总冠军，所有的成功都是汗水换来的👏💜💛🏆💪🏾詹姆斯
1061	布克：“这个战术我知道，把球给詹姆斯！”泰伦卢：“卧槽，有点东西啊！！”
1062	这应该是詹姆斯生涯最秀的两次传球了吧…
1063	【买哈弗-选F】年轻敢Battle，哈弗F5将燃动上海 “篮球路人王”这个夏天，有关篮球的一切注定热闹且非凡。赶在NBA交易日截止前，一连串的重组的“血雨腥风”吊足了球迷胃口；在中国，32支球队为赢得FIBA男篮世界杯最高荣誉，一场举世瞩目的篮球盛宴即将上演。这场篮球的战火甚至蔓延到了普通公众——   展开全文c
1064	【芝士中字】克莱汤普森回应外界说勇士王朝已经崩塌：interesting（呵呵），我们还有着两届MVP斯蒂芬库里，最佳防守球员追梦格林，新加入的拉塞尔是难以置信的收获，我也会以110%的姿态归来，归来时，我会比以前更有运动力（黑人问号脸），把我们排除在外可不明智L芝士字幕的微博视频    展开全文c
1065	麦迪  还记得迈阿密标志性的哈林摇吗
1066	你们觉得蔡徐坤很帅嗯，是的，啊就这玩意当了NBA大使，北美热搜第一，说中国人辣鸡体质，不配打篮球，嗯，当年李小龙把东亚病夫给提走了，现在又让着B给拿了回来，真是个人才，你们盲目追星，脑子呢，让癌鲲腐化了啊?是你们癌坤可能觉得没什么，我去了美国玩了几天，我去球场看见了我，他们说嘿，来自   展开全文c
1067	世间种种 唯有篮球不可辜负🏀. @金州勇士 @NBA
1068	NBA汤普森回应质疑：现在说勇士王朝已经崩塌，为时尚早，我们还有两届MVP库里，最佳防守球员格林，又来了全明星球员拉塞尔，等我回归会变的更好，更强！
1069	18-19赛季的76人如果加一个巅峰期阿伦•艾弗森，会达到什么程度?一起来欣赏艾弗森50佳球，看看到底有多强！
1070	麦迪NBA2002年开始看NBA及CBA，17年看球球龄，对nba球队、球员极其关注与熟悉；对篮球有着极其且纯粹的热爱。因为这份热爱，十年前接触视频剪辑，现在叫自媒体人。随着时间的流失，麦迪这一代球星的退役，是一代青春的结束。生活大于篮球，如今我们这一代的球迷已到了需要为自己的生   展开全文c
1071	@故人西关 @乐虎 去年NBA总决赛第六场
1072	KD早日康复，虽然我一直是勒布朗的支持者，但健康的杜兰特进攻能力在当今NBA确实是独一档
1073	我的小米9探索版超话有 和 ，臃肿，在期待 了
1074	安利 德克士NBA 能量杯🥤🥤🥤勇士勇士
1075	@NBA篮彩足彩重注推荐   这人是个骗子，伪造战绩骗人加群，收完钱直接把人拉黑，挂起来，一天一次，希望看见的人不要受骗
1076	每年暑假都在等NBA开始
1077	当权力的游戏碰上NBA
1078	NBA 欧文【欧文控球解析】欧文教你如何通过华丽控球为自己创造投篮空间！
1079	诺维茨基生涯绝杀球全记录 身为大个子却擅长用投射终结比赛！
1080	一个时代结束！你们啥时候给出萨基石？？@NBA2K_Online
1081	欺负人呢
1082	大白也看NBA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1083	没有拐杖，没有搀扶，杜兰特现身纽约街头，恢复神速！这次一定要完全健康的复出，等待你，死神杜
1084	手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史，那些🐶癌坤还要吗？
1085	绝杀慕尼黑，这部蓄谋已久的电影昨天下午才看，甚至比NBA总决赛还要肾上腺素飙升。这是我近几年看过的电影之最没有之一的一部。从内容题材到形式编排，脉络清晰，主线和几条副线的发展层层推进，简单热血，我喜欢这样的电影。立场上，相似的制度作为理解电影   展开全文c
1086	老詹还处于巅峰，给老詹一些帮手完全没有问题 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
1087	穿双AJ 就觉得自己是潮人看过两场NBA 就觉得自己懂球街上看到个帅哥 就说是我不是不是 今天我没出门
1088	NBA塞尔维亚球星波格丹诺维奇本赛季精彩高光集锦
1089	【Ja莫兰特IG动态更新】Ja晒出自己的帅照。这一身行头可还行，身穿灰熊队服，脚穿欧文5代鸳鸯配色。
1090	在奥斯汀-里弗斯27岁生日这天来回看他2018-19赛季的精华时刻！本赛季他先是效力于奇才，随后交易至火箭，出战76场，场均8.1分2.1篮板2.2助攻。
1091	林书豪分享会现场落泪，谈到自己的2018-19赛季，认为NBA抛弃了他。周杰伦发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
1092	安东尼当年这个单打，骚不骚？
1093	《NBA
1094	必须能，湖人总冠军 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
1095	NBA
1096	8年前的今天，杜兰特在洛克公园大杀四方爆砍66分杜兰特好好恢复，球场和球迷等着你
1097	火箭总经理莫雷今天参加了一档访谈节目，在节目中他谈到了西部的形势。“我觉得西部有六支球队都非常非常强，这会是一场战争，会非常有趣。”莫雷说。当主持人问道火箭排第几时，莫雷说：“第一，百分之百。”这个瓜该怎么吃
1098	这是扣篮
1099	大家好，我是Kelly今天妈咪为我注册了微博在这里记录我的日常今年9月我就要升到Year 1了业余时间我是一名小模特，可以穿各种漂亮的衣服昨天为NBA 2020春夏新品走秀😊非常顺利～演出大成功👍爸比说我昨天很pp，虎牙和甜笑像@佟丽娅 妈咪说我爸   展开全文c
1100	科比眼中最强防守球员！托尼阿伦生涯对位超巨的精彩防守集锦！
1101	NBA篮球大师：最强王者
1102	【恢复神速！杜兰特已可独立行走】  当地时间昨晚，杜兰特现身洛杉矶。当他出现在酒店门口时，他没有依靠拐杖，而是可以自己走路，尽管他走路的时候明显一瘸一拐，但这已经是非常大的进步了！期待死神早日回归！！！
1103	NBA仿佛那些美好的瞬间还是昨天，可是昨天已非常遥远.....
1104	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1105	季后赛还是有希望的，毕竟库里搁那呢，就明年西部的状况，四分之一决赛差不多了，四强～ O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
1106	两年前还是尼克斯老大、没有重大伤病的甜瓜现在尚且拿不到一份NBA合同，这样的市场环境下，经历了重大伤病、在猛龙也没抓住机会的林书豪拿不到合同，也不是那么不合理的事情，只能说今年夏天的市场很残酷。林书豪被犯规不吹罚甚至被反判的片断都能做出集锦了，这才是NBA真正对他不公之处。
1107	有的人观点就是没有总冠军就是失败，各人观点不一样，名人堂里面，也不是有一些无冕之王么。 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
1108	关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。词汇。
1109	科比高清壁纸，你见过凌晨四点的洛杉矶吗？
1110	甜瓜，得分能力还是可以的，缺少的是一个适合他的球队体系。他防守是个漏洞。需要球队安排为他协防的人～ O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
1111	NBA RJ晒出李宁官方定妆照并at了@李宁官方微博 @李宁篮球 话说这logo还挺好看的
1112	NBA篮球大师
1113	🏀的篮球🔥已燃达杭城！和UNINE一起为少年们的加油助威吧@UNINE官博 ✊
1114	我投给了科比-布莱恩特，亲们一起来参加吧！ O2015NBAÈ«Ã÷ÐÇÍ¶Æ±_NBA¹ÙÍø
1115	这个我觉得还能 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
1116	NBA最具影响力的退役瞬间！乔丹无人能比，魔术师退役伯德落泪ONBA最具影响力的退役瞬间！乔丹无人能比，魔术师退役伯德落泪
1117	【中字】如何获得熟练的变向，德文控球系列 变向第一级 LV1HOW TO GET A TIGHT CROSSOVER!! Crossover Tutorial LVL  via @大西瓜队
1118	我发表了头条文章:《NBA四大对飙得分过百的比赛》 ONBA四大对飙得分过百的比赛
1119	我的主队洛城快船Woj：雷霆同意买断帕特森的合同 后者将和快船签约据NBA名记Woj报道，数位联盟消息人士透露，雷霆同意买断帕特里克-帕特森的合同，后者将成为一名自由球员。Woj跟进报道称，数位联盟消息人士称，帕特森计划度过澄清期（48小时）与快船签约。帕特森今年30岁，他的合同还剩下   展开全文c
1120	谈说NBA江湖NBA本赛季经典终极过人混剪，哈登神奇晃跪穆雷，罗斯全场一条龙拉杆，哪个瞬间令你过目不忘呢？
1121	NBA榜单: 历史级别十大疯狂大前锋: “没人能阻止我做任何事”O网页链接
1122	🏀 篮球情怀走一波，科比是我的青春，也是我的篮球偶像
1123	我提出了问题 “如何评价NBA2k20这款游戏？” O如何评价NBA2k20这款游戏？
1124	来CBA证明一年完全没问题，再回NBA O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
1125	古斯马扬言占士能重返巅峰花絮2019-08-02  据ESPN报导，湖人前锋古斯马透露，在听到自己不断被诽谤之后，勒邦占士这个休赛期展现出了超常的动力。上个赛季，勒邦占士自生涯第二年之后首次错失季后赛，因此在今年夏天也受到了媒体们比以往更为勐烈的抨击。近十年   展开全文c
1126	我的主队凯尔特人谈说NBA江湖海沃德和妻子开启中国行
1127	NBA新赛季，希望哪个队拿总冠军，火箭🚀 ，快船还是勇士，都不是，我希望湖人笑到最后，原因有三个，詹姆斯，詹姆斯，詹姆斯。我一直觉得，从身体素质和能力比较，詹姆斯强于乔丹，乔丹是上个世纪，篮球🏀 激烈程度、对抗强度跟二十一世纪没法比，就像科技一样，以前科技太白，现在科技太   展开全文c
1128	哈登正在练习双后撤步
1129	期待
1130	【分享隆鼻+驼峰鼻案例】术前山根低，从侧面看有点驼峰鼻材料选择使用膨体术后整体改善了鼻型精致挺翘~
1131	蔡徐坤nmsl，八月二日，屠鸡大会，蔡徐坤滚出中国！！！滚出娱乐圈！！！手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史，蔡徐坤人妖滚出中国！！！！
1132	超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
1133	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 从林疯狂到总冠军 完整回顾林书豪NBA生涯 O网页链接
1134	李现 在微博待不下去辽 负面消息太多 我要去了解哥哥喜欢的东西辽 我要去看哥哥推荐的电影！书籍！我还要去了解NBA哈哈哈哈哈 每走的一步都是为了离你更近啊书上说摩羯座最容易被影响的星座就是天秤座没错 你已经开始影响我辽
1135	伦纳德 The Athletic有一篇关于伦纳德的口述历史，讲了他在大学（San Diego State University）时候的一些故事，其中有一段是当时队友和教练吐槽他垃圾话的。Tyrone Shelley：一般人说垃圾话是这样说的，“老子要干死你，在你头上得分，打爆你。” 伦纳德的版本是：“进了，是 ...展开全   展开全文c
1136	这就是我喜欢NBA的地方
1137	没有转化成助攻的几次传球~
1138	迈阿密热火谈说NBA江湖还记得这个视频吗
1139	据TMZ报道，当地时间本周三，杜兰特现身洛杉矶街头，当时KD正从一家名为“Catch”的餐厅走出来。TMZ表示，虽然杜兰特走路有点问题，但是他没有使用拐杖，可以独立行走。面对TMZ记者连续的发问，杜兰特一个问题也没有回答。
1140	NBA 18-19赛季搞笑瞬间集锦
1141	NBA球星的休赛期，有钱人度假就是这么爽啊ONBA球星的休赛期，有钱人度假就是这么爽啊
1142	NBA中的中国身影，周琦要有他们三分之一强，球迷们就心满意足了ONBA中的中国身影，周琦要有他们三分之一强，球迷们就心满意足了
1143	年薪千万进NBA就算了，连颜值都这么高，太让人羡慕嫉妒恨了O年薪千万进NBA就算了，连颜值都这么高，太让人羡慕嫉妒恨了
1144	【火箭熊发现观众席的龙马】昨天在火勇比赛G6现场，火箭熊观察敏锐，一眼就发现了坐在观众席的龙妈，随后双手握住龙妈的手，献上火箭球迷最崇高的敬意也给了龙妈一个惊喜
1145	06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
1146	【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！
1147	老汉推车，了解下…
1148	15/16赛季NBA总决赛，骑士1：3落后，逆转夺冠。
1149	恶
1150	【勇士晋级西决】赛后韦德发推:“你们最好停止对库里的不尊重，因为他坚持团队第一，愿意牺牲，但这并不意味着他不是一头野兽。” @韦德之声
1151	美媒给上赛季的NBA全部首发分卫分了五档，哈登一人独一档！
1152	论原地大风车，我只服这两个人！
1153	那年我10歲開始打球，他開始NBA菜鳥生涯，後來勞資談判縮小賽季馬刺冠軍，我記得當時公會主席是尤因，接下來就是湖人王朝開啟，整整20年這個男人伴隨從我的少年時期到他退役，期間無數回憶每一個經典都能細數Heros come and go but legends are forever, thank you my man@KobeBryant 查看图片
1154	脚伤恢复不错，杜兰特现身洛杉矶街头，这一次他没拄拐杖！
1155	岳岳欲试 我的心是旷野的鸟，在你@岳岳PINKRAY 的眼里找到了它的天空。💜💜💜今日积分，拜托各位美丽善良的姐妹
1156	骑士夺冠元老：和詹姆斯相处压力很大 我们只会受到指责O骑士夺冠元老：和詹姆斯相处压力很大 我们只会受到指责
1157	【状态火热的掘金猛将约基奇8月亮相沈阳男篮争霸赛】随着本赛季CBA联赛落下帷幕，辽沈球迷把目光瞄准了8月底在沈阳进行的2019国际男篮超级争霸赛，届时塞尔维亚、法国、意大利、新西兰队的近20名NBA球星将在沈阳进行角逐。这些NBA球员中，最大牌球员无疑是现效力于NBA掘金队的塞尔维亚中锋约基奇。届时   展开全文c
1158	今日NBA退役球星科比-布莱恩特更新了个人Instagram动态，宣布自己将组建一支女子排球队并参加南加州排球联盟的比赛。科比宣布，这支球队的名字叫做“曼巴排球俱乐部”，他的排球队队员应为15-17岁的青少年女子，且必须拥有效力过排球俱乐部的经历。
1159	《NBA球星最想删掉的照片，科比上榜，库里上演“地滑之秀”》麦迪这张照片是当年火箭队和爵士队比赛时留下的，这一球麦迪没有O网页链接
1160	@湖人球迷俱乐部 我最深刻的一场在现场观战的篮球赛是湖人NBA中国赛，亲眼看见了蜗壳，虽然蜗壳穿的西服没有打，那也满足了
1161	【吴谨言】粉丝粉丝造谣周迅藏台独 、吸毒，造谣聂远性骚扰，粉歧视30+的女性，嘲笑谢娜秦岚陈乔恩张柏芝马丽是老女上节目卖惨，诅咒经济人母亲、女儿，之前撕遍延禧攻略剧组 ，周迅，张杰，陈晓，白鹿，O网页链接
1162	勇士人均一座奥斯卡小金人～前有伊戈达拉扔完三分就转身，后有替补席疯狂庆祝。金州勇士，欢乐多！
1163	MVP行为？扬尼斯-阿德托昆博接受采访时表示，再次代表希腊男篮出战是很不错的感觉。“我感觉很棒，在2年之后再次代表我的祖国出战是很棒的感觉，在训练营与我的兄弟们并肩作战是很棒的事情。”阿德托昆博说道。
1164	攻能隔扣小巨人 守能盖翻加内特！“妖刀”马努生涯最强高光集锦
1165	NBA球员尼克·斯陶斯卡斯与巴斯克尼亚签约。刚进联盟的神射手让我欣赏一下他的NBA生涯集锦
1166	【对KD球迷最好的消息】现在KD一天一个恢复进度，从双拐到单拐，再到独立行走，一切都会好起来的，归来仍是死神killer。
1167	NBA篮球大师
1168	我原来还以为大卫格里芬和詹哥关系很好嘞
1169	没混过饭圈，但饭圈水深是路人皆知。蔡徐坤从出道到今日，骂名不断，究其根本还是没实力、无作为。粗数在他身上的黑点1蹭tf热度积累原始粉丝数2作品抄袭这个不太好说，国内这玩意只要不是招搬就行，看谁拳头大呗。但蔡徐坤作品作曲标的自己就把人看笑了。作词算他自己吧，里面没啥内容物3NBA官方   展开全文c
1170	白巧克力，NBA最骚的传球大师。
1171	我提出了问题 “在NBA有哪些极度自律的球员？” O在NBA有哪些极度自律的球员？
1172	BR将23岁以下的球员做排名，Ja莫兰特排在第16位。个人感觉已经很不错了，小Ja还不到20岁，以后的机会很多，前途一片光明。
1173	当下的CBA 也不是那么好混的，移动速度是硬伤！ O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
1174	头顶银灰社会中分     身穿黑色邪魅衬衣       外搭一件时尚背带裤       曾担任过NBA形象大屎        会唱 跳 rap      其中篮球最为突出啊！多么完美的女人鸡你太美，坤妞生日快乐！
1175	杜兰特 杜兰特可独立行走据TMZ体育报道，杜兰特现身洛杉矶。当他出现在酒店门口时，他没有依靠拐杖，而是可以自己走路，尽管他走路的时候明显一瘸一拐，但这已经是非常大的进步了。KD加油，早日康复
1176	詹姆斯和东契奇新秀赛季数据对比！你们对小胖下个赛季有什么期待呢
1177	《巨头多不一定好办事！NBA最让人失望的5大三巨头，姚明也无奈躺枪》当07年凯尔特人豪组三巨头，并在08年成功夺冠后，NBA慢慢O网页链接
1178	952@一辈子的VC @大爱NBA的妞 @wing念夕
1179	致那个赛季的篮网替补席，永远是最靓的风景。
1180	NBA》至今没球队要　“甜瓜”安东尼未来在何方？至今仍找不到东家，安东尼在NBA这个舞台还有未来吗？林书豪不需怨叹没球队要，35岁的老兵安东尼（Carmelo Anthony）至今也没找到落脚处。2016年帮助美国连夺3届奥运冠军后，安东尼宣布从美国队退役。他是美国男篮队史得分王和篮板王。然而才过去3年   展开全文c
1181	NBA
1182	【庄神&哈雷尔退出美国队男篮世界杯训练营】 其实这则消息一个标题就够了为什么要写接下来这些呢？1.求老爷子心里阴影面积2.美国稳赢的概率又降了3.这图谁特么站c位啊
1183	NBA形象大使教你如何玩switch
1184	Ja莫兰特面对马奎特大学的三双集锦。
1185	经典重温！96黄金一代高光混剪！
1186	普莱斯？温贝克，安东尼沃克，斯则比亚克，大狗罗宾逊，娇美，库，小牛双丑约什霍华德，格兰杰，猫王杰拉德华莱士，卡曼，拜纳姆 其他不认识，NBA历史我也知道些哦
1187	发布了头条文章：《格里芬：当初快船队没给我足够的尊重 本来我没想离开》   O格里芬：当初快船队没给我足够的尊重 本来我没想离开
1188	这工资吸引力还是大的，比底薪高，CBA赛程短，尽管外援出场时间高但对抗强度低，或许未来我们将看到越来越多大家熟悉的NBA球员来到国内。例如林书豪
1189	🐑、3炮、2文真是能把突破转身加投篮这一套combo做到美如画的一套组合拳
1190	永不道歉，永不撤回，没有能力还他妈代言NBA，视频都上推特热搜第一了。出去看到美国人嘲笑中国狗果然不会打篮球，他们身体素质不行。我的心是多么的难受，李小龙踢走了东亚病夫的招牌，这牌子他妈被你蔡徐坤捡回来了。如果是友军，你还他妈不给老子点赞？
1191	莫雷：“西部有6支非常强大的球队，实力都很接近，新赛季会是一场恶战，这很有趣”那么莫雷认为新赛季火箭会排名多少？莫雷：“第一，100%   First. 100% "🍗
1192	麦迪 NBA历史上球员可以使用四双完成比赛，那么它会是谁？NBA历史上只有4个人打出四双（注意：奥拉朱旺还有另一场打出四双比赛，但NBA第二天就拿掉了他的一次助攻）
1193	[花心] ～浑浊。
1194	你大爷永远是你大爷，滑润，特赛前热身上演360度转体单手扣篮！！你大爷今年几岁？ 网页链接
1195	Nike耐克NBA勇士队35号杜兰特热压球衣，采用最新进口热压材料原版1:1复刻面料可加选配正版芯片尺码：S-XXL杜兰特
1196	zk4科比新生
1197	@@新东方王江涛
1198	有你最喜欢的NBA球星吗？？？
1199	再下一程！Go Lakers！
1200	什么？！休斯敦姚今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1201	库里和阿耶莎为今晚他们的节目宣传足球道路#
1202	NBA2K20首款游戏宣传片来袭，多名球员着新装上阵！你期待吗？    O网页链接
1203	vinyson威尼欣pc电脑游戏手柄usb电视ps3实况足球双人有线NBA2K18极品飞车尼尔刺客信条超级玛丽steam360 vinyson威尼欣pc电脑游戏手柄usb电视ps3实况足球双人有线NBA2K18极品飞车尼尔刺客信条超级
1204	还记得这位球迷吗，他命中Logo三分，得到75000美元的奖励，也到了詹姆斯激动的抱抱，好怀念那时的热火LFocus篮球的微博视频
1205	还记得这是哪一届的全明星吗？
1206	李现李现     真正喜欢一个人,是始于颜值,陷于才华,忠于人品。     现哥吸引我的是人格魅力吧，才让我开始注意到这个宝藏男孩。     他让我看到的是一个优秀的男孩，热爱工作，正直善良。     他让我做到，喜欢一个明星不是那么肤浅。   他喜欢发自己喜欢的电影、音乐、NBA，让我   展开全文c
1207	发布了头条文章：《27日NBA：尼克斯有意考辛斯 乌布雷获得资质报价》  O27日NBA：尼克斯有意考辛斯 乌布雷获得资质报价
1208	最新傳言  说实话豪哥现在NBA打不了首发和第六人 （分享自 @虎扑体育） O网页链接
1209	詹姆斯今天发布一段文字表达个人心境：“好吧，好吧。已经够了。王座被玩弄了太久，而我不是来玩恶作剧的。Ether即将到来（注：Ether是歌手Nas针对JayZ而创作的回怼歌曲）！”在发布瞬间的稍早前，前骑士总经理吐槽詹姆斯：勒布朗得到了一切赞赏，没受到指责，但“我”却背负压力
1210	裤子参加活动，收获一批女粉丝，果然骚起来无人可挡
1211	索尼互动娱乐最日在 2019 PlayStation®中国线上发布会公布了一系列新消息，「三国志 14」简体中文版准备中，「NBA 2K20」，「壁中精灵」简体中文版准备中，备受关注的「西游记大圣归来」首次公布 DLC 「大闹天宫」 。图片来源见评论区
1212	球迷调查发现：下赛季库里的年薪是WNBA联赛所有球员年薪总和的三倍还多。库里19-20赛季的工资为4023万美刀，而WNBA所有球员的年薪为1195万美刀。
1213	发布2k20宣传片后，考利发推感叹：“今年给我的扣篮能力值非常的🔥”“现在就需要2k公司给我个99的三分能力值”看来考利在今夏的苦练中加入了三分训练不过你以为你两百多斤了你就能有克莱的三分能力？NBA汤普森
1214	不能这么说吧，世界人口那么多，能进NBA的已经是天之骄子，对于那些因为天赋有限或有伤病的球员来说，NBA球员就算成功者。再者说NBA冠军确实是NBA最大奖项，可如果是作为饮水机看守拿到它，也不能证明什么。 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
1215	科比的训练师范十足👍
1216	虎扑图客团 Nathaniel Clifton被认为是第一批参加NBA比赛的非洲裔美国人之一，他加入了纽约Rens，这是一支全黑的职业篮球队。在与Harlem Globetrotters合作期间，他展示了他出色的控球能力，这有助于他获得NBA合同。克利夫顿成为第二位签下NBA合同的非裔美国球员，并在几天后首次亮相，Cearl L   展开全文c
1217	满满的都是爱！一波恶搞情侣头像，有没有你钟意的！
1218	KCP和他老婆来中国啦不知道儿子跟来没有
1219	发布了头条文章：《25日NBA：纽约头号球迷夸探花 字母077携手创纪录》  O25日NBA：纽约头号球迷夸探花 字母077携手创纪录
1220	《在NBA游刃有余的史蒂芬斯能否适应CBA？辽宁队能和广东队争雄了？》注：事件真实性已确认，本文文字原创，未经允许，不得l转载；图片来自网络，若有侵权，请联系作者删除。O网页链接
1221	@早起的咸鱼  最难忘的篮球赛：2010年NBA总决赛抢七大战湖人83：79凯尔特人完美复仇，科比拿下生涯第五冠！
1222	@花生pibi 印象最深的就是2013年夏天NBA总决赛热火与马刺的总冠军之争，当时正在准备初三中考，又没有手机看直播，只有班上唯一的一个男生有手机可以看到比赛直播，上课期间他在前排将实时比分写在纸上展示给我们看，至今印象深刻
1223	NBA的关键时刻是指一场比赛的最后五分钟，而且交战两支球队的分差在5分以内，如果仅仅以这个时间段的数据作为参考，那么洛杉矶湖人新近交易得到的浓眉哥安东尼-戴维斯就不是一名好的关键球员。上赛季，还效力于新奥尔良鹈鹕的安东尼-戴维斯场均只能在关键时刻得到2分，在整个NBA排名第63位，并且他在关   展开全文c
1224	【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！LNBA的微博视频
1225	NBA～历史最狂分王-迈克尔.乔丹，近年霸榜詹姆斯.哈登，2020非登哥莫属！
1226	前NBA球员罗伯特-萨克雷宣布退役 L前NBA球员罗伯特-萨克雷宣布退役
1227	若奥菲利克斯在INS上传了好几张和NBA球员艾萨克的合影～
1228	是时候亮出我43年篮网老球迷的身份了，遥想1976年的那个清晨，我在酒吧里第一次看到篮网加盟NBA的消息，从此便深深的爱上了这支球队，最后让我们大声喊出那句久违的口号：篮网总冠军！
1229	经典回顾：已退役超巨，20岁前照片！
1230	发布了头条文章：《24日NBA：绿军关注亚当斯 热火对哈队选择持开放态度》  O24日NBA：绿军关注亚当斯 热火对哈队选择持开放态度
1231	12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
1232	发布了头条文章：《24日NBA：勇士签落选秀鲍曼 坎特会面美国议员》  O24日NBA：勇士签落选秀鲍曼 坎特会面美国议员
1233	最近，NBA球星詹姆斯在个人社交媒体更新状态：好吧，好吧。已经够了。王座被玩弄了太久，而我不是来恶作剧的。Ether即将到来（Ether是歌手Nas对Jay-Z而创作的Dissback歌曲）此状态被外界直接认定是回击之前大卫格里芬对詹姆斯的抨击。大卫格里芬谈到“詹姆斯现在不需要有其他过多的追求了，他已经没   展开全文c
1234	一对一单挑，有几个球员能够有自信战胜科比？
1235	NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
1236	北京时间8月2日讯 土耳其篮球俱乐部贝西克塔斯今日官方宣布，前勇士球员詹姆斯-迈克尔-麦卡杜正式与球队签约。因球队政策原因，合同细节没有公开。麦卡杜今年26岁，身高2.06米，体重104公斤，在场上司职大前锋/中锋。麦卡杜是2014年选秀的落选秀，毕业于北卡大学。NBA生涯至今，麦卡   展开全文c
1237	@狼人杀app官方 @NBA @希望这世界能够善待你
1238	达拉斯独行侠 卢卡·东契奇和贾森·基德，穿越历史的连线——达拉斯历史上唯二的NBA最佳新秀 （O网页链接）
1239	76人下赛季复古版球衣出炉，双帝高清写真照完美亮相，这款复刻费城1970-71赛季的球衣，将于下赛季再次登陆NBA！
1240	发布了头条文章：《23日NBA：斯坦想离开国王 帕戈或加入斯托茨教练组 》  O23日NBA：斯坦想离开国王 帕戈或加入斯托茨教练组
1241	发布了头条文章：《23日NBA：悉尼男篮签回博古特 唐斯愿意长留狼队》  O23日NBA：悉尼男篮签回博古特 唐斯愿意长留狼队
1242	现在看个NBA直播，都没有地方看了，腾讯视频居然要充钱看，zui  了
1243	致命打鸡
1244	唉 怀念那时候的NBA
1245	“我愿意和勒布朗一起打球，但不是在克利夫兰”年年打总决赛可“太痛苦了”，年年乐透多开心啊，是不是？要不是老詹来了湖人浓眉能来？弟弟们最后说一句:老詹真是NBA流量担当
1246	NBA
1247	又一湖人球员退役！才30岁啊，正黄金的时候！　由于萨克雷实在水平有限，想当年萨克雷和湖人的合同结束后，他选择加盟鹈鹕。可鹈鹕也不要他，又被裁掉，这哥们淡出NBA后，连中国的CBA都混不下去，只能来到日本捞金，他在2017年1月加盟日本联赛的日立太阳摇滚队，加盟球队的原因之一居然是该球队的主教   展开全文c
1248	NBA香打卷，不是单单护法神，菩萨、护法神都会卷。卷得好看一点，卷了各种各样形状，都有讲究。菩萨有时候把这个香可以穿到一个洞里面再穿出来，这个是灵得不得了，就是告诉你，你这个事情经过千难万险，一定会成功的。       ——wenda20160522A 54:43
1249	小范甘迪：等不及想看哈登威少在一起的表现了我认为威少正处于巅峰，你必须要在正确的时间得到心态正确的球星，哈登和威少都处在他们职业生涯里的正确时刻，愿意做出牺牲，不仅仅是愿意为彼此做出牺牲，他们也愿意为了让球队更好而做出牺牲。
1250	想想姚明王治郅在NBA累死累活摸不到戒指，人生啊……
1251	是的！这就好比110米栏的刘翔，NBA的姚明，网球界里的李娜！
1252	【@芝士字幕 】Ja莫兰特纪录片。说来也巧，当时灰熊和帕森斯签下了9400万的合约后，帕森斯开办了一个训练营。莫兰特正是在这个训练营上，被莫瑞州立大学助教詹姆斯凯恩教练看上。所以说，世间所有的相遇，都是久别重逢吗。Via: @Ja莫兰特
1253	我提出了问题"神吐槽多久更一次?"O神吐槽多久更一次? @新浪NBA
1254	发布了头条文章：《22岁锒铛入狱！昔日篮球天才2年3次被捕，NBA球队迟迟未官宣》  O22岁锒铛入狱！昔日篮球天才2年3次被捕，NBA球队迟迟未官宣
1255	亚历山大 北京时间8月2日讯 据美国NBA记者Keith Smith报道，消息人士透露，前NBA球员克里夫-亚历山大（Cliff Alexander）已与法国篮球俱乐部勒芒队（Le Mans Sarthe）签约。今年23岁，身高2.03米，体重111公斤，在场上司职大前锋。克里夫-亚历山大毕业于堪萨斯大学，他是2015年选秀的落选秀   展开全文c
1256	记忆中的经典永不褪色！盘点那些来自韦大爷的海报式隔扣，每一个都赏心悦目！！！
1257	鹈鹕官宣新老大！锡安也得乖乖辅佐他，NBA最大牌球员诞生了O鹈鹕官宣新老大！锡安也得乖乖辅佐他，NBA最大牌球员诞生了
1258	@KobeBryant 新一期detail的男主角米切尔表示自己已经观看蜗壳分析自己比赛的节目两次，科比分析解释的很多细节是自己没有察觉到的，经由科比讲解之后就不一样了！科比这个节目有很重要的意义。虽然蜗壳已经告别NBA赛场，但他在用自己的方式影响着联盟里的球员们
1259	【美媒对比快船湖人阵容，湖人首发占优，快船替补占优】近日外媒对比了洛杉矶两支球队的阵容对比，在首发阵容方面湖人占据了绝对优势，除了伦纳德对库兹马占据优势外，其余4人都是湖人占优；而在替补3人里湖人则是被快船压制；主教练方面快船也是占据优势。
1260	哈登纪录片《从第六人到MVP》
1261	就算NBA的事，不去嘲笑他的梦想，被老外说劣质种族的事不存在，就当蔡徐坤没问题，那么说谁辱骂袁隆平是谁辱骂伟人是谁拿南京条约发表的？我们为什么无脑黑ikun心里有点逼数，不要什么都怪到黑粉身上，OK？
1262	发布了头条文章：《21日NBA：奇才聘隆加巴迪  湖人雇佣潘佩西为投篮教练》  O21日NBA：奇才聘隆加巴迪  湖人雇佣潘佩西为投篮教练
1263	发布了头条文章：《21日NBA：史密斯撤销离婚诉讼 劳森为勇士打夏季联赛》  O21日NBA：史密斯撤销离婚诉讼 劳森为勇士打夏季联赛
1264	@肥合的心酸
1265	离队21天！第一次有人站在保罗这边，莫雷也认错：我该被批评O离队21天！第一次有人站在保罗这边，莫雷也认错：我该被批评
1266	NBA一直对黄种人有着歧视，王治郅，巴特尔，易建联，孙悦，甚至姚明从踏入赛场那时就能看出。
1267	次轮43号秀 杰伦·诺威尔来到森林狼队训练馆进行训练！
1268	发布了头条文章：《21世纪最成功的五支NBA球队，骑士1冠上榜，勇士仅排第三》  O21世纪最成功的五支NBA球队，骑士1冠上榜，勇士仅排第三
1269	一点就飞，感受下科比教科书式的单打！
1270	坤坤生日快乐，你是我心中永远的NBA形象大使🏀
1271	@霍维他 印象最深是NBA总决赛雷阿伦3分绝平的那场了，感动哭了，无敌了
1272	火箭总经理莫雷今天参加访谈节目谈西部形势：西部有六支球队都非常非常强，论实力，火箭排名第一！百分之百！
1273	小学梦想进NBA，初中梦想进CBA，高中梦想进校队，大学进梦想系队，上班了有人一起打球就好了
1274	《NBA对比十年前进步了，还是退步了？看看09和19年一阵对比》我和415人都在看，快来一起围观O网页链接
1275	来自科比布莱恩特的鼓励，统治了这么多年的NBA，他是个浑身都是荣誉的球员。谢谢你为我们带来那么多帅气的进球。  Auther:米可爱心
1276	说到最后   没有勒布朗  又有多少人知道格里芬哪里来的骑士四年进总决  最后一年打成这样你还说失去了斗志   真是可笑  是时候用实力来回应质疑了 伟大的征途要开始了 湖人总冠军湖人 @湖人球迷俱乐部 @洛杉矶湖人 @詹姆斯吧官方微博 @勒布朗·詹姆斯中文网
1277	NBA现役各项数据之最，两项差点打破历史记录ONBA现役各项数据之最，两项差点打破历史记录
1278	莫雷年薪5500万，那么CBA顶级总经理朱芳雨年薪多少？O莫雷年薪5500万，那么CBA顶级总经理朱芳雨年薪多少？
1279	发布了头条文章：《蜜雪冰城加盟，新品上市，火爆招商中！费用资料一站领取！》    奶茶    奶茶                      O蜜雪冰城加盟，新品上市，火爆招商中！费用资料一站领取！
1280	NBA下赛季球队总薪资排名：雷霆交最多的税，还挨最重的打ONBA下赛季球队总薪资排名：雷霆交最多的税，还挨最重的打
1281	克莱：现在就说王朝结束了还为时尚早今年夏天勇士队失去了杜兰特，克莱-汤普森也在上赛季总决赛中膝盖十字韧带撕裂，新赛季会缺席很长一段时间。很多人认为勇士队的王朝已经结束了，但是克莱-汤普森并不这么认为。“我认为现在就说王朝结束有点太早了。”克莱说道，“我们依然拥有   展开全文c
1282	回复@不能SAD:NBA比赛，很多球队更多的是选择中投，而不是再后退两步去投三分，为什么？这个是有大量的数据做支撑的。博主的观点也一样，虽然你说的可能性完全存在，但是从现实的概率上讲，博主的说法更趋向正确。
1283	NBA史上八大经典绝招ONBA史上八大经典绝招
1284	他强任他强！尼克杨两年前在德鲁联赛上的进攻混剪感受下，憔悴，打为所欲为，各种秀操作！希望下赛季能再看到你羊！
1285	承包一天好心情！看师弟打球，纤弱，觉得他很享受这只属于他一个人的舞台！
1286	2016年的梦之队集训里，娇美，东尼和训练师蒙蒂威廉姆斯的单挑训练，德罗赞、杜兰特等人观战！感受下甜瓜的背身强打，真的太强！日常想念甜瓜！
1287	近8分钟长篇！史蒂芬森职业生涯搞笑集锦！师弟是真的很有意思，干裂，愧是当选奥尼尔5大囧赛季MVP的男人！期待他在CBA的表现！
1288	28分钟长篇！2016年扣篮大赛完整版，包括了从预赛到决赛的所有扣篮！拉文和戈登的顶级对决，足足打了两个加时才分出胜负，希望明年的芝加哥全明星能够再次看到他们！太好看，宁可，对可以收藏！
1289	2008年凯尔特人夺冠微纪录片！三巨头的凯尔特人遇上重新登上总决赛舞台的紫金军团，红嫩，场大战酣畅淋漓，最终绿军成功捧起总冠军奖杯！一起回顾那年绿军的夺冠之路，真的非常不容易，这个冠军充满太多回忆！
1290	超高清，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。苍白。球大历史的微博视频
1291	@技巧君侃球勇士惜败的NBA总决赛
1292	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1293	NBA O你觉得美国的梦几队是最强的？
1294	大卫-格里芬：在骑士时太执着于结果，完全失去了乐趣今日，《体育画报》发布长文。文中，鹈鹕总经理大卫-格里芬谈到了自己在骑士担任总经理时的经历。大卫-格里芬在2014年2月升任骑士总经理，同年7月，勒布朗-詹姆斯加盟骑士。谈到詹姆斯的到来所带来的压力时，格里芬说：“原因在于   展开全文c
1295	科比是一个划时代的人物，他的努力让很多人忘记了他的天赋，曼巴精神也影响了无数的人，从一个个NBA巨星到我们中间普通人，科比用他独有的方式激励着我们。 O为什么退役多年的科比依然能影响许多人?
1296	手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史。还特么有脸搁这混
1297	NBA
1298	虎扑8月2日讯 NBA记者Dave McMenamin今日在电视节目中报道了关于湖人前锋勒布朗-詹姆斯和前骑士总经理、现鹈鹕篮球运营副总裁大卫-格里芬就格里芬关于双方骑士合作时期的言论的最新动态。“我联系了勒布朗阵营的人，他们对于这番言论很震惊，”McMenamin说道，“因为另一方面，大卫-格里芬在与骑士分   展开全文c
1299	真来了!NBA名记:斯蒂芬森1年400万美元加盟辽宁　　今天下午，NBA名记克里斯-海恩斯在推特爆料，前湖人球员兰斯-斯蒂芬森以1年400万美元的价码加盟辽宁男篮。　　“来自联盟的消息源告诉雅虎体育，自由球员、司职后卫的兰斯-斯蒂芬森已经与CBA联赛的辽宁队达成1年400万美元的签约协议。”克里斯-海   展开全文c
1300	@NBA @NBAStyle 76人！艾佛森！ @锦鲤仙女云云
1301	发布了头条文章：《1米8出头的保罗，是你打球模仿的对象？普通人怎么学NBA技术！》  O1米8出头的保罗，是你打球模仿的对象？普通人怎么学NBA技术！
1302	篮网蔡崇信：林书豪在我心中永远是NBA顶尖球星　　阿里巴巴合伙人、布鲁克林篮网老板蔡崇信日前现身杭州参加活动，他在杭州阿里巴巴总部接待了林书豪。在活动之后他也接受了专访，谈了NBA中国球员元素和心目中的林书豪。　　在谈到NBA中能够出现中国球员的身影、有更多中国元素时，蔡崇信这样谈到   展开全文c
1303	板凳深度问题没有一个球队不想有这样一个能在关键时刻有能力帮助球队夺冠的球员 O曝伊戈达拉不愿留在灰熊，36岁的他为何依然能成香饽饽?
1304	深夜放毒，事物，比生涯励志短片《成功并非那么简单》，干了这碗鸡汤！
1305	绝对干货！科比亲自教你进攻招式，长达11分钟的巨星教学，朝夕，个可以有！收藏练起来吧！
1306	最强扣篮大赛对决2.0？戈登、拉文和Zion可能参加下一届扣篮大赛！戈登在接受TMZ体育采访时，谈到了新赛季是否会参加扣篮大赛，戈登表示：“是的，我认为如此，我想参加，看看情况如何，这取决于NBA，但是我会参加。昼夜。谈到想在扣篮大赛里交手的对手时，戈登说：“我知道Zion很可能会参赛，全明星赛    展开全文c
1307	拉文还没有在扣篮大赛上用过的压箱底绝招，恬静，球线360！戈登在接受采访时表示，明年的芝加哥全明星拉文和他都可能参加，说不定明年就能在扣篮大赛上看到这个扣篮了！值得期待！
1308	肉眼可见的天赋！2009年的詹姆斯在对阵猛龙的比赛中，单场送出了7记扣篮！一转眼就是十年，最小，年飞天遁地的小皇帝！
1309	逐渐詹化！内马尔、迈克米勒还有韦德儿子扎伊尔都模仿了詹姆斯的Taco Tuesday，粗长，的有毒！一个个都疯了…
1310	2K20公布了各位置历史能力值排行榜TOP10！你认为如何！ ～雪白。
1311	后卫届盖帽老流氓！在NBA打球，字眼，被韦德大帽过的都不好意思叫巨星！
1312	深夜放毒！三巨头凯尔特人混剪！从2008年到2012年，凯尔特人的那个三巨头时代，当年有多少人因为这支绿军开始喜欢篮球，真的美好过。最大。
1313	经典回顾！乔丹1996-97赛季原声混剪第一弹！34岁的乔丹感受下，依然无解，各种美如画的背身单打和翻身跳投，可以，的是教科书级别！太好看！
1314	NBA历史上盖帽最多的后卫！韦德生涯原声盖帽混剪！超强的盖帽意识，纤弱，少巨星都当过他的背景，其中不乏一些对中锋的盖帽！真的残暴！
1315	经典回顾！乔丹1996-97赛季原声混剪第二弹！场均29.6分拿下得分王，各种背身和脚步盛宴，白皙，术无解，真正的艺术家！别忘了，这一年乔丹已经是34岁！
1316	近30分钟长篇！字母哥MVP赛季最佳混剪！攻防两端的表现都非常惊艳，天赋太强！从在希腊联赛里的那句“我的梦想是成为NBA球员”到如今的联盟MVP，珍贵，母哥每年都在进步，如他自己所说，这只是个开始！未来真的是你的！
1317	2007年的今天，凯尔特人送出艾尔杰弗森、莱恩戈麦斯、杰拉德格林、西奥拉特利夫、塞巴斯蒂安特尔菲尔和2009年的首轮选秀权以及一部分现金，生气，森林狼换来了加内特！凯尔特人正式开启皮尔斯、雷阿伦、加内特的三巨头时代，这个组合在第一年就成功拿到了总冠军！一晃已经12年过去！
1318	1998年乔丹面对篮网的一记普通急停跳投，没有一个多余的动作，勒令，手那一刻看着太舒服了！
1319	节奏大师！官方制作的哈登本赛季最佳过人，俊秀，前连续胯下+后撤步或者突破，哈登的进攻节奏真的太强了！
1320	众多NBA球星退出国家队集训，有可能不止是明星生涯和商业考量。波波老爷子的体系，也不是任何球星都能短时间适应的。也有可能是波波维奇自己的选择。
1321	不是。我不觉得纳什失败！ ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
1322	不如回家休息 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
1323	这个挡拆什么水平？
1324	希望退役前再拿个冠军
1325	坐标：王府井衣服好看，也想买，但太贵
1326	8号科比的劲爆集锦 那时的他更加年轻更好胜！
1327	克莱在接受ESPN采访时被问到球队的情况时说：“我认为现在勇士王朝结束过早了，我们还有两届MVP库里，最佳防守球员格林，又有拉塞尔……”“现在就认为王朝结束是有点愚昧，因为我正在康复中，而且我的运动能力会更好。把勇士排除在外是不明智的。”
1328	@阿7的7 每次抽奖都@你，哈哈哈哈哈～ 印象最深的应该是2018年NBA勇士和骑士的总决赛，深深为詹姆斯惋惜，虽然只是实力应该是这个样子，但是那个时候就好希望詹姆斯是个无所不能的英雄，幸运之神降临到他名下。
1329	『安东尼强于7成NBA球员却没球队要 恐重演艾弗森悲剧 - 腾讯网-QQ.COM』O安东尼强于7成NBA球员却没球队要 恐重演艾弗森悲剧
1330	记忆深刻的是小时候懵懂的陪哥哥看的每一场NBA和CBA、虽然我不懂篮球、但我懂哥哥对篮球的热爱。哥哥现已退出现役、从武装消防退役到消防救援、虽然不再是一身橄榄绿、但他一直是那个让我骄傲的哥哥。所以能让我锦鲤一回吗、我想送哥哥去看他热爱的🏀@Miss__NoWay  查看图片
1331	回复@强行镀赵:哈哈横向俩三人墙关门防守真好使，你再大个再能跳也撞人墙必然走步。哈哈可惜现在连NBA也看不到这样技术啊！
1332	浪费天赋的西蒙斯：恩比德在游戏中很弱 我不想和他喷垃圾话O浪费天赋的西蒙斯：恩比德在游戏中很弱 我不想和他喷垃圾话
1333	NBA2k19，超级喜欢，黑鲨加油支持！
1334	【才30岁！ 湖蜜心中基石还创造过NBA历史】北京时间8月1日，NBA进入休赛期。在今天早些时候，一名前NBA球星宣布退役，他就是罗伯特-萨克雷。萨克雷1989年6月6日出生于美国路易斯安那州巴吞鲁日（ Baton Rouge, LA），加拿大职业篮球运动员，身高2.13米，体重118公斤，司职中锋。之   展开全文c
1335	是的，良好的美式控球技术，加上长达8年的NBA球龄，让他的经验丰富到一种饱满的状态，再加上他的上帝视角，一个纯正的美式后卫。一定可以在CBA再次燃起一阵林疯狂，在CBA里，貌似只有大伦子可以跟他较量。最让人担心的莫过于他的身体，常年的膝伤困扰，让他的实力和机会逐渐   展开全文c
1336	76人新版球衣哟，还不赖哦
1337	【强扭的瓜不甜！曝 火箭成最理想下家】北京时间8月1日，据NBA记者Peter Edmiston报道，伊戈达拉已经不愿意留在灰熊。在这支正在重建的球队中成为年轻球员的导师，并不是他想要扮演的角色。而美媒Bleacher Report认为火箭是伊戈达拉最理想的下家。L伊戈达拉十大过人 詹姆斯韦德都成背景
1338	在15年签下天价转播费之后，NBA就在16年实现了工资帽的飞跃，直接从7000万涨到了9400万美金，直接涨了2400万，之前每个赛季都只是几百万的涨幅，这让球员工资水涨船高，并诞生4000万的年薪，而这一次转播费翻了三倍。
1339	中学梦想进NBA，高中梦想进CBA，大学努力进校队，上班之后发现，能有个朋友但篮球都是奢望了。
1340	威斯布鲁克是NBA历史上最全能的球员之一，哈登处于最顶级的得分手一列。这样的王炸组合在NBA历史上出现过几次?斯蒂芬-杜兰特，科比-奥尼尔，魔术师-贾巴尔，你会发现他们都得到了不止一个冠军。我们应该相信哈登-威斯布鲁克的组合会组建起NBA下一个王朝球队。托马斯继续说道。而对于哈登和威少在场上的   展开全文c
1341	小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队大学进梦想系队上班了，梦想有人一起打球就好了！
1342	【最快进步球员：西亚卡姆】恭喜西亚卡姆当选最快进步球员！LNBA的微博视频
1343	@腾讯视频 LNBA五大奇葩后卫，不爱传球的我见过，不爱投球的第一次见！
1344	NBA2k 2020简体中文版引进确定！！
1345	我在NBA等级达到LV.8，获得全明星头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1346	保罗·乔治的防守功底什么水平?
1347	【曝 创造CBA外援第一高薪】北京时间8月1日，据NBA著名记者克里斯-海耶斯报道，前湖人队锋线史蒂芬森已经和CBA辽宁队达成协议，双方将签下一年400万美元的合同。这个价格也让师弟拿到目前CBA外援历史第一高薪。L史蒂芬森1年400万美元加盟辽宁 或创CBA历史外援第一高薪
1348	我在NBA等级达到LV.5，获得最佳新秀头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1349	我和2089人都在看，快来一起围观O网页链接韩乔生解读NBA球星退出男篮世界杯的背后原因 O网页链接
1350	之前说过回答过一个书豪的问题，我认为书豪不弱，但是在NBA，在强队属于弱的，书豪身体对抗不行，三分不突出，防守！防守！防守！太弱。范乔丹虽然矮，速度也不快，但是属于三分投手，突破不考速度就靠矮壮的身体，和内线对抗还能保持手感。逆风时刻，关键时刻还   展开全文c
1351	第一，他的一些行为确实比较n，第二，NBA代言事件，他跳的舞蹈给中国抹了黑，外国人纷纷嘲笑。第三，因为jntm这个视频与b站打官司事件，一个视频而已没必要打官司，哪个明星没有黑视频，况且这也没有侵权。第四，他的粉丝十分不理智，侮辱潘长江的事件，他却将责任推给粉丝。第五，流量造假事件，中央   展开全文c
1352	手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史，不过最后祝愿蔡徐坤小姐姐生日快乐
1353	#3x3黄金联赛 NBA中场休息的史诗级BATTLE😂😂😂😂 L3X3黄金联赛官方的快手视频
1354	@乐虎 @月月成长记 13年NBA总决赛热火VS马刺第六场
1355	美媒评出勇士队史六大夏季签约 杜兰特仅第二 伊戈达拉大卫李上榜O美媒评出勇士队史六大夏季签约 杜兰特仅第二 伊戈达拉大卫李上榜
1356	这身材真的是打NBA的么  还他娘是个大当家的
1357	3DM早报|《使命召唤16》及《NBA2K20》实机视频首次公开 O网页链接
1358	分享我的故事 微博视频
1359	@王思聪 今年6月的NBA总决赛。勇士已满是伤病但还在拼着，汤神的受伤再返看得我快哭了。虽然惜败，但还是那句：永远不要低估一颗冠军的心。
1360	塔克低角三分
1361	阿隆戈登说想参加明年芝加哥全明星扣篮大赛，并想邀请拉文与锡安一起参加，而且这取决于联盟是否邀请。不知他们是否会参加？
1362	一个视频，代表猛龙淘汰雄鹿，冷面杀手伦纳德此刻的心情，再冷也嗨起来了，猛龙队史首次打入总冠军，恭喜猛龙，恭喜伦纳德
1363	@无望荒岛的AK 最深刻的是今年的NBA篮球总决赛第五场，汤神受了伤，当它从球场上回来投下那个篮的时候，我哭了T﹏T。
1364	詹姆斯-哈登被交警抓了
1365	NBA 《离家讨生活！NBA今年竞争太残酷，多员老将背井离乡赴海外打球！》诸如史蒂芬森、斯陶斯卡斯等球员，都选择了离开NBA，寻找他们自己“晚年”的归宿。 O网页链接
1366	野球场你要是碰到这样的对手该怎么办？？
1367	未来取决你自己 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
1368	分享我的故事 微博视频
1369	ins小视频！
1370	前骑士经理质疑詹姆斯打球态度，后者疑似发文回怼：我不是来玩的O前骑士经理质疑詹姆斯打球态度，后者疑似发文回怼：我不是来玩的
1371	NBA2020届最强控卫RJ汉普顿，这记扣篮什么水平，李宁这次能刮出大奖吗？
1372	目标总冠军！汤普森：库里格林能延续勇士王朝 拉塞尔是未来超巨O目标总冠军！汤普森：库里格林能延续勇士王朝 拉塞尔是未来超巨
1373	小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队大学进梦想系队上班了有人
1374	“小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队大学进梦想系队上班了有人一起打球就好了”  真是太喜欢会打篮球的男孩了，我怀疑我上辈子就是个篮球
1375	@@种草小海龟 ：6月的NBA总决赛。勇士已满是伤病但还在拼着，汤神的受伤再返看得我快哭了。虽然惜败，但还是那句：永远不要低估一颗冠军的心。👑
1376	『富哥专栏：靠雅虎赚了20亿美元的库班，如何成了NBA最酷的老板？ — 懒熊体育』O富哥专栏：靠雅虎赚了20亿美元的库班，如何成了NBA最酷的老板？
1377	徐英浩 🐆JOHNNY 【那年今日】180802 Korea Music FestivalCherry Bomb JOHNNY focus（原视频为180802和180714 NBA Buzzer Beat Festival的混剪）cr.JohnnyZone209
1378	NBA
1379	北京时间7月29日，之前有关于一个詹皇丢失NBA第一人王座的投票，引发了全美的热议，而且重点是这个投票，来自于曾经最爱力捧詹姆斯的媒体ESPN，他们也是全美最大的媒体。结果这个投票瞬间引爆了美媒，不少媒体都认为詹皇必须还是联盟第一人，没有人有资格取代他的位置。尤其是过去24小时里，三大美国   展开全文c
1380	NBA球员最耻辱的事莫过于被邦纳颜扣和被纳什大冒，海沃德这次悲剧了
1381	NBA2k20宣传片重磅来袭考利斯坦多次出现在宣传片里0:06和1:12看完后已经迫不及待迎接新赛季了金州勇士NBA
1382	铁王真有98《2K20公布NBA各位置能力值前10球员！你觉得谁高/低了？控卫第一人：魔术师 98分卫第一人：乔丹 99小前锋第一人：詹姆斯 99大前锋第一人：邓肯 98中锋第一人：贾巴尔98其他球员能力值：库里 97保罗 95科比 98韦德 96伯德 98杜兰特 97皮蓬 95奥尼尔 97你们觉得合理吗？   展开全文c
1383	坤坤生日快乐 我心目中永远的NBA形象大使🐷
1384	美国男篮官方今日宣布，活塞中锋安德烈-德拉蒙德与快船中锋蒙特雷兹-哈勒尔退出世界杯训练营。考验波波老爷子的时候到了。
1385	乐鱼体育-抓住机会完成救赎！NBA“再给我一次机会”时刻 O网页链接
1386	律师函警告了噢！让NBA大结局的蔡徐坤来了
1387	NBL赛场【已确认】安徽文一签下第三外援多米尼克·萨顿备战季后赛。多米尼克萨顿（Dominique Sutton）1986年10月20日出生于美国北卡罗来纳州，身高196CM，体重104KG。2012年参加NBA选秀遗憾落选。萨顿上赛季效力于西班牙联赛圣帕罗布哥斯队。安徽文一季后赛半决赛的对手是卫冕冠军陕西信达，   展开全文c
1388	NBA球队夺冠后有多疯狂？限量版香槟当水枪，猛龙至少超100瓶！我和2837人都在看，快来一起围观O网页链接
1389	喜欢一个人也不过如此吧！
1390	你有多少回忆？感受下NBA2009年的热血时刻
1391	@瓜瑞不瓜 我永远都不会忘记那一场比赛，NBA
1392	厉害了word哥易建联又上演NBA级水准进球完美没毛病
1393	暮年艾佛森的这个传球什么水平？！
1394	【巴特勒抢断 泡椒3+1完成准绝杀】神仙打架！双方战至决胜时刻。
1395	【詹姆斯下赛季一定会王者归来！】詹姆斯今天发布一段文字表达个人心境，疑似回应外界批评。“好吧，好吧。已经够了。王座被玩弄了太久，而我不是来玩恶作剧的。Ether即将到来（注：Ether是歌手Nas针对JayZ而创作的著名回怼歌曲）！”  詹姆斯
1396	孟菲斯灰熊，当年很喜欢的球衣logo，下赛季要回来了。
1397	适不适合不是我们说得算，毕竟我们不是NBA官方，我们无权干扰，但蔡徐坤能拿到这个形象大使说明他有这个实力，如果是你，你也不会找一个不适合的人，所以对于吃不到葡萄说葡萄酸的人，请明辨是非 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
1398	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
1399	新赛季快点快点快点来吧！！！！超级无敌霹雳想看拉登组合，洛杉矶双雄…… 休斯顿火箭队
1400	@爱唱歌的鱿小鱼
1401	紫金名将宣布退役，一成就开创NBA历史先河，NBA历史第一人！O紫金名将宣布退役，一成就开创NBA历史先河，NBA历史第一人！
1402	1年400万美元，辽宁签湖人旧将史蒂芬森！球迷：比在NBA赚的都多O1年400万美元，辽宁签湖人旧将史蒂芬森！球迷：比在NBA赚的都多
1403	小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队大学梦想进系队上班了有人一起打球就好了手痒啊
1404	“温哥华灰熊队”将在下赛季回归！孟菲斯灰熊将在新赛季的部分场次中身披球队在建队初期温哥华灰熊时期(1995-2000)的复古球衣。在官方的宣传片中，加索尔、白巧克力、迈克-米勒、巴蒂尔等一众前灰熊球员的面孔悉数闪现。很怀旧，很带感！灰熊队于1995年诞生，当时NBA为了扩增影响力，便于海外投资盈   展开全文c
1405	詹姆斯职业生涯所有50分以上比赛合集 詹蜜必备超级过瘾作为NBA历史上最伟大的球员之一，詹姆斯生涯已经度过了第15个赛季，迄今为止他生涯已经有1143场常规赛和239场季后赛，在他生涯的15个赛季里有12次完成单场50分的记录，生涯最高的单场得分是61分，按照詹姆斯现在的身体状况，他有 ..   展开全文c
1406	这么有创造力，坚持，努力，也有实力的一名球员，今年夏天却没有一只NBA球队给他合同！就因为他是黄皮肤人加油—林书豪！
1407	库里，你根本“不配”做篮球运动员！ 因为你根本就是全能运动员！
1408	奥尼尔找到了新女友？每个人都为那个女孩祈祷-这搁一般人真顶不住吧
1409	深夜话题：射手队VS扣篮队，你觉得谁能赢？
1410	其实做中国NBA形象大使不一定非要篮球好当时坤哥是在美国NBA当校队5号的所以他的篮球也没有那么差。我是认为他适合做中国NBA形象大使 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
1411	奥拉朱旺当年依靠射程制服奥尼尔 河田雅史VS森重宽或也是此结果O奥拉朱旺当年依靠射程制服奥尼尔 河田雅史VS森重宽或也是此结果
1412	@NBA 那一场比赛
1413	蔡徐坤作为爆红的流量新生，选择他无疑是对宣传有着极大的帮助，而NBA难道真的会随便选一个丝毫不懂篮球的小鲜肉吗，蔡徐坤拥有着顶级流量，又有着一些篮球基础，并曾在美国读高中时加入校篮球队，怎么说，NBA选择他都合情合理。NBA有自己的想法，有自己这样做的原因，而因为某些喜欢篮球的NBA迷却对于   展开全文c
1414	18年NBA总决赛骑士对勇士最后一场比赛的印象最为深刻，希望去现场看篮球比赛@果子之声
1415	NBA
1416	3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，代词，快来围观吧！ 3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
1417	NBA每日穿搭天选之子爱白衣
1418	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
1419	这不是咱NBA形象大屎吗？就那癫痫运球一套骚皮操作晃过姚明成功投进自家球框的球星啊，忌日快乐哈
1420	这个视频真的让人百看不厌一代人的青春都在这里了NBA
1421	官宣！前湖人球员萨克雷正式退役，在NBA只为湖人出场打比赛O官宣！前湖人球员萨克雷正式退役，在NBA只为湖人出场打比赛
1422	现役6大巨星NBA首秀！库里菜鸟赛季就是大心脏，字母哥只得了1分O现役6大巨星NBA首秀！库里菜鸟赛季就是大心脏，字母哥只得了1分
1423	记忆里最深一场比赛是2013年NBA邓肯拍地板的画面。@乐虎 @奶油真好吃yyy
1424	6月的NBA总决赛。勇士已满是伤病但还在拼着，汤神的受伤再返看得我快哭了。虽然惜败，但还是那句：永远不要低估一颗冠军的心。👑@化妆师--Dear郑
1425	分享一波壁纸
1426	蔡徐坤哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
1427	NBA观察 【 媒体播放詹姆斯近日打板抛扣全新视角镜头】湖人前锋勒布朗-詹姆斯近日在大儿子Bronny的AAU比赛前，上场热身并即兴表演了几次精彩扣篮。美国电视体育节目《The Jump》在其最新一期节目中播放了两段关于詹姆斯此前完成扣篮的独家   展开全文c
1428	进了NBA就是成功的开始全世界能进NBA的球员寥寥无几！！ ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
1429	NBA篮球大师
1430	每每看到灌篮高手都热血沸腾，片尾曲更是经典，这首摩登兄弟 翻唱的《直到世界的尽头》送给每一个热爱篮球的人！致敬作者井上雄彦  ！！！问一下，有多少人是因为看了灌篮高手才开始打篮球的？ 摩登兄弟
1431	当年的NBA比现在好看的多
1432	NBA球星买房子就跟买衣服一样 ～轩昂。
1433	不过想想还是现在的勇士队更加的无解，即使有两个超巨还打着团队篮球，这是NBA史上很多超级强队都无法做到的，这也是他们早最近的几个赛季能够取得成功的原因，超级巨星无私的打法，多有之间的完美配合，成就了4年3冠的勇士王朝，或许明年他们会成为NBA史上第四支三连冠的球队夏日穿上运动装，做回阳光   展开全文c
1434	今天小卡来湖人了吗？ ～宁静。
1435	六犯后仍能留在球场上 NBA历史“首人” 宣布退役O六犯后仍能留在球场上 NBA历史“首人” 宣布退役
1436	@小师妹儿O 最深刻的比赛是2016年NBA总决赛第七场
1437	3DM早报|《使命召唤16》及《NBA2K20》实机视频首次公开_3DM单机 O网页链接
1438	@小师妹儿O @来瓶97年的矿泉水呗：最深刻的比赛是2016年NBA总决赛第七场
1439	【Tigersocial-News】最强阵容运动补剂。阿诺德施瓦辛格和NBA篮球巨星勒布朗詹姆斯合作推出的运动补剂品牌Ladder 去年年底成立以来可以说比较低调。目前有四款产品，氮泵，乳清蛋白，植物蛋白和绿色蔬菜奶昔。所有产品都有NSF Certified for Sport® 认证，也就是符合奥林匹克运动员的标准。产品目前只   展开全文c
1440	《NBA肤色最黑的球星：黑姚明上榜，第一名你不开灯根本看不见》我和1855人都在看，快来一起围观O网页链接
1441	NBA赛场上那些逆转全局的最后一投
1442	美媒评选NBA现役未入选全明星10大球星，路威第5 戈贝尔第2O美媒评选NBA现役未入选全明星10大球星，路威第5 戈贝尔第2
1443	2018东部首发正式出炉！老詹（队长、票王，臃肿，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
1444	罗斯封杀小佩顿！玫瑰，富相，迎回来！网页链接
1445	心疼我库一分钟网页链接 ～雪白。
1446	NBA名嘴扎心安东尼，随后皮尔斯也直言：甜瓜不配进名人堂！ONBA名嘴扎心安东尼，随后皮尔斯也直言：甜瓜不配进名人堂！
1447	2018NBA东部全明星首发正式出炉！老詹（队长、票王，喜欢，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
1448	西部队长——史蒂芬库里，哗啦，是库里第五次成为全明星首发！库里中文网CURRY的微博视频
1449	江门再度迎来国际顶级赛事！这些NBA球星将出战O【劲爆】江门再度迎来国际顶级赛事！这些NBA球星将出战...有你关注的吗？
1450	NBA 用心去爱的人永远不会老，早安！
1451	@4号杂货铺
1452	威少雷霆时期精彩进球精选，NBA最有激情的球星，致敬最好的威少我和2367人都在看，快来一起围观O网页链接
1453	勇士迎来喜讯！甜瓜安东尼重返NBA，下赛季夺冠稳了我和4.9万人都在看，快来一起围观O网页链接
1454	很迷的宣传片，素材有点毛病，证明了这两年游戏重心不在建模上。库里脚上的五代，哈登脚上的二代，威少脚上的1代，。有没有新游戏无所谓，我拿个18或者19的素材再渲染一下，2k20宣传片闪亮登场
1455	【投票】射手队VS扣篮队，这2套NBA阵容你觉得哪队会赢？@PP体育 O网页链接
1456	投敌的下场总是很惨烈。最小。长春
1457	可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。单调。长春
1458	杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。猛龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。憔悴。
1459	NBA最难纪录？生涯仅有一次追逐机会，就詹皇，能抵达千场神迹ONBA最难纪录？生涯仅有一次追逐机会，就詹皇，能抵达千场神迹
1460	应该还能在NBA找到一份底薪 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
1461	罗斯妻子长相有多美？罗斯：她让我坚持下去！
1462	NBA篮球大师
1463	什么？！尼亚美眼镜蛇今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1464	@新浪NBA @NBA @热门剧速递
1465	那个阿姨，带孩子就好好带，不要摇头
1466	@NBA
1467	什么？！岩国红色今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1468	《400万美金！谁还敢说辽篮没钱？憋大招砸来师弟就能抗衡广东？》根据著名NBA记者克里斯-海恩斯爆料，兰斯-史蒂芬森与辽宁队签下了一份1年400万美金的合同。O网页链接
1469	🐂🍺两队都粉了～能愿。
1470	TOP30前锋MarJon Beauchamp宣布将跳过大学自行准备 ，高四将在亚利桑那州Dream City Christian打球，高中毕业之后去Chameleon BX，一个为期12个月的训练项目，帮助他为NBA选秀做准备。来自西雅图，身高6-6，收到亚利桑那大学、家乡的华盛顿、阿拉巴马等大学邀请。
1471	1年400万美元，破产版詹姆斯空降辽宁队，NBA没人要在CBA当巨星O1年400万美元，破产版詹姆斯空降辽宁队，NBA没人要在CBA当巨星
1472	好粉粉的宝贝@岳岳PINKRAY
1473	NBA
1474	【那些终结NBA球星生涯的受伤瞬间】作为一名运动员，最害怕的肯定是伤病，特别是那些有可能终结生涯的大伤。不论是曾经最快的后卫，还是最有统治力的中锋，都因为伤病过早的离开赛场，徒留一声叹息 巅峰姚明你怀念吗？巨星名宿任由你挑选O网页链接    展开全文c
1475	@NBA 科老大60分退役战！紫金战袍永远那么帅！
1476	2000-2001赛季，艾弗森有着相当优异的表现！在00-01赛季中，他场均可以砍下31.1分4.6次助攻2.51次抢断，他将MVP、得分王以及抢断王揽入囊中！他带领着76人队一路杀入总决赛！请欣赏艾弗森2000-2001赛季17场40+比赛超长合集！ ！！
1477	打球亲兄弟～
1478	今日NBA火箭队对阵勇士，《权力的游戏》龙母Emilia Clarke也来现场观赛... 当火箭队的吉祥物发现龙母时，马上单膝下跪“效忠”...最要命的是大屏幕居然还打出了龙妈的完整头衔，今天来看比赛的是：“坦格利安家族的风暴降生丹尼莉丝坦格利安一世、不焚者、弥林女王、安达尔人和先民   展开全文c
1479	字母哥 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
1480	《NBA新赛季30队总薪金排名，5队需要交奢侈税，火箭终于上榜》亲，看文章累了吧，休息一下，如今互联网时代，你是否想过，手机变成我们赚钱的工具。如果你目前很迷茫，找不到努力的方向，那么这就是你最佳的事业机会。一部手机，人到哪里，钱就赚到哪里，让你在玩手机的同时，可以玩出不错的收入，有人   展开全文c
1481	我认为不会一直留在雷霆，因为已经34岁了，NBA是个生意场，雷霆会看他打一个赛季再做决定。 O你觉得保罗会一直留在雷霆吗？
1482	国辉导演，黄晓明、杜江、谭卓领衔主演，杨紫、欧豪特别出演，侯勇友情出演，张哲瀚、谷嘉诚、印小天、高戈联合出演的电影 ，即将于8月上映。平凡英雄赴汤蹈火，血肉之躯守护你我。@爱上爱情碎碎念 @NBA-达人-007 @咪斯Y1
1483	1998年5月13日，在伊利诺斯州芝加哥的联合中心，芝加哥公牛队的丹尼斯·罗德曼在1998年NBA东部决赛中抢到篮板球。公牛队以93比84击败了黄蜂队。(乔纳森·丹尼尔/盖蒂图片社)@龙腾四海5376
1484	我在NBA等级达到LV.6，获得板凳匪徒头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1485	阿德巴约入选美国训的
1486	王者荣耀 世冠卡
1487	李现 等待你的新剧，继续塑造不同的角色，也等着你带我们一起读书健身看NBA@李现ing
1488	永远永远都不要轻易放弃   ～震怒。
1489	每天一问：谁来湖人呀？ ～顾恋。
1490	【中文字幕】【霍华德感谢科比】—他说我打球软，我一度恨他—现在我意识到，他说的是我的心态，不是我打球方式—每个人不同阶段有不同的成熟度，我那时候没有到达他的阶段—谢谢你，思想，比
1491	麦迪说：科比在现在的NBA联盟里单场能拿到100分。思恋。业互吹吗科比超话
1492	晚安。纤弱。比超话
1493	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不[得意地笑]认识了。
1494	逼王终究是逼王
1495	被NBA放弃不是末日！他是姚明前队友，他成了全美沙排冠军。沙滩排球 体育 :O被NBA放弃不是末日！他是姚明前队友，他成了全美沙排冠军
1496	NBA东西部周最佳出炉，细挑，克、汤普森为你呈现精彩时刻，小伙伴们~~赶紧来瞧瞧吧！ NBA东西部周最佳出炉 午间体育新闻 150113
1497	震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～单纯。
1498	来为库里加油的嘛
1499	我们知道与NBA有一定差距，但中国男篮正在努力，期待有朝一日的腾飞
1500	今天我湖也发生了纽约惨案，之前传要来的都没来，什么霍福德呀，什么巴特勒呀，什么什么的.....不愧是大城市，遭遇都一样一样的
1501	还记得他是怎样打球的吗？邓肯15-16赛季精彩集锦，他的最后一个NBA赛季。那时快40岁的他几乎跳不起来，但是还可以扣篮，在防守端依然让对手无法逾越。进攻端没有了标志性的打板投篮，不过还是扭着身体以各种非常规的方式将球打进！一如既往的送出了不少妙传。    展开全文c
1502	朱尼奥-布里奇曼，1975年NBA选秀大会于第1轮第8位被密尔沃基雄鹿队选中，职业生涯全部效力于密尔沃基雄鹿队。布里奇曼身高1.96米，职业生涯初期一直是球队的替补控卫，他在新秀赛季，场均能贡献8.6分，表现也可圈可点，随后他开始成为球队的主力轮换阵容，出生时间也增加，数据也提高到了场均14分2.5次   展开全文c
1503	曾经小小少年，到如今风度翩翩。还是那双桃花眼，初心仍未改变。
1504	杜兰特，苗条，是谁你在哪你在干嘛微博视频
1505	好 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
1506	肯定不是呀，想想当初莫雷弄来保罗，送回家进了西决，那时候不是人人把他当神吗？不能因为一个赛季的战绩来评价一个总经理呀。如果非说莫雷操作上有问题，那也只是在保罗的合同上，出现了一个失误，第一是保罗的合同金额是逐年递增的，在运动员年龄不断增加的时
1507	∴腾讯视频转播NBA还行吧！
1508	Whistle Sports恶搞詹姆斯带领骑士4-3晋级半决赛！泰伦卢：我应该在车里
1509	詹姆斯2018最新版微电影拼到腿抽筋，跪地扑球一人一城詹姆斯！！ O网页链接
1510	蔡徐坤 鸡你太美，你打篮球超帅，是NBA的形象大使，下面是我对黑子说的话。我觉得蔡徐坤长得挺好看的，觉得骂他的人都是xx，得了吧你们，菜鸟一样还天天喷人家，徐峥光头怎么不骂他？坤哥厉害多了，就你们也想抹黑他，是不是有点太狂妄了？个个都夸他到你们这就骂，傻子都跟你们不   展开全文c
1511	NBA星体验 正片上线！洛杉矶湖人 队的库兹马KyleKuzma 和聂小雨YU 交流穿搭心得，斗鱼永久封停乔碧萝直播间看球穿什么？约会穿什么？一起来看看吧~ 你觉得哪一身行头的库兹马最帅呢？NBASummer t.cn/A
1512	勒布朗在美国男篮时期10大精彩瞬间 ！
1513	NBA大结局已定？勇士拿3连冠“稳当当”，就剩最后一个挑战！
1514	勇士全队：阿杜，我们想你了！阿杜：不，拟声，们不想……金州勇士队超话多伦多猛龙队打进总决赛超话
1515	哪一个才是最清秀的女子 ～这里。
1516	84，96，98，03，NBA历史最强的四届选秀，笑颜，们一起组队，哪一届会赢？NBA超话
1517	如此妩媚动人，棒球，一个做老婆，你选哪一个NBA超话
1518	罗德曼与马龙1.0追梦与浓眉2.0
1519	武汉增高医院   事实上在高中的时候，乔丹的教练告诉他说：“迈克尔?乔丹，你身高不够高，没有超过180。所以即使你球打得再好，以后也不可能进入NBA，决定不要你这个球员。   迈克尔?乔丹就跟他教
1520	林书豪最近说NBA已经放弃自己的时候，真的觉得，他的成绩配不上他的努力，希望可以早日找到自己的道路
1521	NBA西部决赛G4@金州勇士 VS@波特兰开拓者 正在进行！目前勇士3-0开拓者握有赛点！此役开拓者双枪能否发挥出色避免横扫命运？水花兄弟又能否带队率先挺进总决赛？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
1522	消息人士透露，NBA2018-19赛季后期，【曾有CBA球队为安东尼准备一份不到100万美元打数周比赛的报价，】但这份报价看起来吸引力不大。 L曝上赛季后期曾有CBA球队为安东尼准备一份报价
1523	@新浪NBA
1524	@最美的笑容luck 2017年NBA中国赛深圳赛 现在第一次看NBA 毕生难忘 查看图片
1525	沃神报道，臃肿，霆将保罗-乔治交易至快船！！
1526	恭喜猛龙逆转成为东部王者，也恭喜林书豪首次进入NBA总决赛，勇者斗恶龙大战即将展开，期待林书豪后续表现，也希望欧阳靖和总决赛戒指合影的梦想能成真
1527	BR：本来伦纳德的会面球队里还有尼克斯，但因害怕错过其他自由球员，尼克斯取消了本来安排好的与伦纳德的会面
1528	外媒：哪个超级球队能赢下这七场制系列赛？A：2012-13赛季的热三巨头B：2017-18赛季的勇士队
1529	NBA最有钱的球星，3000万合同当零花钱，连乔丹19亿身价都瞧不上ONBA最有钱的球星，3000万合同当零花钱，连乔丹19亿身价都瞧不上
1530	这也太可怕了！NBA新科状元还在长高 他的身体比詹姆斯还要出色O这也太可怕了！NBA新科状元还在长高 他的身体比詹姆斯还要出色
1531	NBA最难被盖帽的4位球员，现役两人上榜，榜首生涯只被盖过5次ONBA最难被盖帽的4位球员，现役两人上榜，榜首生涯只被盖过5次
1532	【科比vs詹韦】2013年2月10号，邓伦长发詹韦领衔的热火主场迎战湖人，整场比赛异常焦灼。三位巨星频繁上演单挑好戏，三大巨星全场共轰下90分，几乎占掉了整场得分的一半！太狠了！NBA吐槽大会  t.cn/AijkXFQR
1533	想捞钱想有个好归宿就来CBA, O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
1534	提醒保持得不错喔 希望可以早点在赛场上看到甜瓜🍈  @微观篮球 @虎扑篮球 @新浪NBA
1535	蜗壳带GIGI去看WNBA球赛啦，看的是老鱼教练执教的洛杉矶火花队
1536	蔡徐坤  手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史，不配被黑？
1537	欧文面对各路球星的过人合辑！作为现役的过人王，面对各路巨星的欧文从来没有手软过，面对他们，依然用风骚的过人来解决，科比, 詹姆斯, 杜兰特, 威少, 哈登, 库里等各路球星，没有丝毫办法防住。秀到的你头皮发麻！
1538	我投给了詹姆斯-哈登，明亮，们一起来参加吧：网页链接
1539	我问勇士和骑士大概水平相差多少？  学员：一方小王带一对2一对A，另一方大王带3456，这牌怎么打？詹姆斯我只能帮你到这里了，拥有，尽力了，我也尽力了！
1540	NBA NBA上海 深圳 10月10日 10月12日  600/800/1200/2200/2388/3200/8000/10000/18888 詹姆斯 安东尼 有嘌，要俬！前排少量。
1541	看我老汉也刷个存在感
1542	健康的考神也是无所不能！加盟鹈鹕组成恐怖双塔！考辛斯17-18赛季高光集锦 ！
1543	个人认为男篮世界杯跟nba自由市场所发生的交易没有任何联系！不知道这问题想问哪方面！是指美国国家队多人退出还是什么原因 O今年NBA自由市场的交易和各大明星的换队对篮球世界杯有何影响？
1544	坤坤生日快乐，祝你这一岁打球继续羊癫疯，律师函不要停（你输了我们就可有得笑了），你的口糊rap也不要停，姆爷说要砍死你们这些口胡rapper，祈祷今年受伤的NBA球星早日康复，把伤病转移到NBA2018新年中国区形象大使身上，央视多骂你几次，你又可以刷一波流量 。被周董打败不服气？不服   展开全文c
1545	NBA2K宣传片来袭！众球星已经穿上全新战袍 O网页链接
1546	我免费围观了 @狂言NBA 的回答，问题价值 3.99 元，快来一起免费围观~ O微博问答
1547	2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
1548	【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】 （视频很长，建议先马后看）“加入猛龙队后，我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率。到了季后赛，我就完全没有出场时间了，不过好在我们拿下总冠军（苦笑）。动听。季结束后 ...   展开全文c
1549	@LLLLLIAMie 08年NBA总决赛绿军三巨头合砍69分大胜湖人夺冠🏆
1550	菜虚鲲到了二十一岁，人还很年轻。年轻tm是什么，是娘？是娘炮，一个浓墨涂装的死娘炮，做一个五四青年代表，NBA代表，全国有上千万个比她更优秀更伟大，为国家贡献更多的青年，那些值得被我们记住的年轻人，却没多少人记住，却有更多的癌坤，记住了这个娘炮！（友军全体复制爆破   展开全文c
1551	| 知识贴 | 【nba夏季联赛介绍及冠军一览表】NBA夏季联赛（英语：NBA Summer League），是NBA每年在选秀结束后不久，为进入联盟3年以内的球员和新人而举行的联赛，通常在拉斯维加斯举行，因此，也以“拉斯维加斯夏季联赛”之名为人所知。在夏季联赛里，各球队的名单包括新秀，二年级生以及NBA发展 ...?
1552	在NBA中，豪赌是一种方式，长时间的等待与经营也是一种方式。两者皆有可能带来成功。前者代表着多伦多猛龙队，后者代表着洛杉矶快船队。前者夺得了队史上第一座总冠军奖杯，后者等来了梦寐以求的超级巨星完成了球队重建。后者成功与否还需等待时间验证，而前者，已经     展开全文c
1553	【最佳抢断-西亚卡姆】东决G6最后一分钟，雄鹿仍试图追分，此时乔治-希尔为字母哥的传球被西亚卡姆阻截，西亚卡姆用抢断帮助猛龙捍卫北境！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1554	经典回顾  重温NBA扣篮大赛5大最具创意扣篮 O网页链接
1555	德拉蒙德退出美国篮球世界杯训练营好好备战新赛季吧底特律活塞活塞
1556	NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
1557	我蔡徐坤怎么滴你们了？啊？我唱跳rap篮球怎么了？还鸡你太美，在这样我就叫我律师含你们，我可是NBA大使
1558	哈登和威少不都是喜欢吃独食吗？期待新赛季NBA ～昼夜。
1559	《NBA历史最强三巨头！勇士三巨头垫底，第一无悬念！》我和6174人都在看，快来一起围观O网页链接
1560	球嫂携闺蜜出镜
1561	每日更新名单更新ins，球嫂和闺蜜出行
1562	更新
1563	球嫂做完头发后
1564	@Y除了你之外的空白
1565	你觉得孙悦和姚明哪个在NBA更成功喽？ ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
1566	还有看场NBA.
1567	眼睛一闭突然想到很多以前发生的小事情。2013年夏天一个中午，学校对面汉堡店里。满屋子人都在盯着那个小小的电视机。我站在通向二楼的楼梯上面伸脖子看NBA总决赛G6。雷阿伦投了那个三分，我记得整个楼都要裂了，我侧头看了一眼波波。但我不记得自己是什么表情。想起来好多事情都发生在那个小汉堡店   展开全文c
1568	2019年6月14日猛龙队获得队史第一个NBA总冠军战胜的是五星勇士，大家以为NBA大结局了的五星勇士所以你怎么能够不相信奇迹你怎么能够相信平凡的生活里不会有奇迹平凡的爱情不会有奇迹呢等一个2029 等一个2039别回头 希望不是坚持的理由坚持才会有希望
1569	你们好，我是哈登，我现在在上海骑电动车逆行违章了。急需100块钱人民币交罚款。你可不可以微信或者支付宝转我一下。等我回到美国，我立刻联系你请你到休斯顿看比赛。异国他乡，能帮就帮。
1570	半夜突然想到了就想写下来，NBA下赛季只要是有夺冠实力的都是双核而不是过去的三巨头这样以来一旦进入季后赛模式各队与各队的实力拼的其实就是替补的成色，当然双核的作用依然是决定性的但由于双核之后防守变的更有针对性，这时候考验的就是板凳深度这就让我不由的想起当年我雷霆二少在大比分3比1领先   展开全文c
1571	不知道是不是爸爸爱看NBA的缘故，宝宝对球的热爱超出了我的想象。
1572	救命我好想去but我的姐妹们don't like NBA
1573	希望还能在NBA赛场看见瓜哥
1574	韦德接受采访谈论对自己影响最大的三位球员，奥尼尔、莫宁、詹姆斯，韦德从他们身上都学到了什么？看看他是怎么说的吧！
1575	【蔡崇信谈NBA中国元素：中国球员上不了场，杨幂演唱会那就没意义】7月31日，阿里巴巴合伙人、NBA篮网队老板蔡崇信接受采访时谈到NBA中国元素：我也希望加入中国元素，但NBA很残酷，如果找中国球员而永远不上场，这非常没有意义。他还提到最
1576	篮球 WNBA 07:00水星VS阳光 阳光-6.5篮球 WNBA 08:00自由人VS飞翼飞翼-1.5篮球 WNBA 10:00王牌VS火花 王牌+1.5  WNBA
1577	没有了，年龄在那里了 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
1578	今日库里参加活动，给出了他心中的NBA历史前五：乔丹、张伯伦、詹姆斯、奥尼尔和魔术师。巍峨。
1579	不当球星的话依然是首发球员的水平 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
1580	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈李现三年前的直播 从被迫营业到突然开朗只需要一场NBA 刚开始尬聊了几分钟 突然开始一本正经解说起了骑勇大战 “这场比赛非常经典 所以希望和大家分享一下” 好好好 下赛季一起看
1581	其实今[lt切克闹]天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1582	@NBAStyle 看看小丸子
1583	拆包2015-2016 NBA球星卡
1584	如果能引入NBA2K20就更好了。
1585	拉塞尔最新训练视频，休赛期属于训练场，冲鸭！下赛季期待你更好的表现！
1586	@国际男篮世界杯
1587	啊 还有人记得王哥参加NBA活动给坤坤买被子 说了啥吗 他说坤坤不爱喝水 给他买个杯子让他好好喝水 今天队友说他很爱喝水 整天手里拿着保温杯  了不起啊王哥
1588	我最喜欢鲲鲲了，能教教我打篮球吗？最好是和你一样能当上NBA大使并且丢人丢到国外的那种，我也想让外国人说我垃圾，娘炮，怎么办啊，我太男人了，你能教教我怎么做个女人吗？
1589	来咯，来咯，NBA第一詹吹
1590	不好，拉低身家 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
1591	我关注了NBA2K联盟超话，小伙伴们快来加入NBA2K联盟超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1592	baby沙克卡姿兰大眼睛太萌叻 O网页链接
1593	詹姆斯ins随拍！在胖子的道路上第一个表示不服
1594	姚明：我这辈子都不会想到我还能免费
1595	冲啊我喜欢蔡徐坤鸡你太美运球，你就是那个最辣鸡的练习生，让外国人嘲笑中国篮球辣鸡的伟大NBA形象大使
1596	他勇敢，代言NBA，模仿李小龙，挑战人们的心理防线；         他沉淀，作为一名歌手，低调到没有人知道自己的歌曲；                                                                                                                                               他创造，抓胯、绕口令演绎出   展开全文c
1597	NBA
1598	今天詹密李易峰上线，穿着詹姆斯球衣+欧文球鞋现身是不是要搞事情还有，詹密都这么帅嘛？
1599	有球队曾用价值570万美元的中产特例报价小里弗斯，但是小里弗斯接受了来自火箭的底薪。根据此前的报道，小里弗斯与火箭达成一份2年底薪合同，其中第二年为球员选项，如果他接下来2个赛季都留在火箭，那么这意味着他放弃了大约700万美元。
1600	浓眉在训练中打破了仪器上面的记录！试问一下还有谁？
1601	NBA篮球大师：最强王者
1602	NBA篮球大师
1603	听说这是勇士下赛季的球衣，和现款球衣相比，你喜欢吗？ 新赛季球衣长这样，喜欢吗？
1604	NBA文慧 一不小心睡醒了，接着睡
1605	@NBAStyle 看看我们小丸子
1606	如果这两个号码连在一起，会为湖人赢得多少戒指💍 ？
1607	NBA
1608	旷世之战！回顾拉文口中“我们这一代最棒的扣篮大赛”！和戈登难分仲伯，历史上第一次扣到两次加时赛，精彩到让我们疑问：为什么扣篮大赛只有50分？真的太期待两个人可以再对决一次了！
1609	NBA搞笑之欢迎加入碟中谍小组hi 我在智曲 ~等你来撩 ~ O网页链接
1610	（转）大使是什么大使不是端个碗出去要饭的大使是要代表形象的大使是责任，更是荣誉从来没听说过，哪个组织为了推广自己把“大使”这个称号给卖了请问蔡徐坤做为NBA的形象大使能代表这份运动的什么？是他的运球代表了体育精神？还是他的舞步代表了拼搏向上？再想想之   展开全文c
1611	联盟的强者已经在2K游戏里摩拳擦掌，迫不及待啦，真的好期待下赛季的精彩竞技！
1612	在2001年NBA总决赛上，湖人4比1击败76人后，科比一人躲在淋浴间内穿着花夹克捧着奖杯哭泣。@孙艺兴和莲基好走啊
1613	克莱和47年旗帜勇士超话克莱汤普森超话 ～踢求。
1614	登哥最近爱上了骑电动车
1615	蔡徐坤今天,你要21岁了我喜欢一个爱豆，他的名字叫做蔡徐坤💛 没错他是一位喜欢唱跳rap篮球的一个偶像。只是19年他承受了很多，在自我介绍的时候用了《只因你太美》这首歌却被黑。🏀 被黑，我想说的是他只是喜欢🏀 ，他不是什么职业选手，而且NBA他是形象大使，他并不是代言人！而且跟   展开全文c
1616	你耍个篮球，一分钟不到，唱几句词一分钟不到，跳个舞一分钟不到，停下来气喘吁吁的，你还TM代替NBA？粉丝镶金边那么厉害？
1617	如果勒布朗不离开迈阿密，你可以帮他规划一下不同的职业生涯吗？
1618	NBA | 睡前来一个令人心情愉悦的夺冠纪录片☘️
1619	一哥：有预感今天要采访我，何以，跑金州勇士超话
1620	人烟好嘛！ O曝伊戈达拉不愿留在灰熊，36岁的他为何依然能成香饽饽?
1621	NBA剧本单，爱的东京湾，马会，NBA暴击单,篮球矿工,哈登终结者,，楠叔，香香姐，爱的东京湾，买球填肚子，老狼，鸡哥重心，楠叔，艾弗森，支羽解盘，骏哥，大小姐，风声篮球，Boris，三一法师，飞刀推球，十万狙击单，郑家义，红单摆渡人，支羽解盘，王师傅重注
1622	应该吧！ O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
1623	NBA每日穿搭詹姆斯和锡安都穿白西服，谁的亮相更有巨星相
1624	那些年我们一起追过的NBA！！！
1625	从小学开始看篮球看NBA再到高中跟着同学看足球，最后才发现赛车才是心头爱
1626	【字母哥东决集锦】雄鹿与猛龙的东部决赛，字母哥遭到对方严防死守，状态有所回落，在场均38.5分钟内，得到22.7分13.5篮板5.5助攻2.7盖帽，雄鹿也在赢2场后连输4场而出局。期待希腊怪兽继续进化，在未来的赛季中带队走得更远！     展开全文c
1627	爱去哪去哪 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
1628	NBA据热火随队记者Ira Winderman报道，美国男篮官方今日宣布，活塞中锋安德烈-德拉蒙德与快船中锋蒙特雷兹-哈勒尔退出世界杯训练营。根据此前的报道，包括安东尼-戴维斯、詹姆斯-哈登、达米安-利拉德等球员都退出了本届男篮世界杯。都在演波波维奇老爷子吗？
1629	业余水平，还[数据删除]地当上了NBA形象大使，上了北美热搜第一，底下翻译一下就知道:坤坤打篮球被美国佬嘲笑，说我们是东亚病夫，不会打篮球，弱者，问中国还有没有真男人了我[数据删除]中华民族好不容易又站起来了就因为个[数据删除]蔡徐坤又要被外国人侮辱，你们[数据删除]的无所谓，我是中国人，   展开全文c
1630	多伦多全城万人空巷啊，猛龙今天能顺利拿下队史首次晋级总决赛吗？
1631	185NBA雄鹿队 字母哥 阿德托昆博 城市版34号球衣 复合网眼面料 绝不是市场上的单层面料 穿着更加的舒适 所有辅料一比一定制 特别是面料克重与正品相差无几 绝对的性价比 大货已到 转图即卖尺码：M-XL尺码   M    L   XL衣长  72  74   76 胸围 118 122 126 肩宽  35  36   37    展开全文c
1632	祝最最最最亲爱的蔡徐坤小姐21岁生日快乐！第一次对妳感兴趣是在1月份当时你成为了NBA形象大使，一时火爆全网而我也开始注意妳就在大年初三的那个晚上我逛微博时翻了一堆黑妳的文章于是就成了妳的忠实黑粉从偶像练习生时候的娘炮，NBA形象大使，一直到后面的律师函事件，妳都固守己心，不在意花   展开全文c
1633	你能创建一个可以战胜下面组合的队伍吗？
1634	韦德在道格拉斯高中毕业典礼演讲完整版，谈自己第一次做客这里的感受、谈自己如父亲般的经纪人离世时的心情、谈自己重回迈阿密的感想以及最后对道格拉斯高中孩子们的鼓励看得好感动，大概这就是我们喜欢你的原因～
1635	摇晃的背带裤 看得我吐出鲜血那不寻常的美 让ikun陶醉对篮球的愚昧 充其量当个后卫脚下节奏细碎 这样还代言NBA肤浅~那蠢动的音乐 教人们怎么成眠不知名的唇膏 窒息的鬼魅魔性的背带裤 让多少眼睛破碎律师函的威胁 捍卫你的卑微尊严鸡太美 尽管再辣眼总有人为黑坤坤熬着夜你太   展开全文c
1636	怎么说呢，湖人总冠军的走出去方针还是执行得挺到位的
1637	那时的NBA，那时的蜗壳，那时的湖人!
1638	斯蒂芬-库里长篇训练集锦，当你看完这些异于常人的磨炼，你就会知道这个娃娃脸是通过怎样的努力，一步步到达如今的巅峰  @超级控球后卫 投稿
1639	我投给了奥斯汀-里弗斯、杰拉德-格林、PJ-塔克、埃里克-戈登、克里斯-保罗、克林特-卡佩拉、詹姆斯-哈登，恋恋，们一起来参加吧：网页链接
1640	@SLE-明天是否来临 印象深刻是小时候春节的篮球比赛，其中有一队全是体育老师对方篮球框传球到自已篮框下直接投篮，耍猴子一样。18年有看CBA，广州对四川，四川8号三分球也很深刻。最深刻是NBA火箭队姚明在时的比赛。今年想看中国勇往直前！
1641	知乎虎扑的篮球水平低到令人发指问题是还不能放开来怼，还是微博好骂人不会被封禁，所以还是微博篮球水平更高一点。
1642	#NBA自由市场能进Nba 就是有实力的 O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
1643	太强了，宁可，于在NBA可以看到他了！
1644	和NBA的昆昆相比宁算🐔巴？？？🐔你太美，🐔你实在是太美@蔡徐坤 查看图片
1645	好久不玩ol2了怎么对手都这么菜
1646	买票找他价格合适 位置合适各种明星演唱会、明星签售会、明星见面会、明星录制节目现场、NBA等票务一個有个性的靠谱卖家
1647	《【假面舞团】-参加2019年NBA总决赛第4场比赛的半场表演》 L【假面舞团】-参加2019年NBA总决赛第4场比赛的半场表演 (@网易云音乐) the dark place is a distant memory
1648	如果联盟这样吹，那么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
1649	鲲鲲可是我的呕像  3万●手撕潘长江，丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史，
1650	【中文字幕】雷吉米勒：上半场我得到10分乔丹只得到4分我对他狂喷垃圾话，结果比赛结束乔丹得了40多分我得了12分！
1651	我觉得他不配当明星不配当NBA形象大使想想为什么蔡徐坤黑粉比ikun高的多共青团除名，央视点名，流量造假，粉丝黑潘长江，打篮球视频上北美热搜榜第一，丢脸到国外，国旗用于商业用途，那些粉丝脑子有病喜欢这种鸡，就他还小鲜肉鼻祖那？它也配？对粉丝态度可真好架子可大着@蔡徐坤     展开全文c
1652	欧文大家好，我是欧文，我和我兄弟给大家带来一支舞蹈。好了，晚安，我的球迷们。❤️  微博视频
1653	热烈祝贺NBA形象大使蔡徐坤生日快乐，蔡徐坤: nmsl， 蔡徐坤:never mind the scandal and liber 蔡徐坤，nimasile。 O8月2日是@蔡徐坤 的生日，有什么想对Ta说的祝福？
1654	热烈祝贺NBA形象大使蔡徐坤生日快乐，蔡徐坤: nmsl， 蔡徐坤:never mind the scandal and liber 蔡徐坤，nimasile。
1655	NBA
1656	布朗尼会和他老爸勒布朗一起在联盟玩吗？
1657	NBA形象大使？在外国被“贴金”不知廉耻在中国炫耀上个电视还“我来自美国”？？？不想在中国呆滚啊流量造价央视点名你可真棒棒啊忌日快乐啊菜虚鲲我们永远爱你爱你到你在娱乐圈混不下去@蔡徐坤
1658	腾讯NBA可以改名字叫做腾讯火箭了。什么玩儿，就天天推火箭，你不知道中国除了火箭球迷还有另外的一群叫做非火箭球迷的球迷吗？真的是恶心的了，你们应该改进一下了，尊重一下广大球迷群体。@腾讯NBA @NBA @新浪NBA
1659	O网页链接 O网页链接
1660	NBA
1661	你汤的头发防水，毕竟是水花兄弟
1662	做什么选择都好。都支持。毕竟华人在联盟也是寥寥无几 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
1663	NBA2K下赛季双子核组合爆扣集锦
1664	鲍尔 据报道：奇才队希望球哥加入到比尔交易中
1665	这货在NBA不算什么当家球星吧……
1666	The Blackout (Original Version)2003年夏天，纽约哈林区的艺人篮球经典赛（EBC）风靡全国，并引起了街球界的关注。 将最大的嘻哈，体育和政治联系在一起。 由Hip Hop的竞争对手Jay Z和Fat Joe以及他们的明星队伍对抗（NBA当时的顶级球星参赛），EBC将成为街头球史上最受期待的冠军。 成千上万的人挤   展开全文c
1667	Because he really love Lebron, I made a fan art for him together with his favorite NBA player LeBron James 😊@王鹤棣_Dylan   微博视频
1668	很多人心中自然也有不同想法，开始因为他是NBA形象代言人，很多人觉得他侮辱篮球 一个代言人而已，难道手机代言人要会做手机吗?这个不说，坤坤打篮球也是有一定水平的，比一些黑粉只会没脑子拿键盘喷肯定好的多，所以坤坤打篮球确实有一定水平，因为之前也待过校队，所以请黑粉不要再喷了    展开全文c
1669	这里还有谁错过了骑士的勒布朗？
1670	有时间去看看NBA展
1671	鉴于我关注的转会都结束了，mark一下下赛季的主队:NBA 1.热火 2. 76人西甲 1.皇家贝蒂斯 2.马德里竞技英超 1.莱斯特城 2.阿森纳法甲 里尔意甲 AC米兰葡超 1.本菲卡 2.波尔图各级国家队 葡萄牙 NFL 猎鹰热火 葡萄牙 猎鹰我的三个本命新赛季冲啊！新赛季冲啊！
1672	男生不爱逛街只是没选对地方
1673	我也来蹭波热度（图三打扰了）
1674	美媒盘点各队没有进入过总决赛的时间：快船49年排名第一、猛龙24年排名第五！！
1675	一年400万美金！欢迎师弟来到CBA！！！ 中国第一詹吹！
1676	【马刺蜜汁出局】波波维奇缺一个像科比一样指挥不动自己上的球员！
1677	娘炮虚鲲，其粉丝癌坤昔为网络制杖，无脑放纵，伤风败俗，其作品鸡你太美，污音秽耳，伤我时代青年之眼，还狂傲自大做NBA大使，使我华夏为异乡人耻笑，刷流量，雇水军，此番作为无一不丢我青年人之脸。鲲本无懿德，好乱乐祸，蔡氏一门，从祖到孙，尽为赘阉遗丑，腐臭勾当，明日之战望诸军能努   展开全文c
1678	今年夏天就是"热"，NBA"燥热"，CBA也有点"燥热"。想起师弟就有莫名的喜感！
1679	师弟芬森加盟辽宁！能否成为新一代“东北舞王”，拭目以待！赵四
1680	NBA历史上只有3位高中生状元，他们都混的如何？2人薪水过亿ONBA历史上只有3位高中生状元，他们都混的如何？2人薪水过亿
1681	蔡徐坤0802生日快乐 摇晃的背带裤 看得我吐出鲜血那不寻常的美 让ikun陶醉对篮球的愚昧 充其量当个后卫脚下节奏细碎 这样还代言NBA肤浅~那蠢动的音乐 教人们怎么成眠不知名的唇膏 窒息的鬼魅魔性的背带裤 让多少眼睛破碎律师函的威胁 捍卫你的卑微尊严鸡太美 尽管再辣眼总有人为黑坤   展开全文c
1682	天机禅师，NBA剧本单，爱的东京湾，马会，NBA暴击单,篮球矿工,哈登终结者,，楠叔，香香姐，爱的东京湾，买球填肚子，老狼，鸡哥重心，楠叔，艾弗森，支羽解盘，骏哥，大小姐，风声篮球，Boris，三一法师，飞刀推球，十万狙击单，郑家义，红单摆渡人，支羽解盘，王师傅重注，肥强， 004欧联   展开全文c
1683	我感觉来CBA不错，毕竟林书豪有不输任何一位CBA球星的实力，在NBA四处碰壁，那还不如回国支援中国篮球建设 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
1684	更多雷霆视频、文章和资讯敬请关注微信公众号:雷霆吧.
1685	NBA吹耳哥Lance Stephenson转战CBA，以一年4M加入辽宁黑豹以后可以在国内看到他弹空气吉他了NBA
1686	这几天在关注NBA教练层能力，各位置球员能力，巨星组合能力，来年看NBA更透彻了。可偏偏最喜欢的科尔教练执教最不喜欢的库里。给科尔教练打100分。
1687	细数NBA那些不成文的规定，有人因此遭围堵，罗斯因此受大伤O细数NBA那些不成文的规定，有人因此遭围堵，罗斯因此受大伤
1688	小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队(高中没有校队)大学进梦想进系队(老子进了院队)上班了，tm连找几个人打球都找不到真想找回那时篮球就是我的一切的心
1689	Day 31  做了一天实验，忙里偷闲听了一篇讲5G。明天！北京！NBA巡回展！我来了！
1690	斯蒂芬· 库里 感受了一把中国传统的糖画，属龙的库里，拿到了属于他的生肖糖画。我竟然是属龙？一条库里傻看了半天
1691	追悼NBA娘炮大使
1692	Senior 3 began to like NBA and was later attracted by LeBron's humor. My math scores were as difficult as the pixels of the camera in the school's copy room. Because of him, the little girl's distance was no longer confused at last.
1693	过去四年，荣辱与共，许多精彩绝伦的篮球盛宴让人难以忘怀，太多的传奇在这里诞生，腾讯与NBA再度携手五年成为数字媒体独家官方合作伙伴。而紧接着的六年，腾讯体育将全网独播，继续为你守候，让我们共同见证美好！
1694	NK13号秋衣颜色：灰色尺码：M-XXLNike耐克NBA火箭队詹姆斯哈登13号球衣运动篮球背心灰色
1695	欧文发布回家宣言：“家就是心所在的地方。在我的心里，我一直想在家乡打球。”
1696	全网黑我们熬过了  很幸福 我粉上了蔡先生陪着蔡先生的第二年 第二个生日这一年多里你经历了不少 全网黑 鬼畜 NBA 篮球 鸡你太美。可是都过去了.花花世界  静守己心.蔡徐坤21岁生日快乐。💛 微博视频
1697	祝最好的NBA篮球大使生日快乐!!!
1698	晚安
1699	手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视来点名，共青团除名，打球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄耻辱史，特么有脸混
1700	加索尔：今天踩了90分钟的单车，并进行了理疗，继续恢复！曼巴精神！这背景爱了❤️
1701	被央视点名批评，共青团移除，把脸丢到NBA，给中国青年在海外抹黑的你，被你自己家真爱粉坑的一塌糊涂哈哈哈，ikun母蛤蟆们，真棒棒@蔡徐坤 @蔡徐坤 @蔡徐坤
1702	蔡徐坤 坤:     这是陪你度过的第二个生日了，20岁的坤哥好了不起呀！经历继《1》后，3喂宝、没有意外、那年春天、一起笑出来片段、hard to get，同时也经历着腥风血雨20岁，一亿的礼物饱受争议，热心宣传NBA新春大使总有跟风耍一哈之徒，一抹蓝真   展开全文c
1703	自从在NBA买完这双袜子，我就时不时的拿出来穿上让自己认清自己的腿有多短，多粗……你看这个腿它又短又粗……
