0	相当能打！进入NBA前的维金斯是这样打球的！
1	🎁🎁请@UNINE官博 回应，为什么推迟李汶翰原定7月22日举行的生日会🎁🎁请给李汶翰更换巡演服装，拒绝又厚又热🎁🎁NBA活动拒绝浓妆，造型必须清爽🎁🎁必须🎁🎁🎁
2	Ⓜ️🐱感谢@NBA 🏀的邀请，希望姚明明@UNINE_姚明明 推广官经过此次活动可以提高自己篮球技能哦🏀预祝5v5活动圆满成功✨Ⓜ️🐱 评论配图
3	99元1大1小 | 上海NBA儿童乐园主题家庭娱乐中心，1500㎡大面积，冒险王国+新秀挑战等10大主题畅玩，让你的孩子离樱木花道更进一步~O网页链接
4	19岁拿下历史级别的三双！这位中国球员要被NBA盯上了？O19岁拿下历史级别的三双！这位中国球员要被NBA盯上了？
5	各自为王
6	训练无止境❗️
7	脚步有些慢了，而且伤病不断，刚复出就打比赛难免手感欠佳，找回比赛状态实力还是有的，NBA就是商业联盟怕并且现在比较急功近利，每个球队都希望签下就立马有改变，就是这样使得一些有实力的球员没有机会，不得不选择退役。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
8	体育NBA2KOL2 有没有人一起
9	试探步突破打乱重心顺势一个背后👌绝对能让对手猝不及防
10	NBA之你们都别拦着我！大哥，算了算了！
11	我笑的想死啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈『哈哈哈NBA那个评论把我笑死了 - 小组话题 - 豆瓣』O网页链接
12	yjgj，hanhan打球还可以，投篮挺准的滞空弹跳还凑合，22运球也还行其他人着实不会打，66连湖人标志都认不出的……艹啊爱豆青春你为什么要接这个推广啊cnm我杀了你你让他们推广游戏不行吗为什么要推广NBA5v5他们受的所有人参十倍反   展开全文c
13	这一别恐怕再无杜库挡拆，最巅峰的杜兰特遇到了最好的库里，或许唯一的遗憾就是KD没有帮库里拿到一个FMVP青春总有遗憾，人生总有遗憾@杜兰特中文网 @王小愚儿 @金州勇士 @库里中文网CURRY
14	我没有喜欢NBA 只是因为登登 When you’re in a dark place, you sometimes tend to think you’re been buried Perhaps you’re been planted Bloom 当你身处黑暗，有时会觉得你已被埋葬  也许你已被播种  终会绽放
15	woj：“我被告知小卡的决定可能今天晚些时候会出现，可能是明天7月4日
16	乔治2019赛季单打技巧剪辑！乔治的打球风格，属于飘逸型的。很多人喜欢看，潇洒的胯下运球、干拔、跳步上篮、变向....看着挺舒服的。纵观NBA历史，很多巨星在30岁前后一两年都是生涯最巅峰状态，技术和心态都达到了成熟状态，所以真的特别期待下赛季的乔治再进一步。    展开全文c
17	在这里你甚至能看到NBA
18	btbr89NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
19	只听名字就感觉很厉害的NBA球星，第一名“科比+奥特曼”无敌啦
20	在这里你甚至能看到NBA
21	晚安
22	请周同学以后去NBA不要吃垃圾食品了，没有规矩，不成方圆
23	这就是传说中的小JB吗          O网页链接
24	库里中国行🇨🇳
25	[中字]原创干货，细节的奥秘之反向欧洲步，哈登、威少、穆迪埃...等NBA球员都很常用的技能包，运用的是偷一步的小技巧，讲解的相当到位，赶快纳入实战技能包吧！
26	披皮🐂🍺哈 卡位粉很光荣吗出道夜nh🐱 直接带大名 拜托你好歹换小号啊 你主页就是4.6晚上🤬的博  现在NBA推广一出就在官博底下装球迷  真的乌鸡鲅鱼 和孙坚一齐过吧❤️
27	你们是不是忽视了勇士队的另一位超巨金州勇士 @love勇士
28	/@限定结尾:🎁1⃣为什么李汶翰生日会延迟至7.24❓为什么一声不吭编辑微博不做任何说明❓请给盒家合理解释2⃣7.6上海NBA的活动不要给小孩画浓妆❗️淡妆安排上❗️实在不行素颜也可❗️服化造型请安排黑发➕篮球服➕大裤衩➕红色发带❗️3⃣请记住李汶翰是C位 给李汶翰个资 盒家拒绝共沉沦‼️
29	【詹姆斯大儿子身高数据公布】2004年10月6日出生的布朗尼，今天在自己的社交平台公布身高数据，将6尺2寸写在了个人简介里。换算一下，相当于1.88米。未来很有希望突破2米，接近于老爸詹姆斯的身高。如果一切顺利，布朗尼将在2023年参加NBA选秀，有望与詹姆斯同场竞技。
30	【有史以来第一次，哈登穿中国戏服打篮球】@阿迪达斯官方旗舰店 @阿迪达斯 @NBA @NBA中国
31	很难夺冠，但续约了克莱，勇士的底蕴就依然还在，如果赛季中再有合适的交易，还是西部冠军的实力 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
32	弗兰克&NBA球星卡【拆卡系列】Vol.1
33	NBA Woj：“我被告知，伦纳德至少在今天晚些时候，也可能是美国时间7.4号才会做出决定。 真的要来了吗？
34	这里是篮球向李汶翰安利🏀 废话一堆建议直接看图😉能够成为NBA5x5中国赛的形象大使，李汶翰作为一位篮球爱好者是很荣幸的！（李汶翰对篮球的热爱指路O网页链接）曾经和科比打过球，被科比认可了打球的态度。如今竟然还有机会能够与这么多NBA名宿见面。李   展开全文c
35	对对对 看到他就跑
36	The Athletic记者Shams Charania在接受NBA TV采访时表示，德马库斯-考辛斯与多位球星有过交流，其中一位是马刺的德马尔-德罗赞。“有几支球队对考辛斯感兴趣，我被告知他与多支球队的多位球星有过直接的交流，其中一位是马刺德罗赞。”Charania说道。目前考辛斯仍然是一名完全自由球员，还没有与任   展开全文c
37	打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
38	NBA热点赛事（推荐看评论）明天季后赛第二轮雄鹿vs凯尔特人，勇士vs火箭第二场继续打响。G1比赛中凯尔特人客场先下一局，勇士主场收下一场。明天比赛焦点：裁判会不会继续抢戏？两支球队谁能拿下比赛？
39	想念莱昂纳德的第三天，快来湖人吧！
40	【库里老大哥！埃利斯生涯20大精彩过人】作为库里的老大哥，当年埃利斯在勇士也是当家球星，球风非常的飘逸，感受下生涯20佳！
41	铁杆NBA球迷李汶翰@UNINE_李汶翰
42	很扣人心弦的预告片，想看整部~~~~所以更加期待了~~~@幸运金蟾-NBA下注-足彩开户 @爱一辈子难不难 @每个人更加光芒耀眼
43	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
44	什么？！小恐龙今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
45	安德森一飞冲天！霸气隔扣波蒂斯！这是老鹰的希望！
46	你看到了几个球星的影子？
47	打肿脸充恐龙   O网页链接
48	06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
49	我湖签了小卡，然后用小卡去换鹈鹕全队，这剧情怎么样
50	Woj：“我被告知，伦纳德至少在今天晚些时候，也可能是美国时间7.4号才会做出决定。
51	NBA总决赛，比赛进行到第三节还剩下2分钟时，克莱突破被格林犯规，落地时有反关节！直接在队友搀扶下回到更衣室。不过很快又再次回到场上，令人动容！
52	《NBA总决赛G5有多重要？决定勇士王朝命运 改变联盟格局》 ONBA总决赛G5有多重要？决定勇士王朝命运 改变联盟格局
53	伤病影响➕抱大腿，没市场 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
54	《NBA周例会：奇兵伊巴卡领衔周最佳阵容 总决赛走势你怎么看？》 ONBA周例会：奇兵伊巴卡领衔周最佳阵容 总决赛走势你怎么看？
55	发布了头条文章：《NBA夏季联赛：勇士 vs 热火》  ONBA夏季联赛：勇士 vs 热火
56	1984-2019历年高阶数据第一（控卫）
57	菲律宾U19  VS  塞尔维亚U19   总分：菲律宾U19  +24.5 篮球滚球初盘推荐
58	Day 21 & Day 19“分则各自为王，合则天下无双！愿你在布鲁克林找到属于自己的答案。”
59	兴趣爱好是不宜发展成盈利性质的职业的 篮球也好 音乐也好 进了NBA签了经纪公司 有太多球员被商业合同断送与百年前黑奴变卖身躯明码标价一般无二 歌手不能唱自己喜欢的歌 要以行业市场领导的导向为准心创作表演 哪一个有自我呢 没有 太少了 世界上没有终极乐园 要找到自己的精神归宿
60	《NBA像极了灌篮高手 猛龙三将完美映射湘北三人》 ONBA像极了灌篮高手 猛龙三将完美映射湘北三人
61	《NBA17冠豪门，因何联络火箭询价饼皇？双方不谋而合，可各取所需》 ONBA17冠豪门，因何联络火箭询价饼皇？双方不谋而合，可各取所需
62	终于结束实训了今天买饮料喝了看到一系列NBA的东西又伤感又可惜又兴奋 下一年湖人 这个情头还可以新赛季第一把🐔佩恩帅！！！明天开始复习期末了
63	UNINE请多多关注下我们的NBA  5v5星推官UNINE 李汶翰李振宁姚明明管栎嘉羿胡春杨夏瀚宇陈宥维何昶希
64	给@百度 出个点子：在今天演讲过程中出现的浇水风波，百度、李彦宏以及众多网友，都把这认为是一种对百度，李彦宏以及AI技术的不认可。但是有没有想过往头上浇水，反而是一种认可以及鼓励。你看NBA若有球员表现出色，那么在赛后接受采访的时候其他队友就会拿水过来浇头。所以我建议百度部门所有员工，   展开全文c
65	灰熊将钱德勒·帕森斯交易至老鹰，得到所罗门·希尔和迈尔斯·普拉姆利
66	根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，灰熊将钱德勒-帕森斯交易至老鹰，得到所罗门-希尔和迈尔斯-普拉姆利………
67	NBA就是生意，太明显了，还是水花一哥格林真情用在。为什么鲁能球迷多，因为重情重义，输赢真的无所谓，本就是娱乐😌明天济宁出发一切顺利
68	格鲁甲 23:00 迪拿 0-0 施安尼 上半场 大0.5
69	我想好了，小卡加入湖人，新组合就叫阿卡丽（AKL）组合吧[笑而不語]
70	NK休斯顿火箭队13号球衣 詹姆斯.哈登大胡子哈登，可谓是NBA排的上号的得分选手，强大的助攻和进攻能力更是获得了17年-18赛季的常规赛MVP，经典后撤步投篮，更是标志性的经典动作，只此一家，别无分号自从大姚进入火箭队直至退役，中国人对休斯顿火箭队可谓是爱之深，恨之切，爱的是信仰，恨的是   展开全文c
71	多伦多猛龙队2号 科怀伦纳德总冠军球衣科怀伦纳德是两届NBA总冠军MVP得主，今年更是力挽狂澜把猛龙队啦进了总决赛，并一举夺得了冠军，各项数据都非常平均且突出，算是真正意义上的攻守兼备，能力全面！有这么一个可能你看过的故事，但我们还是忍不住拿过来再说一遍：选秀前，停摆期结束不久以   展开全文c
72	NBA 雄鹿队 扬尼斯·安特托昆博（字母哥）34号球衣雄鹿队核心成员字母哥，超强的运动天赋和身体素质，简单粗暴的突进暴扣得分，这就是扬尼斯·安特托昆博，字母哥~一个用6年时间就成为全队核心，今年更是带领雄鹿队以东部第一的身份参加季后赛今天给大家带来的雄鹿队球衣 34号正是字母哥NK定制球迷   展开全文c
73	魏无羡摘掉了蓝忘机的抹额科比：还是儿子最好玩呀NBA吐槽大会
74	解密字母哥：字母哥的名字到底怎么念？听他亲自给你念吧！
75	超远压哨三分绝杀雷霆！利拉德2019NBA季后赛最佳进攻集锦！
76	自我认为小卡加盟湖人概率还是排联盟第一。从他愿意跟湖人管理层交谈就可以看出猛龙给的，不是他想要，谁都知道猛龙会无条件的给小卡想要的一切。  说白了小卡还是更倾向的还是大城市。 O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
77	但直到最后她仍未能跨过心中的那道槛，败给了自己过去所留下的阴影。 　　叶子甩甩头，让自己不要再去想这些已经过去的事，跟上队伍的步伐，在黄白相间的原野里
78	闭眼截的图，四次有三次快船希望是反的，小卡快来我湖吧！湖人
79	字母哥再说谁？
80	American Authors《Go Big Or Go Home》(2015年NBA季后赛主题曲) KGo Big Or Go Home @QQ音乐
81	是个人都知道NBA惹不起 团队还往上迎 不吸取教训吗 明知道是个坑还往里跳 还有一群bcf说被骂了就是赚了 不好意思那我宁愿不赚 今天你也死了@UNINE官博
82	各位老板仅参考,请理性投资～07月03日 03:00 篮球NBA初盘推荐*  初盘联赛：篮球-NBA 夏季联赛初盘队伍：迈阿密热火 VS 金州勇士(中)初盘盘口推荐：小175-50，金州勇士+2-50 NBA CBA
83	我真的要气死了 adqc这么喜欢接跨界的活啊 这接了NBA简直就是比社会毒打还毒 没点心里承受能力是真不行 为什么非要这样啊啊啊啊 是 都说骂到就是赚到 起码可以提高知名度 但我真的好讨厌别人骂这么好的小孩 之后我还要心平气和的去解释 我说你sl你就是sl@UNINE官博
84	发布了头条文章：《明日NBA·夏季联赛·初盘精准推荐·》  O明日NBA·夏季联赛·初盘精准推荐·
85	安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
86	看到一篇关于湖人小卡的博文，第一次觉得部分湖蜜是真的可怕！我本身就是湖蜜，不怕你们怼，热闹不嫌事大的非这些部分湖蜜莫属，人是你们要的，人家也没答应来，现在等不起就说人家不好。非组成三巨头不然打不了还是怎么滴？咋这么贱呢，决定的越迟确实是会影响球队建   展开全文c
87	帕帅被交易到亚特兰大了～
88	请欣赏篮球班小朋友带来的《湖人总冠军》  via@冰冰甜甜好喝好喝
89	胡春杨 🌳 预祝各位球员打出理想的成绩为球队获得荣光，也希望篮球赛事可以被更多人关注和喜爱，期待UNINE成员胡春杨和NBA的合作，碰撞出独特的火花@UNINE_胡春杨
90	就这两天，认识了不少美国记者、评论员，还知道了加拿大跟美国国庆节的日子…小卡是搞全民科普的吧？
91	@崔永元 蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
92	熊出没，步行者饮恨联邦快递球馆
93	遇见 意味着离别希望一切都好湖人总冠军
94	克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
95	NBA自由市场 篮网需要KD和欧文降薪才能签小乔丹，蓝忘机用唇语说的曲子名字也就是他们不太可能去处理拉塞尔的签换了（拉塞尔caphold要占用2100万空间）也就是说像森林狼这样没空间的球队基本上已经无法得到拉塞尔了。随着那些缺控卫的球队
96	李汶翰❤️真的很求问！！！有没有盒妹知不知道星推官是不是每场NBA比赛都去求沈阳场正解！真的东北可怜巴巴@UNINE_李汶翰
97	睡前一问：如果湖人搞定了小卡后，甜瓜、一哥、JR全部底薪来投，那时湖人队的实力几何？lmage via bing
98	篮球突破招式教学，首先是腿分开胯下运球一次，球侧脚在前面，然后进行一次背后运球，变换脚步，依然是球侧脚在前面，然后弱侧手捡起角桩，向前突破，在收回脚步进行投篮，很实用的突破教学，练起来！
99	我提出了问题 “湖人能否提小卡加盟?” O湖人能否提小卡加盟?  @NBA
100	他们说他甚至不可能进入NBA。
101	沃神爆料，灰熊将钱德勒·帕森斯交易至亚特兰大，换回所罗门·希尔和麦尔斯·普拉姆利！
102	回复@无情的壹脚踢碎八婆尬黑地狗头:多诺万掐表换人这一点，不根据临场局势调整，纵观整个NBA真的没谁了！
103	攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
104	[去旅行] 【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
105	沃神：灰熊将钱德勒-帕森斯送到老鹰，得到迈尔斯-普拉姆利和所罗门-希尔，这笔交易将在所罗门-希尔被鹈鹕交易到老鹰的交易完成后完成三人都只剩最后一年合同 ，其中帕森斯的合同为2510万，希尔为1280万，普拉姆利为1250万
106	周琦在国内觉得自己是大牌，我不会说没可能，但周琦没留在NBA/火箭，和什么人品没有半毛钱关系。是因为短时间内适应不了NBA的速度和强度，有没有“人”的原因，当然有，那是语言沟通和融入的问题（反例哈腾）。就说周琦这事做错了，我不是劝王仕鹏大度，是劝他有风度。批评晚辈当然可以，作为前辈这 ..   展开全文c
107	我约什哈特，单方面宣布回归湖人
108	这不就是我刚打完的NBA2K19剧情@一年不喝可乐
109	明天起床就有这个阵容了！
110	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：22:00比赛类型：乌茲別克联赛杯比赛球队：安迪江(主) VS纳萨夫比赛推荐：大 0.5/1    （冲击7连红）（）(  ) ( ) ( ) (  )
111	官宣波士顿凯尔特人
112	NBA加油，推广官加油@UNINE官博
113	不想我们unine去做什么NBA推广官不想我们unine被骂...不想看我们小李被diss啊！我的lwh啊
114	亚当萧华真的是蠢的要死。NBA收视率暴跌，怪詹姆斯去了东部。跌就跌吧，也不是想着拉拢回老球迷，而是试图通过流量明星来弄出点虚假的人气。先是菠菜合法化，以及肉眼可见的裁判问题。又想取消掉全明星，搞不伦不类的锦标赛。为什么不让比赛回归比赛，让那些不再愿意看比赛的人回来呢？
115	当代哪个小男生不喜欢NBA了 除去明星的光环 他们也不过是20几岁的热血青年 也没有规定不会打篮球的人不准看篮球吧 不会打篮球热爱篮球也很正常呀 就像我喜欢看电视剧但是我未必会演电视剧呀  所以请广大篮球粉多多包容 也请支持孩子们 谢谢🙏@UNINE_夏瀚宇 夏瀚宇
116	NBA夏季联赛。。。明天买四个上盘。。夏季联赛不易多下
117	弗莱转了姐夫的推特：显然，他去定湖人了。 / 图一理查德-杰弗森：“我认为伦纳德要跟加拿大说再见，然后回到美国了 / 图二
118	@腾讯视频 LNBA球员被泼水瞬间！库里机智闪躲报复格林唯独朗指导最真实
119	理查德-杰弗森：“我认为伦纳德要跟加拿大说再见，然后回到美国了。就在7月4日，上帝保佑USA！”
120	卡哇伊你到底来不来了
121	时间一晃你已退役多年，至今任未习惯没有你的NBA。每当观看视频，看到你在驰骋在球场上英姿煞爽的身影，内心依然激情澎湃。很庆幸自己生在有你的年代，庆幸青春有你的伴随！向伟大致敬！科比！科比！科比！
122	@UNINE官博 ！！！NBA活动不要给李振宁化浓妆，淡妆就行，造型要清爽！！！麻烦不要作死！！！做个正经官博吧，好好经营UNINE，照顾好孩子们！！！@UNINE官博  ？
123	国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
124	雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
125	吉巴是真的慢慢变硬的  O网页链接
126	NBA官方回顾上赛季十大盖帽！心疼哈登！【允悲】 篮球永不熄
127	发布了头条文章：《去年选秀大会最郁闷之人即将复出，养伤一季欲兑现天赋》    去年选秀大会最郁闷之人即将复出，养伤一季欲... O去年选秀大会最郁闷之人即将复出，养伤一季欲兑现天赋
128	【欧文混剪】看欧文在NBA赛场外怎样戏耍对手的
129	NBA找推广的眼光真的有毒吧……
130	Woj：孟菲斯同意将钱德勒帕森斯交易到亚特兰大，换来所罗门山和迈尔斯普拉姆利。
131	英雄本色粤语版，更带劲！杜兰特
132	NBA2019-2020
133	看看人家NBA球员也都还知道勒布朗詹姆斯依旧是联盟第一人呢，咋那么多球迷就这么晕蛋呢
134	詹姆斯超搞笑瞬间合集！十分钟看完詹姆斯的日常犯傻和搞笑，全程笑出眼泪，原来你是这样的逗比詹！ via@只关于篮球
135	篮球蛇货超核，每天最稳协议场次，CBA，野鸡，NBA超核推荐，附送极稳4串1，单场2500，两场4300。高达95%命中
136	我靠，摇人为什么要去NBA哪里跳舞啊，我一个铁血直女对篮球相关的东西真的是完全不想了解，我相信铁血直男对他们九个也一点兴趣都没有，况且我女儿身高在哪里摆着，这到底是在搞什么啊
137	新奥尔良鹈鹕继续补强！2年1400万签约达柳斯·米勒！今年的操作666！
138	库里... NBA吐槽大会  勇士v[实习]s猛龙
139	考辛斯还是有价值的，但是没法跟以前比了，没人问是因为自己在勇士的戏给演砸了，希望考神还能重回巅峰 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
140	Woj：达柳斯-米勒与鹈鹕达成2年1425万美元的续约协议，其中第二年为非保障合同。
141	【芝士中字】奥尼尔今天 这段单口相声，堪称 ，笑点非常多，快点来看吧
142	/  时间：2019.7.3 地点：无锡？行程：录明日？牢骚：最喜欢的微博系列/@华晨宇yu:哈哈哈哈，宅男们的日常！！！来挑NBA！！@郑楠bernard
143	谁！来！湖！人！呀！
144	NBA校队[机智]
145	NBA零[帅]距离
146	科比告诉你什么叫”淡定“
147	转一个富贵混混来 @BET9俱乐部-依依 @足球转会新闻 @篮球视点 @PP国内足球 @NBA 足球粉丝专区
148	塞尔维亚 U19  VS  菲律宾 U19  总分：160.5小 篮球滚球初盘推荐
149	两个多月前还对NBA一无所知李仙女，现在却给我发这个视频，还说感动的想哭🙊🙊@一起去捞小鲤鱼呀
150	发布了头条文章：《美洲杯重磅推荐！智利VS 秘鲁》 NBA03:00西雅图风暴 VS 纽约自由人女世界杯03:00荷兰女足 VS 瑞典女足 挪超02:00兰黑姆 VS 罗森博格 夏季联赛03:00金州勇士 VS 迈阿密热火夏季联赛05:00萨克拉门托国王 VS 洛杉矶湖人 O美洲杯重磅推荐！智利VS 秘鲁
151	刚进联盟 进攻手段单一 突破直来直往 靠身体强吃  投篮不稳定  只能先作为防守尖兵培养          O网页链接
152	有一则旧闻趣事，科比喜欢每一步都要提前于别人，曾经在休赛期麦迪对科比说：我要去训练了，科比打趣道：休赛季干嘛去训练，现在正是放飞自我的时候，去嗨吧小伙伴！麦迪回到房间想想不对劲，还是决定去健身房溜达溜达，结果发现了正在撸铁挥汗如雨的科比，这是发生了什么？
153	O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
154	NBA历史上最矮的几大球员，韦伯1.7米，榜首竟然1.6米ONBA历史上最矮的几大球员，韦伯1.7米，榜首竟然1.6米
155	UNINE荣幸受邀全程参与NBA 5V5精英赛！热爱篮球热爱NBA的李汶翰特开心吧！@UNINE_李汶翰 @UNINE官博
156	NBA 湖人+4.5篮球 WNBA 03:00  推荐 风暴-6.5
157	流畅顺滑的进攻❗️赏心悦目❗️
158	期待一下，我们新人团体接点推广不容易，感谢NBA！
159	@虎扑篮球  你们真牛逼。发帖，人家不看括号，里面也不看括号了。随便举报，您们就同意了。牛逼
160	即将官宣，小卡加盟湖人。
161	姚明明 Ⓜ️感谢NBA邀请UNINE作为第四届NBA 5v5 精英篮球赛推广官，并全程参与今年的NBA 5v5 赛事活动！姚明明全体粉丝一起预祝本届NBA 5v5精英篮球赛圆满举行！@UNINE_姚明明
162	真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
163	立陶宛U19  vs  澳大利亚U19  总分：154.5小篮球滚球推荐
164	感谢邀请@UNINE_李汶翰 ，期待NBA的热血燃爆这个夏季
165	NBA零距离
166	科比NBA生涯最后3分钟原声回顾！如梦似幻般的三分钟，每每再看仍让人热血澎湃
167	理查德-杰弗森：我认为伦纳德要跟加拿大说再见，然后回美国了。7月4日，上帝保佑USA！
168	小可爱们，一波NBA的头像来了😎ི每天更新哦！
169	这是我今晚看到最安慰的消息了。即使买water，就算虎扑，别人现在关注的也是xz。别人已经不关心NBA谁代言，也懒得刷什么对不起，别人只想刷wy的美图。肖战快点红起来吧。
170	2单篮球+3单足球【下午日皇杯3中1，两场最后被绝杀，刚刚的东南亚特工单和神倪媳妇稳胆两单全红，足球今天5中3，因此再推荐3个足球，明天睡醒预计是8中6】【篮球暂停了一天，今天恢复，精挑细选，选出最近不错的盘王和登哥，登哥3月份NBA长达18连红，才28一单，性价比极高】
171	太真实了，主要这样女生也不会买NBA的东西吧……
172	詹姆斯招募时告诉莱昂纳德：两年之后湖人是你的球队   NBA记者Ryan Russillo在Woj节目中谈到了湖人招募莱昂纳德的细节。Ryan Russillo表示：“据我所知，我知道你信任我，因为我有着这些不可思议的人际关系，尤其是现在还生活在洛杉矶。无论是湖人还是勒布朗，他们在游说卡哇   展开全文c
173	现役最强拉杆？
174	静静地等卡吧，啥大风大浪詹密没经历过，想开点来不来都要喊出湖人总冠军
175	揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
176	美如画！拉文单打穆雷，转身后仰跳投2+1!这球有没有几分某人的神韵？
177	2011年NBA东部全明星出场仪式
178	在这里你甚至能看到NBA
179	为什么不可以找一些篮球届的人来代言呢，CBA或者退役的篮球明星或者参加过NBA的球星来代言呢？
180	非市面通货版本Nike Benassi Solarsoft NBA拖鞋采用纹理Solarsoft鞋床和灵活泡棉鞋底轻盈舒适 脚感十足‼️尺码请看最后一个图有标注
181	科比生涯十大经典假动作
182	就是为美国赢得NBA总冠军。。。。。
183	韦德来啦
184	感谢NBA邀请UNINE推广NBA5v5！终于等到喜欢的🏀赛事和喜欢的小孩同时出现啦！这是不是意味着又能看见李振宁打篮球了？！好期待！@UNINE_李振宁
185	NBA现场十大意外事件：32度高温致詹皇抽筋，邓肯偷笑遭裁判驱逐ONBA现场十大意外事件：32度高温致詹皇抽筋，邓肯偷笑遭裁判驱逐
186	江湖还有小霸王的传说！现年36岁的斯塔德迈尔谈到继续打BIG3参与篮球运动：“一切为了对比赛的热爱。”阿玛雷·斯塔德迈尔生涯曾效力于太阳、尼克斯、小牛、热火，6次入选NBA全明星阵容，2016年，小斯宣布从NBA退役。
187	我在【杜兰特欧文携手加盟篮网，你怎么看？】讨论中，选择了【不一定管用,杜兰特还得养伤】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼
188	在这里你甚至能看到NBA
189	你这liao得么 始终记得黄绿大战
190	伊戈达拉效力勇士六个赛季的数据及成就：【常规赛】：413场比赛、11040分钟、2996分、1615板、1397助攻、448记记抢断、190记盖帽；【季后赛】：104场比赛、966分、456板、371助攻、122记抢断、56记盖帽；【荣誉成就】：3个总冠军、1个Fmvp！
191	希望考辛斯留在勇士，加油，下个赛季证明自己！！！！
192	组图的故事：曾经霸气的撒镁粉动作，为什么改掉了？撒镁粉曾经是他的标志动作。也是每场比赛开打前都需要进行的仪式，尤其在骑士1.0时期，这个动作可以瞬间点燃克村主场的氛围。而詹姆斯强壮的身体，挥洒镁粉也显得霸气十足，君临天下。NBA许多球星都有自己的招牌动作，随着生涯的进行这些动作往往   展开全文c
193	肯德基的蜘蛛侠，德克士的NBA，麦当劳的可乐杯，你们是真的坏啊！！！
194	从09年到19年，时间不长也就10年，从三大决定的烧球衣到现在的“Thank you，Lebron”，见证了太多，伟大不会因为那些在黑暗角落里敲键盘的人而受任何影响，希望可以在现役之时去洛杉矶亲眼见证一下伟大👑
195	湘北最后没有制霸全国，樱木花道最后没有追到赤木晴子，流川枫没有去NBA发展，赤木和木木升入大学，仿佛一切都没有如愿，也许青春就不应该完美，你喜欢的人，也许永远都不会属于你，一切都没能如愿，你的梦想永远都只是一个梦
196	卡哇伊，还来不来了！等几天了！
197	主要是担心伤病，考幸斯的伤即使好了，也严重影响他的横向运动能力，从团队组合来说，他必然不是一个好的先发球员，现在他的定位应该是替补。这应该是大部分 经理的心态吧。@微博问答  O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
198	发布了头条文章：《沐鸣注册登录14岁少年打球受伤状告场地方 称因此去不了NBA索赔485万》  O沐鸣注册登录14岁少年打球受伤状告场地方 称因此去不了NBA索赔485万
199	感谢@NBA 邀请 口嗨的直男们或许你们的篮球不一定打得过他们呢 非要秀肌肉来一百个俯卧撑比比？没脑子没看过不了解就能随便当键盘侠？🏀 在你头上爆扣 最后一句 狗皮精神，骂到就是赚到，摇必🔥 谢谢
200	cnm啊！我不得不承认我想念世界上最好的坤坤了！ 这是什么gjn，mlgb
201	龙哥今天NBA4C全中，7/4希望持续走红，可搞串，可搞单场
202	求问NBA5v5上海站总决赛门票在哪能买到呀？大麦搜不到
203	btbr89 今日NBA火箭队对阵勇士，《权力的游戏》龙母Emilia Clarke也来现场观赛... 当火箭队的吉祥物发现龙母时，马上单膝下跪“效忠”...最要命的是大屏幕居然还打出了龙妈的完整头衔，今天来看比赛的是：“坦格利安家族的风暴降生丹尼莉丝坦格利安一世、不焚者、弥林女王、安达尔人   展开全文c
204	什么？！许尔特撒旦今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
205	巨大伏笔？！浓眉的某K封面图中，易烊千玺拍戏时高烧不告诉大家竟然藏有天大的隐形彩蛋！？！？看来伦纳德加盟湖人是铁钉板上的事情了？！NBA吐槽大会
206	Woj：自由球员达里乌斯·米勒已经同意与新奥尔良签订为期两年，价值1425万美元的合同。第二年没有保证。
207	UNINE求求官博NBA推广官这事上点心。淡妆淡妆淡妆淡妆！还有好看的衣服好看的衣服好看的衣服，能不能不搞反季节的厚外套啊
208	NBA绝杀能力最强的5大球星，科比上榜 詹皇1神迹令乔丹汗颜ONBA绝杀能力最强的5大球星，科比上榜 詹皇1神迹令乔丹汗颜
209	刚看到评论有人说勇士的王朝已经结束了又看了一个阿杜和库里的视频剪辑，真的是哭辽😭 还有那个说要保护库里的一哥也被交易了，死亡五小真的成为历史了。真的是无法理解联盟的想法💡 诶，幸好阿汤还在，水花兄弟还在库里勇士
210	D'Angelo Russell  原创高清 NBA 照片 No.1
211	天哪为什么？！？！？我真的难受炸了快本你不接接NBA？？？？
212	挪威U19 21:00 莫达伦 U19 0-2 维京 U19  全场 大2.5   种猪
213	1月6日，火箭队赛季双杀勇士后，火箭头号巨星哈登，已经攀升到了NBA最新的MVP榜单的第一名，但是因为特立独行的打法，哈登仍然受到了不少注意，骑士功勋总冠军球星杰弗森，就在此前公开声称，哈登配不上有关O网页链接
214	UNINE@UNINE官博 很荣幸可以作为“NBA 5v5 推广官”身份，全程参与今年的NBA 5v5赛事活动超喜欢看长得帅的男生打篮球
215	现在的流量明星微博控评是真滴恐怖，熬夜看NBA都他妈出来了，对不起，是我打扰了
216	太磨叽了！丹尼-格林本来想等伦纳德明确去向后再决定自己去向，但由于伦纳德迟迟不做决定，格林等不起了！他准备放弃等待伦纳德，自己先思考未来！截止目前，独行侠、猛龙和湖人与格林有过接触！
217	谁有NBA最完美的身材？衣服包不住一哥肌肉，戈登拥有搓衣板腹肌O谁有NBA最完美的身材？衣服包不住一哥肌肉，戈登拥有搓衣板腹肌
218	虽然我们不想承认，但是NBA现役这5位巨星很可能一生无冠！O虽然我们不想承认，但是NBA现役这5位巨星很可能一生无冠！
219	NBA那些著名的“逼宫”事件！弗朗西斯逼出姚麦，科比险些去公牛ONBA那些著名的“逼宫”事件！弗朗西斯逼出姚麦，科比险些去公牛
220	NBA球队是如何“印钞”支付上亿美元合同的？ONBA球队是如何“印钞”支付上亿美元合同的？
221	巨大伏笔？！浓眉的某K封面图中，蓝忘机用唇语说的曲子名字竟然藏有天大的隐形彩蛋！？！？看来伦纳德加盟湖人是铁钉板上的事情了？！NBA吐槽大会
222	李汶翰   太棒了！期待李汶翰！谢谢@NBA 邀请，让我们能看的到球场上的热血男团@UNINE_李汶翰
223	唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
224	李汶翰lwh  lwh今天NBA官宣了推广，还是很高兴的～七月份开始好事越来越多！但是又有点担心直男朋友们的不满，所以特地找身边的虎扑朋友咨询了下。该朋友虎扑忠实用户，还曾经代表虎扑直男参加过天天向上。跟他聊了下，发现虎扑直男并没有那么大敌意，只要旺旺真的会   展开全文c
225	【72分钟超长！NBA2018-2019赛季百大瞬间】罗斯重回巅峰、詹皇新里程碑、韦德绝杀勇士、伦纳德杀出北境加冕为王，哪一个瞬间才是你心目中的第一？
226	我看了NBA的空瓶又开心又生气的这年头…钢铁男的心里都在想什么太以自我为中心了吧我又恐 中国式男人 了
227	🎁🎁请@UNINE官博 回应，为什么推迟李汶翰原定7月22日举行的生日会🎁🎁请给李汶翰更换巡演服装，拒绝又厚又热🎁🎁NBA活动拒绝浓妆，造型必须清爽🎁🎁必须!!!!!!!!!
228	btbr89NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
229	明早夏季赛NBA推荐提前走一波！
230	【球料】红单摆渡人绿水鬼。7号信仰。梅罗二世。芳甸公子。盘小姐。X先生。霸王龙，鸿宇神机营，红妆妙算，篮球四眼哥，胡萝卜须，情报单，岛叔V+ ，峰哥看球，盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队   展开全文c
231	感谢@NBA 的邀请希望大家喜欢的球星都能发挥理想的实力哦～
232	巨大伏笔？！浓眉的某K封面图中，不开心就去超市听好消息竟然藏有天大的隐形彩蛋！？！？看来伦纳德加盟湖人是铁钉板上的事情了？！NBA吐槽大会
233	希望00后们的童年是看灌篮高手也是看NBA长大的而不是说起篮球就想起菜徐坤
234	洛杉矶湖人 国外人才恶搞湖人的交易 把整乐了
235	一看就会，一做全废??          O网页链接
236	感谢@NBA 的邀请，作为一个不太了解NBA的人，我现在愿意了解一下很多小哥哥都喜欢的NBA诶～突然有点好奇男孩子们对于篮球的热血大家都加油吖[米奇比心]
237	NBA 卡尔德隆：还没有收到NBA球队报价，对退役持开放态度 自由球员何塞-卡尔德隆在近日接受媒体采访时谈到了未来的去向，卡尔德隆表示，目前还没有收到NBA球队的报价，他对于退役持开放态度。“我们还在等待一些可能性的出现，让我们拭目以待吧，看看我是否有机会在未来征战NBA职业生涯第15   展开全文c
238	蔡徐坤成过去式？NBA官宣UNINE李汶翰姚明明等成为新推广官O网页链接
239	老实说，如果我有一笔钱买NBA门票，肯定首选詹姆斯的比赛，小卡虽然攻防俱佳、联盟前五，但是真的没有购票冲动。这些当你看了詹姆斯的扣篮、传球、盖帽集锦就知道了
240	NBA是商业联盟，对NBA来说能创造经济带来收益才是最本质的东西，考辛斯现在是半废，回不到巅峰了，鸡肋鸡肋，食之无味，弃之，弃不弃都无所谓 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
241	根据沃神报道，76人已向西蒙斯开出了一份5年1.68亿美元的提前续约合同。NBA薪资专家Bobby Marks估算出了这份合同每年的年薪为：2925万美元、3159万美元、3393万美元、3627万美元、3861万美元。别人家的22岁，不愧是在海边玩猪的人，有福相。看完这条新闻，你是否第一个想到了卡戴珊小妹，肯豆詹娜。他   展开全文c
242	休赛不休练！马基斯-克里斯在训练馆进行训练。
243	NBA 最后时刻终结加内特交易，关于马里昂你不知道的五件事情①马里昂大学在印第安纳州，当时雷吉-米勒是这座城市的英雄，所以他进入NBA后也选择了31号。②马里昂17岁进入大学的时候，投篮姿势就已经定型了，但他拒绝透露自己是怎么练成这个姿势的。③2004-05赛季，马里昂成为NBA历史上第二   展开全文c
244	发布了头条文章： 《NBA夏季联赛明日推荐：上午5:00《萨克拉门托国王 VS 洛杉矶湖人》》 NBA 整体发挥更为稳定 国王比湖人更有赢面  ONBA夏季联赛明日推荐：上午5:00《萨克拉门托国王 VS 洛杉矶湖人》
245	巨大伏笔？！浓眉的某K封面图中，竟然藏有天大的隐形彩蛋！？！？看来伦纳德加盟湖人是铁钉板上的事情了？！
246	【哈里斯超级拉杆】加里-哈里斯空切内线，接到约基奇的击地妙传后，哈里斯起跳后在空中折叠身体，完成一记极其舒展的超级拉杆将球打进篮筐！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
247	O湖人现在需要“大卫-迈尔斯”
248	小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
249	ㄨ拉塞尔·威斯布鲁克热血集锦 Whatever it Takes 玩的就是身体，大部分控卫在与他对位时都领教过他的横向移动速度，没有人能够否认威斯布鲁克令人难以置信的运动天赋和冲击篮下的爆炸力。
250	发布了头条文章：《 推荐 洛杉矶湖人VS萨克拉门托国王国王表现不稳定》  ONBA夏季赛推荐 洛杉矶湖人VS萨克拉门托国王国王表现不稳定
251	“昨日群推7中4！4倍收米恭喜店里彩名20倍暴击大奶发布了头条文章：《“昨日群推7中4！4倍收米恭喜店里彩名20倍暴击大奶！”智利vs秘鲁》  英超                                     展开全文c
252	篮球詹姆斯 也太好笑了吧😂  要不要这么可爱。这个P图技术 在下佩服佩服。哈哈哈哈 啥也不说 湖人总冠军。我定的。
253	🐻  期待推广官@UNINE_嘉羿 的精彩表现预祝第四届NBA 5v5精英篮球赛成功举办，球员们都能在赛场上彼此配合，争夺荣耀！也衷心希望有更多的人了解到篮球🏀赛事，学习这些了不起的球员们身上的精神，为他们所呐喊，以他们为骄傲🎊
254	字母哥中文纪录片，从街头小贩到MVP!
255	理性讨论，这两支队打一场，你觉得谁更有胜率？
256	李汶翰   NBA  NBA  NBA  期待李汶翰呀  @UNINE_李汶翰
257	间断的清理之下，兴许比自己的脸还要干净得多。   第八十一章 操炮训练 　　每
258	【德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术】马刺以100-81大胜魔术，德罗赞20分2抢断，阿德13分15篮板4助攻，珀尔特尔7分11篮板，米尔斯15分4助攻，大加索尔10分5篮板4助攻；魔术方面，富尼耶23分4篮板4助攻，武切维奇14分12篮板4助攻，班巴15分9篮板，戈登4分9篮板。O德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术   展开全文c
259	足球-全场---滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切 比赛时间：21:00比赛类型：乌茲別克联赛杯比赛球队：塔什干火车头 VS科坎(主)比赛推荐：大 2.5/3（）(  ) ( ) ( ) (  )
260	一哥：有预感今天要采访我，鲜花，跑金州勇士
261	湖人与特洛伊-丹尼尔斯达成1年210万美金的协议据NBA记者David Aldridge报道，湖人接近与后卫特洛伊-丹尼尔斯达成协议。据Shams Charania跟进报道，丹尼尔斯与湖人达成一份1年210万美金的合约。据Shams报道，210万的底薪合同对湖人的薪金空间并无影响。过去两个赛季，丹尼尔斯为太阳效力，2018-19   展开全文c
262	🐱  〖No.9〗给唱山歌的小猫咪：             今天又看见活的小猫咪啦！超级骄傲你可以受到家乡活动的邀请！好期待我的小猫咪穿个坎肩扎个红头绳飙高音哇嘿嘿嘿          啊对了，还要祝贺小猫咪成为NBA 5v5的推广官，跟哥哥弟弟们多切磋   展开全文c
263	毕竟当年在虎扑B站正炒反炒的是土申，故意copy代言咖路线的是土申，自己命不好翻车了，如今却给自己营销以灵感故意刷Unine的丑图然后衬托自己的，也是土申。  真的坏事做尽，怎么就这么恶心呢。别人去NBA代言拍的图，明明是正正经经的图，为什么要故意去帖丑图呢。
264	感谢NBA UNINE冲鸭！
265	男装还是女装其实算是他们个人喜好，但是这个风格推广NBA？这个反差震撼我妈一整年
266	NBA篮球大师
267	不住打起了哈欠，他望向夜莺，而后者摇摇头，示意魔力仍
268	NBA名记Woj报道，联盟消息人士透露，全明星侧翼吉米-巴特勒先签后换加盟热火。
269	越来越好！期待与NBA的合作
270	夺冠并非完全靠阵容，就像今年猛龙，有水花的球队就是总冠军有力竞争者 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
271	【王仕鹏：第一次见这么大牌的，怪不得打不了NBA】前广东男篮、中国男篮球员王仕鹏在个人社交媒体上发怒，怒批某位球员。王仕鹏在个人社交媒体上写道：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点 .   展开全文c
272	如果我去NBA现场 估计我会…“卧槽！！！” “盖他！” “哎一 ，漂亮！！” “中了！！woc” “哎一西，可惜了！” “牛逼牛逼！” “可以可以！”“我丢！！”………？
273	韦德看到亿元合同满天飞，表示想静静。韦德是所处时代最好双能卫！从未拿过顶薪！韦德职业生涯       1.95亿利拉德              4年1.94亿米德尔顿           5年1.78亿波津                  5年1.58亿
274	勇士 后卫库克正式进入自由市场！
275	@NBA2K_Online2 为什么对手老投降?
276	小卡来了吗O网页链接
277	以后跟男票必做的两件事1⃣带他去看场老林的演唱会（最好新加坡场，我好贪心哈哈哈）🎤2⃣他带我去看场NBA🏀
278	土申的律师函撞上代言咖的大碗宽面不是代言咖故意的，纯粹土申自己作的运气不好，可是土申污名化代言咖。但是Unine的NBA代言，土申营销靠踩Unine来刷自己的路人缘，故意在虎扑开帖刷屏丑图，刷求坤坤回来吧，却是土申故意的，因为故意选丑图，也因为Unine并没有去录那种魔幻的唱跳rap视频。
279	湖人总冠军O网页链接
280	NBA你真的是究极挑货
281	好安静。。。是不是暴风雨要来了？
282	NBA2KOL2简单说一下吧，现在的天梯排位，一局比赛，无球和沃顿居多，库里飘投@2KOL魔术 @晚儿Cary @NBA2K_Online2 @电竞BB凯 @虎牙直播 随后，这些都是三个人才能完成的体系，无球打不动，可以更换为拉屎，库里飘三打不动，可以利用库里的速度去打两分，沃顿打不动，可以更换为单挡，现在的天   展开全文c
283	距离卡哇伊官宣还有两天，周五会官宣。但是对湖人球迷很难受，对詹姆斯球迷也难受。这么说吧。卡哇伊今天第三家猛龙见面也结束了，三家见面都结束了。但快船已经出局了，现在就两个球队，湖人和猛龙，卡哇伊从小出生在洛杉矶，对洛杉矶这个地方太熟了。而猛龙人生地不熟的   展开全文c
284	李振宁  很荣幸@NBA 够邀请UNINE做为推广官，完成一起为年青少年树立青春正能量的体育篮球精神，期待李振宁的表现，他是个很喜欢打篮球的广东男孩，能和NBA的偶像一起很为他骄傲。
285	NBA姿势最好看的5位球员，乔丹排第三科比投篮美如画也只排第二ONBA姿势最好看的5位球员，乔丹排第三科比投篮美如画也只排第二
286	扎实的基本功，东契奇后撤步三分稳稳命中！
287	1⃣为什么李汶翰生日会延迟至7.24❓为什么一声不吭编辑微博不做任何说明❓请给盒家合理解释2⃣7.6上海NBA的活动不要给小孩画浓妆❗️淡妆安排上❗️实在不行素颜也可❗️服化造型请安排黑发➕篮球服➕大裤衩➕红色发带❗️3⃣请记住李汶翰是C位 给李汶翰个资 盒家拒绝共沉沦‼️@UNINE官博
288	发表了博文《NBA夏季联赛:马刺S爵士》NBA夏季联赛:马刺S爵士比赛时间:2019年7月4日9：00赛事分析：NBA夏季联赛开始了二天，这二天比赛我都仔细看了，马刺强势拿下二连胜，开赛首战对战骑士，ONBA夏季联赛:马刺S爵士
289	在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
290	豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
291	在经历了在勇士三年的不受待见之后，内心敏感、没有融入的杜兰特出离金州选择布鲁克林。这个夏天的某个时候，他有没有想念曾经待过的俄城和曾经并肩的兄弟威少？
292	马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
293	“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会 李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证
294	Dwyane Wade  原创高清 NBA 照片 No.1
295	库里当年单打科比这球，武丹丹人设真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
296	哈哈哈哈 菜鸟芬采访菜鸟库和菜鸟登 格里芬开始叫库里Steven 后来又叫Stephon Stefan的最后才是Stephen，问他爸爸是NBA球员什么感受，库里认真回答说很棒，从小就受熏陶，从小就学习NBA球员的角色。然后问哈登你干嘛呢，哈登说签名呢；给谁签？不知道。09一代还挺好嗑  ...展开全文c
297	同事小妹妹说她不看篮球，但她听说过库里这个名字，好像是很厉害的样子。 昨天她问我为什么库里那么有名，我也从他的天赋、球技、人品、包括曾经的伤病、他至于勇士这支球队的意义和对NBA发展方向的影响分析讲述了一下。
298	UNINE 大家看看我！我想问一下，NBA那个，说全程参与，是每一场都会去么？还是只有上海呀？
299	2015年巅峰印第安纳步行者阵容破纪录保罗乔治@五家镇保罗乔治
300	听风声在沙沙作响 ，FUN88体育，敲打着谁的惆怅，美洲杯投注，美洲杯赛事，美洲杯预测，智利在一瞬间生长，NBA投注，梅西，欧冠，才忘了夜多漫长，穆尼里奥，掌心的泪握到滚烫，美洲杯，只愿为你三生痴狂，美洲杯冠军。我跨上沙漠之舟，背上烟斗和沙漏手里还握着一壶烈酒
301	唉。他有点脑子。你懂的。另外跟腱受伤了。在普遍打快和小个整容的联盟 确实不好搭配啊。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
302	利拉德哲学家上线了——————你的个人品质为你赢得尊重，这是金钱做不到的。当你失去了金钱你会更明白这一点。然后利指导对着账户里的4年1.96亿点了一下：确认收款✅。lmage via DamianLillard
303	拉文跳的真高，感觉离腾飞不远了
304	NBA...
305	卫星AJNB55 2019 NIKE耐克官网同步新款上新 洛杉矶湖人队勒布朗詹姆斯LeBron James 詹皇 詹姆斯球衣 新款速递 NBA耐克nike篮球衣 LA洛杉矶湖人队23号球衣勒布朗詹姆斯球衣 sw球迷版背心 字母和英文采用高品质印花  此款耐克官网同步在售 女生可以穿最小号 小皇帝詹皇新赛季战袍尺码：XS-3XL
306	湖人总冠军 @湖人中文网 @勒布朗·詹姆斯中文网
307	肉眼可见的进步！
308	8号科比身体素质真爆炸
309	小卡啥时候来湖人呀！伦纳德
310	一次看个爽！本赛季常规赛229记关键球集锦，韦大爷绝杀勇士，东契奇0.6秒漂移三分扳平比分，罗斯后仰中投绝杀太阳，杜兰特关键三分杀死猛龙，范乔丹夺命三分，巴特勒多次救主，伦纳德关键时候机器人般稳定的得分，本赛季有太多的关键球值得去回味一下！
311	NBA自由市场大鱼基本钓完。 火箭果然颗粒无收。 从目前来看这是必然的。 灯泡的球权占有率劝退巨星。 大家都在怪保罗4000W的合同。 其实也不难理解主要是下滑太快。但是保罗作为传统名人堂级别的控卫肯定有其巨大作用的,前提是德安东尼做出改变！勇士已经瓦解,是时候改变球星单打的局面了！希望下赛季   展开全文c
312	NBA NBA最强17岁！96年夏季联赛科比四场砍100分曾几何时，NBA夏季联赛无人问津，没有电视转播，甚至现场找不到一个摄影摄像师。球馆观众寥寥，即使有那么几个球迷，当时带摄像头的手机也没有问世，也没有任何可以分享比赛瞬间的社交平台。如果上面这些元素都能具备的话，那么1996年夏季联赛   展开全文c
313	期待UNINE和NBA的合作💕💕 也期待有个看NBA的同时陪我看UNINE的蓝朋友（下辈子叭）  UNINE
314	这招像极了某个男人！
315	充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
316	库兹玛空切禁区接球暴扣！
317	虎扑7月3日讯 据《福布斯》记者Brian Mazique 报道，消息人士透露，独行侠新秀卢卡-东契奇将成为NBA Live 20的封面人物。据报道，EA Sports曾试图与今年的热门新秀蔡恩-威廉森合作，但双方最终没有达成协议。随后，EA Sports对东契奇发起追逐。目前该游戏的发布日期尚未确定。2018-19赛季常规赛   展开全文c
318	李汶翰 各位盒妹们，我想问一下那个NBA的那个，写着全程参与，是每一场他们都会去么？还是只有上海场啊？@UNINE_李汶翰
319	什么？！桦甸急流今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
320	考虑到NBA已经没有流量了，继续参考NBA真没意思
321	我湖收了，别人请不要过问 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
322	NBANBA2KOL2 有没有人一起
323	发布了头条文章：《NBA夏季联赛：金州勇士VS迈阿密热火》    ONBA夏季联赛：金州勇士VS迈阿密热火
324	网络吉普赛 在？那你们最喜欢的NBA球星给我交了，最多三个嗷，我先来：詹姆斯、炮哥、杜兰特
325	:
326	科蜜收藏！CCTV5当时制作的《篮球公园》科比退役特别节目！从96年初出茅庐的高中生，心动的信号到2016年谢幕时的史诗级超巨，科比用20年的时间书写了一段写满故事的传奇旅程！一起跟着央视的镜头，去回顾他的美妙生涯吧！NBA吐槽大会 NBA[超话]
327	NBA
328	将在明天正式开始，而在球迷日活动上有出色发挥的 也通过镜头表达了自己对于新赛季的期待。你知道新赛季他最期待的球员是哪位吗？10月17日，NBA新赛季正式开启！
329	发布了头条文章： 《明日NBA夏季赛常规推荐：凌晨3:00《金州勇士VS迈阿密热火》》 NBA   热火得分效率更高，面对勇士毫不示弱   O明日NBA夏季赛常规推荐：凌晨3:00《金州勇士VS迈阿密热火》
330	中国男篮波特兰特训视频，7月6日早晨5点30，中国男篮将和热火队展开NBA夏季联赛首场对阵。（via：@中国篮球之队
331	6号詹有多强？詹姆斯热火时期火锅盛宴精彩剪辑！！
332	夏瀚宇🐺  感谢NBA@NBA 地邀请，期待UNINE，期待夏瀚宇@UNINE_夏瀚宇
333	7/4号   NBA夏季联赛（主）马刺VS爵士   推荐：马刺-2分（主）湖人VS国王   推荐：174.5小分女世界杯 03:00  荷兰 (女)(中) - 瑞典 (女) ******美职业 07:00  纽约城 - 西雅图海湾人 全场大 2.5/3球比分 2-1 3-1美洲杯 08:30  智利(中) - 秘鲁 全场小 2球比分 0-0 1-0
334	@NBA 你们是智障吗
335	杜兰特 「中文字幕」杜兰特35分钟纪录片《初心不改》
336	这兵荒马乱的第三天 UNINE要和NBA合作了我咋没看到呢 今天也还好啊 有些时间的刚刚整理完了宿舍拿回家的东西 可惜我最爱的可爱科比黑曼巴已经退役不然 也许我爱的曼巴能和小狼夏瀚宇@UNINE_夏瀚宇 碰面？？？谁能想到大学追NBA研究生追星呢行吧 抓紧时间互动去了
337	发布了头条文章：《休斯敦迪纳摩VS纽约红牛推介：擅打主场休斯敦主场杀红牛》        展开全文c
338	今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
339	据火箭记者Alykhan Bijani消息，火箭对追球巴特勒很有信心。消息源透露，火箭将跟巴特勒在费城会面，说服他联手保罗和哈登。
340	NBA薪资专家看衰勇士 直言他们连季后赛都进不去 球迷一致同意？ONBA薪资专家看衰勇士 直言他们连季后赛都进不去 球迷一致同意？
341	科蜜收藏！CCTV5当时制作的《篮球公园》科比退役特别节目！从96年初出茅庐的高中生，邓伦真空西装到2016年谢幕时的史诗级超巨，科比用20年的时间书写了一段写满故事的传奇旅程！一起跟着央视的镜头，去回顾他的美妙生涯吧！NBA吐槽大会
342	再看姚明打球，吆喝，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
343	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：20:30比赛类型：球会友谊赛比赛球队：卡尔斯耶拿(中) VS纽伦堡青年队比赛推荐：大 3.5/4（）(  ) ( ) ( ) (  )
344	《奥尼尔的破坏力多恐怖？扣翻无数NBA球员，连篮筐也不放过！》我和808人都在看，快来一起围观O网页链接
345	喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
346	《NBA“刺儿头”罗德曼为什么只服乔丹？球迷：乔丹做到了这件事》我和6667人都在看，快来一起围观O网页链接
347	想来大家都知道，对于NBA的新秀球员来说，除了观看他们在大学... 超级企鹅联盟体测五项数据曝光：李晨为啥只排第21位？ O网页链接
348	篮球、滚球、推荐FIBA世界男子篮球锦标赛U19(在希腊) 09:44a阿根廷U19 VS. 波多黎各U19O125.5分  大
349	虎扑7月3日讯 近日，已经退役的德国著名篮球运动员，NBA独行侠名宿诺维茨基现身德甲球队勒沃库森的主场：拜耳竞技场参加一项活动，其间大秀颠球技艺。
350	芬芳认为不能这样评论人家，对人极大不尊重，每个人都有潜力有待开发，只有笑到最后才算真正成功。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
351	发布了头条文章：《优势与劣势分析，美职联，纽约城vs西雅图音速》          O优势与劣势分析，美职联，纽约城vs西雅图音速
352	其实阿布不太适应NBA的对抗，尤其防守一端，回欧洲吧，开心一点。
353	今天独行侠主场迎战黄蜂的比赛将在7:00开始，来看看小丹尼-史密斯训练中的这记翻身跳投~今天的比赛你对他有怎样的期待？
354	NBA迈阿密新王🔥 韦大爷不打算再打两年了吗
355	发布了头条文章：《智利VS秘鲁，谁能获胜，赛前分析》      跟着大牛买体彩   展开全文c
356	明早会有woj的消息么？
357	&NBA吐槽大会
358	乔治在赛前热身中练起三分，今天威少缺战，他会带领雷霆在揭幕战中打出怎样的表现呢？  微博视频
359	发布了头条文章：《女足世界重点推荐！荷兰女足 VS 瑞典女足赛事前瞻预测分析！！》 荷兰vs瑞典 智利 VS 秘鲁  美国 VS 牙买加  NBA赛事分析       O女足世界重点推荐！荷兰女足 VS 瑞典女足赛事前瞻预测分析！！
360	有钱真好
361	Michael Jordan  原创高清 NBA 照片 No.1
362	不说别的，就算杜兰特来不了，今年NBA中国赛的票得疯抢成熟么样儿啊
363	:
364	NBA 杜兰特昨天赢球后喝杯82年可乐压压惊！！【二哈】【二哈】
365	讲真我一定要看到no进NBA的那天
366	刚刚我一男同学在看NBA新闻看到摇了，和我说他们要成c/x/k了…建议他们别打篮球……
367	林书豪NBA没合约回来亚洲的机会有多高？
368	《盘点NBA最难被模仿的动作 个个都是违背常理的存在！》盘点NBA最难被模仿的动作 个个都是违背常理的存在！O网页链接
369	杜德利加盟湖人后更新Ins头像，心动的信号像不像湖人三巨头NBA吐槽大会
370	今晚美洲杯初盘.常规惯例 更多推荐私聊我 .小伙伴们晚安哦 明早NBA夏季赛哦           说好今晚要去踩单车的 嘿嘿嘿
371	除了NBA 最爱看的果然还是女排大战
372	挪威U19 21:00 莫达伦 U19 0-1 维京 U19 上半场 大1.5
373	安托万·沃克12年NBA职业生涯，还是赚到了1.08亿美元薪水，只比NBA生涯夺得2个常规赛MVP的史蒂夫·纳什少3000万美元。1.08亿美元对于普通人来说可能几辈子都花不完，然而安托万·沃克明显不是普通人，他退役后没两年就沦落到了破产，靠卖老婆艳照度日的地步，那么问题来了，他是如何花光自己所赚到的钱呢   展开全文c
374	【再见了，“杜库”时代】相互成就和相互谦让的两位MVP，曾经一起联手夺得两个总冠军！但往后场上再见已是对手！各自也朝着自己的目标继续前进！也希望布鲁克林是KD最好的答案！
375	希望明天早晨能看到伦纳德签约湖人的消息。湖人总冠军
376	迟到地秀一下在滨海C位抓拍NBA🏀库里～腾讯好像经常有明星来，陈铭跟常驻是的，还有姜思达，去年吴尊打篮球⛹️，北京第三极小剧场直接录综艺节目，这个福利请继续砸来哈～ （弥补萌新被工作虐哭的心）
377	Cris Carter：我听到的消息是，伦纳德想回加州，并且他还想再赢几个总冠军。所以，我认为他会去湖人
378	丹尼·格林 & 克里斯·波什
379	球星进NBA的容貌变化，哈登搞笑，他却保持“不老传奇”！O球星进NBA的容貌变化，哈登搞笑，他却保持“不老传奇”！
380	李楠最信任的年轻球员，拒绝加盟NBA，球迷：福建队的待遇太诱人O李楠最信任的年轻球员，拒绝加盟NBA，球迷：福建队的待遇太诱人
381	盘点NBA“超级”大三双！威少连门槛都摸不到，哪个最让你震撼？O盘点NBA“超级”大三双！威少连门槛都摸不到，哪个最让你震撼？
382	NBA中国赛，现在要开始攒钱了
383	其实主要是考虑他的身体原因吧 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
384	乔丹&科比谁的投射更强？听听皮蓬和麦迪怎么说！
385	地表最强175不是盖的！小托马斯巅峰时期超燃十佳球！
386	夏季联赛第二个比赛日！8支球队带来四场比赛，精彩暴扣、利落转身、超远三分……一起来回顾今天的精彩高分镜头吧！
387	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：20:00比赛类型：泰国联赛杯比赛球队：特罗警察(主) VSMOF海关联不死推荐：大 2.5（）(  ) ( ) ( ) (  )
388	纳什：杜兰特在勇士拿到2017年NBA后并没有满足，他在继续追逐这一切的意义。他曾以为一个冠军就能改变外界对他的看法，但最后发现并没有。
389	我才知道日本有球员打NBA
390	come on
391	什么？！独行侠小牛今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
392	【2019/07/04赛事转播汇总】：1、NBA夏季联赛：湖人vs国王&勇士vs热火（图文）；2、足球：荷兰女足vs瑞典女足&女足世界杯专题-繁花（CCTV5）、智利男足vs秘鲁男足（CCTV5、图文）；3、排球：意大利女排vs土耳其女排&巴西女排vs波兰女排（CCTV5）；4、温布尔登网球公开赛第二轮（CCTV5、CCTV5+、高网）   展开全文c
393	发布了头条文章：《金杯赛推荐！7月大红！【美国VS牙买加】》  竞彩足球每日推荐    展开全文c
394	发布了头条文章：《『杜兰特确定加盟篮网，库里依旧做出这样的决定，让球迷都十分敬佩』》   杜兰特   O『杜兰特确定加盟篮网，库里依旧做出这样的决定，让球迷都十分敬佩』
395	扣将杰夫格林，近几年辗转多支球队，而且都是短合同。如今，去了盐湖城，可他的兄弟科沃尔和克劳德都不在球队了。下个赛季的爵士实力不容小觑，希望盐湖城能成为他未来一个好的归宿，祝他一切都好！
396	求求了，做个人好么……我NBA招谁惹谁了……
397	【美专家预测：勇士下赛季或进不了季后赛】ESPN薪资专家鲍比大胆预测下赛季勇士的成绩：“他们连季后赛都进不了”他阐述的原因是板凳过于薄弱，除非汤普森回归，否则他们进不了季后赛…… 对此你怎么看？
398	不瞒你们说   我🐶过的爱豆全部都和NBA有过合作
399	请问你们为什么要买棒子货呢？我只用过一次三星的手机就再也不想用了，而且韩国货给我的感觉一直都是地摊质量，贵族价格
400	希望那些人能看看 骂我爱豆的同时 多想想NBA为什么要找爱豆 你要是有流量也会找你的 正能量的爱豆有什么不🉑️
401	底薪来湖人吧，当个肉遁 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
402	O近13中10！爆冷！今晚不怂接着调整金杯赛~     英超     展开全文c
403	气势长红这单，发光发热!!千叶市原VS冈山绿雉，冈山绿雉0@ 2.37此单已红，散发最迷人的收米芬芳，快点一起上豪华大礼车我们这边买彩，一路红光，收一堆米ℳ✕ьēt213.с○м 有兴趣可以留言。或滴滴我【VX滴滴fengli滴滴28023】NBA 足彩 足彩交流
404	今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
405	NBA历史双人组，杜库上榜，OK组合仅排第二，第一当之无愧ONBA历史双人组，杜库上榜，OK组合仅排第二，第一当之无愧
406	NBA是不是对中国有什么误解
407	那个时候的霍华德是当时整个NBA最强内线！攻防两端都是巨大的威胁！来感受一下巅峰时期霍华德是如何打球的吧！
408	发布了头条文章：《如何买球，争做那盈利的10%》      跟着大牛买体彩   展开全文c
409	约基奇迎着补防再来一记三分！
410	看不下去那些铁憨憨了 我要给你们分享篮球技巧速成大法篮球
411	休斯敦火箭丹尼-格林目前只考虑加盟三支球队：猛龙、湖人和独行侠。
412	据NBA名记Kevin Arnovitz报道，联盟正在考虑以2021-22赛季NBA75周年为契机，来测试他们更为大胆的举措，比如在赛季中期引入杯赛，减少常规赛场次，以及对季后赛做改变。消息人士称，球队的官员对大幅减少常规赛场次兴趣有限。
413	NBA集锦
414	休斯敦火箭巴特勒根本不想总冠军，只是一味地要当老大这个球员真好！
415	如果你关注吉布森你会发现一礼拜前已经怪我才关注
416	NBA球场上那些千万不要太早庆祝的瞬间【摊手】好尴尬呀~篮球永不熄
417	发布了头条文章：《荷兰女足VS瑞典女足预测！荷兰女必胜，看好！》     O荷兰女足VS瑞典女足预测！荷兰女必胜，看好！
418	今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
419	感谢NBA邀请UNINE作为第四届NBA 5v5 精英篮球赛推广官，并全程参与今年的NBA 5v5 赛事活动！姚明明全体粉丝一起预祝本届NBA 5v5精英篮球赛圆满举行！
420	库里野球场背打，这项技能包库里还没开发
421	湖人新援杜德利：“如果有人想去招惹安东尼-戴维斯或勒布朗-詹姆斯，我会是第一个站出来的人。那就是我的角色，一向如此。我总是对每个队友这么讲，总有一个人要站出来保护这支球队。”
422	UNINE[米奇比心][米奇比心]UNINE正式官宣成为“NBA 5v5 推广官”李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶希期待少年们的精彩亮相~@UNINE官博
423	别的其实没什么，就是不合适，他们和NBA不合适
424	NBA号码史：球星换号学问大着呢！为何无人敢穿69号？我终于懂了_高清图集_新浪网 O网页链接
425	日本超强暴雨 86万人避难国际赛场的阿联是真的猛NBA吐槽大会
426	说到被泼水，怎么少得了当年绿豆汤组合相爱相杀的泼水大戏最先是库三岁在汤神火热的60分之夜调皮的帮他浇冰降温，后来追梦开始效仿多次在赛后浇水整蛊库里。直到有一天，库日天亲手终结了追梦的长期欺凌 未完待续，下赛季或许又会重现了   展开全文c
427	虎扑7月3日讯 NBA球员贾马尔-克劳福德今日更新社交媒体Twitter。“我只是一直祈祷，并且知道最终一切都会有结果的。”他写道。2018-19赛季常规赛，贾马尔-克劳福德场均出场18.9分钟，得到7.9分1.3篮板3.6助攻。
428	李汶翰第一条微博就是NBA我还记得当年我好酸
429	？？？？ NBA是吃屎了？？？
430	早前参加了并接受了我们的专访，他觉得球迷日最有意思的环节是什么？最喜欢的球星是谁呢？对有怎样的期待？戳开视频，来了解这位热爱篮球的少年！
431	欧文抵达球馆 微博视频
432	詹姆斯写给伦纳德的一封信  纳德贤弟：总决一别，竟有五载。春风秋月，杨柳依依。虽谋面不勤，却心存惦记。弟之身手炉火纯青，每令愚兄嚎啕大悦。才惊四海，誉享美外。喜甚幸甚！新赛季筹备井然，阿杜东游，勇士解体，不足为惧，所谓良禽择木而栖，贤臣择主而侍，贤弟何苦居于苦寒   展开全文c
433	奥拉迪波什么时候上线@最强NBA手游
434	NBA篮球大师
435	NBA十大球星弱点：库里防守差，字母哥没三分，那詹姆斯呢？ONBA十大球星弱点：库里防守差，字母哥没三分，那詹姆斯呢？
436	转自梅妮格：讲讲国内的怪圈，可以说任何一个人，哪怕只Get到吴亦凡的其中一项技能，大概都会被捧上天吧。比如史上首位登上NBA名人赛的华人明星；比如一个[加油啊]艺人国语、英文、粤语、韩语都是母语级别毫无口音；比如个人单曲上榜iTunes创造华人男歌手最好成绩；比如Burberry首位非   展开全文c
437	UNINE  感谢NBA 邀请UNINE冲鸭@UNINE官博，孩子们加油！！
438	这就是篮球的魅力吧!!!【NBA感人瞬间】
439	走走停停 绝处逢生尼克斯
440	UNINE NBA比赛那天千万不要浓妆艳抹了全员稍微打底，素颜也超级好看的造型要偏运动阳光风格就好啦给我好好准备九个崽子的造型和发型我们是全世界最好的UNINE啊frighting！！UNINE要是因为这个被骂死，我就骂死你！哼！@UNINE官博
441	今天公司突然有人问我，菜徐鲲是谁，我就随口说到“是个打篮球的，NBA代言人”！然后坐我旁边的一位有点年纪的同事，突然说道：“好美一只鸡🐔，是不是？”       哈哈哈，直接把我们笑翻了，果然鲲鲲的大名已经享誉每一个年龄阶层了
442	NBA的推广当前各家粉丝就别在这事上面唯了，这个推广粉丝风评做好了是福做不好是灾，unine九个人这事捆得死死的粉丝也团结一点，你以粉丝的身份开麦在直男球迷眼里就是那个接了推广的男团的粉丝，没人管你是谁家的。我相信他们九个人知道偶1的前车之鉴，而偶1本人其实并没有做错什么大家也都知道，请粉   展开全文c
443	第一次看NBA总决赛就是GDP的马刺对战活塞。我的天！
444	自由市场开启后，尼克斯连签3名前锋，分别是兰德尔、吉布森和波蒂斯。消息爆出后，《纽约邮报》撰文接介绍了球队的三名新援，不过有点尴尬的是，他们介绍波蒂斯时误用了比尔的头像。
445	企鹅唯一姚明麦蒂直播 - zhanxin9527O网页链接来自@企鹅体育 @篮球教学论坛 @NBA @企鹅体育
446	😭 😭
447	我dnmd @NBA  请辞退你们的市场营销
448	未来中国第一控卫～
449	UNINE是个团就要有个团的亚子NBA 大使确实是一件好事各位NANO 一定谨言慎行 防止招黑小皇冠要抓紧戴回来七月的77一定要搬家成功最后一句:摇必🔥  必须的必！！
450	蔡徐坤对不起，回来代言NBA把，我不黑你了。
451	野球场上普通人 vs NBA球员
452	行进间急停后仰，科比这球什么水平？
453	库里当年单打科比这球，教育部约谈百度360真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
454	首发五人四人过亿顶薪！NBA历史第一!@费城76人
455	还记得桀骜不驯的鸟人吗？
456	白巧克力10大花哨控球动作：他的控球过人，真是越看越精彩！
457	欧文10分钟重磅策划！凯里·欧文x凯文·杜兰特x德安德烈·乔丹属于篮网的三巨头即将起航！查看曾经的他们在纽约布鲁克林篮网队——巴克莱中心的精彩剪辑吧！
458	我jio的吧!NBA总冠军是每个球员都渴望的，自从杜兰特投奔勇士，便有好多人骂他，很长一段时间他基本都是被喷，近年他也是靠着自己的本事慢慢打回来一些认可，所以组团这个事儿现在只要是稍微明智一点的应该都不会搞，特别是这种超巨，除非稳得不行一定夺冠，但比赛场上伤病是很大的不确定因素，就连五   展开全文c
459	杜兰特
460	科比，我们的青春，送给小学毕业的我，也送给和我一起走过风风雨雨的同学和老师，谢谢你科比，谢谢你母校，谢谢你亲爱的同学，谢谢你我另一个的父母，谢谢你我的另一个家，我们的记忆将永远被牢记！@洛杉矶湖人 @KobeBryant @腾讯NBA @NBA @范虫虫亲生妈妈 @金州勇士  2荆州   展开全文c
461	虎扑7月3日讯 根据FOX体育澳洲记者Olgun Uluc的报道，一位联盟消息人士透露，事实上，泰瑞克-埃文斯已经排除了签约NBL（澳大利亚国家篮球联赛）的可能性。埃文斯之前认真探索过签约NBL这个选项，但是他的要价太高了。2019年5月18日，NBA官方宣布，埃文斯因违反联盟条例被取消NBA的参赛资格。根据NB   展开全文c
462	当我爱的UNINE撞上NBA，太爱了！@UNINE_夏瀚宇 加油！@UNINE官博 加油！
463	恭喜UNINE成为"NBA 5v5 推广官"
464	真的熬不住了小卡啊赶紧宣布吧不去小破船就行啊没别的期待了
465	【托尼-布拉德利26分集锦】爵士队在今天萨克拉门托夏联对阵骑士的比赛中，布拉德利发挥稳定，全场砍下26分16篮板两双数据，帮助爵士86-71大胜骑士，率领球队收获夏联首胜！
466	UNINE NBA活动别化浓妆！别穿七七八八舞台的衣服！运动造型  稍微打个底差不多了  不要太白！我们摇人颜值扛得住！！！要是因为妆发问题被喷我真的骂死你们给我记着！不要化浓妆带首饰！运动造型！清清爽爽！！！实在不行让摇人穿自己的私服来！他们的私服就很🉑了！！！   展开全文c
467	荣幸荣幸呀！ UNINE和夏瀚宇一起冲鸭~NBA看起来看起来~@UNINE官博 @UNINE_夏瀚宇
468	当我爱的UNINE撞上我爱的NBA，太爱了！
469	迈卡威与魔术达成1年续约协议据著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，自由球员迈克尔-卡特-威廉姆斯与魔术达成1年续约协议，重新回到魔术。2018-19赛季常规赛，迈卡威场均出场13.3分钟可以得到4.8分2.5篮板2.5助攻。
470	风小苹3 光脚的不怕穿鞋的，Crossover体前变向+背后回拉+shammgod+后撤步投篮，这一波操作相当6！
471	欧文杜兰特 你们俩这样手拉手真的好吗？🍋
472	开市仅7小时，仅剩5队还有千万级薪金空间自由市场开始仅仅7个小时，NBA就迎来史上最疯狂的签约日。7小时后，快船还剩5513万薪金空间，湖人还有3215万，尼克斯2987万，独行侠1714万，老鹰1379万，国王1310万，其余球队薪金空间均低于千万。公牛还有776万，步行者535万，鹈鹕178万，
473	风小苹3  NBA非凡新秀赛 西安站# vivo非凡新秀赛全国12城热血启动。6月23日西安站火热开赛@vivo ，一位位激情澎湃、技术高超的选手令观众目不转睛。一颗颗篮球奔向篮筐，天气炎热骄阳似火，大家的参赛体验热情却是丝毫不减！这个夏天，超高人气，超强阵容，超激烈对抗， 秀出篮球热爱者的超神实   展开全文c
474	伊戈达拉生涯50大扣篮！感受下年轻的伊戈达拉是怎么打球的，想当年也是魔鬼筋肉人和十佳球常客！太劲爆了！
475	这个夏天也太浪漫了吧 我想请它吃个饭 如果你有空的也一起来
476	等的心慌 O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
477	俄罗斯U19  VS  中国U19  让分：中国 +22.5   可重捶 篮球滚球推荐
478	【最佳新秀：卢卡-东契奇】独行侠队的卢卡-东契奇荣膺2018-19赛季的最佳新秀！本赛季的他场均可以得到21.2分7.8个篮板6.0次助攻1.1次抢断！LNBA的微博视频
479	我投给詹姆斯-哈登，亲们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，量词，们一起来参加吧
480	nba蛮好的，粉圈和NBA受众完全不同啊，男生又有乐子了，爱豆们关注了，要不然怎么叫流量，就该经得起流言蜚语，粉圈不用blx，不用在乎就好了
481	UNINE 很荣幸可以作为“NBA 5v5 推广官”身份，全程参与今年的NBA 5v5赛事活动 全世界最好的UNINE！夏天动起来！热学的篮球打起来～
482	库里学威少：Next Question，原来已经成为联盟时尚用词了
483	【韦德中国行来到西安 现场呼声震天】2019年6月29日上午，NBA传奇篮球巨星韦德来到西安西北工业大学长安校区，和喜欢他的球迷朋友近距离互动交流，现场球迷里三层外三层把道路围了个水泄不通，韦德也感受到了古城球迷的热情，接下来他还将来到小寨等地，小伙伴们，你们期待吗？
484	茗嘴随时播油管大神【House Of Highlights】出品的西蒙斯赛季精华集锦，传球很好看，过人也是相当漂亮，各种扣篮也是非常凶残，期待他下赛季的表现！ 篮球信徒NCAA训练服短袖速干球衣宽松透气圆领运动健身男杜克
485	2016年NBA总决赛 骑士VS勇士 全部七场比赛录像回放-NBA总决赛O网页链接
486	我在【杜兰特欧文携手加盟篮网，你怎么看？】讨论中，选择了【篮网总冠军,这下要起飞了啊】点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼
487	美国专家预测勇士下赛季进不了季后赛?
488	NBA史上最大一笔交易，凯尔特人“以一换七”ONBA史上最大一笔交易，凯尔特人“以一换七” LNBA史上最大一笔交易，凯尔特人“以一换七”，现在那7人近况如何 来自@腾讯新闻
489	UNINE 我还是想问一下NBA说哥哥们全程跟，会有沈阳吗好激动啊
490	NBA中国在干啥呢啊？
491	哪一组的契合度最高？
492	韦德退役赛季[最后一舞]的大神级剪辑，23分钟记录韦德退役赛季！以后的以后，只能在视频中回味他了
493	摇到NBA
494	你们曾喜欢过的那个男人，悲情的1号...都曾在生涯末期来到过底特律。  但是相信罗斯会打出更为出彩的表现！！
495	美媒预测的下赛季凯尔特人队的首发阵容，你们认为这套阵容能在东部走多远？
496	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
497	李汶翰lwh 感谢对@UNINE官博 和@UNINE_李汶翰  的邀请，让热爱篮球运动的李汶翰有机会成为NBA5v5的推广官lwh  @UNINE_李汶翰
498	面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
499	依旧在努力！瓜哥最新训练视频，仍然在为自己的职业生涯努力，依旧美如画的瓜哥！
500	NBA别画浓妆❗❗天太热了给孩子们换身演出服❗❗给孩子们相应排名的相应part❗❗好好对待这个团别让它因为营业不行糊❗❗❗❗@UNINE官博
501	消息:罗斯将搭档鲁尔邓投资2560万美元芝加哥房地产。收购并改善芝加哥的社区环境。其中包括23栋大楼和354套公寓山贼占山为王了啊 Derrick Rose is partners with Deng in a Chicago investment that covers 23 buildings and 354  ...展开全文c
502	UNINE 这是一个关于NBA的话题里 该怎么回答呢 有没有姐妹告诉我该怎么评论
503	礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
504	终于知道怎么带话题转了
505	我觉得我会中啊
506	2019NBA总决赛37分钟的微电影，完整的记录猛龙和勇士的6场大战，还原比赛内外的画面，每年总决赛都要看一遍官方出品的大片，绝对的高品质！
507	五大囧常客考辛斯生涯搞笑时刻合辑，这么可爱的表妹真的不考虑一下吗？
508	风小苹3 杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
509	【肯德里克-纳恩集锦】在今天进行的夏季联赛加州经典赛中，热火客场一分险胜东道主国王，肯德里克-纳恩表现出色独得27分，其中下半场得到20分率队逆转，一起来看看他今天的表现吧！  更多NBA精彩视频请戳：微博NBA     展开全文c
510	风小苹3  美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
511	今天是库里儿子小卡侬一岁生日，库里也暖心现唱生日歌庆祝小儿子生日，只见小卡侬一脸嫌弃...
512	杜德利谈湖人和快船的区别：“我只知道洛杉矶永远是湖人之城。我曾为快船打过球。那是很棒的球队，我很尊重logo和里弗斯。我和CP3保罗以及格里芬一起打过球，我们排在西部第三还是第四，湖人甚至没进季后赛，但他们占据着新闻头条。将来也总是会出现这种现象，情况就是这样。”     展开全文c
513	请男爱豆做推广太对了，女粉丝们因此喜欢上（至少不讨厌）篮球，成千上万的男友、老公、爸爸、儿子受益，至少想去打篮球看球赛时不会遭反对，甚至陪着一起看NBA
514	Joel Embiid  原创高清 NBA 照片 No.1
515	UNINENBA 5V5上海总决赛（UNINE出席）时间地点为8.17上海梅赛德斯奔驰文化中心  需要是私
516	发布了头条文章：《智利vs秘鲁》 足球滚球NBA初盘足球滚球NBA初盘#  O智利vs秘鲁
517	不知道球哥最近过得咋样
518	造成目前情况的原因无非三点：伤病问题，不能回到应有水平。薪金问题，到底应该给多少，怎么评估？到底合不合适球队打法。首先，从实力来看，考辛斯并非一文不值，作为一名27分钟16＋8＋2的中锋，在联盟也能排进前十。因此其实伤病虽然影响了考辛斯水平，但是由于还年轻，因   展开全文c
519	毒舌NBA！靠口水战搞事，我今天就和你杠上了！就是搞你毒舌
520	巅峰罗斯对战保罗的集锦，联盟第一控卫之争，折叠式上篮太经典了！
521	Jaylen Brown  原创高清 NBA 照片 No.1
522	【掘金客场98-93公牛】掘金季前赛4胜0负，威尔-巴顿13分6篮板7助攻，约基奇15分7篮板5助攻，加里-哈里斯18分，贾马尔-穆雷17分；公牛队1胜3负，贾巴里-帕克19分6篮板，贾斯汀-霍勒迪、鲍比-波蒂斯、温德尔-卡特二世、卡梅隆-佩恩各得10分，拉文12分。O加里-哈里斯18分 掘金擒公牛季前赛全胜收官
523	竞彩指南针篮球超核 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
524	库兹玛空切禁区接球暴扣！
525	UNINE 欢迎来我家看NBA嗷@UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希 @UNINE官博
526	我们001
527	可能对我的NBA来讲最大的遗憾就是那年萝卜受伤了把
528	离那个疯狂的夏天居然也已经三年了
529	NBA扣篮大赛满分50分劲爆扣篮集锦💥💥💥🔥L路易威登的秒拍视频（ O网页链接）
530	这回GDP是真的离开NBA舞台了
531	公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
532	很荣幸可以作为“NBA 5v5 推广官”身份，全程参与今年的NBA 5v5赛事活动@UNINE_李汶翰
533	今年NBA亿元签约的球员不在少数，像黄蜂的沃克、雄鹿的米德尔顿等全明星球员年薪都在3500万刀以上，更有像利拉德这样的准巨星，听说年薪超五千万美元，简直不可思议。与他们相比，客观讲像勒布朗、字母歌、保罗乔治的年薪真是良心价。
534	【 129-110克利夫兰骑士 】活塞队格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。
535	绝杀慕尼黑，看的时候鸡皮疙瘩起来好几次 仿佛看了一场NBA总决赛，太刺激了
536	在这里海鲜吃的爽吧
537	美国职棒大联盟，火过NBA，时尚的设计在世界范围内声明远扬，潮人一族、达人一族对MLB无所不知！
538	发布了头条文章：《【NBA 美国职业篮球赛】约翰逊 尽全力说服 伦纳德 加盟！》  O【NBA 美国职业篮球赛】约翰逊 尽全力说服 伦纳德 加盟！
539	说白了：NBA就是围绕杜兰特和詹姆斯展开的故事！德克士都知道
540	韦德我来啦
541	UNINE这个团怎么狗胆包天敢来和NBA合作了呢人家直男很高贵的，除了满身肥肉天天在家抠脚口嗨的他们本人，其他人不许和NBA扯上关系的，哪怕是NBA自钦定的大使也不行，给人家带来了流量带来了量也不行，就算你爱豆身材好脱衣有料八块腹肌也不行的“我”没有肌肉只有啤酒肚没有   展开全文c
542	白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深
543	看了下面???这个视频你就知道为神马路威是最佳第六人了…………
544	本季NBA五大想不到，有惊喜有失落，火箭入榜无争议，惊喜颇多O本季NBA五大想不到，有惊喜有失落，火箭入榜无争议，惊喜颇多
545	又刷到韦德了@懂个球体育资讯 @HG9393娱乐
546	拉简-隆多2018-19湖人赛季十佳球！堂妈小厨老公被停职💜💛期待隆指导下赛季重回紫金王国！🏆拉简隆多[超话]NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0TVJyO
547	李振宁 NBA的微博下面大家尽量闭麦吧qwq，不要和球迷刚，更不要带深深的名字和美图（尤其是妆重的）。评了的小姐妹看到这条去删一下吧！！！！！求你们了！！！！还有就是之前所谓的广东艾弗森大家就当做玩笑话，是我们跟深深之间的梗，但求大家千万不要拿出去舞。不   展开全文c
548	拉简-隆多2018-19湖人赛季十佳球！曝泡泡玛特甲醛超标💜💛期待隆指导下赛季重回紫金王国！🏆拉简隆多[超话]NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0TVJyO
549	北境之王就此登基！ 莱昂纳德史诗赛季震撼微电影  @科怀伦纳德图集 @科怀·伦纳德中文网 L北境之王就此登基！ 莱昂纳德史诗赛季震撼微电影
550	以王哲林目前的实力，如果罚球命中率能够提高一点就完全可以上NBA了。【中国男篮公布美国之旅，一人欲重返NBA，一人恐被NBA选中】（来自 @一点资讯）O中国男篮公布美国之旅，一人欲重返NBA，一人恐被NBA选中
551	拉简-隆多2018-19湖人赛季十佳球！易烊千玺 锁骨💜💛期待隆指导下赛季重回紫金王国！🏆拉简隆多[超话]NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0TVJyO
552	第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
553	拉简-隆多2018-19湖人赛季十佳球！刘强东卸任京东数科大股东法人💜💛期待隆指导下赛季重回紫金王国！🏆拉简隆多[超话]NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0TVJyO
554	勇士主场迎战雷霆的比赛将在10:30开打，库里已经抵达球馆，新赛季的揭幕战你对库里有怎样的期待？
555	艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
556	用一将功成万骨枯来形容这个问题应该蛮合适的，冠军的主角光芒太耀眼了，勇士的当家球星也太耀眼了。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
557	哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
558	拉简-隆多2018-19湖人赛季十佳球！几所大学抢着招钱三一同学💜💛期待隆指导下赛季重回紫金王国！🏆拉简隆多[超话]NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0TVJyO
559	36体育-乔...正在YY直播【NBA战地记者为您报道】，上YY 陪你一起玩！ O网页链接 @YY直播
560	尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
561	库里离开上海的第四天，想他
562	你们好，我是哈登，我现在在上海骑电动车逆行违章了。急需100块钱人民币交罚款。你可不可以微信或者支付宝转我一下。等我回到美国，我立刻联系你请你到休斯顿看比赛。异国他乡，能帮就帮。。。
563	上次蔡徐坤这次UNINE，来一个你们瞎眼辱骂一个。明星也要恰饭啊，给NBA当个形象大使/代言官怎么了呢又没强迫你看他们呀你要是有能耐你也去当形象大使/代言官呗躲在屏幕后面瞎jb骂你就nb了？
564	拉简-隆多2018-19湖人赛季十佳球！黄晓明 我也喜欢baby💜💛期待隆指导下赛季重回紫金王国！🏆拉简隆多[超话]NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0TVJyO
565	奥尼尔调侃姚明，以为他不会说英文被，被“骗”了3年，姚明在场下笑翻了！
566	Ramona：勇士内部对伊戈达拉离开很悲伤 伊戈达拉的离开淋漓尽致地展现了NBA是个商业联盟，他在勇士队内受到极高的尊重。  Auther:球爹Big-Baller
567	前湖人旧将哈特为前队友们发声——————贾维尔-麦基，肯塔维厄斯-考德威尔-波普，拉简-隆多应该被注意了！签了他们吧！lmage via bing
568	想知道CJ迈克勒姆是如何从1米57逆袭到1米91？CJ效力NBA开拓者队，恐怖命中率超杜兰特！嘿car此次专访带你了解CJ开挂的人生。未来嘿car或将和@CJMcCollum  一起在中国开展小记者公益项目
569	💥NBA官方发布哈登18-19赛季十佳球💥哈登本赛季哪一球让你印象深刻，热血沸腾？哈登
570	发布了头条文章：《美国名嘴：小卡做法完全错误 决定越晚 新赛季赢得总冠军机会越小》    O美国名嘴：小卡做法完全错误 决定越晚 新赛季赢得总冠军机会越小
571	谁来给NBA当形象大使代言官谁就活该被你们骂？你们哪来的歪理哟那我也看到你们的评论也吐了哦
572	哥，NBA表演的时候穿喷泡咋样？鲍鱼喷和镜面蓝最好看了！@UNINE_何昶希 快给哥几个安排篮球鞋！！@UNINE官博
573	@你的后往欢喜 @NBA
574	热爱篮球喜欢看NBA不是你来辱骂代言官UNINE的理由。谢谢。
575	NBA2K今日扣篮——永远的勇士35号
576	我觉得小卡一定不会去湖人，虽然湖人总冠军。@NBA @花姐你先撤我殿后  微博视频
577	一个关于🏀的超级个人情绪化的微博【1】蔡徐坤没有代言NBA，是新春贺岁大使，简而言之就是春节期间祝福一下，还是以球迷的身份。是你们自己愚蠢弄错了，有的人知道自己搞错了就甩锅是粉丝吹牛逼的，我就笑笑，粉丝真是全世界最好的背锅侠。【2】蔡徐坤的确是美国🏀校队的，他初中在美国读书的   展开全文c
578	日群内推荐2串收米，美国女足给力，店内推荐全收发布了头条文章：《昨日群内推荐2串收米，美国女足给力，店内推荐全收！！！》    英超                                       展开全文c
579	发布了头条文章：《足球怎么买稳赚不赔，怎样才能做到100元变成100000元。》  英超                                                    展开全文c
580	NBA低位防守最佳阵：火箭两大肥臀入选，此人防哭恩比德！ONBA低位防守最佳阵：火箭两大肥臀入选，此人防哭恩比德！
581	害 我们摇都要和NBA合作了，上大学之后我也好久没看球赛了。还记得2012高中那会热火和雷霆总决赛，雷霆三巨头vs詹姆斯大战。天天校门外阿姨家餐厅都是喝彩声。詹姆斯首冠男生女生操场欢呼，时间过得好快啊
582	RJ巴雷特在猛龙主场为家乡球队加油，吃爆米花的样子像极了18岁的成年人
583	艾弗森生涯超清纪录片，多少人的回忆？
584	热火 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
585	如果杜兰特与金州勇士队签约，在他交易的最后一年，他那个赛季的薪水将达到5030万美元！！
586	在跟腱断裂之后，爆发力，统治力大幅度下降。本事的控制不了自己，没有球队会让自己的更衣室爆炸！在现在这个后卫更加多用的时代，考辛斯放不了挡拆。猛龙总决赛中凸显！但不可能一文不值！考神能力还是在的！ O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
587	用PPT打NBA。
588	Cut the ball！ 这是我的马🐴  （2018-2019）
589	发布了头条文章：《周三014 金杯赛 【美国VS牙买加】昨日又是一片大红，争取红透七月！》                   竞彩天天红     展开全文c
590	📢📢 📢🆕47brand🆕🏃‍♀️🧢&🏀NBA🏀合作的🌞夏季网帽🌞。经典的球队配色，复古、迷彩、撞色、多种颜色细节可以选择。👨👩男女都可以戴的噢。 47ny棒球帽mlb网帽男款夏季薄款潮人透气遮阳休闲软顶弯檐鸭舌帽
591	李汶翰 ⚠️ 想了想，还是提前给大家提个醒NBA活动，大家安静看比赛，千万别大声喊李汶翰的名字，千万别喧宾夺主❗️❗️❗️要做有素质的盒妹哦，乖乖欣赏大神们比赛和李汶翰就好了到时候我再提醒一遍@UNINE_李汶翰
592	不错美好的七月 我们拥有了NBA和星巴克 还有未来的故宫和adqc藏着不说的资源 乐观了摇必🔥了
593	【历史的今天】16年前的今天，热火三巨头正式通过选秀大会进入NBA!勒布朗·詹姆斯克里斯·波什德怀恩·韦德
594	库里当年单打科比这球，新城控股董事长猥亵女童案真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
595	杜德利谈为何加盟湖人:这是我一直在考虑的事情。我将有一个机会为总冠军而战，小S大女儿拍杂志这是自纳什太阳时代以来我从未有过的机会。我就是觉得，回到自己的家乡打球，以及湖人队的品牌，还有什么比这更好呢？杜德利加盟湖人 NBA吐槽大会
596	如果要问我，当今NBA中，哪个球星最有热火气质，那我的答案是吉米巴特勒。和热火一样，永远不服输，永远不倒下，要么赢要么死，天赋平平，努力的仿佛是个自虐狂，心比天高，且狡猾嗜血手段不干净，也是一个搅局者，不是什么好人也不是坏人，不复杂很简单。
597	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：18;00比赛类型：日本天皇杯比赛球队：町田泽维亚(主) VS富山胜利比赛推荐：大 1.5/2（）(  ) ( ) ( ) (  )
598	洛杉矶湖人队与金州勇士队全场比赛精彩集锦2019年7月2日NBA夏季联赛NBA 湖人 金州勇士
599	NBA所签的的一些大合同，期待下一赛季的篮网
600	邓肯+罗宾逊， Duncan Robinson。
601	今天对于NBA来说是充满了许多不可思议的地方，因为北京时间的今天，NBA新赛季的交易市场是正式开启了，在今天，很多大牌球星都进行了易主，比如巴特勒去往了迈阿密热火、霍福德去了76人、沃克去了凯尔特人、欧文去了篮网等等，可以说今天的交易市场够球迷们回味好几天了。除了刚才讲到的几位，还有一位   展开全文c
602	科比和艾弗森最后的对决 全场超清回顾！！！2010-01-30，湖人做客费城，此役的也是看点十足，艾弗森和科比的每一次都显得弥足珍贵。科比和艾弗森本场也都打出了不错的表现，科比24分4篮板3助攻4抢断2盖帽，艾弗森也得到了23分2篮板3助攻1盖帽，本场比赛的输赢也显得那么的不重要！  #科比   展开全文c
603	姚明NBA生涯最闪亮的过人之一，来感受一下
604	路易斯威廉姆斯纪录片，快船出品，讲述了这个不一样的男人的篮球生涯以及心路历程，不为名利，只为自己的偶像和音乐以及热爱的篮球，是艾佛森在NBA地下风格最后的遗泽。我就是我，不一样的烟火，我叫路易斯威廉姆斯。L爱钓鱼的翻译小余的微博视频
605	前太阳主帅Earl Watson称赞三球LaMelo Ball，他会是 状元郎。
606	明天一早起来，就能看到豪哥收到一个好合同请晚点来CBA吧，我还想看你打NBA
607	这个有点小帅哦
608	观看皇帝NBA首秀
609	这是不穿鞋的欧文！
610	感谢@NBA 慧眼独具，邀请UNINE作为 推广官，期待赛事，合作愉快！
611	就在今天，NBA历史“最侮辱人”的合同诞生，5年2.2亿顶薪 O就在今天，NBA历史“最侮辱人”的合同诞生，5年2.2亿顶薪
612	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 《NBA故事汇：长草期闲话》第2期：湖人的内线巨星打劫史(上) O网页链接
613	重磅消息！五分钟前，NBA自由球员卡哇伊莱昂纳德，正式宣布4年1.45亿加盟洛杉矶湖人，与詹姆斯，浓眉，组成超级三巨头，莱昂纳德享有直通湖人老板的权利，任何事都可以直接和老板接触，允许莱昂纳德使用自己的医疗团队，最主要的是，莱昂纳德有无限开火权，湖人战术核心，詹姆斯退位，一位新的湖人领袖   展开全文c
614	感谢邀请@UNINE_李汶翰 我们旺旺和NBA真的好有缘分呢
615	曝詹皇亲自与卡哇伊见面并告诉他：两年之后湖人是你的球队O曝詹皇亲自与卡哇伊见面并告诉他：两年之后湖人是你的球队
616	【老照片】老球迷们，你们认为当年科比+加嫂+沃顿+奥多姆那支总冠军湖人能够夺冠最大的秘诀的是什么？lmage via bing
617	甜!库里儿子卡农1岁生日全家聚餐 库里阿耶莎亲吻儿子胖乎乎脸蛋O甜!库里儿子卡农1岁生日全家聚餐 库里阿耶莎亲吻儿子胖乎乎脸蛋
618	这个厉害了！请欣赏NBA官方出品的本赛季精彩空接合集！视觉盛宴，不要错过！L篮球大图的微博视频
619	曝詹皇招募时告诉小卡:两年后湖人是你的球队 他想和儿子同场竞技O曝詹皇招募时告诉小卡:两年后湖人是你的球队 他想和儿子同场竞技
620	从左至右依次是，雷-阿伦，戴尔-库里，斯科蒂-皮蓬，德隆-威廉姆斯，克里斯-保罗，泰勒-约翰逊，迈克-康利，JR-史密斯。
621	最新NBA球星尿尿图，伦纳德这地位没谁了……
622	期待UNINE x NBA Style限量产品，我很喜欢NBA的帽子，陈宥维也喜欢。 查看图片
623	NBA O网页链接
624	杜兰特来勇士就是为了冠军的，不管他怎么努力都是凑冠军的。所以得不到勇士原有体系大佬的认可。而管理层对他的态度就更见一般了。来，就给我往死里用。没有任何尊重的。一个普通员工总拿着当狗似的喝来喝去都会离开。何况，杜兰特是顶尖的超巨呢！支持杜兰特出走！   展开全文c
625	现在的勇士队只有一名球员超过30岁：小学生库里31岁。
626	O网页链接
627	这样的教育体制我也是醉了
628	蔡徐坤  NBA  欧文
629	珍贵影像带你回顾张伯伦单场100分的壮举1962年3月3日，张伯伦63投36中，罚球32罚28中，狂轰100分！创下NBA历史单场最高得分纪录！那场比赛，张伯伦还摘下了25个篮板！在他的带领下，费城勇士169-147战胜纽约尼克斯L微观篮球的微博视频
630	感谢邀请@UNINE_李汶翰 我也打篮球，能和李汶翰有共同的兴趣我很开心！关于NBA我得先去补补课
631	加油就vans了，接受NBA直男的毒打夏天一起西瓜冬瓜来个蹦吧，bomba洗脑就vans了@UNINE_管栎 冲鸭
632	库里昨日飞机上的视频，这配套设施挺奢华的
633	我参与了"11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，本场比赛第一节结束哪支球队比分领先？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，清静，场比赛第一节结束哪支球队比分领先？
634	【最佳新秀：卢卡-东契奇】独行侠队的卢卡-东契奇荣膺2018-19赛季的最佳新秀！本赛季的他场均可以得到21.2分7.8个篮板6.0次助攻1.1次抢断！让我们期待未来的卢卡-东契奇能为我们带来更加精彩的表现！
635	《NBA2KOL2》全国联赛S2季后赛即将开战！穿越时空的篮球！我们对篮球的热爱，无视距离！无论你是谁，无论你在哪，只要热爱，只要坚持，你就是自己的MVP！6月30日安徽合肥，寻找全国最强战力！等你来战。
636	哇！@特雷西依然再见范特西 你的NBA，我的陈宥维！要不要一起去看！可惜没有卡哇伊，不然好圆满哦！
637	做爱豆好难啊 要遭受这么多的恶意我也爱篮球爱NBA CBA感触更加深刻这是我第一次“饭爱豆”blx粘了一次又一次我也想恶意满满地去回击可是他告诉我 I wish 人性本善不要给眼神 嗯
638	作为一个商业联盟，NBA一直都以商业与体育并行，相关数据显示，NBA近年扩大市场份额的速度明显下降。NBA一直以来的受众多以直男为主，但目前国内篮球男性用户已经趋于饱和，同时根据普遍的调查数据来看，直男的购买力在一定程度上是偏弱的，他们更注重的是体育本身，因而NBA一直以来的商业诉求很难在这   展开全文c
639	“萌库”  历史第一射手！[强][强]PS：库里09年进入NBA10年，加上“汤神”11年进入8年，俩人全部赛季三分命中率超过40％，“水花”太稳了[抱拳][抱拳]@评述员詹俊 @CCTV5 @NBA @库里中文网CURRY O网页链接
640	NBA里面到底是有什么妖怪啊，坚定不移的要把选秀文化融入NBA。
641	23号球衣 可食用插件
642	伤病多，脾气暴，交罚款也是NBA现役最多的，那个要得起？除非他能像当年魔术队时期的霍华德，单核带队的那种！ O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
643	又一员老将加盟篮网，不开心就去超市听好消息CBA旧将威尔森-钱德勒来到布鲁克林，篮网的阵容已经逐渐成型！控卫：欧文，丁威迪分卫：勒韦尔，乔-哈里斯小前锋：kd，坦普尔，钱德勒大前锋：普林斯，库鲁兹中锋：小乔丹，阿伦 NBA吐槽
644	风小苹3 @纯粹球手 良心译制作！15分钟长篇，超详细库里投篮教学，前十分钟为库里投篮的细节分析，后五分钟为怎么练习库里的投篮，视频详细讲解了库里的脚步，one motion投篮方式，收球动作等等，不一定要全部吸收，可以看看什么对自己合适才是最重要的，收藏练起来吧！ L纯粹球手的微博   展开全文c
645	又一员老将加盟篮网，几所大学抢着招钱三一同学CBA旧将威尔森-钱德勒来到布鲁克林，篮网的阵容已经逐渐成型！控卫：欧文，丁威迪分卫：勒韦尔，乔-哈里斯小前锋：kd，坦普尔，钱德勒大前锋：普林斯，库鲁兹中锋：小乔丹，阿伦 NBA吐
646	求关注  O网页链接
647	很荣幸@UNINE官博 可以作为“NBA 5v5 推广官”身份参与此次活动
648	我懵逼了…我就画了个画我们摇的Bomba就成了NBA夏日系列活动的主题曲，还有UNINE X NBA的联名款周边7月的第一天我们宣了星巴克，这才第三天我们有了NBA，我晕了🙊这是什么剧情
649	NBA世界杯赛参与竞猜的是什么app，请说下卡佩拉别说拼抢前场篮板了，后场篮板保护都堪忧，而且命中率也较常规赛大幅下滑。对阵勇士的六场比赛中，卡佩拉场均只得到8.8分10篮板，失望的德安东尼干脆减少了他的出场时间。
650	感谢邀请李汶翰成为NBA  5v5  推广官 @UNINE_李汶翰
651	发布了头条文章：《今日单关推荐美洲杯：智利VS秘鲁。智利的防守很不错，此外战意十足》      展开全文c
652	一起来看看奥斯曼训练营的训练内容
653	你们不是一直说蔡徐坤不配代言NBA嘛？现在NBA把推广人换成了UNINE组合，你们该满意了吧
654	又一员老将加盟篮网，宜宾长宁4.8级地震CBA旧将威尔森-钱德勒来到布鲁克林，篮网的阵容已经逐渐成型！控卫：欧文，丁威迪分卫：勒韦尔，乔-哈里斯小前锋：kd，坦普尔，钱德勒大前锋：普林斯，库鲁兹中锋：小乔丹，阿伦 NBA吐槽大会 NBA自由市
655	NBA世界杯赛参与竞猜的是什么app，请说下这份合同带有激励条款，对双方来说都还算公平，火箭期待能把卡佩拉培养成一名值得信赖的真正中锋。
656	足球-上半场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛类型：球会友谊赛比赛球队：荷尔斯泰因 VS奥丹斯(主)比赛推荐：大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
657	又一员老将加盟篮网，黄晓明 我也喜欢babyCBA旧将威尔森-钱德勒来到布鲁克林，篮网的阵容已经逐渐成型！控卫：欧文，丁威迪分卫：勒韦尔，乔-哈里斯小前锋：kd，坦普尔，钱德勒大前锋：普林斯，库鲁兹中锋：小乔丹，阿伦 NBA吐槽大会 NB
658	我的两届爱豆为什么都跟NBA过不去…别这样好吗
659	NBA又不是格斗场 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
660	超级实用的3X3经典战术配合！一名球员低位持球，上线两人交叉挡拆换位，在拆开的一瞬间，靠近篮筐的进攻球员趁机下顺，寻觅进攻机会！大家可以马住，跟小伙伴练习一下，非常简单！
661	我发表了头条文章:《2005年NBA多强》 O2005年NBA多强
662	：NBA 5V5上海总决赛（UNINE出席）10月10日上海梅赛德斯奔驰文化中心
663	当年乐福首节就砍下34分，那场比赛，你知道他全场拿了多少分吗？O当年乐福首节就砍下34分，那场比赛，你知道他全场拿了多少分吗？
664	20年的NBA[温暖帽子]职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
665	感谢邀请，期待@UNINE_李汶翰 精彩表现，会继续加油的！
666	期待NBA球员的精彩表现，我们小摇要加油鸭@UNINE官博
667	虽然是最基础的运球，但是这个是咱们最容易的忽视的。所以我们要把基础训练练好才行！
668	又一员老将加盟篮网，拍马屁请用自己的物品拍CBA旧将威尔森-钱德勒来到布鲁克林，篮网的阵容已经逐渐成型！控卫：欧文，丁威迪分卫：勒韦尔，乔-哈里斯小前锋：kd，坦普尔，钱德勒大前锋：普林斯，库鲁兹中锋：小乔丹，阿伦 NBA吐槽大会 NB
669	哇哇哇库里好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊
670	等我有钱了！我！刘！博！文！一！定！去！看！NBA！现！场！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
671	我看球比较晚，我的同桌买了一本扣篮杂志，那时刚好让我看到了封面上连庄全明星MVP的威少，然后我借来了这本书。虽然介绍威少的篇幅很短，但是我却深深地喜欢上了这个除了科比詹姆斯之外我认识的第一个NBA球星。后来，越发认识了这个有个性的球星。从此我就成为威少的铁杆球迷。我在青岛上学，家在徐州 查看图片
672	阿联不会在回NBA了 O易建联2019有没有签约湖人?
673	关于NBA，大家适度安利，祝福球员期待合作就完了，千万别扯其余不相关的人，大家都是带着杨杨家粉籍的说话要谨慎~胡春杨 hcy 摇6 UNINE 🌳  🌳 @UNINE_胡春杨
674	感受下21世纪初的那个NBA，每次看都很有感觉的一个视频，BGM是《where'dyougo》，真的非常美好。L篮球大历史的微博视频
675	这，帅的挡不住啊
676	偶好幸福啊！秦皇岛物料！158生日会！星巴克！NBA！还有15/89的活动！
677	NBA吐槽大会 被交易的白边还在感慨自己哥哥在中国的装逼表现，李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证笑死个人 t.cn/Ai0nNYGY
678	【回顾】还记得77的第一个五年计划吗～🌟第一年：夺得最佳新秀➕隔扣KP🌟第二年：在卢布尔雅那做生意、出签名鞋、进季后赛和全明星🌟第三年：买一两辆车，被Drake写进歌里，被安妮斯顿翻牌子🌟第四年：和最好的球员一起训练，并成为MVP🌟第五年：获得NBA总冠军🏆
679	哈哈哈哈 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
680	哟，摇真的跟NBA合作啦？害，早说了不用贷款担心被骂，因为没人认识你们。纵使湖笔粉在评论里带蔡徐坤玩梗把自个儿蒸煮当猴耍出花来，百分之九十九点九九的概率得到的回应会是：哈哈哈哈哈哈哈哈嗯嗯嗯嗯嗯你说得对但是你是谁？
681	求教练当时的心里阴影
682	堪称篮球史上最诡异脚步
683	《TheAthletic》请47位NBA球员做问卷调查，这47位球员票选出了本赛季最被高估的球员：威少和格林L微观篮球的微博视频
684	闯的了火场，一样可以征服篮球场！
685	威少的带刀侍卫
686	詹皇的屁股你摸不得！詹姆斯十大暴力冲突，连对手看了都害怕！
687	遗憾那个时候还没开始看NBA...
688	这都是过去的青春啊
689	很荣幸UNINE 可以作为“NBA 5v5 推广官”关注、支持、参与今年的NBA 5v5赛事活动期待UNINE的精彩亮相！@UNINE官博@UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨  @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希
690	必须期待啊。湖人大战篮网。想想都刺激。快点加盟吧。坐等总决赛 O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
691	非常全面系统的训练集锦，大篇幅是关于内特在健身房举铁的历练，结尾还有和小托马斯一起进行投篮训练的小彩蛋。1米75的内特可以在NBA立足是有原因的！
692	我给我EX这个铁杆NBA球迷已经安排上了！女儿放心
693	新城控股董事长猥亵女童案这招数我想都想不出来NBA吐槽大会
694	库里当年单打科比这球，邓伦真空西装真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
695	宜宾长宁4.8级地震这招数我想都想不出来NBA吐槽大会
696	库里当年单打科比这球，你们家热成啥颜色了真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
697	reddit论坛湖人板块的RDAmibition，宜宾长宁4.8级地震声称有湖人管理层内部消息源，此前也有过成功的爆料，被球迷称为“论坛Woj”。昨天刚开通发表推特，今天他写道：“伦纳德将正式加盟湖人，在官宣前，双方还需敲定一些细节。”NBA吐槽大会
698	那咋能少了我们的大胖登呢？还记得14年美国国家队集体玩冰桶挑战吗？两桶水几乎全倒在哈登身上。那酸爽不敢想象哈登
699	不要低头，黄晓明 我也喜欢baby皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
700	当年麦迪这球属于什么水平？黄晓明 我也喜欢baby NBA吐槽大会
701	NBA篮球大师
702	害 adqc又在我心里埋葬了之前cxk搞个什么NBA被嘲成什么样您可倒好  接这种活动 劝您好好策划出事儿了 你看着办吧@UNINE官博
703	感谢邀请 很高兴汶翰可以加入NBA 5v5大家庭@UNINE_李汶翰
704	发布了头条文章：《NBA专家预测：如果克莱不能及时回归 勇士队进不了季后赛》    ONBA专家预测：如果克莱不能及时回归 勇士队进不了季后赛
705	恭喜UNINE成为“NBA 5v5 推广官” 汶翰超爱打篮球的
706	【NBA2KOL2】8突字母哥 扣篮是副业 其实我是一名三分射手.
707	发布了头条文章：《继续美洲杯，连红走起》                          展开全文c
708	Chris Bosh  Kobe Bryant  Allen Iverson  原创高清 NBA 照片 No.1
709	入围休赛期最惨交易候选名单尼克斯真的不差钱
710	湖人总冠军！莱昂纳德签约湖人
711	发布了头条文章：《懂球皇NBA夏季联赛前瞻：马刺又淘到宝，明天或取胜爵士》  O懂球皇NBA夏季联赛前瞻：马刺又淘到宝，明天或取胜爵士
712	主要是因为不好管吧，情绪不稳定，当年球场外的负面信息太多了 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
713	【十佳球】（第一球废队友实锤）NBA2K19十大不可思议瞬间！part.22
714	感谢邀请，期待在队长李汶翰带领下的UNINE与NBA 的精彩表现@猴爺66 @NBA
715	欧文手活师承何处
716	what's your problem？
717	【花9美元在一天内可看两场NBA夏季联赛】NBA官方公布了犹他夏季联赛赛程，参加球队为马刺、骑士、灰熊和爵士。球迷可花9美元就能在一天内看两场比赛，并且三天6场比赛的通票也只需16美元起。7月4日，骑士vs灰熊，马刺vs爵士
718	就这水平，不是我吹，逆光也阻止不了我偷拍
719	我认为他去火星最合适 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
720	我就不明白了 NBA天天找idol推广个什么劲呢 每次直男就冲上来骂蔡坤 无语了 这次你们要骂就骂图里那个c位 抱走困困不约
721	登哥是这样玩大转盘的
722	塔克晒他的紫金战袍💜
723	卡哇伊-伦纳德NBA2018-19赛季最佳进球表演集锦！
724	当年麦迪这球属于什么水平？白展堂的怂 NBA吐槽大会
725	谢谢NBA的邀请@NBA ，期待我们的新人组合UNINE@UNINE官博 ，UNINE还是新人，不是什么流量明星，他们业务能力很不错的可以了解一下，他们和你们一样也是普通男孩子，有几个也很喜欢打篮球的
726	NBA球星又怎么样，佛山林书豪钟显超拜佛晃晕丁威迪打进一球
727	被评论里的nano小姐妹们感动了感谢NBA@NBA 邀请，来自管栎@UNINE_管栎  的栎队姐姐给@UNINE官博 哥哥们加油💪
728	为什么nba很多消息都是沃神或者什么神爆料，很少官方公布？O为什么nba很多消息都是沃神或者什么神爆料，很少官方公布？
729	不要低头，你们家热成啥颜色了皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
730	哇哦！！！感谢邀请～预祝赛事圆满成功！爱运动的李汶翰可以到场给NBA5v5助力，这个夏天更值得记忆啦～@UNINE_李汶翰
731	感谢邀请哦，为了@UNINE_李汶翰 ，我要去补补NBA的课了
732	【从不甩锅！12分钟感受詹姆斯的关键球能力】季后赛绝杀次数历史第一，压哨绝杀次数历史第一！关键时刻的詹姆斯，从来不甩锅！你见证过多少次？！
733	发布了头条文章：《昨日12倍大奶成功博中36216，今日单关【荷兰女足vs瑞典女足】》 英超   展开全文c
734	发布了头条文章：《周三【芝加哥火焰vs亚特兰大联】+【休斯敦迪纳摩vs纽约红牛】》                   竞彩天天红         #英超   展开全文c
735	杜兰特的突然受伤成为NBA总决赛期间最为人关注的话题。据外媒报道，北京时间12日，他已前往纽约进一步检查伤情，目前尚不清楚跟腱伤势如何。大将伤退，这口锅该由谁背众说纷纭，但不少人看来，勇士的管理层和医疗组对此事负有不小的责任。在NBA总决赛第5场的比赛中，勇士客场挑战猛龙，此役之前，他   展开全文c
736	现在NBA是外线的天下，之所以这么说，从球队进攻就能看出来。无论哪一支球队，现在都是在追求三分，就连中锋都得拉出来投篮，这一切还是因为后卫主宰了联盟。你拼命突破或者一次扣篮，抵不了对手的一记三分。如今联盟砍分高手，都必须有一手精准的三分，这是以前的球星所不具备的。那么库里作为现役控   展开全文c
737	跟腱断裂，大伤 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
738	【杜德利加盟湖人】据NBA名记Woj报道，小S大女儿拍杂志自由球员贾里德-杜德利已经与湖人达成1年260万美元签约协议。杜德利上赛季在篮网出战59场，场均得到4.9分2.6篮板1.4助攻。作为一名老将，杜德利或许会在关键时刻发挥重要作用。
739	篮球充满着青春激荡的魔力，是让无数人热血沸腾的记忆。篮球少年李汶翰，怀揣篮球梦想致敬澎湃青春！NBA  5V5只有拼搏  没有胜负。@UNINE_李汶翰
740	【绿军时期欧文精彩集锦】随着宣布加盟@布鲁克林篮网 ，欧文的绿军生涯正式告一段落。尽管只在绿军待了两年，但欧文出色的球感和不断进步的组织能力已经给球迷们带来了惊喜，让人们更加期待他在篮网队的表现！下面让我们回顾一下欧文在绿军时期的精彩镜头！     展开全文c
741	【18-19赛季NBA精彩镜头回顾】随着@多伦多猛龙 夺得队史首冠，18-19赛季的NBA也正式落下了帷幕。回顾整个赛季，我们目睹了无数球员的精彩表现，见证了很多球场上的激情瞬间！下面就让我们一起回顾一下赛季中那些让人难忘的精彩时刻！
742	【欧文精彩图集】随着正式宣布加盟@布鲁克林篮网 ，欧文也正式结束了自己的绿军生涯。从骑士时期的最强突破手再到绿军时期的球队核心，这位27岁的后卫不断完善着自己，给人们带来新的惊喜，不禁让球迷们对欧文与杜兰特的携手更加充满期待！
743	美媒恶搞哈登的穿衣品味可以说是很少女了
744	【NBA自由交易首日留言汇总】随着2019年自由交易市场正式开放，NBA再次迎来了天翻地覆的变化。欧文和杜兰特携手加盟篮网，肯巴沃克加盟绿军成为新后卫核心，还有哪些让人惊叹的交易和签约呢？让我们跟随下面的视频一起回顾一下疯狂的这个自由交易日！    展开全文c
745	伦纳德会加盟哪支球队？『NBA自由市场就等他了！美媒分析伦纳德加盟湖人的3大理由_参考消息网』ONBA自由市场就等他了！美媒分析伦纳德加盟湖人的3大理由
746	NBA名记Woj报道，76人向球队后卫本-西蒙斯提供一份5年1.68亿的提前续约合同。后续，76人方面会和西蒙斯的经纪人里奇-保罗就合同的一些细节方面做出探讨。随后Woj补充，根据新的工资帽上限预测，本西的这份合同金额最高预计可以签到1.7亿美元。（Akon）
747	今天@萨克拉门托国王 的主力球员福克斯、希尔德等人也来到了夏季联赛的现场观看比赛，为可能即将成为自己队友的年轻人们加油鼓劲～  O网页链接
748	本NBA老粉也不知道该开心还是担心了
749	【@洛杉矶湖人 100-90@金州勇士 】萨克拉门托夏季联赛继续开打，湖人队的小伙子们没有受到前一场比赛失利的影响，依靠团队最终战胜勇士。诺威尔砍下全场最高的20分，成为球队获胜头号功臣。另外乔-杨13分7助攻4抢断，卡库克16分12篮板5抢断，艾伦也拿下10分3助攻；     展开全文c
750	请问什么app可以竞猜NBA世界杯赛诚然卡佩拉在这五年里的成长惊人，他从一个不成熟的小孩成为了一台稳定的两双机器。而火箭也在去年夏天给了卡佩拉他们能力范围内的最大回报——5年9千万美元。
751	考辛斯无人问津 Woj:考辛斯现在没有什么市场价值。我甚至不知道他能否拿到去年那样的中产特例。大家觉得导致考辛斯无人问津的主要原因是啥?白展堂的怂NBA吐槽大会
752	谁知道什么app可以竞猜NBA世界杯赛据火箭记者Kelly Iko报道，私下里，球队内部一些人承认，卡佩拉还需要成长进步，去追上球队其他几位30岁以上的首发球员。
753	🔥 谢谢NBA的邀请@NBA ，期待我们的新人组合UNINE@UNINE_夏瀚宇 @UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎@UNINE_嘉羿
754	#NBA吐槽大会
755	运球水平NBA独一档
756	NBA世界杯赛网址在什么地方能下注 卡佩拉的交易虽然没有进展，但是可以看出火箭队对于卡佩拉上赛季的表现并不满意，这从火箭积极的与中锋麦基、鲁尼会面也能看出来，他们想要寻求改变，想要找到卡佩拉的替代者。
757	“我漫步过各个地方，穿过城市和乡村。而我去过的每个地方，整个宇宙都陪在我身边。”——杜兰特ins。终于明白欧文和杜兰特为啥是好朋友了，都是“哲理鸡汤派”的人...
758	NBA全明星扣篮大赛满分50分劲爆扣篮集锦💥💥
759	老同学，一个NBA的球迷，今天在问我为什么没看到朱婷
760	谁知道什么app可以竞猜NBA世界杯赛啊今日，解说米勒由于在昨日的直播中发言希望IG和RNG的粉丝别再刷舒服了冤冤相报何时了，而引起了许多粉丝的不满，不少粉丝认为此举太过于圣母，劝人大度，天打雷劈。
761	伤病是个问题，考辛斯如果肯降薪的话还是有人要的。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
762	百事佳得乐的NBA捞金之路 O网页链接 O百事佳得乐的NBA捞金之路
763	【勇士球队被泼水合集】-库里两次上榜；💧-克莱60分之夜惨遭泼水；💧💧-考辛斯复出被水花兄弟轮流泼水；💦
764	蔡徐坤哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
765	发布了头条文章：《NBA夏季联赛开打，状元锡安和探花巴雷特首秀对决，你看好谁》  ONBA夏季联赛开打，状元锡安和探花巴雷特首秀对决，你看好谁
766	@乐华娱乐杜华 一起来看NBA
767	扶摇直上九万里，没有UNINE不可以@UNINE官博 感谢NBA邀请，UNINE打篮球不是专业的，但不至于很差，谢谢大家包涵欢迎大家关注UNINE
768	不要低头，李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
769	消息:卡哇伊会在当地时间早晨和新百伦会面
770	不要凶了啦 感谢nba@NBA 的邀请~希望unine能学习一下篮球体育的精神❤看看钢铁猛男管栎@UNINE_管栎 吧  查看图片
771	感谢NBA的邀请期待UNINE管栎在这次赛事的全程陪伴
772	感谢邀请，聚焦NBA@UNINE_李汶翰
773	感谢邀请李汶翰，期待李汶翰带领我们了解NBA，了解篮球🏀@UNINE_李汶翰
774	跟NBA形象大使蔡徐坤比起来，詹姆斯迷弟白敬亭打球更像个男人
775	记录一下六七月份的惊喜 曝光巴黎男装周官宣星巴克推广荣耀20Pro推广(李汶翰)李汶翰第一本个人电子刊instyleNBA推广大使
776	我追星就不能骂NBA了？什么逻辑？我看NBA的时候我心思你还不知道啥叫追星呢
777	不是一文不值，是这种不值钱，而且其他的的队不缺这种直会攻击的，坎特才500万，身体倍棒，进攻无死角，不比他好多了，才500 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
778	篮球之神降临迈阿密,NBA和NCAA迈阿密球队同时完成最后的绝杀！
779	这段赛后采访视频告诉你,NBA不能惹的是波波维奇和威斯布鲁克！
780	看到了之前看 的照片，当时就疯狂的喜欢上了他俩，这投篮技术我愣是模仿了好久呐
781	是手受伤了还是练手型          O网页链接
782	风小苹3  这妹子可以啊，随随便便就是一打六！
783	湖人总冠军
784	风小苹3  奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
785	长达1小时！看看联盟第一人詹姆斯是如何进行训练的，内含投篮、跳绳、弹力绳阻力训练，以及最后非常关键的拉伸动作。 via@WELOVE篮球
786	90分钟超长篇纪录片！回顾@JeremyLin林书豪 的励志故事！纪录片讲述了林疯狂追寻篮球之梦的励志过程#林书豪
787	【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
788	你们打球那么渣，本姑娘是带不动你们了！
789	杜兰特：你们这么厉害啊，我感觉我的队友在演我
790	@KobeBryant 在IG上晒出卡哇伊和字母哥与曼巴101合影：祝贺我的兄弟“半神”（字母哥）和小卡，感谢你们在整个夏天与我的姑娘们分享篮球知识！你们接下来的对位将是史诗级的！蜗壳蹭热度小能手
791	感谢邀约！🏀 校队男孩李汶翰，怀揣篮球梦想致敬澎湃青春！ 期待 NBA  5V5推广官@UNINE_李汶翰
792	扣篮不再是梦想！美国著名弹跳训练计划，全干货，赶紧Mark！
793	真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
794	科比的意志有多强？李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证看看场边观众的表情就知道了！NBA吐槽大会
795	9个动作教你如何提升自己的运球手感！包含了变向、胯下和背后运球，简单而且实用，赶紧马住练起来了！
796	NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻 ...   展开全文c
797	主要还是伤病啊，作为联盟曾经的第一中锋，遭遇毁灭性伤病复出后，他在勇士的表现只能说很一般，并没有多惊艳，脚步有点跟不上了，一直被人称道的爆发力也起不来了，而且考神的情绪波动还比较大，没有球队会给一个X因素大合同。但有一说一，1500w的薪水还是值的，不过他去年   展开全文c
798	【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
799	NBA季后赛5月1日赛事前瞻 火箭(0)VS勇士(1) 宿敌的对决！这两支球队在上一场比赛就收视率爆表，赛后关于裁判的意见使大家争论不休，裁判的漏判使火箭丢失一局胜利，只要火箭保持水准，比赛的胜利天平还会向火箭倾斜！推荐:火箭胜！(给大家分享一款足球篮球竞彩APP，详细请看评论区，参加活动包赢。)
800	似曾相识——GOD is back！！！伦纳德系列赛【稀有】慢镜MV（Buzzer beater inside）55秒处让你想起了谁？？？
801	全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。
802	感谢邀请，其实我还是有点怕，各位直男哥哥们麻烦口下留情@UNINE_李汶翰 鹅子你加油！NBA看起来呀
803	【@洛杉矶湖人 100-90@金州勇士 】萨克拉门托夏季联赛继续开打，湖人战胜勇士，诺威尔20分5篮板，乔-杨13分7助攻4抢断，卡库克16分12篮板5抢断，艾伦10分3助攻；勇士遭遇两连败，帕斯卡尔18分3篮板，埃文斯13分4助攻，琼斯10分8篮板，普尔10分4篮板。
804	科比让麦迪不要训练，白展堂的怂不久后两人在健身房相遇NBA吐槽大会
805	就穿搞的那什么NBA style联名限量潮流服饰就可以了
806	2016-2017赛季，沃尔场均可以得到23.1分4.2板10.7助攻，他凭借着优异的发挥入选了全明星和NBA最佳三阵！在季后赛中，他场均可以轰下27.2分5.7板11.5助攻！他也带领着奇才进入第二轮，并与绿军大战7场！来欣赏一下沃尔16-17赛季精彩高光混剪吧！L篮球大图的微博视频
807	很佩服这些运动员，尊重球迷们，但是真的希望球迷们对这些男孩子不要那么大恶意，李汶翰打球真的很棒的！做NBA5v5的推广官，他很高兴的啊，他也是NBA的忠实粉丝啊@UNINE_李汶翰
808	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ NBA球员特殊训练法大揭秘  乔丹吊单杠长高了20厘米 O网页链接
809	今夏最热的  精英篮球赛将于7月6日正式拉开帷幕！阿隆-戈登、两届全明星球员以赛亚-托马斯、蒂姆-哈达威二世、传奇球星保罗-皮尔斯和蒂姆-哈达威、七届全明星球员拉马库斯-阿尔德里奇将分别到场助阵！广州、成都、沈阳、杭州所代表的南、西、北、东四大赛区的四支城市分区冠军球队将会晋级于8   展开全文c
810	【姚明谈NBA和蔡徐坤的合作：模式可以借鉴，能吸引更多年轻人】（分享自：爱奇艺泡泡圈）O网页链接
811	哥手小，但哥腰好~能拉杆绝不上篮！盘点NBA赛场上的反向拉杆时刻┊科比、罗斯、欧文……各位大神悉数登场！LIrving-Mixes的微博视频
812	星巴克NBA…摇必火！！
813	这可能是NBA史上最离谱的超远三分了,观众席的球迷估计被砸晕了
814	库里当年单打科比这球，白展堂的怂真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
815	@UNINE_李汶翰 感谢NBA的邀请
816	林书豪 把话撂这儿，林书豪绝对有合同的~
817	感谢@NBA NBA的邀请！！期待UNINE@UNINE官博
818	科比：都是儿子，李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证谁家的不重要，真香科比NBA吐槽大会
819	考辛斯个人能力还是很强的，防守能力欠佳，或许伤后恢复没有达到原来程度吧 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
820	嗯。。。我中一下奖吧
821	NBA篮球大师
822	库里当年单打科比这球，章莹颖案嫌犯要求推迟量刑审判真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
823	不是这饭圈空瓶给我看傻了，想看看老哥们调侃代言NBA5v5的男团笑一笑的，好失望
824	湖人名宿这投篮真是稳得一匹，解说员都说这是“20英尺的上篮”！
825	夏瀚宇【关于UNINE“NBA 5v5 推广官” 】狼妹们最近在忙搬家可能对这个事儿关注不多，但是这个活动影响力很大，所以nano来提醒一下下～激情短打几项注意点：1.明确UNINE是去加油助力的，不要过于喧宾夺主，空瓶的时候不要一味顾着自己，加几句“期待赛事”之类的2.也不要试图向直男安利，   展开全文c
826	管栎 🐰 我真是服了…搬家的时候互动就一直是0，怎么弄都没用，搬家结束了突然就有了？新浪你搞什么啊… NBA决赛unine是表演嘉宾，mad我又想去上海了，这怎么进？有票卖吗？
827	UNINE对于NBA推广，只有一个要求，不要浓妆！不要浓妆！不要浓妆！@UNINE官博
828	@UNINE官博:UNINE 很荣幸可以作为“NBA 5v5 推广官”身份，全程参与今年的NBA 5v5赛事活动
829	感谢@NBA @UNINE官博
830	科比：都是儿子，易烊千玺 锁骨谁家的不重要，真香科比NBA吐槽大会
831	李汶翰lwh 关于NBA系列活动的空瓶，提醒一下盒妹们1、建议空瓶不要带旺旺大名，不要用旺旺头像2、评论区不要上赶着为旺旺引战火3、不要硬刚。直男思维不能用粉圈思维考虑，服个软卖个萌效果更好。 李汶翰追球@UNINE_李汶翰
832	科比：都是儿子，王一博跟摩托车店老板娘的合照谁家的不重要，真香科比NBA吐槽大会
833	据NBA名记Shams报道，数位联盟消息人士透露，尼克斯和小佩顿达成2年1600万美元的加盟协议。据联盟薪资专家Bobby Marks报道，多位联盟消息人士证实，尼克斯签下的5名球员——波蒂斯（2年3100万）、布洛克（2年2100万）艾灵顿（2年1600万）、泰-吉布森（2年2000万）和小佩顿（2年1600万）均为两年合同   展开全文c
834	李汶翰携粉丝们预祝nba各位球员发挥出高水平，给广大球迷带来精彩的视觉盛宴！李汶翰，作为少年游泳市代表，篮球爱好者，一定很开心参加这个活动，谢谢主办方的邀请！@UNINE_李汶翰 @NBA@猴爺66
835	BR晒出了尼克斯新引援的阵容：波蒂斯、吉布森、小佩顿、兰德尔和布洛克。火箭球员保罗则点赞了这条ins。
836	据Shams的消息，黄蜂已裁后卫掉托尼-帕克。之前帕克已宣布退役，结束自己18年的职业生涯。从此之后，GDP组合彻底退出NBA舞台顺境跑车逆境佛，绝境妖刀斩群魔。 再见法国小跑车，再见了GDP
837	你是鞋控ShoeKong吗听说这款Sneakerhead的功能鞋盒最近非常火，很多国外的嘻哈歌手NBA球星家里都有 ，我已种草囤货啦！
838	发布了头条文章：《荷兰女足VS瑞典女足预测分析》   O荷兰女足VS瑞典女足预测分析
839	天赋之间的比拼！
840	女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
841	其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
842	我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
843	冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
844	轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
845	超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
846	想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
847	发布了头条文章：《荷兰女足VS瑞典女足预测：荷足首次杀进决赛》    O荷兰女足VS瑞典女足预测：荷足首次杀进决赛
848	詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
849	被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
850	詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
851	当年麦迪这球属于什么水平？邓伦真空西装 NBA吐槽大会
852	当年麦迪这球属于什么水平？章莹颖案嫌犯要求推迟量刑审判 NBA吐槽大会
853	感谢邀请，期待李汶翰，他那么喜欢NBA，肯定非常开心@UNINE_李汶翰
854	各位NBA球迷小哥哥们别那么凶好嘛，UNINE成员里有几个是打篮球很不错的，了解一下再说好嘛……
855	大妈篮球场跳广场舞被撞伤！新城控股董事长猥亵女童案张贴公告禁止大学生打篮球！NBA吐槽大会
856	NBA中场休息时的一场斗舞，黑人和胖子谁的灵魂更幽默
857	这一幕会不会发生？？？
858	科比：都是儿子，堂妈小厨老公被停职谁家的不重要，真香科比NBA吐槽大会
859	什么？！traceL今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
860	NBA夏季联赛第2日：湖人篮板王16 12爆发，马刺第29顺位又捡宝ONBA夏季联赛第2日：湖人篮板王16+12爆发，马刺第29顺位又
861	NBA篮球大师
862	很荣幸成为NBA5V5 推广官，期待@UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希
863	【张馨予聊汽车】近日，NBA名宿斯科特·皮蓬的妻子拉尔萨·皮蓬出现在迈阿密海滩，她身穿款式怪异的比基尼享受 NBA名宿辣妻现身海滩畅玩，三角式比基尼狂秀傲人曲线 O网页链接
864	今日我步控卫达伦-科里森亲笔撰写长文宣布从NBA退役：“当我还是个孩子时，篮球就进入了我的生活，没有什么其他事物能让比打篮球带给我更多的乐趣。尽管我仍爱篮球，但于我而言有一些更重要的事情，那就是我的家人和信仰。就像我所说的，我决定从NBA退役。致所有人，我真的想亲口对你们那么多年的支持    展开全文c
865	易烊千玺 锁骨“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会
866	感谢邀请，能够加入NBA 5v5大家庭，替@UNINE_李汶翰 开心，他真的很喜欢打篮球，也超级喜欢NBA🏀🏀🏀
867	雷霆球迷是NBA联盟中噪声分贝最大的,也许这就是威少能量的源泉
868	库里当年单打科比这球，王一博跟摩托车店老板娘的合照真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
869	科比：都是儿子，新城控股董事长猥亵女童案谁家的不重要，真香科比NBA吐槽大会
870	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 全美最遭球迷恨的NBA球员  库里无缘詹杜自成一档 O网页链接
871	《Mamba Out》，科比最后一战赛后演讲。NBA
872	1997年，19岁的科比访问德国·柏林（这画质足以证明这视频挺稀的）科比是NBA最好的得分手之一，生涯赢得无数奖项，突破、投篮、罚球、三分球他都驾轻就熟，几乎没有进攻盲区，单场比赛81分的个人纪录就有力地证明了这一点。
873	卖图 接U9 NBA代拍
874	突发新闻:考希·伦纳德对湖人正式完成。在宣布交易之前,双方正在就一些小细节进行工作。NBA 湖 湖 湖人总冠军？
875	姚明的NBA数据之最：41分22板8帽7助4断，书豪阿联大郅等球星呢O姚明的NBA数据之最：41分22板8帽7助4断，书豪阿联大郅等球星呢
876	打卡德克士&NBA水杯好评，感觉德克士周边一直比K记、M记良心且实用。行吧我是篮网跟风密
877	期待大家的精彩对决 也期待胡春杨的亮眼表现
878	卡子哥，快点来吧，熬不住了@球爹Big-Baller
879	来吧！
880	首先UNINE很荣幸以“NBA 5v5 推广官”的身份参与赛事。其次 说没看到有人骂的，是因为你们来的太晚了。粉丝空瓶之前前排都是恶评，有的说话还不是一般的难听。最后，如果打扰到了各位球迷非常抱歉。 咱们粉丝也撤吧，该说的都说了。期待我们UNINE精彩亮相。@UNINE官博
881	利拉德33+5+12东契奇24+5+6开拓者六人上双轻取独行侠
882	说实在的，之前詹姆斯去热火的行为跟杜兰特去勇士的行为没什么区别，最搞笑的是有些詹密强行双标，杜兰特就是投敌詹姆斯就是找兄弟，试问下看了这么多年NBA还有兄弟球队吗？有哪个球队不是敌对关系的？如果那时候雷霆西决没有碰上勇士，杜兰特去勇士他们一样会骂，跟现在不一样的只是换个方式骂，准确   展开全文c
883	UNINE刚去咨询了一下我一个资深看NBA的朋友，给他看了大哥打篮球的视频，感觉还可。我们也不要太恐慌了，面对直男，对喷是不行的，该撒娇撒娇，该用表情用表情一个合格的NANO一定是能屈能伸的加油(ง •̀_•́)ง@UNINE官博  @UNINE_夏瀚宇
884	NBA咨询:据可靠消息称，全明星侧翼吉米巴特勒，通过先签后换加盟热火，而热火理查德森奔赴76人，据联盟透露，吉米巴特勒将获得4年1.42亿美元的全额合同！
885	UNINE 很荣幸可以作为“NBA 5v5 推广官”身份，全程参与今年的NBA 5v5赛事活动
886	感谢NBA的邀请
887	围观了今年的NBA球员交易，感觉就是血淋淋的职场啊。
888	感谢邀请，李汶翰很NBA忠实粉丝，打篮球也不错@UNINE_李汶翰
889	哇塞，我老公最喜欢看NBA了，感谢邀请@猴爺66  总决赛在上海，终于可以和老公一起追星了@UNINE_李汶翰
890	NBA换代言人了！
891	有帮助 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
892	詹姆斯评NBA最难防的五大球星！库里哈登无缘，杜兰特仅排第4O詹姆斯评NBA最难防的五大球星！库里哈登无缘，杜兰特仅排第4
893	今天是个什么好日子啊我最爱的运动和我最爱的李汶翰完美融合了！李汶翰NBA 5v5去和小托马斯 阿德 皮尔斯合影啊！@UNINE_李汶翰
894	NBA现役联盟前十巨星，浓眉第8，哈登第5，第一还是那个三旬老汉ONBA现役联盟前十巨星，浓眉第8，哈登第5，第一还是那个三旬老汉
895	感谢NBA邀请，期待我们UNINE
896	听说 星巴克和NBA更配噢 哈！哈！哈！哈！
897	再来个强力的大中锋然后磨合磨合 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
898	第三天，湖人签了杜德利…每天都在经历灵魂拷问的自己
899	夏瀚宇今天的微博给了我一种视觉冲击 还好NBA官宣啦！
900	夏瀚宇 ❤️🐺 很荣幸可以成为“NBA 5v5 推广官”夏瀚宇一定会继续前行 在不同领域展现更好的自己🐺预祝比赛圆满成功@UNINE_夏瀚宇
901	一、NBA球员因跟腱断裂难回巅峰的有很多，考神也不例外，二、考神太作，当初鹈鹕的两年四千万被当做笑柄，最后拿五百万来投勇士！人嘛，不要总跟钱过不去，何必呢？有必要吗？ O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
902	詹姆斯用一生都在追逐的男人，李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证是他，而非乔丹！ NBA吐槽大会
903	NBA5v5 【皮尔斯阿德领衔六球星助阵第四届NBA 5v5精英篮球赛】NBA中国今天宣布NBA 5v5精英篮球赛将于7月6日在广州正式拉开帷幕。阿隆-戈登将于7月6日亮相广州分赛区为2019年NBA 5v5揭幕，小S大女儿拍杂志
904	最右你叫你吗的b？你吗死了 老子在你吗坟头上打牌还能糊你吗个清一色/@朱彥碩:回覆@otto带你撞地球:你說的"二級殘廢"能單場五十分，能打NBA簽大合同，那你算幾級的殘廢？嘴巴講話，不要太刻薄，不然報應會回到自己身上。
905	【联盟里最骚的胖子】 梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
906	6岁能屠狮子的恩比德被缆车吓哭了……哎，女友真漂亮！
907	来了！你路爸爸！最佳第六人：路威！路易斯-威廉姆斯今年再次当选最佳第六人，这已经是他生涯第三次获此殊荣！追平了克劳福德~本赛季路威场均出场26.6分钟能砍下20分3篮板5.4助攻，多次扮演球队关键先生，演讲中他一一感谢了家庭、队友和管理层，并感谢了同样入选最佳第六人的黄金 .   展开全文c
908	这招数我想都想不出来NBA吐槽大会 章莹颖案嫌犯要求推迟量刑审判
909	17年前的今天，也就是2002年6月26日，姚明被火箭用状元签选中登陆NBA。整个职业生涯，姚明场均19分9.2板1.9帽！还记得曾经的姚鲨大战吗？2003年1月18日，菜鸟赛季的姚明和奥尼尔首次交手！火箭主场108-104险胜湖人，姚明14投5中得到10分10篮板6盖帽；奥尼尔26投13中得到31分13篮板。
910	了解NBA去
911	12月15日NBA五佳球，伊戈达拉颜扣洛佩斯，篮球场上的精彩时刻全纪录，谁是你的NO.1？
912	Ctrl的奥胖梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
913	O【女足世界杯:荷兰VS瑞典】7月重整旗鼓！老牌回归，带起中赔热潮！     展开全文c
914	发布了头条文章：《女足世界杯半决赛！荷兰VS瑞典解析！》                           展开全文c
915	感谢邀请，一起期待NBA@UNINE_李汶翰
916	发布了头条文章：《美洲杯-智利再进决赛？老詹冲6连红！》    u20世青赛   展开全文c
917	感谢NBA邀请，期待热爱篮球的李汶翰@UNINE_李汶翰
918	期待@UNINE_李汶翰 和NBA的合作！篮球表演安排起来感谢邀请！
919	科比：都是儿子，邓伦真空西装谁家的不重要，真香科比NBA吐槽大会
920	去用无数次跳跃击碎天资平平，去用30000个投篮挥霍一个夏天，去用凌晨四点的样子证明你的热爱…当你足够强大，世界才会为你的热爱喝彩。美菱NBA球迷冰爱！这个夏天，你用什么去热爱你的热爱？7月5日，小言将抽3位小伙伴，送上美菱加湿器一台哦
921	库里当年单打科比这球，拍马屁请用自己的物品拍真的是窒息的攻防～ NBA吐槽大会
922	值得收藏！林书豪大型纪录片《筑梦之路》 看看一位华裔篮球运动员如何在NBA立足并且制造出林疯狂！很值得一看！
923	泪奔！白展堂的怂湖人又来了一个训练的！NBA吐槽大会
924	NBA/雷纳德下季情归何处？ 美记曝最快后天才知道历经疯狂的利伯维尔场开市首日，包括杜兰特（Kevin Durant）、巴特勒（Jimmy Butl）等多名大咖球星新东家都已尘埃落定，唯独暴龙夺冠功臣「可爱」雷纳德（Kawhi Leonard）动向始终扑朔迷离，昨一度传出他已与湖人管理阶层会面谈合约，不过却有美媒透露   展开全文c
925	感谢NBA邀请UNINE 作为第四届NBA 5v5 精英篮球赛推广官，并全程参与今年的NBA 5v5 赛事活动！预祝本届NBA 5v5精英篮球赛圆满举行！[米奇比心][米奇比心]期待陈宥维@UNINE_陈宥维
926	一夜之间联盟格局巨变！巨星抱团，NBA已经变了样！（西部篇）相比较东部球队疯狂的巨变，西部球队显得就要保守的多。在东部球队讲完后，让我们一起来看西部各支球队在疯狂的一天过后又发生了什么改变？一夜之间联盟格局巨变！巨星抱团，NBA已经变了样！（西部篇）勇士作为西部豪强之一，刚刚失去了   展开全文c
927	连续几天的好运   红的我每天吃大餐都要胖了要跟我一起玩吗?快加上我吧足彩推荐 足球彩票 推荐 美洲杯赛欧洲杯 足球推荐 足彩每日推荐解析 竞彩篮球推荐 体彩 足彩 亚盘 走地    展开全文c
928	好久没有发免费推荐，最近比赛逐渐多了起来，一会看看比赛，明天的NBA夏季联赛研究一下，有没有点赞支持的？
929	我可真的奉劝偶像别搅进NBA的赛事里面了吧当粉丝那种可以当代言的话 基本来一个凉一个啊
930	感谢@NBA 的邀请，@UNINE_李汶翰 要加油哦
931	谢谢NBA的邀请@NBA ，期待我们的新人组合UNINE@UNINE官博
932	DLo拉塞尔招牌动作分解慢放教学，收入武器库  Auther:篮球实战教学
933	美国网友恶搞卡哇伊
934	NBA现役球风最诡异的球员, 光靠节奏就能把人晃倒
935	发布了头条文章：《7/4 美洲杯-智利 VS 秘鲁NBA勇士VS热火.骑士VS灰熊》  O7/4 美洲杯-智利 VS 秘鲁NBA勇士VS热火.骑士VS灰熊
936	NBA篮球大师
937	陈晓方否认与陈妍希闹矛盾焦急等待伦纳德做决定的三队球迷们辛苦了……NBA吐槽大会
938	恭喜UNINE呀@UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @NBA
939	『NBA自由市场就等他了！美媒分析伦纳德加盟湖人的3大理由_参考消息网』ONBA自由市场就等他了！美媒分析伦纳德加盟湖人的3大理由
940	NBA@预言
941	Kirk Hinrich  Earvin Johnson  Carmelo Anthony  原创高清 NBA 照片 No.1
942	这篇文章很有意思《听懂NBA直播中技术动作单词（一）》O网页链接
943	NBA的微博印象......哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的老天鹅鸭怎么会杰样
944	李汶翰 UNINE作为“NBA 5v5 推广官”将成为此次上海总决赛表演嘉宾 期待樱木花翰李汶翰@UNINE_李汶翰
945	“NBA 5v5 推广官” wow wow wow 期待UNINE队长樱木花翰@UNINE_李汶翰
946	周杰伦带妻子昆凌见偶像库里 分享和NBA球星库里参加活动的合影
947	本NBA也看，爱豆也追的女性表示，可以理解一些篮球圈的直男对所谓的小鲜肉看不惯。但怎么说呢，不管是体育圈还是娱乐圈，认真做事的人都值得尊重。我喜欢球场上霸气外露的球星，也欣赏舞台上闪闪发光的爱豆。大家彼此包容一点，多多尊重吧。
948	有人知道NBA那个，怎么去，买票吗？还是直接进去？
949	喝喝 我就不怕什么嘲不嘲的李振宁打篮球不错 去NBA丢不了人bomba还一直镶边，想嘲他也看不到他鸭
950	霍福德2018-2019赛季进攻端高光集锦！场均上场29分钟，可以得到13.6分6.7篮板4.2助攻0.87抢断1.26盖帽，投篮命中率53.5%，三分命中率36%，罚球命中率82.1%。一起来了解一下咯
951	UNINE 好期待我们摇鸭NBA哇哇
952	据NBA记者Shams Charania报道，消息人士透露，黄蜂裁掉了已经宣布退役的托尼-帕克。帕克在2018年7月23日与黄蜂签下2年1000万美元的合同，在宣布裁掉帕克后，他下赛季500万美元的合同将不会记录在黄蜂的薪资空间中。帕克在今年6月11日宣布退役，结束了自己18年的NBA生涯。他在2001年选秀大会上首轮第2   展开全文c
953	杜兰特[超话]#  2019# 需要的直接微信咨询❗️❗️❗️2019NBA🇨🇳 中国赛湖人VS篮网10.10日上海10.12日深圳🉑️接受预定 预售第一批门票【一下配图为2018年NBA中   展开全文c
954	掘金新秀波尔-波尔在今日接受采访时，向记者展示了自己腿上的章鱼哥（动画片《海绵宝宝》里的角色）纹身好社会啊！
955	亚历克斯被 NBA 束缚了吗？
956	NBA球星出手有多壕？奥尼尔一次性付2万小费，詹皇更阔绰！
957	14岁的布朗尼詹姆斯 已经6英尺2英寸（约1.88米）啦！
958	希望字母哥下赛季打入NBA总决赛 @S这才叫主持 @活宝西瓜 @野兽金
959	欧文队内1V1训练提前了解一下1分50秒没眼看
960	现在的湖人
961	估计一辈子都是单身狗的命
962	来自艾弗森的一个完美的击地传球！真的是帅啊！
963	詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，加油🏆
964	《NBA LIVE Mobile》城市挑战赛正式开启
965	最强小安 《最强NBA》，新赛季的第1场，开门红！！！ 这个赛季主王朝了！
966	在NBA最成功的三位球星，姚明垫底王治郅没份，他排第一当之无愧
967	NBA球星哈登上海骑电动车被交警抓
968	休斯敦火箭队 火箭随队记者:火箭并未积极兜售卡佩拉！据火箭记者Kelly Iko报道，私下里，球队内部一些人承认，卡佩拉还需要成长进步，去追上球队其他几位30岁以上的首发球员。卡佩拉今年25岁，瑞士人是火箭首发中年纪最小的，像上赛季季后赛被勇   展开全文c
969	UNINE里有篮球打得不错的男孩子哦，我们因为他们更关注NBA和篮球。
970	李汶翰        大家没必要对这种NBA过分紧张。空瓶只有两点:不要用妆容特别重的照片！不要用“快来看看我们大帅哥”式的口吻！        盒妹们，想吹尽管吹，想捧尽管捧，多放点清爽照片和杂志，还有打篮球时的那些运动系照片，真的很帅，眼不瞎的都能感受到！
971	据NBA名记Woj报道，76人向球队后卫本-西蒙斯提供5年1.68亿续约合同。后续，76人方面会和西蒙斯的经纪人里奇-保罗就合同的一些细节方面做出探讨。西蒙斯上赛季代表76人出战79场常规赛，场均34.2分钟得到16.9分8.8篮板7.7助攻1.4抢断，投篮命中率56.3%；出战12场季后赛，场均35.1分钟得到13.9分7篮板6   展开全文c
972	据著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，勇士球员克莱-汤普森今日成功接受了左膝十字韧带撕裂修复手术。汤普森在洛杉矶接受了手术，手术由Neal ElAttrache医生主刀。在2018-19赛季总决赛第六场比赛中，汤普森遭遇左膝十字韧带撕裂，预计2019-20赛季全明星期间复出。   展开全文c
973	最新原创剪辑：现役第一人赛季10佳球
974	莫有想到自己有一天也要去搞NBA
975	李振宁🐨  NBA的微博千万别刚 无论哪一条这个推广可以是好事也可以是坏事被人diss也别回  他们针对的不是人而是现象到时候如果有人去现场也千万别喊今年NBA都是大神  贼热血大家一定要记得啊❗ ❗ ❗ ❗ ❗
976	勇士队悍将格林在NBA赛场上以彪悍著称,但生活中追梦也是个逗比
977	反正自这个男人退役之后，我也不怎么看NBA 了
978	中国NBA形象大使蔡徐坤的运球什么水平，艾弗森、欧文看了会流泪
979	非常期待了加油NBA各球队
980	UNINE 感谢NBA的邀请@NBA
981	谢谢NBA的邀请@NBA ，期待我们的新人组合UNINE@UNINE官博 ，UNINE还是新人，不是什么流量明星，他们业务能力很不错的可以了解一下，有几个也很喜欢打篮球的
982	感谢@NBA 👏
983	感谢邀请，期待李汶翰@UNINE_李汶翰 的精彩表现，也预祝本次NBA 5v5比赛圆满成功
984	卢一中、波一板是NBA中的哪位球员？知道“保零球”都是老球迷了O卢一中、波一板是NBA中的哪位球员？知道“保零球”都是老球迷了
985	湖人总冠军
986	恐直男，啊啊啊！害怕。去NBA让我有点瑟瑟发抖
987	@平生欢v
988	UNINE求一下 NBA那个在广州哪啊我真的佛了有人知道具体地点的吗
989	期待UNINE期待NBA 5v5赛事
990	发布了头条文章：《女足世界杯前瞻：荷兰VS瑞典 斩8连胜 荷兰女足欲进决赛会师美国》        O女足世界杯前瞻：荷兰VS瑞典 斩8连胜 荷兰女足欲进决赛会师美国
991	期待@UNINE_李汶翰 @UNINE_陈宥维 @UNINE_管栎 @UNINE_何昶希 @UNINE_嘉羿 @UNINE_李振宁 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_姚明明 @UNINE_胡春杨
992	设想这样的爆炸连线💥
993	宝贝听妈妈的话！！！到时NBA5v5上海总决赛你就穿这件衣服去！！！@UNINE_李汶翰
994	《2014NBA东决G5，热火VS步行者，最后一分钟精彩秒杀瞬间》2014NBA东决G5，热火VS步行者，最后一分钟精彩秒杀瞬间O网页链接
995	NBA扣篮大赛满分50分劲爆扣篮集锦💥💥💥🔥
996	Lebron James 6#Anthony Davis
997	新秀球员锡安 巴雷特球衣安排一下？
998	UNINE|  NBA的那个底下的评论有些言论确实不太好听，偏见确实是存在的，但我们也没必要以牙还牙地去骂这些人。可以适当为摇解释一下，但评论最好还是以感谢主办方和祝主办方活动成功举行为主。摇人能不能改变偏见靠的其实还是摇他们自己相信摇人就好啦目前   展开全文c
999	难度很高！这不但要跳的高还要跳的远！但NBA里面的人都是非同一般的存在，所以能完成这个动作的人也是不少的，比如皮蓬都可以 O在NBA中能罚球线起跳扣篮的人多么？
1000	杜兰特离开勇士去篮网 只能留克莱 O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
1001	NBA。。。？adqc真他吗敢呐。。。
1002	期待@UNINE官博和@NBA  🏀 🏀 🏀 🏀 🏀 更加期待球技惊人的@UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_陈宥维
1003	如果林书豪没有收到理想的NBA合同，那么他可能将去亚洲打球
1004	憨憨肯定没想到三年后的今天能成为NBA的推广大使
1005	呜呜呜看了眼NBA官博下的评论我们NANO姐姐们也太温柔太可爱了吧某些粉丝一开口就骂人真的很过分敢欺负我们NANO姐姐小心我打你
1006	下学期辩论队招人 新生赛辩题讨论“UNINE应不应该作为NBA夏日系列活动推广官”  站反方的要是提到“娘炮”等字眼立刻被老子game over
1007	NBA中国赛深圳站🙋
1008	篮网 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1009	bomba将作为NBA夏日系列活动主题曲？？？？完了完了完了真的要被骂了人们一听主题曲就跟听到贺岁大使们一样高潮 就像不会管“新春贺岁”前缀一样不管“夏日系列”前缀
1010	在虎扑直男癌眼里，NBA形象大使蔡徐坤是怎样运球的，神模仿
1011	@何炅 @腕力魏思澄 @博览楼市 @邓超 @NBA @刺先生而已
1012	08-09赛季，NBA季后赛经典广告 之（ O网页链接）
1013	本来看到这个的第一反应是赶紧发朋友圈里摇下我身边看NBA的直男朋友，点开大图我又沉默了
1014	感谢@NBA 的邀请，新人组合UNINE也有一些篮球打得还不错的成员，（尤其是我们UNINE的C位队长李汶翰）希望UNINE可以从前辈身上学到知识@UNINE官博
1015	耐克Nike Air Max Penny 1"Lil’ Penny"NBA球星安芬尼·哈达威便士一代中帮气垫复古文化篮球鞋“深蓝白红”685153-400尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45作为“便士”哈达威的第一双签名战靴，Nike Air Max Penny 1 同样承载了一代人的回忆。近日，这款经典战靴宣布回归，将于六月推出全新配色    展开全文c
1016	期待UNINE和NBA的哥哥们！
1017	别人的18岁鹈鹕正式和Zion签下一份4年4427万美元的合同NBA吐槽大会 哪家主播粉丝强
1018	奖品非常好，希望幸运女神眷顾我[噢耶]@娘子说好的幸福呢傲 @NBA0021 @妩媚明朗
1019	中奖。。。@娘子说好的幸福呢傲 @NBA0021 @妩媚明朗
1020	期待UNINE可以全程参与今年的@NBA 5v5赛事活动，一定要是清新运动男孩风格见@UNINE官博 懂了吗
1021	团购返利网购NBA季后赛
1022	风小苹3 你们如果有人 MWC，来 E6 咪咕这个 NBA 场馆，记得来挑战我我刚刚略微展示了一下我的球技，现在排名总榜第四你们别看我这样，想当年我也是篮球队的主力得分后卫
1023	感谢@NBA 邀请，转就完事了
1024	小学刚看NBA认识的球星就么得了
1025	感谢NBA帮忙推广我们油奶广东艾fu森李真柠！（我害真是个不怕si的）
1026	王鹤棣我本人连NBA都不看活这么大为了你连着追了每一次篮球赛足以证明真爱至上啦@王鹤棣_Dylan
1027	小里弗斯估计很难留下了！
1028	感谢@NBA 邀请，期待姚明明的精彩表现@UNINE_姚明明 🐱
1029	我想不到我有一天竟然还会NBA的微博我好快乐 轻点骂，有实力的
1030	感谢NBA邀请啊期待我们UNINE队长🏀 少年李汶翰@UNINE_李汶翰 @NBA
1031	【海沃德中国行】去年10月海沃德和安踏牵手合作 签约4年，今年海帅会来中国参加活动吗 开启中国行吗? 让我们期待海帅的到来  安排上了 海帅的签名鞋
1032	【伦纳德谈无视防守命中高难度出手：每日苦练】今日砍下个人季后赛新高45分的伦纳德在接受采访时表示：队友对我充满信心，自己每天苦练，这就是我命中那些高难度进球的原因。
1033	嘉羿重要提醒！重要提醒！咱们家只转数据组的那个微博就可以啦，不要去那条NBA官博下面发表任何言论，什么言论都不可以！！！转数据组的微博就可以啦！@UNINE_嘉羿
1034	野球场撩妹高手？库里手把手教你，下手别太狠啊 库里
1035	管栎🌙 感谢NBA的邀请，让管栎有幸成为推广官，期待和栎宝一起看比赛!@UNINE_管栎
1036	谢谢你带来的精彩比赛，谢谢你永不言败的曼巴精神，谢谢你让我们知道24不仅仅是一个号码...科比退役时，NBA众星录制视频致敬！加索尔、詹姆斯、甜瓜、韦德、欧文、威少、库里、杜兰特等人纷纷出镜～向伟大的科比致敬LNBA的微博视频
1037	【福尔曼20分4助攻集锦】爵士队在今年选秀大会上第53顺位选中了贾斯汀-怀特-福尔曼，今日他在对阵骑士队的比赛中表现亮眼，劲爆的空接扣篮和多样的进攻方式让人印象深刻，一起来看~
1038	卡特宣布下赛季将继续征战NBA！献上卡特生涯混剪《IWannaFly》完美的BGM，完美的卡特！继续飞翔吧，老飞人！L篮球课堂的微博视频
1039	利拉德半场34分！尽管开局雷霆占据优势，但开拓者在利拉德的带领下半场反超比分。利拉德手感火热，18投12中，砍下了34分，简直是怎么投怎么有！NBA吐槽大会#LNBA的微博视频
1040	2016年总决赛官方纪录片！骑士成为NBA历史第一支总决赛1-3落后逆转夺冠的球队，为克里夫兰带来队史第一座总冠军！一轮荡气回肠的系列赛，太多值得铭记的经典时刻！可以收藏！L芝士字幕的微博视频
1041	NBA看球听歌一首《追梦赤子心》带你回顾Zion的杜克生涯期待进入NBA大展拳脚的Zion向前跑，迎着冷眼和嘲笑！继续跑！带着赤子的骄傲！LZionWilliamson资讯的微博视频
1042	很荣幸可以作为“NBA 5v5 推广官”关注、支持、参与今年的NBA 5v5赛事活动期待UNINE的精彩亮相！
1043	只要穆托姆博站在场上，他守护的禁区就是对手难以逾越地方！职业生涯4夺DPOY，得过盖帽王也拿过篮板王，8次入选全明星，更是NBA历史盖帽排行榜的第二名！他的篮球生涯带给了我们无数感动，他那标志性的摇手指也是只属于他的经典动作！L篮球大图的微博视频
1044	路威持球加速突破上篮得手，而这也让路威职业生涯替补总得分超越戴尔-库里，升至NBA历史第一！LNBA的微博视频
1045	NBA精彩混剪哈登的连续32场30+，字母哥天赋碾压，玫瑰重新绽放，这个联盟带给我们的的不止是对篮球疯狂的热爱，更是对不可能的一次又一次挑战！L微观篮球的微博视频
1046	残酷！一天亏了2.29亿！最可怜的NBA球队诞生了，这是逼他走人？O残酷！一天亏了2.29亿！最可怜的NBA球队诞生了，这是逼他走人？
1047	麦迪35秒13分老湿激情解说版最后一句“麦迪！大家一起上他吧！实在是太骚了2004年12月9日，在比赛最后35秒狂砍13分帮助休斯顿火箭奇迹般的以81-80逆转马刺！成为NBA永恒的经典！L微观篮球的微博视频
1048	【@犹他爵士 86-71大胜@克利夫兰骑士 】爵士轻取骑士收获首胜，爵士队托尼-布拉德利26分16篮板，贾斯汀-怀特-福尔曼20分4助攻，麦克格鲁12分4篮板4助攻；骑士队两连败，米特鲁-朗17分，迪伦-奥赛库斯基14分6篮板，马利克-纽曼13分。
1049	犹他夏联和加州经典夏联继续进行，小将们展现最好的自己，比赛中不时出现精彩的表现！来看看今天都有哪些劲爆扣篮！
1050	林书豪似乎离NBA越来越远了。根据美国推特大V、Andrew... 曝林书豪有望加盟CBA！NBA机会渺茫，到中国或成就双料冠军 O网页链接
1051	又乐观又担心旺旺自带吸粉体质，这个NBA他可以就怕adqc作妖，可不可以让旺旺决定造型啊流程啊他比你们这个三流团队懂多了@UNINE官博
1052	男团当NBA推广大使被骂，再正常不过了，本来在国内偶像系男星就是平时挂在嘴边nh的存在，现在送上门来，还不多踩两脚，有的人连人都分不清是谁，他管你谁篮球打的好不好，反正就是要过这个嘴瘾
1053	期待UNINE，感谢NBA的邀请。评论里不了解的小哥哥可以了解下哦，UNINE队长李汶翰可是和科比打过球并收到过认可的哦，还有队里李振宁和陈宥维也是篮球的一把好手哦欢迎了解，不了解也没关系，看到就是赚到
1054	不值 O火箭寻求先签后换巴特勒，用三首发换他值吗?若成火箭能统治西部吗？
1055	戴维斯一条大腿不够抱的，还可以抱莱昂纳德这条大腿，没有俩个大腿不会打篮球。
1056	NBA2KOL2    大神们 帮我看一下。  下赛季谁会涨？？？霍华德行吗？
1057	抛开爱豆的身份 他们也是爱打篮球爱NBA的大男生啊 不了解的话为什么恶意这么大呢 作为新人得到这个推广的机会不易 感谢邀请 期待Unine的成长 也希望Unine能够为推广NBA尽一份力
1058	NBA摇推广那条下面评论就能看到女的有多卑微 哥哥们不要骂了呀 我们表演一下不会打扰的呀 有几个篮球还不错的呀 哥哥们打扰了呀 看了觉得很可怜
1059	我们小摇才出道三个月就要经历社会的毒打了吗？NBA这个资源接了会被骂死的吧，据说还要现场跳bomba？不过有曝光就是好事，骂到就是赚到，我们管小栎一定要好好表现呀！
1060	什么？！xsdhjxsdr今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1061	李振宁 NBA空瓶不建议去NBA官博空瓶  不带李振宁大名不艾特李振宁本人 不带李振宁照片 去UNINE 官博空瓶O网页链接(和直楠不要刚) 真果粒O网页链接
1062	我们有奶打篮球也不错的，恭喜UNINE喜提NBA推广
1063	SnoopDogg：伦纳德已经在路上了，相信我！狗爷，别骗我！
1064	李汶翰 （划重点）盒妹千万千万不要去NBA下面空瓶啊啊这个圈跟我们不是那么一回事儿男孩子看到这个会直接开凶的哦！（前辈血的教训还不够惨吗李汶翰很好 打篮球很好 盒妹很好 盒妹很爱李汶翰这些事我们自己知道就好了哦Again！！NBA这件事我们支持就好 千万不   展开全文c
1065	李汶翰关于NBA系列活动的空瓶，提醒一下盒妹们1、建议空瓶不要带旺旺大名，不要用旺旺头像2、评论区不要上赶着为旺旺引战火3、不要硬刚。直男思维不能用粉圈思维考虑，服个软卖个萌效果更好。
1066	NBA第二个交易日之最：火箭最幸运底薪签强人 湖人最淡定不抢球ONBA第二个交易日之最：火箭最幸运底薪签强人 湖人最淡定不抢球
1067	詹姆斯招募时告诉莱昂纳德：两年后湖人队是你的队伍NBA记者Ryan Russillo在Woj节目中谈到了湖人招募莱昂纳德的细节。Ryan Russillo表示：“据我所知，我知道你信任我，因为我有着这些不可思议的人际关系，尤其是现在还生活在洛杉矶。无论是湖人还是勒布朗，他们在游说卡哇伊的时候基本都是这样说，   展开全文c
1068	NBA我速速去了解一哈
1069	NBA 5V5上海总决赛（UNINE出席）时间地点为8.17上海梅赛德斯奔驰文化中心
1070	期待UNINE成员胡春杨和NBA的合作，碰撞出独特的火花@UNINE_胡春杨
1071	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈欢迎来到NBA
1072	我分享了【毒APP鉴定真的稳吗？鉴定师互撕，aj6黑红事件揭示了什么？】, 快来看吧！ | O网页链接
1073	感谢NBA的邀请
1074	李汶翰  NBA那条、又没单cue哥哥、请不要带哥的大名！也不要带哥的各种图片！保持期待、预祝成功就OK、不希望路人上升到哥身上！当然评论里有pph、不要给眼神OK？（个人意见、不喜勿喷）
1075	🦊 Buddy 博格丹赛后给小球迷们签名（今年加州经典赛的海报真的好看萨克拉门托国王
1076	期待，很荣幸@UNINE官博 能够参与今年的NBA 5v5赛事活动
1077	据《波士顿先驱报》记者爆料，新城控股董事长猥亵女童案凯尔特人没兴趣签下考辛斯！昨天沃神曾表示，考辛斯在寻求一份1200-1800万年薪的合同，但实际上，他可能最终只能得到一份1年的中产合同。你觉得他最终会去哪？NBA自由市场
1078	感谢NBA@NBA 的邀请，期待我们的新人组合UNINE@UNINE官博
1079	那就希望你服化清爽一点，是要去打球跳舞的，不是穿貂和厚外套表演的，当然很荣幸能够与NBA合作，希望你这边也长长脑子
1080	我 🍋@李易峰 你要不要研究一下可以赚到NBA门票钱（算了吧你草不晓得几有钱
1081	我朋友圈的直男朋友们如果看到NBA的推广官有什么冲我来 不许骂他 要骂就骂我 我一定怼你怼到明明白白的
1082	NBA。？？！？，，。放过我好不好啊。？。。
1083	带gogogo
1084	🌳 期待UNINE成员@UNINE_胡春杨  胡春杨和NBA之间摩擦出更多的火花
1085	谢谢邀请李汶翰，汶翰超级喜欢打篮球，也是NBA球迷，加入NBA 5v5大家庭一定超级开心@UNINE_李汶翰 ，期待他的表现！
1086	风平浪静，至此再无海啸！我们不再是我们，我们依然是我们！分则各自为王，和则天下第一
1087	感谢邀请 作为推广官@NBA ，还是有几个孩子篮球打的还可以的，当然不能跟专业运动员比较，希望大家可以多多了解@UNINE官博
1088	小托马斯签约奇才，NBA真是一天一个大霹雳。咱们。
1089	UNINE将以 “NBA 5v5 推广官” 的身份全程参与今年的NBA 5v5 赛事活动，替你开心呀，NBA球迷翰@UNINE_李汶翰 ，李汶翰是真的真的很喜欢篮球🏀🏀🏀和NBA，期待你的精彩表现！
1090	詹皇称霸NBA之前，就已经有一位詹姆斯制霸总决赛了！
1091	❣️ 🌿大童款！！这个夏天大家都喜爱的NBA篮球运动衣套装，热爱篮球的宝妈宝爸看到这款一定会眼前一亮，男宝女宝都能驾驭哦，穿着舒服、透气、吸水性好、而且很透气哦，灰常好看的。码段：85-165 建议参考尺码表
1092	NBA！
1093	揺到NBA了 某人那么喜欢篮球 一定很高兴吧 好好表现为你打call@UNINE_李汶翰
1094	发布了头条文章：《7月3日夏联今日综述：湖人力克勇士 热火逆转国王》    O7月3日夏联今日综述：湖人力克勇士 热火逆转国王
1095	感谢@NBA 邀请，期待@UNINE_李汶翰
1096	优质！防守有！体能身体有！关键时刻能力有！有能力打先发为球队利益打第六人！听话！ O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
1097	感谢NBA，期待UNINE
1098	他敢要800万一年我觉得还是有好多球队愿意签 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1099	谁能想到我初中最喜欢的NBA球星是皮尔斯呢，结果大学之后再也没看过篮球
1100	李振宁 NBA的微博下面大家尽量不要提深深的名字！！！这种情况就不要想着安利了。
1101	喜欢看电影，消遣一下时间......给张电影票吧...@幸运金蟾-NBA下注-足彩开户
1102	期待NBA期待UNINE期待李振宁@NBA @UNINE官博 @UNINE_李振宁
1103	星巴克 NBA加油吧@UNINE_李振宁 @UNINE官博
1104	决定了！詹姆斯穿6号！
1105	我个人觉得不会 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
1106	很荣幸可以作为“NBA 5v5 推广官”身份，全程参与今年的NBA 5v5赛事活动
1107	NBA：老子饭还是要恰钱还是要挣的
1108	感谢邀请@NBA
1109	他还拿了NBA总冠军是不是？
1110	@NBA 你是被中国水军刷的人气迷惑不解吧！还是换中方管理吧，美式管理被流量骗惨还得不到真球迷的认可！
1111	呐 我是个女生 小学开始就跟着我爸看篮球 看着姚明从CBA打到NBA 看着上海男篮从东方男篮到哔哩哔哩 看着刘炜离开又回归，也看过NBA不少比赛，我自己中考体育有一项也是三步上篮，反正这次看到我热爱篮球的小爱豆可以有这样的资源真的很开心，一些追星女孩可能也会从此爱上这项运动，真的很棒呀！
1112	自由市场提醒我了原来NBA是个生意场
1113	期待unine，期待陈宥维，期待与NBA的合作@UNINE官博 @UNINE_陈宥维
1114	我要开始看NBA了！这是我第一次看NBA
1115	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：16:30比赛类型：印尼甲级联赛比赛球队：佩西加雅加达(主) VS斯莱曼比赛推荐：大 1.5/2（）(  ) ( ) ( ) (  )
1116	20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
1117	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：17:00比赛类型：马来西亚杯U19比赛球队：彭亨U19 VS沙巴U19(主)比赛推荐：大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
1118	淡妆，青春，清新，衣着简单大方，不要花里胡哨，这样去参加NBA，可以吗。
1119	最近在看NBA，越来越懒了表怪我
1120	NBA对中国市场真的存在着很大的误解
1121	NBA请配上发带 这小小的要求请满足我大的就不奢求了@UNINE官博
1122	搜了一下NBA球星的臂展身高，差值最大的叫麦克海尔，臂展244身高208，我滴妈鸭
1123	足球-全场--滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛时间：15:30比赛类型：菲律宾足球联赛比赛球队：塞列斯 VS绿色弓箭手联(主)比赛推荐：大 7.5/8（）(  ) ( ) ( ) (  )
1124	7月3日NBA自由市场动态:1、泰斯2年1000万美元续约凯尔特人；2、考利斯坦同意加盟勇士，薪资略高于底薪；3、詹姆斯恩尼斯2年410万重回76人；4、布拉德沃纳梅克与凯尔特人达成一年协议；5、德里克罗斯2年1500万加盟活塞；6、阿尔奇迪亚科诺3年900万回公牛；7、罗宾逊三世2年合同加盟勇士；8、森   展开全文c
1125	湖人如果没等到小卡也要对詹眉有信心自由市场还有不少不赖的鱼🐠把这四个都签了不照样湖人总冠军
1126	NBA NBA球员尼克-杨更新社交媒体Instagram，晒出自己和孩子们观看电影的照片（见新闻配图）。“蜘蛛侠时间”他写道。2018-19赛季，尼克-杨代表掘金队出场4场比赛，场均出场9.3分钟，得到2.3分0.2篮板0.5助攻。尼克-杨毕业于南加利福尼亚大学，2007年第一轮第16顺位被奇才队选中，先后效力   展开全文c
1127	NBA 据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露在节目中说：“考辛斯原本打算与那些具有大量薪资空间的球队签下一份均薪1200-2000万的合同，但随着时间的推移，考辛斯并没有成为他们的一号目标或二号目标，而现在球队可能只会用全额中产特例甚至是比全额中产特例更低价格与他签下一份一年   展开全文c
1128	这两笔都是底薪合同，对湖人的薪资空间是没有影响的，并且还增加了球队的阵容深度，小卡来的希望依旧很大。 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
1129	篮足合体！巴特勒度假中晒与内马尔合照！
1130	王俊凯日系发型这就是为什么篮球运动员不能玩保龄球 NBA吐槽大会
1131	发布了头条文章：《005【女世界杯】荷兰女足VS瑞典女足。猛虎相争，谁将势如破竹！！》    展开全文c
1132	哇，官宣啦，加油呀UNINE，我是个不知道自己小孩打篮球水平的不称职的麻麻@UNINE官博 @UNINE_何昶希
1133	詹姆斯视频混剪：Go hard or Go home我们爱你的每一次全力以赴?又是一个超感动的视频（2分14秒开始燃到最后）
1134	发布了头条文章：《女足：【荷兰VS瑞典】高赔是信仰，战狼回归16中12，计划购彩稳定盈利》     展开全文c
1135	恭喜字母哥，但是哈登才是我们的MVP！多说一句：联盟近几年MVP的评选标准真是有点搞笑了！心疼哈登！好了，抱走哈登！
1136	UNINE的资源最近不错嘛，又是星巴克又是NBA的
1137	期待NBA，期待UNINE@UNINE官博
1138	跟着unine小哥哥们一起关注NBA5v5,以后可以陪男朋友一起看了
1139	粉丝真的卑微 那微博下面全都是说好话的 我真是奇了怪 🏀粉还粉出优越感了 你认都不认识就骂 明星就不能会打篮球？最后一张图把你看吐了？你们这群人到底在优越什么啊？你厉害NBA怎么不请你啊？求求了 谁告诉我 怎样才能不恐男
1140	谢谢NBA的邀请@NBA ，期待我们的新人组合UNINE@UNINE官博 ，UNINE还是新人，他们和你们一样也是普通男孩子，有几个也很喜欢打篮球的❤️❤️❤️
1141	金州勇士以77-81惜败于国王，其中二年级秀雅各布-埃文斯得到了全队最高的18分，而替补出场的寂寞大神则是出战17分钟10投5中包括三分球5投1中得到了14分。而第二场比赛则是90-100负于湖人，以致于夏季联赛前两场比赛均以失利告终，可以说勇士这边整体发挥都不尽人意。NBA
1142	谢谢@NBA 的邀请 ，期待我们的新人组合UNINE @UNINE官博
1143	【RB热博】刚刚，湖人 第三巨宣布号码 23+3+6都是传奇。 NBA     洛杉矶湖人1年260万签下了贾里德-杜德利，他也难掩喜悦之情，连续在社交媒体发声。杜德利刚刚在推特上宣布自己新赛季的球员号码是3号，此前詹姆斯说会把23号球衣让给浓眉，自己选择穿6号。   展开全文c
1144	【RB热博】NBA历史总工资最高的五个人：詹皇第四，科比第二。 NBA 詹姆斯  自从自由市场开启之后，NBA出现了多达15个亿元合同，这让当今的球员收入不菲，NBA历史上总工资收入最高的5个人都是谁？5、诺维茨基——21个赛季，2.516亿美元；4、詹姆斯——16个赛季，2.695   展开全文c
1145	感谢NBA邀请UNINE作为第四届NBA 5v5 精英篮球赛推广官，并全程参与今年的NBA 5v5 赛事活动！姚明明全体粉丝一起预祝本届NBA 5v5精英篮球赛圆满举行，我们7月6号广州不见不散！@UNINE_姚明明
1146	发布了头条文章：《波特兰开拓者：撕裂之城》  @球爹Big-Baller @篮球大图 @篮球精选@篮球信徒Witness @虎扑篮球  O波特兰开拓者：撕裂之城  O抽奖详情
1147	沙马尼奇9分4篮板3助攻集锦！
1148	拉塞尔加入勇士，伊戈达拉被交易去灰熊，勇士已经是在自己能力所及范围之内尽最大努力修补这套阵容了。首先克莱汤普森下个赛季基本回不来，最快也要接近季后赛期间，总不能指望库里一个人带队，而且库里并不是那种非常耐抗的身体，所以肯定不能用太厉害，不然健康容易出现隐患，签了拉塞   展开全文c
1149	伦纳德一战封神！科怀·伦纳德2019精彩表现集锦！
1150	沙马尼奇9分4篮板3助攻集锦！
1151	感谢NBA给的这次新晋男团UNINE这次推广机会~🏀@UNINE官博
1152	当传球成为一门艺术，真的太享受了！
1153	杜兰特在纽约买新房，似乎暗示未来去向，湖人彻底凉了？    北京时间5月29日，在总决赛开打之前的2天，勇士队全员已经乘机抵达多伦多，而且球队的伤员杜兰特在确定缺席总决赛G1的情况下，也随队来到了多伦多，可以看出来，勇士全员出动，誓要卫冕总冠军！就在这样的关键时期，有NBA记者Ric Bucher报   展开全文c
1154	李汶翰 NBA那条评论不要带翰翰大名好吗、特别是科比那张图片，你想他被嘲笑吗？？@UNINE_李汶翰
1155	评论里很多恶意 但我的小爱豆们要在恶意中越走越远哦感谢邀请UNINE作为“NBA 5v5 推广官”身份
1156	2019 洛杉矶湖人VS金州勇士 全场比赛精彩亮点锦集。
1157	【中文字幕】凯尔特人球迷怒烧欧文球衣，这几张小纸条有点狠了
1158	【NBA2K】想在手机版控球ISO？学会这几招让你轻松过人！
1159	姚明入选名人堂幽默的演讲令多位NBA明星笑声不断！
1160	杜克官方特效：三星加入NBA
1161	NBA今年咋这么喜欢找爱豆啊
1162	NBA2KOL2-魔术队Q4防守技巧
1163	发布了头条文章：《昔日第一中锋为何无人问津？加盟湖人或是考辛斯最后机会》    O昔日第一中锋为何无人问津？加盟湖人或是考辛斯最后机会
1164	【最强NBA】杜兰特两帽字母哥！最后时刻无私送给队友绝杀！
1165	Shaquille O'Neal & Kobe Bryant   原创高清 NBA 照片 No.1
1166	杜克官方特效：三星加入NBA
1167	考利斯坦对勇士队！考辛斯低兴趣！ 2019年NBA自由球员NBA 金州勇士
1168	人家NBA也是讲究的。尊重老将，这也是人家做的出色的地方。
1169	虽然很少用骚这个词来形容艾弗森，但这个上篮是真的骚！
1170	詹姆斯和浓眉发布训练动态，詹姆斯配文：回归的赛季将会很吓人！
1171	维金斯新秀赛季十佳球：突破飞扣如家常便饭！
1172	本赛季十大最华丽过人，韦德陀螺步欧文蝴蝶穿花！
1173	休斯顿火箭 保罗社交媒体上晒照:家庭聚会时间！今天，火箭球星克里斯-保罗在个人ins story晒出了自己一家人在海边的游玩照。同时保罗还配文写道：家庭聚会时间！另外保罗还晒了一张自己和妻子以及两个孩子的照片，附文写道：家庭不是一件重要的事，   展开全文c
1174	UNINE非常期待感谢@NBA 的邀请，一起期待@UNINE官博 的精彩表现
1175	…爱豆可以离NBA远点吗？硬要推广的话，娱乐圈找不到会打球的男星吗？画着韩式大浓妆推广NBA啥？半点不搭…
1176	感谢@NBA @NBAStyle 邀请，一起期待夏天里NBA和@UNINE官博 的精彩碰撞
1177	期待比赛@NBA @UNINE官博
1178	考利·斯泰因致勇士！低兴趣！2019年NBA自由球员代理
1179	这哪里是中锋啊，滞空大风车上篮打成2+1，古登这操作有点骚！
1180	发布了头条文章：《昨日店里大神冲击三连红成功，今日冲击四连红，本人一万单关表信心！》     展开全文c
1181	说到一文不值我倒是不觉得……毕竟身体天赋在那儿摆着的 其次  考神策应球的能力虽然不如勇士队格林  但是也还是能够时不时送上一些精巧的助攻不过考辛斯现在的个人能力确实大不如受伤之前 根据这赛季考神的表现  个人觉得他还是值得一份中产合同    展开全文c
1182	发布了头条文章：《智利vs秘鲁前瞻》  O智利vs秘鲁前瞻
1183	不是我吹牛,这脚步这动作,NBA最强中锋没得选！
1184	发布了头条文章：《昨日三连红！强势崛起，就差你跟上车了！》                 足彩 德甲  天天竞彩     展开全文c
1185	谁说汤神只会勉扣！这一招突破直捣黄龙+暴扣可还行
1186	谢谢NBA邀请 期待UNINE的精彩表演@UNINE官博 @NBA
1187	感谢@NBA 邀请UNINE，祝5v5大赛能够红红火火
1188	UN官博NBA‼️‼️O网页链接 150赞
1189	感谢@NBA 的邀请也恭喜我们的UNINE成为此次赛事的明星推广官哦！我觉得孩子们自己也很开心吧，特别是那几位喜欢打篮球的小孩
1190	NBA 据ESPN报道，杜德利与@洛杉矶湖人 达成1年260万协议。 即将年满34岁，他上赛季在篮网出战59场，场均得到4.9分2.6篮板1.4助攻。2016年签下的3年3000万合约已经在今夏到期。虽然杜德利在球场上贡献不多，但这笔签约仍被众多你多媒体称为“很明智”，因为杜德利在篮网更衣室发挥了   展开全文c
1191	NBA宣了，来转@UNINE官博
1192	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ NBA球员被泼水瞬间！库里机智闪躲报复格林唯独朗指导最真实 O网页链接
1193	是和NBA球星打过球的李汶翰呀 评论配图
1194	感谢@NBA 的邀请，期待UNINE!期待5v5精英篮球赛!
1195	NBA这么贵的吗只剩下18888的踩脚位我还是，电视机前观看吧
1196	高铁上，边上看上去30左右的哥们，留着有一阵子没剪的平头，穿着公司统一着装白色有点皱的短袖衬衫，最上面的那颗纽扣没扣，一条西裤，一双印有NBA小人logo的黑色长袜，一双带有灰尘的黑色皮鞋，地上放着的是前几年很火NIKE运动包。面容上看他很疲惫，看上去大概是工作出差在外，屏保是他和他老婆自拍   展开全文c
1197	NBA2KOL   大前锋蓝卡扣将丹佛田径队之时代遗产半兽人法里德的暴力扣篮表演节目！！！    ( ͡° ͜ʖ ͡°)✧( ͡° ͜ʖ ͡°)✧ UP主: 如花怎么是你丶  O网页链接 (哔哩哔哩客户端下载 O网页链接 )
1198	北京时间7月1日，据NBA记者Woj报道，篮网正在试图清理薪金空间，同时引进欧文杜兰特小乔丹，篮网进入3巨头时代！
1199	感谢邀请@NBA @NBA @NBA   @UNINE官博 @UNINE官博 @UNINE官博
1200	NBA 小托马斯与奇才达成协议
1201	NBA 坎特与凯尔特人达成协议2年/10m
1202	2004年10月6日出生的布朗尼，今天在自己的社交平台公布身高数据，6尺2寸相当于1.88米，未来很有希望突破2米，接近于老爸詹姆斯的身高。如果一切顺利，布朗尼将在2023年参加NBA选秀，有望与詹姆斯同场竞技。
1203	《除了高薪水，NBA球队有哪些神招吸引巨星？第2招吸引伦纳德最有用》  O除了高薪水，NBA球队有哪些神招吸引巨星？第2招吸引伦纳德最有用
1204	发布了头条文章：《女世界杯   荷兰女足 vs 瑞典女足》 足球滚球NBA初盘足球滚球NBA初盘 O女世界杯   荷兰女足 vs 瑞典女足
1205	凯尔特人终于迎来“蜗壳” 乔帮主 想不开当什么老板啊！  本赛季最佳阵容的评选早已经落下帷幕，但是他所带来的蝴蝶效应依旧席卷着全联盟。利拉德是这一连串效应里的弄潮儿，4年1.96亿美元让他成为NBA历史上第一个5000万先生，从大龄新秀一路成长为波特兰的城市英雄，开拓者给予了领袖   展开全文c
1206	拍《空中大灌篮2》，怎么能少的了2呢
1207	期待合作@NBA @UNINE官博
1208	十分期待了，也希望大家拭目以待，找推广是因为是希望更多不同人士去了解NBA，让NBA有更多的人士去知道，希望別有太多的偏见，彼此去尊重，P&L[米奇比心]@NBA
1209	NBA 卡哇伊登上杂志首页，快乐之余，他的未来还是梦？湖人？快船？还是火箭？我更期待莱昂纳德能去火箭，有第三个稳定得分点，真正火箭三巨头，季后赛才更有得远。休斯顿火箭队湖人洛杉矶快船
1210	NBA NBA交易 杜兰特拒绝了勇士巨额合同，选择跳出合同，最后选择去网队和欧文、小乔丹组成网系三巨头，祝福KD；勇士队老板乔拉格布甚至发文祝福KD，愿意为他的35号球衣封存，真是一位有情有义的号老板，也无愧当年杜兰特降薪留在勇士，帮助球队获得总冠军。
1211	别骂九人推广NBA5v5 不然我就盖章你嫉妒他们里有人跟科比打过球
1212	2019年NBA颁奖典礼，德里克-罗斯的50分之夜荣膺NBA年度最佳时刻！10-11赛季，22岁的罗斯成为NBA史上最年轻的MVP，势不可挡，风光无限！憎恨这无情的伤病，让天之骄子接近陨落。然而玫瑰在极寒之处重生，让多少球迷为之泪目！一起重温下当年的风城玫瑰！ O
1213	爱豆就不能喜欢篮球了？打得不好的就不能喜欢篮球了？篮球是你家的吗？用他们做推广也是NBA自己找的 要骂骂NBA啊 对他们这么恶语相向大家还是个人吗？一次不够两次还不知悔改 非要大家知道某些喜欢篮球的恶臭青年就是嫉妒现在的流量爱豆才破口大骂吗
1214	要开始接受社会的毒打了……（说实话，恐了NBA了
1215	等待官宣？据推特一个湖人版主爆料，伦纳德已经和湖人团队达成协议，双方目前正在处理一些合同上的细节！
1216	个人成就与娱乐精神的完美结合体。 沙奎尔•奥尼尔，百年不遇，NBA第一中锋。
1217	《男篮热身赛美国之行，要敢于亮剑》中国男篮一行，已经抵达美国，16个剑客，即将组成剑阵，来挑战世界第一的美国NBA联盟。O网页链接
1218	盒 我同意你穿大裤衩子！我同意我同意NBA一定要要求造型师给你整一个清清爽爽的造型哦！！大裤衩子我也接受的么么@UNINE_李汶翰
1219	你好，我是NBA超级球星詹姆斯-哈登，我在上海骑电动车逆行违章了。急需200块钱人民币交罚款。你可不可以微信或者支付宝转我一下。等我回到美国，我立刻联系你请你到休斯顿看比赛。异国他乡，能帮就帮。
1220	发布了头条文章：《正式完成会面！小卡重返多伦多做最后决定，3天内联盟迎来暴风雨》   O正式完成会面！小卡重返多伦多做最后决定，3天内联盟迎来暴风雨
1221	NBA真的来了！！！
1222	发布了头条文章：《交易第三天再遭抛弃！真成了联盟最大弃子，可惜了曾怒砍56+34》   O交易第三天再遭抛弃！真成了联盟最大弃子，可惜了曾怒砍56+34
1223	感谢NBA的邀请，期待李振宁的🏀表现～那两天正好在上海，希望有机会去现场哦@UNINE_李振宁
1224	得，又跟NBA扯上关系了
1225	14岁的布朗尼1.88米，未来有望突破老詹的身高！坐等选秀NBA于老詹同台竞技詹姆斯
1226	发布了头条文章：《刚走就诅咒老东家？却意外暴露这三人下家已定！湖蜜真该感谢他》  詹姆斯  O刚走就诅咒老东家？却意外暴露这三人下家已定！湖蜜真该感谢他
1227	发布了头条文章：《就在今天！权威专家大胆预测：勇士进不了季后赛，从此无缘总冠军》   O就在今天！权威专家大胆预测：勇士进不了季后赛，从此无缘总冠军
1228	如果你了解 18 年前的今天，NBA 这桩震动联盟的事件，或... 小卡在猛龙夺冠为啥还惦记湖人？18年前这件事或许是答案 O网页链接
1229	【Woj：伦纳德和杜兰特已商讨过加盟同队并联手】根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，科怀-伦纳德和凯文-杜兰特已商讨过加盟同队并联手的可能性。根据Woj报道，目前两人有可能同时加盟的球队只有快船和尼克斯。多位消息人士透露，伦纳德和杜兰特计划在自由球员市场
1230	怀特塞德是NBA的一位励志中锋。虽然身高达到2米13，有着出色的身体条件，但是他在2010年的选秀行情并不被人看好，在第二轮的总第33顺位才被国王选中，在为球队效力的两个赛季，场均只能得到1.5分2.1个篮板。之后先后转战中国的四川队和同曦队。2014年夏天，怀揣NBA梦的怀特塞德与灰熊队签约，但是之   展开全文c
1231	期待UNINE！！！感谢NBA！！！（大家嘴下留情他们也很喜欢篮球，有几位也打的不错，当然比不上职业选手啦，但是他们会继续努力的，也很荣幸能有这次机会）
1232	韦德作为NBA2K封面挺帅的啊
1233	很荣幸可以作为“NBA 5v5 推广官”身份，全程参与今年的NBA 5v5赛事活动恭喜UNINE
1234	O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
1235	我的妈呀......谢谢NBA谢谢谢谢🙏🙏🙏🙏🙏
1236	去年的这个时候有多少人认为NBA大结局了，可现在的
1237	我发表了头条文章:《8小时签30亿尴尬了谁？NBA自由球员制度历时30年沦为皇帝新装》 O8小时签30亿尴尬了谁？NBA自由球员制度历时30年沦为皇帝新装
1238	感谢NBA的邀请[米奇比心]
1239	NBA为何勇士愿意拿出顶薪留住他，这太不科学了吧！ONBA为何勇士愿意拿出顶薪留住他，这太不科学了吧！
1240	【凯尔登-约翰逊个人集锦】在今天马刺与灰熊的比赛中，马刺队的凯尔登-约翰逊表现抢眼，他在25分钟的出场时间里，17投10中，三分球4中3，砍下29分7篮板3封盖。这其中还包含一记技惊四座的超远压哨三分！一起来回顾一下他今天的表现吧~
1241	期待我们@UNINE_何昶希 作为UNINE成员参加NBA 5v5赛事活动呀
1242	6年前震惊NBA的交易案笑柄，今最大笑柄将逆袭，篮网一夜成豪强O6年前震惊NBA的交易案笑柄，今最大笑柄将逆袭，篮网一夜成豪强
1243	妈呀  又惊又喜又慌又怕但是七月还是不错的 星巴克 NBA vlog综艺摇必火
1244	【小贾伦-杰克逊观战夏联】犹他夏联继续进行，灰熊球员小贾伦-杰克逊到场观战，为球队的小将们加油~
1245	NBA Woj：76人向西蒙斯开出5年1.68亿续约合同报价据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，76人已经向本-西蒙斯开出了一份5年1.68亿美元的提前续约合同（在预计到2020-21赛季工资帽涨幅的情况下，总金额可能会是1.7亿）。76人和西蒙斯的经纪人里奇-保罗希望在最终敲定合同前，就一些   展开全文c
1246	【@孟菲斯灰熊 84-99 @圣安东尼奥马刺 】犹他夏季联赛继续开打，马刺以99-84轻取灰熊，收获两连胜。约翰逊29分7篮板，摩尔16分7篮板，莱德贝特15分7篮板，罗宾逊14分7篮板4助攻；灰熊方面，汉纳斯20分，帕里斯-李13分7助攻3抢断，劳森10分5篮板，哈维10分5篮板。    展开全文c
1247	NBA 记录美好时刻！掘金后卫比斯利今日更新社媒晒出灌篮照今日，掘金后卫马利克-比斯利更新个人社交媒体Instagram，晒出了一张自己在赛场灌篮的照片（见新闻配图）。比斯利配文道：“相机表情。”2018-19赛季常规赛，比斯利场均上场23.2分钟，可以贡献11.3分2.5篮板1.2助攻0.68抢断。本赛   展开全文c
1248	【萨马尼奇攻防建功】马刺队的萨马尼奇先是快下完成反击扣篮，随后又依靠顺滑的手感外线命中三分。紧接着他又在防守端建功，单掌给对手送上火锅大礼！
1249	莱昂纳德已经和湖人快船都完成了会面。今天小卡将和猛龙会面，这也是他会面的最后一支球队，小卡最终的决定在7月5日或6日宣布。敬请期待吧
1250	一年前的今天，拍马屁请用自己的物品拍科蜜与詹蜜签订互不侵犯条约，为期四年！篮球史称“七二事件”NBA吐槽大会
1251	哇噢！期待！预祝NBA5v5精英篮球赛顺利！🏀
1252	我想说我是个nano，同时也很喜欢看NBA，UNINE的哥哥们都是阳光向上的男孩，相信可以担此众任
1253	真是不懂喜欢篮球的男生为什么对明星推广NBA这么盲目反感每年都有明星推广还没习惯吗虽然我不看篮球，从小看的足球，也没见喜欢足球的对流量明星这么反感啊
1254	美白 遥记得发行当年，Nike 邀请了六位知名 NBA 球星来拍摄形象海报。时至今日，Air Force 系列从占领球场到占领街头的 35 年里，每年可都能在二手市场疯狂炒卖的名单里看到它的名字。
1255	OOTD 这双有着标志性贝壳头和简约三道杠设计的球鞋，起初是专为 NBA 篮球员打造的低筒战靴，在上世纪 80 年代美式嘻哈风大起的时候，说唱界的大佬们把这双球鞋带火了，更是触发了当时的“球鞋文化的黄金时代”。大家学生时代自己买的第一双潮鞋，很可能就是 Superstar。
1256	谁~来~湖人~呀~~湖人
1257	【詹姆斯韦德震撼混剪回顾】 詹姆斯和韦德，是对手，更是兄弟，两大巨星在热火队联手赢得了两个总冠军，开创了NBA崭新的时代，而他们在热火和骑士分别都曾赢得总冠军。如今韦德在打完本赛季后正式退役，宣告了一个伟大的时代正式终结。詹韦连线，只能停留在哪些流金岁月的美好回忆当中了。   展开全文c
1258	NBA 2019NBA颁奖典礼，奥尼尔客串主持人，来了一段脱口秀，满满的笑梗。
1259	期待和NBA合作的篮球少年李汶翰！樱木花翰又来啦@UNINE_李汶翰
1260	nba全款已出打款有票
1261	水花兄弟确实搞笑，很有幽默感的两位球星  O网页链接
1262	说实话我不希望小卡去湖人，不为别的就是为了让NBA更精彩。
1263	登哥快攻看东传西，半兽人这饼吃得真舒服！
1264	评论里至于么，知道NBA女性观众为啥比不过足球不，还不是因为脸，官方想法设法吸收女性观众，结果天天要被这帮傻x男的骂走
1265	火箭没有空间了吧.... 怎么去。 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
1266	底薪 不影响薪金空间 和之前没啥变化 等官方消息。 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
1267	作为一个内线球员 横移慢 防守不行 原来的一手三分也没了 拉不开空间 挡拆质量不高 ..咋就值钱了 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1268	真想坑死湖人队吗？伦纳德蒙受不白之冤，今年的NBA实在太诡异了O真想坑死湖人队吗？伦纳德蒙受不白之冤，今年的NBA实在太诡异了
1269	随着杜兰特去了篮网，伊格达拉去了灰熊，江湖中再也没有死亡五小，金州勇士队是否也算是一定意义上的重建？
1270	我觉得他总决赛已经很努力了，毕竟受过大伤，希望有球队在给他个机会，也希望他能控制自己的脾气，好好练练自己的控球能力，争取再打几年吧 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1271	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我们有NBA啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
1272	李汶翰🎁 关于NBA 请盒妹保持理智 不要空瓶  枪打出头鸟的道理大家应该都懂  NBA很棒  哥哥也很棒  我们心里知道就好了  安啦安啦 🎁@UNINE_李汶翰
1273	看得热血沸腾，猛龙总冠军！！！范乔丹洛瑞伊巴卡小加索尔西亚卡姆莱昂纳德最
1274	天下没有不散的筵席愿此去前程似锦 再相逢依旧如故
1275	今天NBA总决赛第6场，林书豪所在的猛龙队击败勇士队，夺得队史首个总冠军。赛后周杰伦第一时间向林书豪表示了祝贺，不料有球迷喷林书豪“躺冠”，周董在下方直接回怼该网友，真的是耿直boy！这波操作没毛病，人家祝贺自己的朋友打什么茬，杰伦太赞了！
1276	感谢NBA的邀请❤️
1277	预祝NBA赛事顺利，期待unine的表现
1278	小卡 真的别来湖人抱团抱的我头皮发麻上哪都是改不了抱团这个臭毛病吗
1279	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 18-19赛季NBA大盘点 眼泪与记录交织辉煌的这一季 O网页链接
1280	蛤？李彦宏叫AI?怕不是NBA2k19的玩家
1281	主要原因肯定是伤病呀，去年两年4000万不签，非要低价加盟勇士想，结果伤病影响也显现出来，季后赛也没打出价值。现在想1000万一年找接盘侠也难了。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1282	参考安东尼 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1283	如果大帝恩比德加入勇士王朝水花兄弟+大帝
1284	NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
1285	李汶翰曾经在《星球者联盟》中有幸与球员科比认识并且进行了交流。虽然不如专业球员但是也很不错～希望各位小哥哥嘴下留情，至少先了解一下再嘲嘛。这次也很荣幸能够成为NBA 5v5推广官，谢谢NBA🏀
1286	@NBA 这是打中国队吗？ O网页链接
1287	我的妈呀 我曾经许下的愿望是实现了吗 李汶翰 NBA邀请你了@UNINE_李汶翰
1288	李汶翰lwh  ⭕ ⭕ ⭕ ⭕ ⭕ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ NBA来了！！！大家快去带上动图安利旺旺！！一定要带动图展现旺旺的篮球实力链接：O网页链接李汶翰生日快乐# @UNINE_李汶翰
1289	看到NBA推广下面的评论，真的无奈啊小孩好不容易有个工作不知所措，唉说实话，好多无脑黑跟风黑真的让人看不起
1290	等一个卡式压哨，给自由球员市场一个终结。
1291	今天是勇士girl 和 火箭boy@NBA @杨秦超 @金州勇士
1292	等有时间了且不这么晒了，我要来逛王府井！三家喜欢的店都在！刚刚发现维密的FS！还有NBA store也开了而且！有钱了去买霍格沃茨！ 然后还有一个远方的小可爱在办公室孤独的等我
1293	天选之子!詹皇大儿子布朗尼14岁身高1米88 有望长到2米接班打NBAO天选之子!詹皇大儿子布朗尼14岁身高1米88 有望长到2米接班打NBA
1294	今日综述：好冷！猛龙被T·罗斯狠揍，马刺不敌尼克斯与太阳肩并肩！
1295	谢谢NBA粑粑！！！我的小糊菇死直男李振宁又有工作可以恰饭了呜呜呜(⑉°з°)-♡@UNINE_李振宁
1296	我的妈啊 评论好恐怖 知道了篮球水平必须够上NBA才能当爱豆推广是好几方决定的事情 你一口一个不行就不行吗
1297	考辛斯生涯至今搞笑时刻，作为“五大囧”的常客，表妹有时候真的太可爱了。这么可爱大家真的不考虑一下吗？    O网页链接
1298	感谢NBA邀请，我终于能光明正大的拉着某人去现场了
1299	感谢邀请，同时期待UNINE和NBA精彩的合作UNINE
1300	感谢@NBA UNINE中有好几个成员都是篮球迷，而且球技也很不错哦，他们一定也很开心！我们一起为第四届NBA5v5精英篮球赛助力！@UNINE官博
1301	别再黑了，NBA形象大使美国校队篮球比赛视频了解一下
1302	评论里的哥哥们不要那么凶嘛最后一张图是今年新出道的男团UNINE他们和大家一样都很喜欢篮球🏀真的很荣幸这次能跟NBA合作求轻喷
1303	勇士前锋凯文-杜兰特今日和哥哥托尼现身纽约街头。虽然杜兰特右腿仍戴着护具，但他面带微笑，精神看着很不错。此前杜兰特在纽约医院进行了手术，一直在纽约进行康复。
1304	发布了头条文章：《【美洲杯：智利VS秘鲁】战狼状态回暖，近期16中12！计划购彩稳定盈利》     展开全文c
1305	发布了头条文章：《荷兰女足VS瑞典女足：赛前分析》       跟着大牛买体彩#   展开全文c
1306	誠 招 網 賺 人 員  一 天 3OO-5OO  不 要 任 何 費 用  扣扣 161920312 (长按复制) @NBA的鲨鱼
1307	省点力气吧，我是你永远防不住的人，跳了也白跳！
1308	总决赛里表现太有失水准  首先不在状态  态度上的不在状态  然后说身体上 弹跳不行还不靠主伊巴卡打     还要强打 然后就吃火锅  然后回防  速度太慢   被别人单吃  效果太差    没速度没爆发力是主要原因    O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1309	Vincent Poirier波士顿凯尔特人
1310	和UNINE一起参与NBA 5v5赛事活动@UNINE官博 期待更好的UNINE！
1311	贝弗利这样防守杜兰特 在这样就防出感情了
1312	吴亦凡 吴亦凡路易威登｜吴亦凡LV | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡Antares｜吴亦凡首张专辑
1313	零基础账户，掌柜以前没有做过任何付费从今年3月份到现在过去30天，花费3000，成交13万，ppc0.15您自己做的怎么样，免费分析账户问题[爱心]互粉互赞万人在线互粉群淘宝淘宝代运营   展开全文c
1314	侠客乌龙球之年度五大囧球！哈登真的很痛
1315	发布了头条文章：《NBA体育在线：尼克斯抢人环节失败，新赛季会展现何种风采？》  ONBA体育在线：尼克斯抢人环节失败，新赛季会展现何种风采？
1316	7月3日 NBA夏季联赛 热火VS国王 腾讯高清(50fps)720P国语 上半场
1317	7月3日 NBA夏季联赛 热火VS国王 腾讯高清国语 下半场
1318	7月3日 NBA夏季联赛 骑士VS爵士  腾讯高清国语 下半场
1319	小卡最终决定是？莱昂纳德是今夏最大牌的自由球员，猛龙、湖人和快船都在争夺他的天赋。莱昂纳德已经和湖人、快船都完成了会面。今日将会与猛龙会面，小卡最后决定会在7月5日或6日宣布。带领猛龙获得NBA冠军，并拿到MVP的卡哇伊究竟会续约留队，还是转战洛杉矶？       展开全文c
1320	NBA它lei了
1321	感谢@NBA 邀请，感谢给予@UNINE_姚明明 与前辈交流的机会。NBA是很多人心目中神圣的存在，刚刚出道的新人能有与梦想、与他们的偶像接触的机会十分难得，希望可以向前辈致敬。
1322	林书豪或前往亚洲打波NBA自由球员市场开放以来，除了几位知名的记者一路爆料不断外，各路大神也来蹭热度，连华裔总统候选人杨安泽(Andrew Yang)都不甘人后，他在推特上爆料称，林书豪如果在NBA得不到一份满意的报价，他将可能去亚洲打球。和华裔球星林书豪的家庭背景一样，杨安泽的父   展开全文c
1323	【皮尔斯阿德领衔六球星助阵第四届NBA 5v5精英篮球赛】NBA中国今天宣布NBA 5v5精英篮球赛将于7月6日在广州正式拉开帷幕。阿隆-戈登将于7月6日亮相广州分赛区为2019年NBA 5v5揭幕，两届全明星球员以赛亚-托马斯、蒂姆-哈达威二世、传奇球星保罗-皮尔斯和蒂姆-哈达威将在成都、沈阳和杭州与球迷   展开全文c
1324	NBA2KOL2球队战术之FIST 71 DOWN双挡拆战术教学@NBA2K_Online2
1325	一位老将，一位射手，操作棒棒的 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
1326	值，但是中产应该不值，数据刷子，看着样板挺好，但是实际上也就值个700上下 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1327	我还是期待王7朱8易9 O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
1328	不知道一个为什么走，有些不值得，等KT复出，拉塞尔的位置怎么安排进首发，我在考虑这个问题， O勇士为得拉塞尔送走一哥值吗，水花加拉塞尔明年还能争冠？
1329	湖人官微发文欢迎杜德利加盟，而杜德利加盟湖人之后，立刻修改了自己的头像，他在接受采访时表示自己已经迫不及待地想要跟詹姆斯和浓眉并肩作战了。
1330	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
1331	乱了乱了！一觉醒来NBA彻底乱了！1、汤神预计5年1.9亿留勇士。2、莱昂纳德和杜兰特讨论联手，目前两人有可能同时加盟的球队只有快船和尼克斯。3、篮网放弃拉塞尔，正跟欧文积极达成4年1.41亿顶薪协议。
1332	熟知JB的都知道，他想当老大，后韦德时代，他适合去南海岸，去火箭最多做个3d。 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
1333	今日推荐已出。友谊抗战，002胜+003胜热点赛事：荷兰女足vs瑞典女足智利vs秘鲁多重组合任君选择。请尽量砸单过来。竞彩足球五大联赛足彩推荐竞彩今日竞彩推荐
1334	感觉都是流言 没有官宣之前我实在不会相信卡哇伊会加盟湖人 他这样的低调  O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
1335	足球-上半--场滚球--期待盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切比赛类型：季前锦标赛(在俄罗斯)比赛球队：斯瓦达彼尔姆(主) VS乌法II队比赛推荐：大 0.5/1（）(  ) ( ) ( ) (  )
1336	2019NBA🇨🇳 中国赛湖人VS篮网10.10日上海10.12日深圳订金500一张，Ⅴ1P晚宴合影定金2000，各价位出票补款，价格不满意可以订金退回，目前只收订金！！NBA中国赛
1337	虽然不关注NBA,但我关注你啊！
1338	在同样的球场打篮球，是社区随便玩玩的水平，还是打出NBA的风范，关键在于本殿下是否在场！
1339	绝对未来三年的冠军🏆 O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
1340	巅峰时期的姚明有多恐怖！看看勇士的禁区就知道了。
1341	哈登的手掌为什么这么白？这难道和他进入NBA有关系么，让我告诉你
1342	快来为@ 投票打CALL！助他赢得！解锁官博指定票数，还能抽取丰厚篮球礼包！你也来一起参与吧！点击下方投票↓『NBA季后赛大作战』NBA季后赛大作战
1343	也不能说一文不值，毕竟受过跟腱断裂这种毁生涯的大伤，大多数球队不敢签，也是理所当然，再加上这些年的火爆脾气和性格，真的让球队高管三思......不过到最后底薪合同应该会有球队给吧！看他造化了.......🇺🇸🏀🏆 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1344	【@芝士字幕 】多伦多猛龙纪录片Open Gym第七季第二十四集—中文字幕
1345	据The Athletic记者Joe Vardon报道，骑士球员乔丹-克拉克森已将他的经纪人更换为Klutch Sports的里奇-保罗
1346	全力栽培！詹皇带儿子布朗尼球队60-37横扫对手 请追梦教儿子防守O全力栽培！詹皇带儿子布朗尼球队60-37横扫对手 请追梦教儿子防守
1347	我不看蓝球 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
1348	Cauley-Stein对勇士队！考辛斯低兴趣！
1349	库里恩比德对飙中国话！恩比德先：大帝出征，一统天下！随后库里的手起刀落，还顺便说了自己的名字！
1350	作用还是有的！但是伤愈复出后鹈鹕出价两千万挽留他他觉得不够尊重他，然后自降身价加盟勇士追逐总冠军！然而被猛龙狙击了，况且他自己也没打出什么成绩，所以身价也就定格在了底薪！ O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1351	蔡徐坤成NBA形象大使，成虎扑各大网友围攻对象，粉丝丢锅偶像来背！
1352	湖人球迷天要亮了！？前NBA球员帕金斯发推透露了卡哇伊-莱昂纳德会面的情况。帕金斯说道：“多个消息源告诉我！卡哇伊今晚或者明天上午将和快船进行会面。”随后，帕金斯再度发推：“刚刚听说卡哇伊今晚将和快船会面，但是湖人占据了上风，除非里弗斯今晚能施展魔法，否则小卡身穿紫金球衣是很有可   展开全文c
1353	OOTD Air Jordan 品牌是 Nike 旗下最成功的范例之一，而这一系列的鼻祖级产品 Air Jordan 1 在 1984 年发行时，是给当年的 NBA 新星迈克尔·乔丹穿的，也借鉴了芝加哥公牛队的经典配色和 Air Force 1 的设计。后来的事情就是历史了：1985 年，这双“乔丹一代”随着乔丹本人的出色表现，创下了 1   展开全文c
1354	【原声中字】 Zion今日训练后采访我很喜欢NBA相比之下更大的空间，所以不能一直站在三秒区内，我会有更多空间，NBA防守也有所不同，在大学经常可以协防，现在不能这样鹈鹕这些老将们帮助我很多，告诉我继续认真打球，别想太多NBA三分线让我们有了更多空间，所有人都可以出手，不能经常协防，否则   展开全文c
1355	Julius Erving  原创高清 NBA 照片 No.1
1356	发布了头条文章：《【女足：荷兰女足VS瑞典女足】昨日公推3中2，今日继续》  英超   展开全文c
1357	去哪都一样都没有冠军梦 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
1358	球迷聊球 尽管球哥不愿意到新奥尔良鹈鹕打球，可是湖人想要得到浓眉哥，这笔交易不可能考虑球哥内心的感受，至于鹈鹕会不会继续交易球哥，那是鹈鹕的事情，但佩林卡已经完成了浓眉哥联手詹姆斯的使命。球迷都猜到了球爹会发飙，作为NBA赫赫有名的大嘴家长，吹得儿子险些成为状元郎，球爹绝对 ..   展开全文c
1359	O网页链接
1360	Larry Bird  原创高清 NBA 照片 No.1
1361	01年的艾弗森是如何大闹NBA的？ （分享自 @虎扑体育） O网页链接
1362	发布了头条文章：《美洲杯半决赛：智利VS秘鲁 智利有望连续3届美洲杯打进决赛》         O美洲杯半决赛：智利VS秘鲁 智利有望连续3届美洲杯打进决赛
1363	一袋薯片和几条轮胎竟改变了NBA榜眼的一生？2019年榜眼秀贾·莫兰特的励志故事！
1364	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1365	NBA现代颜王？
1366	NBA总冠军和MVP哪一个的含金量更高？球员更希望拿哪一个？
1367	灵魂拷问！哪个NBA球员需要被锁定在这里，直到他们提高自己的跳投？
1368	小托马斯生涯长篇混剪，从60顺位逆袭的励志球星，即便一直饱受身高质疑，但依然坚持着自己的梦想，当初的地表最强175，真的激励了太多人！
1369	NBA Lebron James 黄蓝詹姆斯湖人球衣
1370	NIKE NBA SW 凯尔特人主场白绿 欧文11号球衣
1371	为人低调 人见人爱
1372	NBA Magic 麦迪球衣男女同款背心无袖休闲混搭出街必备
1373	NBA看多了，来看看现实吧
1374	回复@毒舌NBA:隆多就是印象流觉得超厉害🤓各种吹，实际上相当有限
1375	据《波士顿先驱报》记者爆料，亚马逊中国不再销售自营纸质书凯尔特人没兴趣签下考辛斯！昨天沃神曾表示，考辛斯在寻求一份1200-1800万年薪的合同，但实际上，他可能最终只能得到一份1年的中产合同。你觉得他最终会去哪？NBA自由市场
1376	伦纳德留言消息：据一个湖人版主推特爆料，伦纳德已经和湖人团队达成了协议，双方目前正在处理一些合同上的细节！这次是真的来了吗？
1377	《1米75的小托马斯都签约奇才了，为什么当打之年的林书豪没人要？》昨天NBA名记沃神报道以赛亚-小托马斯加盟奇才，双方达成1年协议，至此这位地表最强175球员终于找到了工作。O网页链接那些移民和想移民的看到了有什么想法？看看林书豪都被这样对待，那些移民的更被人家看不起！其实我也看   展开全文c
1378	郝蕾欧文和利拉德这后撤步也太远了吧....这谁能防的上NBA吐槽大会
1379	哈登、莱昂纳德、林书豪、汤普森等NBA球星给中国球迷拜年！
1380	76人向西蒙斯提供5年1.7亿的续约合同直播吧7月3日讯 据NBA名记Woj报道，76人向球队后卫本-西蒙斯提供一份5年1.68亿的提前续约合同。后续，76人方面会和西蒙斯的经纪人里奇-保罗就合同的一些细节方面做出探讨。随后Woj补充，根据新的工资帽上限预测，本西的这份合同金额最高预计可以签到1.7亿美元   展开全文c
1381	我感觉76人队有点操之过急了！西蒙斯的优缺点太明显了，不喜欢投篮会限制他成为巨星，他应该更强，也可以更强，我对他还是有些失望。 NBA记者Woj报道，76人队已经向西蒙斯开出5年1.68亿美元的合同，双方有提前续约的打算。2018-19赛季：西蒙斯代表76人出战79场常规赛，场均34.2分钟得到16.9分8.8篮   展开全文c
1382	心心念念闭上眼睛想的都是你卡子哥你快莱吧卡哇伊·莱昂纳德
1383	风小苹3  2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
1384	他喜欢的地方最适合他，若那支球队欢迎他，那就更适合他了。 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
1385	O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1386	2005年的詹姆斯、韦德和社会瓜，注意看韦德的膝盖。。。
1387	NBA不是战争，还有很多人人拿投敌背叛说事，它就是资本家们运作的商业联盟圈子，球队与球员就是老板与员工的关系，彼此都是相互选择，球探负责挖掘价值球员，球星经纪人负责与球队洽谈报价。球队选择你，就是看到你自身价值才与你签约，你没价   展开全文c
1388	3天花掉4.6亿美元，NBA最能砸钱球队诞生，发誓要洗刷被绝杀耻辱O3天花掉4.6亿美元，NBA最能砸钱球队诞生，发誓要洗刷被绝杀耻辱
1389	NBA史上最惨的最佳新秀，6年内更换6支球队，吃回头草还惨遭被裁ONBA史上最惨的最佳新秀，6年内更换6支球队，吃回头草还惨遭被裁
1390	大妈篮球场跳广场舞被撞伤！张贴公告禁止大学生打篮球！
1391	NBA英雄联盟 怎么
1392	2019NBA总冠军以及FMVP颁奖典礼完整版。via：@芝士字幕
1393	发布了头条文章：《“昨日店里大神三连红6倍大奶收米！！”荷兰女足VS瑞典女足》  英超                                                   展开全文c
1394	CBA自由球员市场基本等于零 各个地方体育局像一群老农民一样 宁愿把球员荒废在板凳席也不做交易 总有球迷抱怨NBA商业气息太重不纯粹 而CBA是另一个极端 整个就是一个官僚伪职业联赛
1395	据著名NBA记者Ryen Russillo报道，湖人队球星勒布朗-詹姆斯对今夏最大牌自由球员考瓦伊-莱昂纳德的招募手段将是：2年后，湖人将是你的球队。　　Ryen Russillo今天参加了沃神主持的节目，谈到湖人对考瓦伊的招募时，Russillo透露了詹姆斯对考瓦伊的招募手段。　　“据我所知，我知道你相信我，因为我   展开全文c
1396	NBA历史上第13位打出25+5数据并打满82场常规赛的球员波士顿凯尔特人
1397	NBA2k19：骑马射箭。你们还记得韦德那个骑马射箭绝杀吗(｡>∀<｡)
1398	《落井下石！刚拿大合同却被通知交易，这是NBA“最无情”的球队》  O落井下石！刚拿大合同却被通知交易，这是NBA“最无情”的球队
1399	NBA2KOL2
1400	NBA篮网队一夜之间组成三巨头！改变整个联盟格局。杜兰特、欧文、小乔丹三个人 总薪资约4亿美元那么这和科技圈有什么关系呢？
1401	@__7IA    一个身材很好且喜欢穿AJ在健身房练臀的NBA以赛亚的漂亮小姐姐 确认过眼神 我是你不能比的人
1402	NBA最强三分球射手排行榜出炉
1403	【考神没人要？两年前的他还是联盟前三内线】考辛斯签下一份1200到2000万的合同，但现在却无人问津。现在球队可能只会用全额中产特例，甚至是比全额中产特例更低价格与考辛斯签下一份一年短约。伤病毁掉了一个全明星内线。
1404	NBA得分连续上双记录，杜兰特仅排第五位，詹皇传奇继续！ONBA得分连续上双记录，杜兰特仅排第五位，詹皇传奇继续！
1405	切，这么简单，我换个脑子我也会          O网页链接
1406	库里2019年6月24日 NBA库里勇士队中国行·深圳 亲笔签名30号球衣套装🈶～
1407	什么鬼，换经纪人去NBA？这什么操作，换了经纪人自己会变得很强吗
1408	球星进NBA的容貌变化，看到哈登，网友惊呼：是认真的吗？O球星进NBA的容貌变化，看到哈登，网友惊呼：是认真的吗？
1409	【NBA2K14】你尽管上篮，我在天上等你！超强弹跳超框盖帽！
1410	周琦被裁，是继续留在NBA寻求机会还是回到中国男篮更好呢？
1411	NBA魔兽或将退役？霍华德背伤逐渐严重，退役或将面临破产！
1412	他去了他该去的地方 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
1413	【NBA】打球 ？打架 ？我是來守护世界和平的。七分钟认识Ron Artest
1414	我非常讨厌明星扎堆的行为，这种行为就和社会上天天讲别人坏话一样可耻。虽然没有可比性，但是我依然觉得，在自己的球队，带领自己的球队夺冠是光荣的，就和今年的猛龙一样。 O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
1415	7月2日讯，勇士老板拉科布发布声明感谢杜兰特，感谢杜兰特3年来为勇士做出的贡献。“3年前，我们激动的迎接杜兰特的到来，他是一个能以一己之力改变局势的球员，他是NBA历史上最好的球员之一！在这3年的时光中，他为我们带来了无数的精彩时刻：两个总冠军，两个FMVP，连续三年打进总决赛！同时，他对    展开全文c
1416	NBA体育在线：勇士再次疯狂签约，顶级氪金阵容重新追梦ONBA体育在线：勇士再次疯狂签约，顶级氪金阵容重新追梦
1417	现在的双标🐶越来越多了 同样都是去NBA 有些人可以被鼓励被赞美被支持，而孙悦的评论只有嘲讽，不可否认他能打到NBA已经证明了他的实力，活得善良不可以吗！
1418	超千万空间球队仅剩3支！ 洛杉矶双雄耗上了根据BOB体育7月3号报道：    北京时间7月3日，据NBA薪资专家鲍比-马克斯估算，在经过了7月1日自由球员市场开启首日的疯狂后，如今NBA仅有3队薪资空间超过1000万美元，分别是洛城双雄和达拉斯独行侠。　　昨天NBA自由球员市场正式开启，结果出现爆棚之势   展开全文c
1419	端午节到了，送你一颗好运粽，里面包藏健康米，好运蛋，平安菇，快乐虾，长寿花，幸运粟，如果你收到将会好运连连。祝你端午节快乐！
1420	ADIDAS x MARVEL x NBA我爱辽！！！！！！黑豹-利拉德太酷了！！！！！！WAKANDA FOREVER！！！！漫威黑豹利拉德阿迪达斯
1421	NBA终究是门生意business is business 甭管你以前有多优秀多厉害可现在不行了没有利用价值了就会被抛弃毕竟球队也要考虑自己无可厚非 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1422	你的裤子没烂吧米切尔突然后撤步，格兰特被晃出灵魂劈叉！
1423	考辛斯生涯至今搞笑时刻，作为“五大囧”的常客，表妹有时候真的太可爱了。这么可爱大家真的不考虑一下吗？
1424	前排超低价！出售彭于晏睿士杂志（5块（ NBA杂志18.10（5块）高中理化生各类知识清单（15）以及第四版的古汉语常用词典感兴趣的私信我走闲鱼转转
1425	前湖人球员哈特目前自由市场上还剩下的自由球员名单，并写道：天哪，麦基、波普、隆多早就该被一些球队签下来了，快把他们签下来！
1426	完美落幕！再见法国跑车，黄蜂裁掉帕克，GDP均是以被裁结束NBA O完美落幕！再见法国跑车，黄蜂裁掉帕克，GDP均是以被裁结束NBA
1427	发布了头条文章：《联赛D2战报 马刺新秀出围》  O联赛D2战报 马刺新秀出围
1428	乔丹:你就跳起来，等别人落地之后，再把球投进去就好了
1429	伤病隐患➕防守端漏勺 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1430	布克：“这个战术我知道，把球给詹姆斯！”泰伦卢：“卧槽，有点东西啊！！”
1431	对于薪资问题没什么影响，关键看小卡。我不认为小卡会去湖人。理由很简单，小卡刚度过了一个完美的赛季，跟杜兰特去勇士的剧情还不一样。杜兰特当时是有做小的准备的，而小卡现在根本不会。 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
1432	杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
1433	伦纳德季后赛集锦：率队夺冠！斩获生涯第二个FMVP，堪称完美！
1434	NBA 湖人球迷每天起床的状态～ NBA
1435	NBA大结局已定？勇士拿3连冠“稳当当”，就剩最后一个挑战！
1436	『NBA最新交易签约汇总：勇士签考利斯坦，76人续约小将』ONBA最新交易签约汇总：勇士签考利斯坦，76人续约小将
1437	安东尼戴维斯 加入湖人不是为了赚钱，而是想要在湖人创下自己的传说！安东尼戴维斯说，只有在NBA场内场外的表现能让大家永远记得你，而不是你赚了多少钱！
1438	Lil Nas X对于招来的反同言论感到十分失望，不过得到了NBA球星韦德等人发声力挺，除此之外，Lil Nas X的歌曲成绩依旧不错，《F9mily (You & Me)》、《Bring U Down》更是在Billboard的“Hot Rock Songs”榜单排行第六、七。
1439	发布了头条文章：《天皇杯早场推荐奉上！！！！！！！！！》   #微博竞彩学院    展开全文c
1440	发布了头条文章：《这些NBA球星打球绝对不是为了赚钱，他们家里真的有矿！！》  O这些NBA球星打球绝对不是为了赚钱，他们家里真的有矿！！
1441	是他本身自己的自信心就没有了。但是当初作为明星球员的尊严还不好放弃，建议学学罗斯。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1442	致敬科比，科比让我们认识了篮球，认识了NBA！中国是科比第二个家！
1443	【NBA球员去向】老孙的宝箱-凯利欧文离开凯尔特人后何去何从？
1444	金州勇士催泪短片See You Again响起出现的画面瞬间泪目，KK倒下离场库里落寞的身影，五年间的所有浮现脑海。勇士给了我们太多的回忆，做勇士球迷是幸福的，下赛季见！
1445	【18-19赛季 罗斯个人长篇剪辑】森林狼队官方昨天发布了 罗斯的赛季长篇剪辑，各种突破、助攻 、中投 绝杀应有尽有玫瑰绽放一时爽，一直绽放一直爽
1446	回顾科比球场那些不可思议的进球，最后一球上演惊天绝杀！
1447	明年的NBA还有什么看头！
1448	发布了头条文章：《恭喜店里大神昨天带红KK2000人+，没上车的抓紧时间联系我上车！！！》     展开全文c
1449	欧文真不像领袖，这样的凯尔特人是准备退出NBA总决赛争夺了？
1450	O足球6中4！周三天皇杯+美职业一起红~明尼苏达联vs圣何塞地震     英超     展开全文c
1451	詹姆斯招募小卡终极大招！ 湖人的未来是你的根据BOB体育7月3号报道：     北京时间7月3日，据著名NBA记者Ryen Russillo报道，湖人队球星勒布朗-詹姆斯对今夏最大牌自由球员考瓦伊-莱昂纳德的招募手段将是：2年后，湖人将是你的球队。　　Ryen Russillo今天参加了沃神主持的节目，谈到湖人对考瓦   展开全文c
1452	勇士真的不考虑续签吗，麦基不在还有考辛斯
1453	长篇！杜兰特勇士生涯最佳时刻，他是一名真正的勇士
1454	NBA收视率大幅下滑，媒体表示：不怪勇士五巨头，要怪就怪詹姆斯！
1455	湖人与骑士的比赛创下NBA常规赛收视率纪录，詹皇不愧为联盟第一人
1456	考神的移动速度是被抛弃的了的 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1457	NBA【曝埃尔克森已经与恒大正式签约 本轮中超就可登场】据足球报记者透漏，埃尔克森已经与广州恒大签订了合同，他将回归恒大并出战本周末的中超联赛。
1458	"What's your problem?"
1459	NBA受伤奇葩原因，乔丹切雪茄差点断指，隆多洗澡骨折，他更过分！
1460	NBA时隔12年，一哥和科沃尔再度成为队友 NBA
1461	詹姆斯带领骑士队再次打入NBA总决赛！释放压力的詹皇心情大好！
1462	最近在看NBA，越来越懒了[加油啊]表怪我
1463	进攻端爆发力没了，内线基本很难打，一手高位策应还可以，三分投篮不稳定，还有一手持球进攻，就是效率有待提高，防守端顶人还可以，脚本跟不上，防守覆盖面积也小了，失去巅峰状态，我觉得明年考神再练练三分，加强篮板保护，明年还是可以当一名合格的首发中锋，以前那种大   展开全文c
1464	【浓眉生涯25佳球】终于等到你！浓眉来了，口号可以继续喊了，湖人______！！！来欣赏一下他的生涯至今25佳球吧！
1465	撸球 | 聊一聊离开湖人的新秀们2014年第7顺位 兰德尔2015年第2顺位  拉塞尔2015年第27顺 小拉里.南斯2015年第46顺位 克拉克森2016年第2顺位 英格拉姆 2016年第32顺位 祖巴茨2017年第2顺位 郎佐.鲍尔2017年第30顺位 约什.哈特再见已全是故人……
1466	NBA球星为何对金项链如此热衷？艾弗森大金链抢镜，詹皇KD都爱
1467	NBA最奇葩的一届选秀，球队集体看走眼，前10顺位几乎全是废材
1468	6笔运作，西部豪强或用8550万签4员悍将，组豪华阵容，剑指总冠军O6笔运作，西部豪强或用8550万签4员悍将，组豪华阵容，剑指总冠军
1469	哈登在上海街头骑电动车逆行，被交警拦下了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天在上海的第一个签名送给了警察叔叔说哈登是最接地气的NBA球星，没毛病呀！哈哈哈哈哈哈哈哈
1470	NBA球星都想要的圣诞礼物!
1471	Michael Rubin Shares Untold Story About Allen Iverson Assisting Him in Meek Mill’s Case@手机浏览器 O网页链接艾佛森在进入NBA之前曾经被判入狱15年，在服刑4个月后出狱，幸亏他得到了帮助，否则我们就看不到这个伟大的后卫带来的史诗级的表演
1472	是不是这个样子呢？  L快来啊宝贝！恶搞湖人招募小卡詹姆斯水中招手浓眉背后助攻
1473	美国薪资专家：除非汤普森及时回归，否则勇士下赛季打不进季后赛！！LWardell-Stephen-Curry-II的微博视频  via@Wardell-Stephen-Curry-II
1474	合买李大嘴重注，詹韦韩篮，kobe篮球，詹韦NBA，陈独秀私推，景天足球，天哥足球，Mr.喆重心NBA（17连红），永不放弃的利物浦，鬼哥内幕cba，Steven重心，飞翔重锤，潇哥重心，球痴NBA，球痴特殊来料，南哥团队单，骏哥韩篮，何鸿燊泰国料，艾弗森电话料，为了红，三日一单，七姐特供，低价，v:maiqiu2   展开全文c
1475	打肿脸充恐龙   O网页链接
1476	goodbye   GDPGoodbye   NBA
1477	每个打篮球的人，都渴望能够飞翔。NBA
1478	NBA一个湖人队的精神股东😂历年来为湖人队签约战术操碎了心帮你喊一句，湖人总冠军NBA
1479	卡森·爱德华兹在次轮第33顺位被选中。在参选之前，他也曾代表美国队出战2017年U19世界杯，那届比赛上他场均可以交出3.3次助攻，排名队内第一   转自@FIBA国际篮联
1480	今天已经是7月3日了，小破湖已经能开两桌斗地主了
1481	不是的，是因为他伤势很多球队在犹豫，等价格降下来，自然会有人要的。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1482	被泼水？我们篮球界是绝对不能落下的！2014年美国男篮&NBA众球星参加冰桶挑战赛集锦 芝加哥备战的美国男篮“光猪六壮士”首先挑战！奥尼尔是真的厉害！！
1483	NBA消息：伦纳德已经结束了和湖人、快船的会面，今天将和猛龙会面。然后马上会做出决定 小卡:马上这个词太刺激了!😂NBA
1484	『【独家专访】郭昊文：全力打好世青赛 NBA是我的梦想』O网页链接
1485	我觉得跟腱断了确实影响很大 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1486	来波老詹的壁纸
1487	波士顿凯尔特人
1488	尼克斯球迷以为球队下赛季的阵容尼克斯下赛季实际上的阵容
1489	下赛季鹈鹕将有五名杜克出品的球员！
1490	那时候的国王是真的骚
1491	无论库里的弱点被放得多么大，在进攻端，他也是NBA历史上最好的外线得分手之一，搭配上拉塞尔，他勇不可能进不了季后赛。
1492	『糖霜饼干——篮球系列』Q版勇士队🏀送球迷的生日礼物～(￣∇￣)生日礼物 | NBA派对糖霜饼干 | 伴手礼勇士
1493	卢卡来到圣城了并展现了他的19号马刺战袍。29号新秀kj也秀出了他带墨镜的照片 ，一看还是标志性温暖笑容。
1494	其实真不是小卡墨迹，是其他人签得太快了。要知道，市场开启才第三天
1495	NBA大结局了
1496	湖人开始花钱买投手了，嘻嘻！！
1497	让我报地址他送来。骗你下楼，跟妹妹一通电话才知道是新型手法。我觉得奇怪问他你知道我名字电话而不知道地址吗……现在2KGames迅速的为旗下体育大作《NBA2K15》添加了全新的2015NBA全明星阵容更新包……本来以为是骗钱；【NBA全明星赛即将开打《NBA2K15》推出阵容更新包】还有不到半个月2015年NBA全明   展开全文c
1498	NBA消息：如果伦纳德留在猛龙，丹尼格林会加盟湖人，寻求一份不错的合同。如果伦纳德加盟湖人，丹尼格林会去独行侠 NBA
1499	坎特与凯尔特人达成2年1000万美元协议根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，自由球员埃内斯-坎特与凯尔特人达成一份2年1000万美元的协议，第二年为球员选项。据NBA记者Marc J. Spears报道，消息人士透露，坎特第一年的合同金额为480万美元，第二年的合同金额为500万美元。   展开全文c
1500	NBA凯尔特人对考辛斯没有兴趣，没有什么潜在的可能。考辛斯去年夏天与勇士签下了一份1年534万美元的合同，目前他是一名完全自由球员，考辛斯原本打算与那些具有大量薪资空间的球队签下一份均薪1200-2000万的合同，但随着时间的推移，考辛斯并没有成为他们的一号目标或二号目标，而现在球队可能   展开全文c
1501	官方：邓蒙与浙江男篮完成续约】据体育记者宋翔透露，邓蒙与浙江稠州队已经完成新赛季的续约。之前邓蒙一度传出与希腊豪门帕纳辛纳科斯签约的消息，但是邓蒙随后明确表示自己是自由球员。1991年出生的马库斯-邓蒙来自于美国，身高1米91，体重84公斤，司职后卫。2012年NBA选秀大会上，马库斯-邓蒙第   展开全文c
1502	詹姆斯布朗尼今年15，19进入NBA，老詹还要打四年，距离38387还有5844，四年够吗，感觉40000好像不太行了
1503	【集中投资】巴菲特解释说：“如果实施得当，一项低周转率投资战略应该产生的结果是拥有少数几种证券，但这几种证券却代表整个投资的大部分比例。这就相当于购买几位杰出的大学篮球明星的未来收益股权的20%，他们当中有些人会继续成为NBA的明星，而从他们身上获取的收益将很快占据所收取会费来源的绝   展开全文c
1504	@库兹马中文网 @库兹马KyleKuzma 恭喜本店卡迷拆出 Panini NBA Chronicles 编年史系列 Kyle Kuzma 1of1 ，全球限量1张的 1编1 球星卡！
1505	如果伦纳德留猛龙，那么丹尼-格林会加盟湖人，且得到一份不错合同。如果伦纳德来湖人，那么丹尼-格林会去独行侠，且得到一份不错合同。铁林或许才是这个夏天的真正赢家！这个逻辑你能理解吗？
1506	！！！！！！！！           NBA 的人员们，什么都能成为。 形象大使吗、那么很不好意思，我不会打篮球，能否给我一个“形象大使”我保证到了国际上的所有NBA国家去做个巡回大使表演‘鸡你太美’
1507	@NBA 勒布朗.詹姆斯 NBA第一个实战罚球线轻松扣，这高度，这舒展，这力量，这速度。简直就是完美～@勒布朗詹姆斯
1508	NBA总决赛7场促销，篮球场上怎样摆脱你的防守者
1509	从NBA到PC游戏平台再到BAT，总是不缺一类人——精神股东。
1510	NBAreddit论坛湖人板块的RDAmibition，声称有湖人管理层内部消息源，此前也有过成功的爆料，被球迷称为“论坛Woj”。昨天刚开通发表推特，今天他写道：“伦纳德将正式加盟湖人，在官宣前，双方还需敲定一些细节。”NBA
1511	NBA篮球大师
1512	球鞋老炮儿杜克 x 鹈鹕
1513	与往常一样，2019年的NBA自由市场大门一开球队与球员们就停止了“互相有意”，进入了交易的实质性以及决定性阶段。但令人称奇的一件事是，洛杉矶湖人竟然在首日一无所获，无论是之前口口声声说有意回归的拉塞尔，还是对湖人“情有独钟”的贝弗利，亦或是令“魔术师”颜面无存的大洛，纷纷各自找到了下   展开全文c
1514	我觉得克莱挺理智的，记得去年在NBA最前线录节目的时候他就说过，一切都是生意。。。大风大浪的人生，还有啥没经历过。
1515	一个不大爱说话但实力强大，可以影响联盟现状的男人，北境沉默的王者——伦纳德
1516	是的 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1517	NBA来自2K官方暗示，最为致命你妈妈的吻，小卡来了没？伦纳德来了没？NBA
1518	NBA伦纳德：我只是一个没有感情的机器人，我什么都不知道！NBA
1519	墙顶宽了，加上还要朝下射击，怎么看都觉得不太实用。 　　莫非……这东西不是用来对付邪兽的？ 　　接下来的练习印证了凡纳的猜想。 　　四个炮兵小组被铁斧带到了河边。他发现，
1520	NBA尼克斯球迷以为球队下赛季的阵容NBA尼克斯下赛季实际上的阵容
1521	《训练干货12种—热身只需5分钟》 还不会赛前动态热身？？？快来看看这12种良心剪辑热身动作   训练干货12种—热身只需5分钟 O训练干货12种—热身只需5分钟
1522	出尔反尔？NBA悍将为钱放弃和老东家协议！利拉德发推疑似不满！O出尔反尔？NBA悍将为钱放弃和老东家协议！利拉德发推疑似不满！
1523	NBA为了刺激31岁高龄的库里在扣篮的路上越走越远，渣勇签下两位跳跳男～另外肥汤手术成功了！✌️ NBA
1524	通过自由市场的正式开启，基本自由市场的大牌球员都签约了自己的新东家，重新定义了NBA的新格局，其实感觉小卡早就已经想好了自己下赛季的归属，只不过是没有进行官宣而已，通过前几天的蛛丝马迹我认为小卡的最终下家是湖人，首先湖人早早就结束了自己的赛季，通过轰动联盟的大交易得到了联盟巨星戴维   展开全文c
1525	情绪化球员，防守不给力 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1526	篮网新时代！杜兰特、欧文和小乔丹在巴克莱中心的高光表现，而这些画面将成为接下来几年篮网的日常！
1527	NBA杜德利加盟湖人后更新Ins头像，湖人三巨头，没毛病!
1528	伤病啊！这是运动员最大的天敌啊，任何一支球队的建立都是建立在我要夺冠的基础上去选择球员，即便你是超级明星，曾经多么厉害，但是，你遭遇了毁灭性伤病。这是任何一支球队不愿意去赌的未来。说实话，考辛斯的市场价值并不低，我们不能用去年530w美元加盟勇士来衡量他在市   展开全文c
1529	哈登这个应该是想传球吧？
1530	NBA早点休息，伦纳德至少还得一两天才能做出最后决定。Cris Carter说伦纳德还没决定，不要认为湖人就一定领先于快船猛龙。Woj认为伦纳德可能在本周晚些时候决定。 NBA
1531	虎扑图客团 根据NBA著名记者Adrian Wojnarowski的报道，多位联盟消息人士透露，自由球员伊曼纽尔-穆迪埃与爵士达成一份一年的协议，这是一份底薪合同。根据The Athletic记者托尼-琼斯的报道，消息人士透露，爵士想签下穆迪埃并且帮助他成长进步，并且随着市场上球队的薪资空间越来越少，穆迪   展开全文c
1532	NBA火箭队🚀詹姆斯•哈登(James Harden)13号球衣背心！nba store独家发售，胸前3m反光logo设计，面料轻薄透气！可单穿，可配短袖打底，可收藏，作为火箭球迷的你，还不赶紧入手！颜色:灰色 尺码:M-XL
1533	NBA巴特勒回复韦德了，他评论道：“感谢你我的大兄弟，我又不傻我知道3号肯定会被退役。所以，我希望有朝一日在热火我的号码以及更衣柜也能得到像你那样的待遇”NBA
1534	勒布朗詹姆斯 选择一位和詹姆斯安东尼一起打球，你们会选谁
1535	发布了头条文章：《014 美洲金杯【安妮推荐】美国 VS 牙买加 时间：7月4日  09:00》  足球联赛NBA篮球   O014 美洲金杯【安妮推荐】美国 VS 牙买加 时间：7月4日  09:00
1536	NBA
1537	发布了头条文章：《昔日第一中锋或将面临无球可打？没有满意合同他最终会作何选择？》    O昔日第一中锋或将面临无球可打？没有满意合同他最终会作何选择？
1538	人老了就会有各种嫌弃，应该学科比退役吧！ OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
1539	新势力崛起
1540	合久必分，分久必合！世事常情！ OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
1541	NBA当年考辛斯在鹈鹕受伤后，鹈鹕给他送上一份2年4000多万美金的合同，考辛斯以不被尊重为由拒绝了，转而530万中产特例加盟了勇士，希望能拿到总冠军。现在他希望有球队可以用1200-1800万签下他，但并没有球队有意他。考辛斯让大家明白一个道理，商业联盟就是这样，有价值的球员永远不会缺追   展开全文c
1542	Adidas X NBA阿里纳斯、霍华德、加内特、麦迪/ Adidas X NBA /
1543	时隔一年，NBA 5v5再度来袭！首战于“羊城”广州市广州体育学院亚运馆开打，NBA扣篮悍将阿隆-戈登空降广州现场助燃，更有骑士队吉祥物的现场精彩表演！7月6日到7日，NBA 5v5等你来战！饕餮盛宴一触即发，这个关于篮球的夏天，你准备好了吗？【带话题发博，瓜分现金红包！】
1544	考神到底是怎么了？？
1545	哈哈哈哈亲身实测，还是平时教育工作做得好啊
1546	中超申花，英超曼联，意甲米兰，NBA公牛，真是苦的不能再苦了
1547	重注赛事结果，第一场卡盘收米，本来非常稳的，只是后面一节差点被穿盘。第二场赛事就非常稳定了
1548	NBA出手多少次能拿60 ？科比巅峰31次，现役一人只需30次ONBA出手多少次能拿60+？科比巅峰31次，现役一人只需30次
1549	一天30亿！NBA自由市场的开启有多疯狂，最惨的他只为等伦纳德O一天30亿！NBA自由市场的开启有多疯狂，最惨的他只为等伦纳德
1550	拉斯维加斯夏联即将开战，昔日杜克队友状元锡安-威廉姆森和探花RJ-巴雷特都在赌城相见，他们将在不久后的比赛中带来怎样的表现？一起期待！
1551	NBA全明星超级球星德维恩-韦德（Dwyane Wade）共同宣布创立全新运动服鞋品牌白和黑色 两色 M L XL
1552	第一是他的性格格因素，第二，他季后赛打的不好，被针对， O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1553	伦纳德专访，当今联盟最出色的攻防型球员，现在就差你一个决定了，一个几乎可以改变联盟现状的决定，伦纳德去哪里？
1554	詹姆斯身穿6号球衣的时候身体素质、力量、技术、意识、心态都在巅峰！那段时间里他让我们见识到了最伟大的小前锋是什么样子的！
1555	新一季的NBA和CBA都要大换血啊。
1556	写的好极了，NBA总决赛打的很精彩，看着我勇拼劲了最后一颗子弹，眼眶湿润了，从没有这么难过，不管咋样，谢谢你们每一位解说云，给我们解说这么精彩的比赛，很喜欢你们解说讲一些你们背后那些我们不知道的故事，以后多写点这样的，谢谢杨老师！
1557	湖人6号新赛季詹姆斯多种颜色热压版球衣有售 先到先得
1558	主要是在防守，和更衣室氛围 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
1559	joling临时预测NBA第一节-NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙多伦多猛龙+3分胜  大54.5想要第一时间获得推荐请看joling的置顶文章哟谢谢大家～～NBA NBA季后赛 NBA推荐 ～秀美。
1560	这可能是林书豪生涯最具代表性的比赛！2012年2月11日，百度回应李彦宏被泼水林书豪在对阵湖人的比赛中狂砍38分7助攻！率领尼克斯以92-85击败湖人！他用他的表现征服全场！来一同回忆一下那场经典的比赛吧！NBA吐槽大会 t.cn/Ai0CR3pC
1561	joling临时推荐NBA多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿时间: 5/22  8:30分析:猛龙1-2 雄鹿上一场比赛两队大战两个加时，猛龙竭尽全力，伦纳德打了52分钟，恬静，亚卡姆也出战了51分钟，两人强势的表现是猛龙最终取胜的关键，伦纳德砍下36分9篮板5助攻，而此前表现不佳的小加索尔也在本场比赛完成自我救赎，猛龙9    展开全文c
1562	joling临时推荐篮球-第一节-让球NBA 美国职业篮球-总冠军赛多伦多猛龙VS金州勇士金州勇士 +1.5想要第一时间获得推荐请看我的置顶文章哟金州勇士  NBA ～南北。
1563	joling临时推荐篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士VS波特兰开拓者金州勇士 -1.5分胜 想要第一时间获得更多精采推荐看joling的置顶文章哟～谢谢～～金州勇士 库里   NBA ～苍白。
1564	穿上汤普森球服做球场最酷的仔哈哈哈哈@粘土镇 @粘土教程君 @巧手姐姐_ 粘土勇士手作
1565	百度回应李彦宏被泼水NBA自由市场 Woj：汤普森今日成功接受了左膝十字韧带撕裂修复手术NBA吐槽大会
1566	快被表妹笑死了麦基和他有一阵就是没头脑和不高兴的代名词，场均一个T ，简直是NBA的欢乐源泉
1567	扎心了！尽管执教过这些伟大和出色的NBA球员，德安东尼却依旧无一冠在手啊！
1568	小卡来了吗来了吗来了吗
1569	太滑稽了！沃尔跟腱撕裂赛季又报销 4年1.7亿还没打就成垃圾合同了奇才队沃尔最近一次出现在公众视野是在刚过去的NBA颁奖典礼上，热得你走出半生 归来全熟上赛季沃尔仅仅出战32场比赛就因为足跟骨刺接受手术而赛季报销，而今日NBA记者爆料
1570	科比退役之后，再也没有完整的看过一场NBA
1571	德鲁大叔
1572	这样真的好吗 雅虎体育恶搞詹姆斯浓眉招募伦纳德，哈哈哈哈哈很真实了
1573	当年麦迪这球属于什么水平？王俊凯日系发型 NBA吐槽大会
1574	还记得这个球吗？当年皮尔斯单打詹姆斯，李光洁结婚讲真，真理可能是最强的地板流球星！NBA吐槽大会
1575	⛹️贾斯汀-詹姆斯🏀上场22分钟 7分5板1助攻⛹️凯尔-盖伊🏀上场24分钟 10分2板1助攻 大家对今天新秀们的表现还满意吗
1576	踩上油门
1577	当年麦迪这球属于什么水平？郝蕾 NBA吐槽大会
1578	敢这样欺负奥尼尔的，也就只有瑞秋了
1579	当年麦迪这球属于什么水平？直男上树 NBA吐槽大会
1580	当年麦迪这球属于什么水平？热得你走出半生 归来全熟 NBA吐槽大会
1581	当年麦迪这球属于什么水平？李光洁结婚 NBA吐槽大会
1582	The 2018-2019 NBA champion belongs to the Toronto Raptors.This is their first time entering the finals and they gets the champion.The FMVP is Kawhi Leonard,who was traded by the San Antonio Spurs.So far,the awards of this season are awarded to the players. The Most Valuable Playe   展开全文c
1583	还记得这个球吗？当年皮尔斯单打詹姆斯，王俊凯日系发型讲真，真理可能是最强的地板流球星！NBA吐槽大会
1584	当年麦迪这球属于什么水平？百度回应李彦宏被泼水 NBA吐槽大会
1585	看球星进NBA后的容貌变化：库里明显成熟，亚当斯从鲜肉变大叔！
1586	01年季后赛场均砍下29.4分6.1板7.3助1.8断的数据。那一年，科比22岁！放现在的联盟媒体会如何评价？
1587	何昶希 丨 考古向 @UNINE_何昶希 帽子：NBA @NBASTORE 项链：OSITERM @莫日根Morgan 配饰：5SCR @S5CR_OFFICIAL 图片cr.@觉醒少年计划 @WinterWheat·何昶希
1588	当年麦迪这球属于什么水平？宜宾长宁4.8级地震 NBA吐槽大会
1589	篮球 NBA 回忆满满，GDP彻底告别联盟
1590	金州勇士 我知道勇士为什么签拉塞尔了！拉塞尔个子最矮打分位，格林打控卫，考神打小前，鲁尼打大前，库里打中锋！死亡五大，金州虐筐队！
1591	刚跟加里纳利聊天，我说快船还有些空间，不考虑表妹吗？意大利大炮表示：考神很难回到巅峰了，跟腱伤是致命的，大幅度影响你的运动能力，考神更是如此，受限于他的打法。所以……… anyway…… 愿伤病远离
1592	“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会 直男上树
1593	NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
1594	科比让麦迪不要训练，百度回应李彦宏被泼水不久后两人在健身房相遇NBA吐槽大会
1595	【NBA2018-19赛季50大过人】欧文、威少、保罗、沃克、福克斯，他们或是运球大师，或是速度惊人，一个crossover便能击碎对手的防守，得到轻松出手的机会！让我们来重温一下过去一个赛季50打crossovers.
1596	NBA free agency: 76ers to offer Ben Simmons five-year, $170M max deal O网页链接
1597	福克斯、贾尔斯、巴格利、希尔德、博格达诺维奇场边观战国王小兄弟们的表现，整整一套阵容啊
1598	NBA 奇妙的缘分！美国媒体晒出巴特勒与韦德合照美国媒体更新社交媒体Instagram，晒出德维恩-韦德与吉米-巴特勒合照。“吉米-巴特勒和德维恩-韦德，同样的旅程，同一个终点。”，媒体配文道。吉米-巴特勒和德维恩-韦德是马奎特大学的校友，两人曾在公牛队做过队友。据此前报道，热火通过跟   展开全文c
1599	章莹颖案嫌犯要求推迟量刑审判欧文和利拉德这后撤步也太远了吧....这谁能防的上NBA吐槽大会
1600	7-3   分享@DwyaneWade  韦德欢迎巴特勒：吉米-没有中间名-巴特勒三世，欢迎来到迈阿密！但是你不许穿三号球衣更不要用我的更衣柜哈哈哈哈哈哈！巴特勒回应道：我很感谢这位大爷，我知道3号马上要被退役了。我希望有一天我在热火也能受到这种待遇
1601	李光洁结婚欧文和利拉德这后撤步也太远了吧....这谁能防的上NBA吐槽大会
1602	不要低头，王俊凯日系发型皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
1603	中超看申花，英超看曼联，NBA看火箭，苦透苦透……
1604	杜德利加盟湖人后更新Ins头像，杨幂方否认频繁请假外出捞金像不像湖人三巨头NBA吐槽大会
1605	NBA吐槽大会 发完伦纳德妻子的投篮视频都说嫂子好看，郝蕾一起感受一下
1606	【NBA球员交易】老孙的宝箱-球星卡涨价预警！戴维斯与詹姆斯合体湖人！
1607	今天两笔签约真的给勇士管理层💯。没有杜兰特一哥，球队总不能摆烂吧。更何况这个阵容。还行吧。NBA里克里斯保罗是我见过最脏的人，勒布朗詹姆斯是我见过最虚伪的人，洛杉矶湖人队是为了总冠军什么都可以不要的队。希望考辛斯能混个好归宿。
1608	你可以不喜欢库里，但你不能否认库里智商与情商优雅的并存，这在被誉为四肢发达，头脑简单的体育圈尤其难得。这就是我超超超喜欢库里的原因。喜欢勇士，尤其喜欢水花兄弟。库里一个普通球员的体质，打出一个超级巨星的水平。值得中国球员学学。希望新赛季水花打出好成绩！
1609	发布了头条文章：《美洲杯四分之一决赛   智利 vs 秘鲁》   英超                                                    展开全文c
1610	科比让麦迪不要训练，直男上树不久后两人在健身房相遇NBA吐槽大会
1611	NBA篮球大师
1612	《NBA现役3大“无球”高手，勇士库里上榜，他比库里还强！》我和342人都在看，快来一起围观O网页链接
1613	科比：还是儿子最好玩呀NBA吐槽大会 直男上树
1614	詹姆斯的超远三分什么水平？全场单手一抛，李光洁结婚中场投篮连姿势都不带变形的…图说NBA
1615	潮鞋日常穿搭 NBA球星安芬尼·哈达威便士一代中帮气垫复古文化篮球鞋
1616	章莹颖案嫌犯要求推迟量刑审判韦德生涯第一球和最后一球 NBA吐槽大会
1617	暑假来临，少不了@德克士Dicos ，买了冠军餐，79。这个套餐，非常值！这个新的汉堡，太好吃了。还有@NBA 的杯子，最重要的是，可以3块钱续杯我还想再去吃@德克士Dicos
1618	喜欢七年的人，就是那个关注了NBA所有球队的人，知道他没错但是又气@LOVE马刺4ever
1619	OTA第六课，5种居家也可以完成的核心力量训练方法！方法简单不代表效果简单，核心力量对于篮球运动的重要性不需要幕后君多说了，只有一点需要强调，坚持！核心力量的训练效果不是几天，几个星期就能看到的，长时间的坚持才是核心力量的关键。
1620	在这里你甚至能看到NBA
1621	及时！
1622	克利夫兰之王！詹姆斯骑士生涯23佳球混剪，一个人，一座城，詹姆斯赋予了克利夫兰这座城市冠军的荣誉和太多的意义，时光荏茬，但老詹依旧在奔跑，仍旧纵横球场，看着这些经典镜头，都是老詹的心路历程....
1623	Kyrie Irving  原创高清 NBA 照片 No.1
1624	盐湖城夏联和加州经典夏季联赛今日同时开幕！ 8支球队带来四场比赛，一起来回顾今天的精彩五佳表现吧！
1625	NBA2K19 搞笑与精彩集锦！无敌追冒王！
1626	NBA 看图说话环节！小卡去湖人吧，下赛季每场我都买你们下盘
1627	NBA还有很多更6的！
1628	有种强烈的预感就是今晚了
1629	LeBron James  原创高清 NBA 照片 No.1
1630	欧文和利拉德这后撤步也太远了吧....这谁能防的上NBA吐槽大会 宜宾长宁4.8级地震
1631	Allen Iverson  原创高清 NBA 照片 No.1
1632	跟腱受伤很难恢复，脚步慢防守也跟不上了 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1633	Stephen Curry  原创高清 NBA 照片 No.1
1634	在勇士都没打出来，希望球员都别受伤 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1635	Steve Nash  原创高清 NBA 照片 No.1
1636	在看《长安十二时辰》 预告片里的黑人讲英语我吓了一跳，唐朝就引进NBA外援啦？ O长安十二时辰 (2018)
1637	福克斯、贾尔斯、巴格利、戴德蒙、希尔德、博格达诺维奇场边观战国王小兄弟们的表现，整整一套阵容啊  更多NBA精彩视频请戳：微博NBA
1638	男人们的快乐真的很简单
1639	经验丰富 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
1640	【50分钟回顾詹姆斯生涯至今9次总决赛高光瞬间】
1641	NBA最强的状元：詹姆斯上榜，他保持了20年的稳定ONBA最强的状元：詹姆斯上榜，他保持了20年的稳定
1642	带领大家回顾一下本赛季拿到五十分年龄最大的人他可能是NBA的一个遗憾他有一个从未展示过的招式只能在全明星比赛上展示可他从未入选过全明星知道他的，喊出他的名字好吗...展开全文c
1643	阿呆施莫《最强NBA》qq大号我方考辛斯完虐对方奥拉朱旺ˏ₍•ɞ•₎ˎˎ₍•ʚ•₎ˏ
1644	试举例说明NBA与CBA的区别1.名字不同2.球不同3.球场地板logo不同哈哈哈
1645	这是在哪呢@懂个球体育资讯 @HG9393娱乐
1646	女足世界杯世界杯
1647	周琦：努力重返NBA O周琦：努力重返NBA
1648	NBA 马基斯-克里斯：感谢所有陪伴我的人，会战胜一切骑士球员马基斯-克里斯出生于1997年7月2日，美国时间的今天是他的生日。克里斯在Instagram上晒出了自己的童年照。克里斯写道：“哇22年过得好快。感谢所有给我生日祝福的人。如果有人对我指手画脚，我会认为他们在撒谎。我的5年级和6年级   展开全文c
1649	在这里你甚至能看到NBA
1650	NBA丑小鸭故事——库里讲诉各个时期教练-英语差慎点
1651	今天上午我在央视两场联播，8：00看绿凯vs雄鹿，10：30看火箭vs勇士。巧合的是两组对决都是上个赛季都打到了抢七大战，被淘汰的雄鹿和火箭目前都是0：1落后，他们这个赛季能否复仇成功呢？今天的比赛至关重要！ 2北京·甜水园西里
1652	稀有 巴蒂尔 NBA2Konline 街头玩法
1653	杜兰特成为完全自由球员，今后将何去何从？NBA“为他”更改规则
1654	克莱将于本周和勇士队在洛杉矶会面，勇士预计会为他提供5年1.897亿美元的顶薪合同。水花兄弟不分开&NBA吐槽大会
1655	又是埃里克-米卡，篮下利用脚步晃开防守翻身上篮打成2+1！ 更多NBA精彩视频请戳：微博NBA
1656	并不是一文不值，只不过上个赛季他的决定让别的球队不能轻易接受而已。再加上有伤在身，还有情商这个老毛病，导致球队们都不敢轻易尝试，不过价值还是有的，等待时机吧 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1657	【布拉德利26分16篮板 爵士轻取骑士收获首胜】犹他夏季联赛继续进行，爵士队86-71大胜骑士。爵士队托尼-布拉德利26分16篮板，贾斯汀-怀特-福尔曼20分4助攻，麦克格鲁12分4篮板4助攻；骑士队两连败，米特鲁-朗17分，迪伦-奥赛库斯基14分6篮板，马利克-纽曼13分。O布拉德利26分16篮板 爵士轻取骑士收获首胜    展开全文c
1658	风城玫瑰！罗斯MVP赛季精彩集锦场均25分4.7篮板7.1助攻赛季唯一一个得分和助攻前十的球员23.5的效率值 联盟第9公牛战绩62胜20负 联盟第一那一年罗斯22岁NBA历史上最年轻的MVP！
1659	多伦多猛龙队作为所有NBA球队中唯一一个非美国本土的球队，被美国人看作是北方受苦受难的下里巴远亲，然而越是经济欠发达地区，人与人之间的感情越质朴一些。看看为猛龙队效力多年的卡特穿着其他球队的战衣回到多伦多主场时受到的掌声，就知道为何莱昂纳德今年想转会，猛龙队的球迷们都没有说什么，因   展开全文c
1660	我在NBA等级达到LV.4，获得小有成就头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1661	还可以吧，不能一毛不拔吧，小卡不来怎么办？要一群老弱病残吗？ O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
1662	NBA再出新规，肖华再改比赛赛制，球迷直呼简直是作死
1663	美国杨毅认为巴特勒去热火是错误的决定，他表示韦德退役了但迈阿密永远是他的城市。当巴特勒填补了他哥的这个空缺位置时，人们就会对他寄予厚望。他可能会成为热火篮球历史上非常重要的人物之一，但却替代不了韦德另一个专家表示，热火是非常适合巴特勒的球队，他们的特征都是坚韧...c
1664	扣篮 空接 突破拉杆【NBA2k19手机版】生涯精彩瞬间
1665	看到韦德这幅模样请允许我不地道的笑了@HG9393娱乐 @懂个球体育资讯
1666	尼尔：刚刚我背上背着人吗？
1667	看这开心的
1668	开拓者双钩！此俩色女鞋36-40全码出货！之前问的来球鞋穿球鞋的女生
1669	关键球加绝杀 …除了科比还有谁呢？NBA
1670	NBA自由球员市场已于北京时间7月1日早6点正式开启，众多大... 签约交易汇总：考利-斯坦加盟勇士 黄蜂裁掉帕克 O网页链接
1671	能他妈不期待吗 O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
1672	克莱汤普森与勇士计划达成5年1.9亿续约合同！！！水花一起终老勇士吧！！！@NBA @金州勇士 @克莱汤普森Klay_Thompson @StephenCurry
1673	寻找自己的价值最重要。有时，也许是合同纠纷吧！ OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
1674	💡      @TF家族-敖子逸 20190703 个人微博Bucket | 禧天龙凳桶@禧天龙 Cap | NBA Style 芝加哥公牛队@NBAStyle Tissue | 心相印小黄人抽纸@心相印 Calcium | 汤臣倍健钙镁咀嚼片@汤臣倍健官博 Umbrella | 蕉下Black系列防晒伞@蕉下BANANAUNDER Spray |    展开全文c
1675	NBA真兄弟！火箭CEO千金大婚，穆大叔姚明双塔再聚引回忆泪奔ONBA真兄弟！火箭CEO千金大婚，穆大叔姚明双塔再聚引回忆泪奔
1676	NBA旋转跳跃,来欣赏韦德的舞蹈。
1677	能满足我第一次去见NBA球星吗？我不想留下遗憾，这是我最大的愿望。@微博篮球 @NBA
1678	小卡再不到湖人我都没心思上班了
1679	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～李易峰
1680	【2002 兰博基尼 Diablo鬼怪限量版】此车为兰博基尼全系车型中最为传奇的一款，也是Diablo车型中最为经典的一款，此车全球限量发售42台，国内仅此一台。美国NBA传奇巨星迈克尔?乔丹（1963.2.17-今）曾在2001年纽约车展中将此车购入，并于2002年将此车带到中国大陆。
1681	《最强NBA宇阳的直播间》也太猛了吧，这谁顶得住啊！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
1682	只要520元，NBA球衣 凯尔特人欧文球衣 Nike SW 品牌型号:XL新旧程度:全新／一次没穿过 ／支持各大平台鉴定/支持手机NikeConnect/吊牌防盗扣没剪转手原因:尺码过于偏大入手渠道:毒Kyrie Irving... O网页链接
1683	落入凡尘伤情着我，竟博JBO，NBA投注，美洲杯，生劫易渡情劫难了，梅西，阿根廷，折旧的心还有几分前生的恨，穆尼里奥，还有几分，曼联，前生的恨 也曾鬓微霜也曾因你回光
1684	凯尔-亚历山大挡拆后接到队友传球切入篮下单手暴扣！ 更多NBA精彩视频请戳：微博NBA
1685	莫非小卡要官宣了！@NBA @新浪NBA @多伦多猛龙 @洛杉矶湖人 @休斯顿火箭
1686	NBA球员成为2K封面次数最多的排行榜，艾弗森5次列第一！
1687	午间一问：你们相信吗？1988年出生的“小学生萌神库里”如今31岁是金州勇士队中全队最老的球员？lmage via anthonyslater
1688	发布了头条文章：《2019美洲杯半决赛前瞻:智利vs秘鲁 智利的防守很不错，此外战意十足》   英超                                                   展开全文c
1689	没有了受伤之前的爆发，纯粹靠体重打，受伤后的表现也平平吧。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1690	莱昂纳德会不会突然加盟勇士
1691	今日死的很蹊跷
1692	恭喜字母哥！但哈登才是我所认为的18-19赛季常规赛MVP！话不多说！懂的人自然懂
1693	【夏季联赛】湖人新秀扎克-诺维尔20分5篮板精彩集锦
1694	次日，广东宏远宣布签下前NBA全明星球员德马库斯·考辛斯
1695	NBA新格局开始了
1696	《NBA最美人妻，这胸太有料了！》平原君出品，必属精品！又到了我平原君带大家一起看美女的时间！O网页链接
1697	可以带来防守，或者像上赛季季后赛的三分 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
1698	Carmelo Anthony  原创高清 NBA 照片 No.1
1699	现在就差一颗  卡哇伊宝石，响指就可以打响了詹姆斯我是詹姆斯球迷
1700	伦纳德去湖人了吗？
1701	1米75的小托马斯都签约奇才了，为什么当打之年的林书豪没人要？ 昨天NBA名记沃神报道以赛亚-小托马斯加盟奇才，双方达成1年协议，至此这位地表最强175球员终于找到了工作。小托马斯此前早已从臀部伤势中康复，并自信下赛季能够回到最高水准。另外，奇才此前还与后卫伊斯梅尔-史密斯达成一份2年1200   展开全文c
1702	Derrick Rose  原创高清 NBA 照片 No.1
1703	我想我会拿很多
1704	Los Angeles Lakers  原创高清 NBA 照片 No.1
1705	关键时刻，克里斯-席尔瓦篮下接到邓肯罗宾逊助攻2+1打成帮助热火奠定胜局！ 更多NBA精彩视频请戳：微博NBA
1706	NBA一大假象：麦迪不努力，科比没天赋。
1707	@腾讯视频 @腾讯视频VIP @腾讯综艺 @腾讯NBA @腾讯时尚 不好意思，因为怕腾讯老板看不到，所以如果看到的请帮我们像海南周天娱乐老板阐述一个小粉丝的心情。杨超越家粉丝三观不正，公然支持侵害队友权益的app，在此app已被发送律师警告函的前提下，公然支持此app，并对被侵害权益的队友进行无下限造谣   展开全文c
1708	来cba打球吧
1709	谁来湖人呀？？？小卡这样拖着湖人真的不好。
1710	很多时候，人们大惊小怪或者八卦什么的，纯属于因为见得少，比如李彦宏这个事情，有什么的呀?反而水代表财，在新领域演讲的时候被浇水，好兆头呀。类似的在NBA是一样的。我从公牛队的后三冠开始看球，那时候还是电视台播放，到最近几年，一点儿看的兴趣都没有了。因为实在没什么吸引人的了。比如杜兰   展开全文c
1711	马蒂斯赛布尔76人 小赛这投篮姿势怪怪的
1712	易建联：不要拿我跟姚明比，压力太大！你又何尝不是中国男篮的骄傲呢！
1713	个人认为小卡应该会留守猛龙
1714	这几天兄弟们起床都可以用这两张图概括刷刷新闻，看看那个男人来了没没来闭上眼睛默默祈祷，他一定会来的詹姆斯我是詹姆斯球迷
1715	NBA史上难被封盖的4大巨星，两位现役球员上榜，榜首只被封盖5次！
1716	科比让麦迪不要训练，不久后两人在健身房相遇
1717	NBA篮球大师
1718	发布了头条文章：《巴西VS阿根廷2-0：梅西落寞离场》      跟着大牛买体彩#   展开全文c
1719	带你认识一下勇士新援考利斯坦。威利·考利-斯坦（Willie Cauley-Stein），1993年8月18日出生于美国堪萨斯州斯皮尔维尔（Spearville, KS），美国职业篮球运动员，司职中锋，曾效力于NBA萨克拉门托国王队。2012年，威利·考利-斯坦进入肯塔基大学，2014-15赛季入选全美最佳阵容一队、当选西南赛   展开全文c
1720	【勇士老板将退役杜兰特球衣：没人能再穿勇士35号】勇士官方发布了勇士老板乔-拉科布对杜兰特的感谢声明，拉科布在声明中表示将退役杜兰特勇士35号球衣。杜兰特决定开启他个人职业生涯的新篇章。我们在此感谢杜兰特为勇士队做出的贡献，感谢他成为了这段NBA历史上最辉煌历程的一部分。我们并祝福他在他   展开全文c
1721	Hero是Mariah Carey《Music Box》专辑中的第二支单曲，一首充满力量和鼓舞精神的抒情曲，有个想自杀的青少年在临死那一刻听到了HERO，很受感动和鼓舞，后来勇敢地活了下来，美国NBA巨星迈克尔·乔丹将hero作为自己最后一次退役时的主题曲。
1722	2038年NBA选秀，首轮第6顺位:金州勇士队选择卡农库里，目的就是为了告诉前勇士球星斯蒂芬他儿子比他强。
1723	我发现 @新浪NBA 正在用的超级好看，在大图页点击“设为我的封面”也可以换上跟TA一样的封面图啦！好神奇，你也来试试吧：O网页链接
1724	从那时候开始玩NBA live 07和08一直都是求虐状态
1725	文化我热爱篮球，喜欢看NBA。美职篮球队给我的观念，就是文化二字，简单来说，一直球队要成功就要有赢球的文化。从老板，到经理，到教练，到明星球员，到主力球员，到角色球员，到边缘球员，到球场工作者，老板是boss，他们是商人，盈利是他们的根本目的，所以赚钱赢球是最好的局面；经理他们是球员与   展开全文c
1726	kz～?zdZ@NBA  @考虫四六级  @张淇惠影子 查看图片
1727	gay扫墓嗯哦哦
1728	雅虎体育恶搞詹姆斯浓眉招募伦纳德，哈哈哈哈哈很真实了
1729	老了也可以靠经验打球 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
1730	现在还有一系列不确定性，关键看小卡关注和看重的是什么。现在无非三个选择，湖人、猛龙、快船。无非就是说现在湖人更占据一些优势。第一詹姆斯和戴维斯的强强联合，让湖人的实力大增，小卡的加盟能够让湖人成为夺冠大热门。如果小卡追求的是总冠军，湖人是一个好的选择   展开全文c
1731	NBA篮球大师
1732	总冠军 O伦纳德杜兰特商讨加盟同队，你觉得可能性大吗，小卡联手KD会有多强?
1733	NBA | 好len型好嗨man咯 文森特·波伊里尔 希望可以爆种淘宝淘到件正嘢返黎啦！👏
1734	NBA篮球大师
1735	难道这就是传说中的灵犀一指许尔特秒指普林斯轻松命中三分
1736	大表妹跑着跑着都跑出伤了。运气是真的差 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
1737	NBA:交易市场只剩小卡一条大鱼了，洛杉矶快船手握大量资金却仍没有招到大牌。鲍尔默和里弗斯、韦斯特能创造奇迹吗？
1738	一首《In My Feelings》带你回顾库里生涯高光时刻！很有feel！
1739	【哈登上海骑电动车违规被处罚 ，本人道歉】 NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，他体验了一把更接近普通民众的生活，放弃乘坐汽车改骑电动车，但因为带人和逆行违反交规，骑行时被交警拦下。 随后，哈登微博道歉：“道歉，骑车时违反交规了，对不住。”
1740	两笔底薪不影响薪金空间，反而是在给星期五的谈判做铺垫，给小卡提供足够的信任，可能也是受乔治事件的影响吧。反而我觉得小卡留猛龙的可能性不大，这次猛龙虽然总冠军，但是面对的是只有库里一个超巨全程在线的勇士，如果是面对全员健康的勇士可能机会不大。并且东部   展开全文c
1741	为你去看NBA
1742	腾讯体育7月3日讯   据NBA记者布兰顿-罗宾逊报道，湖人... 曝湖人有意39岁克六 76人和篮网等队也有兴趣 O网页链接
1743	现在每个我遇见的笑着的人，他们都不曾因为苦而放弃，他们只因扛而成长。谁不希望自己活得轻松，没有压力，一切随性，但如果你真的那样去做的话，你会发现这个世界都在和你作对。如果有一天你真的觉得自己轻松了，那也不是因为生活越来越容易了，而是因为我们越来越坚强。
1744	幻想过打进NBA的男人
1745	85元编号1052，又来了爆款、独家爆款🔥2019Aa*pe 背后彩色迷彩字母图案短袖T恤 、男女同款：最新发布5月份在美國洛杉机NBA蓝球比赛时发布AA短袖T恤、把整個运动潮流品牌形象帶动了起來、AAPE全新释出[DUNK]系列、基于蓝球运动的设计理念、巧妙融合时下流行元素、打造出一系列极具运动风、充满热血力   展开全文c
1746	发布了头条文章：《店内大神巴西vs阿根廷已兑奖，不信下面有图为证》 星丶丿灬:       展开全文c
1747	防守直接提示一个档次 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
1748	希望他的加入 O伦纳德询问魔术师是否接受他用自己医疗团队，你看好他加盟湖人吗？
1749	说到NBA球员身上的纹身，谁的纹身可以跟科比胳膊上的皇冠蝴蝶一战？🙋‍♂️🙋（瓦妮莎的拉丁语名字，是“蝴蝶皇冠”的意思，所以雷恩沃特按照科比的要求，设计出了“蝴蝶+皇冠”的图案。）Image via bing
1750	三方互换，有点NBA模式
1751	这样来一份 哈哈
1752	小卡来没来？没来我在等等
1753	欧文竟然和阿杜联手了？！！WTF!!以后看NBA，难道要一边爱欧文，一边骂阿杜吗？真狗血
1754	吴亦凡  吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本H   展开全文c
1755	NBA现役第一人！哈登是NBA现役唯一一位能做到从体育频道→戏曲频道→法制频道的大满贯的球员。就问你们服不服？&哈登骑电动车被交警抓哈登中国行
1756	@KembaWalkerOfficial @波士顿凯尔特人
1757	低薪签约老将不会占用预留给小卡的薪资空间。而且湖人现在还有一个中产特例。现在的补强只是小补，只有等到小卡最后确认是否加盟后，湖人管理层才能根据实际情况来做出相应的补齐配强方案。 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
1758	发布了头条文章：《美洲杯半决赛足球预测分析：智利VS秘鲁》   O美洲杯半决赛足球预测分析：智利VS秘鲁
1759	Zion球衣和T恤销量超去年首轮秀总和，未来可期
1760	我觉得难说，因为字母哥正在崛起，他将是杜兰特的强大的阻碍。 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
1761	两连冠蝉联fmvp，雷霆和勇士都得退了kd的球衣 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
1762	曾经和老詹一换一的男人，虽说已时过境迁，但是这俩男人现在联手也是联盟难求对手的 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
1763	NBA  支持猛龙
1764	真正让阿杜离开的原因是勇士管理层的冷漠无情，在他们拿杜兰特的职业生涯来赌总冠军的时候就已经输了，勇士高管若拿出足够的诚意，阿杜也必然不会离开的。说勇士不尊重杜兰特不至于，这是双方共同的选择，都是深思熟虑之后做的决定，也没有谁对谁错。勇士伤了两员   展开全文c
1765	伦纳德已经与湖人和快船完成会面，他将在今日与猛龙会面。据知名记者Ramona透露，小卡希望所有事情都隐藏在幕后，他不喜欢这些事情被泄露出去。他会等着看，自己方面与球队之间的对话是否被泄露出去，来测试三支球队。
1766	big three
1767	2009 NBA All-Star GameKevin Garnett, Allen Iverson, LeBron James & Dwyane Wade
1768	今日，韦德在INS上晒出巴特勒的照片，欢迎他来到迈阿密。韦德在INS上写道：“吉米-‘没有中间名’-巴特勒三世，欢迎来到迈阿密！不，你不能穿3号球衣，不，你不能用我的更衣柜。”@中国体育 @微博篮球
1769	大哥在NBA前两年打得还挺好的
1770	凯尔-亚历山大挡拆后接到队友传球切入篮下单手暴扣！ 胶皮来
1771	一山不能容二虎，湖人有詹姆斯，小卡只能是老二，谁不想做老大，况且凭他一己之力，已经可以拿到总冠军，小卡有能力，到哪都能冲击总冠军！ O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
1772	拒绝高价，火箭旧将2年410万签豪门，或助队夺冠！篮网获悍将驰援O拒绝高价，火箭旧将2年410万签豪门，或助队夺冠！篮网获悍将驰援
1773	说起来，猛龙夺得NBA冠军的一个好处是，不会再有什么去不去白宫的骂战了，清静一回。
1774	火箭没钱啊，哈登多贵，还有保罗4000万先生 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
1775	我们家也是，我和我妈看NBA，我妈还要包会员，我爸只能被赶到床上早早睡觉
1776	反正只要詹姆斯身边有帮手就是抱团。其余的球队有多个巨头就是团队篮球 来吧小卡！虽然我也觉得。。这样也确实是不好，三个联盟前几的巨星在一起，这是要个五星勇士一决高下？？NBA大结局2.0版 即将上映不过！我老汉生涯末年再拿几个奥布莱恩瓦的了？你喷他还   展开全文c
1777	最为备胎，湖人和快船均有意考辛斯！当年考辛斯在鹈鹕受伤后，鹈鹕给他送上一份2年4000多万美金合同，考辛斯以不被尊重为由拒绝了，转而530万中产特例加盟了勇士。现在他希望有球队可以用1200-1800万签下他，但并没有球队有意他。
1778	真大腿！快船给路威送大礼 提前保障800万合同BOB体育07月03号报道据著名NBA记者查拉尼亚报道，洛杉矶快船队提前保障了路威在2020-21赛季价值800万美元的薪水。　　路威是在2017年夏天克里斯-保罗的交易中被送到快船。　　2018年2月，快船和路威提前达成了一份3年2400万美元的合同，但这份合同   展开全文c
1779	2019年6月24日NBA库里勇士队中国行·深圳亲笔签名30号球衣套装
1780	巴特勒需要球权，火箭如果保持灯泡组合的话，巴特勒加入火箭需要解决新的球权问题，而且巴特勒的性格问题也是一个因素，热火处于后韦德时期，随着韦德的退役，整个球队没有巨星，巴特勒的到来能为迈阿密带来新的希望，巴特勒也会打的更舒服。      展开全文c
1781	NBA精彩落幕，来宁波看巨星打球ONBA精彩落幕，来宁波看巨星打球
1782	去热火可以当老大，去火箭就不一定了 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
1783	我提出了问题 “NBA 2k19的哪个球员最好玩？” ONBA
1784	我提出了问题 “为什么NBA球员都喜欢剪光头而不刮胡子？” O为什么NBA球员都喜欢剪光头而不刮胡子？
1785	我提出了问题 “怎么评价NBA球员伊戈达拉？” O怎么评价NBA球员伊戈达拉？
1786	我提出了问题 “如何看待字母哥当选NBA最有价值球员？” O如何看待字母哥当选NBA最有价值球员？
1787	我提出了问题 “在比赛期间，NBA球员的作息时间是怎样的？” O在比赛期间，NBA球员的作息时间是怎样的？
1788	谈起家庭，他们都很喜欢表达自己的妈妈非常伟大，妈妈一个人含辛茹苦地拉扯大。无论是监狱中的小贼，还是NBA里的球星，亦或白宫里的总统。
1789	肉眼可见的进步！
1790	【NBA球星哈登违规骑电动车被交警拦下 已致歉】近日，上海静安区，NBA球星哈登一行人因非法载人、逆向行驶、在禁行路段骑行电动自行车等问题，被交警拦下。警方对哈登授权的工作人员开具罚单。当晚，哈登通过自己官方微博就违法行为致歉。网友：行车不规范，球迷两行泪！O网页链接
1791	跟腱断裂的杜兰特 需养伤一年 篮网拿顶薪签跟腱断裂的考辛斯 伤愈 无人问津
1792	易建联一直都被经纪人团队所怂恿，不愿意加盟小市场球队，阿联的言下之意就是不愿为雄鹿效力，他的态度让美媒体给狠批了一顿。联想到阿联进入NBA之后连续被雄鹿，篮网和奇才所抛弃，他当初的挑肥拣瘦是不是过了头了？
1793	NBA2K19第一期：【帅呆解说】多人联机 全网首发 NBA2K19手机版联机版本华仔VS帅呆 （湖人VS勇士）华仔多次领先 帅呆末节追平 最后时刻华仔绝杀。 LNBA2K19第一期：【帅呆解说】多人联机 全网首发 NBA2K19手机版联机版本华仔VS帅呆 （湖人VS勇士）华仔多次领先 帅呆末节追平 最后时刻华仔绝杀。 @优酷
1794	基本款人人都爱，舒适又时尚的篮球背心连衣裙，不挑身材，上身瞬间让宝宝酷帅的单品，热爱篮球球的宝妈宝爸看到这款一定会眼前一亮。红色-火箭队，白色勇士队，绿色有雄鹿队，黄色湖人队，NBA新赛季选择喜欢的球队，从小培养宝宝热爱体育运动真是不错哦！精棉的面料柔软舒适，领口拼色螺纹都是棉的，AB
1795	我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,多音,次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,以及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
1796	红钩黑脚趾的理财
1797	我儿真的有打进NBA的梦想，认真的 查看图片
1798	邀请您回答问题"曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?"，#NBA吐槽...@KobeBryant  O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
1799	新的一天！从好状态开始          O网页链接
1800	@腾讯视频 L全美最遭球迷恨的NBA球员  库里无缘詹杜自成一档
1801	他到底强不强？库里季后赛用行动证明，打服全世界
1802	迈克尔-波特近日训练投篮还是稳稳的
1803	签约总汇！东西部已面目全非，NBA要从头再来！O签约总汇！东西部已面目全非，NBA要从头再来！
1804	听你们这意思是詹姆斯和浓眉无法把湖人带进季后赛所以招募莱纳德不算报团？双标🐶️？
1805	今日五佳球：哈雷尔告诉你原地也能隔扣，T·罗斯起飞，这扣篮11分不怕你骄傲！
1806	NBA金州勇士队球员，克莱汤普森，KT，我超爱的球员，今天手术成功，预计5-7个月后回归，期待我汤，强势回归，台词一句，我汤普森又回来了，汤神加油。
1807	经过教练组反复而慎重的研究，综合伤病、位置、战术等一系列因素，中国男篮今天进行了部分人员调整，刘志轩、任骏飞和张镇麟暂时离队，主教练李楠感谢了三位球员在前段时间的努力付出，希望他们保持身体和竞技状态，随时听从国家队的召唤。明天，球队将飞赴美国，准备参加NBA夏季联
1808	发布了头条文章：《NBA2019自由球员：第3天签约报道的完整列表》  ONBA2019自由球员：第3天签约报道的完整列表
1809	Chris Boah  Kirk Hinrich  Steve Francis  原创高清 NBA 照片 No.1
1810	NBA最搞笑的两个胖子!巴克利和奥尼尔直播中比赛吃辣椒
1811	猛龙伦纳德aj1走势 『猛龙总冠军伦纳德的aj1也起飞了？电镀银aj1伦纳德值不值？冲！』O网页链接
1812	在这里你甚至能看到NBA
1813	有很多人啊在说蔡徐坤打篮球的事情，我们就来聊一聊吧。其实蔡徐坤打篮球，只是业余的。你们一直说他还代言NBA.那你们知道吗？他只是NBA的形象大使。他的业余爱好只是打篮球。那你们为什么一直要黑他？他也是一个努力的人。你们一直黑他打篮球，你一直模仿他打篮球。那你们为什么不模仿他捐款？为什么   展开全文c
1814	新赛季詹姆斯将重新穿回6号球衣，撒镁粉，戴发带，来回顾下热火时期那个飞天遁地的6号詹吧！
1815	吼吼吼，我以为这是NBA
1816	NBA湖人第三签来了! 33岁射手曾调侃詹皇不防守, 他豪言为总冠军而战北京时间7月3日，自由球员市场开启第三天，湖人总算又有动作了，他们完成了第三笔签约。33岁射手贾里德-杜德利和湖人达成了一笔1年260万美金的签约协议。“这是我一直在认真考虑的事。我将得到一个为冠军而战的机会，自从   展开全文c
1817	出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展开全文
1818	在这里你甚至能看到NBA
1819	莱昂纳德
1820	发布了头条文章：《智利愈战愈勇 秘鲁进攻乏力》  美洲杯  梅西   欧洲国家联赛 西甲 德甲 英超  O智利愈战愈勇 秘鲁进攻乏力
1821	保养的不错，经验一流，性格也好，湖人替补多了一个持球点 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
1822	昨天，NBA火箭球星詹姆斯-哈登在上海骑电动车违反交规被交警拦下并处罚，成为社交媒体上热议的话题。今天中午中国男篮后卫郭艾伦上传视频，告诉大家骑电动车的正确打开方式，郭艾伦这是要进军娱圈的节奏。
1823	NBA夏季联赛走地推荐 祝红
1824	The story of Kawhi Leonard on 2019 NBA free agency:
1825	神都夜行录感谢神都，恭喜吴宣仪称为第一个单人登上灯光秀的女艺人          O网页链接
1826	Ron Artest  Tony Parker  Kevin Durant  原创高清 NBA 照片 No.1
1827	勇士大将主动关注詹姆斯！ 也要来湖人抱腿了?BOB体育07月03号报道今夏NBA自由球员控卫奎因-库克已经开始在社交媒体上关注勒布朗-詹姆斯，这不禁让人猜测库克可能会加盟湖人队。　　今年26岁的库克来自杜克大学，过去两个赛季，库克一直都在勇士队效力，并担任斯蒂芬-库里的替补。　　上赛季，   展开全文c
1828	卡梅隆安东尼 vs 科尔安东尼 训练单挑车轮战瓜哥教做人系列 &NBA吐槽大会
1829	小道消息！据推特一个湖人版主爆料，伦纳德已经和湖人团队达成协议，双方目前正在处理一些合同上的细节！等待官宣？
1830	开拓者啦 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
1831	西决有机会 O勇士为得拉塞尔送走一哥值吗，水花加拉塞尔明年还能争冠？
1832	Supreme 库里时尚、时尚、最时尚～
1833	差不多啦 O伦纳德询问魔术师是否接受他用自己医疗团队，你看好他加盟湖人吗？
1834	小托马斯在对阵奇才的第二场比赛中，53分4板4攻3断   其中第四节和加时独得29分   53分为现役球员季后赛单场最高得分  小托马斯能否在奇才重获新生？
1835	第二轮吧 O热火将白边交易至开拓者，西部又现争冠球队?你觉得开拓者新季会如何？
1836	期待呦 O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
1837	小卡应该能去湖人吧 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
1838	『兄弟对决合砍65分』2017年11月1日篮网主场迎战太阳，拉塞尔33分对轰布克32分比赛回顾。&NBA吐槽大会
1839	三分线外两步张手就投小加索尔这不是中锋，是后卫啊！
1840	老友重逢！ACL伤愈强势复出！刚刚结束一个strong season！为你高兴@DaniloGallinari达尼罗加里纳利 洛杉矶快船
1841	NBA篮球大师
1842	看着吧，一个字惨！！！任何化学作用都起不到，而且，赢得很艰难！！！一场比赛 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
1843	Ben Wallace  Dwyane Wade  Shaun Livingston  原创高清 NBA 照片 No.1
1844	恭喜猛龙，娇美，龙2019年总冠军 苏州
1845	腾讯体育7月3日讯 雅虎体育高级NBA内幕人士Chris  ... 麦格鲁德3年1500万美元留守快船 落选秀找到了家 快船花钱了，湖人赢了 O网页链接
1846	纽约还有篮网，洛杉矶还有快船，NBA还有加拿大球队。
1847	金州勇士队下赛季潜在的首发五虎阵容，假设放走了考辛斯，这套阵容季后赛可还稳妥？lmageviatwitter
1848	前NBA球员杰-威廉姆斯：如果伦纳德离开猛龙，加盟湖人，那将是我见过的超巨做出的最懦弱的行为。三个联盟前五的球员要组一个队？
1849	你大爷👀👀我读书少，你们说的3号6号连线是这个吧？詹韦连线
1850	NBA／勇士汤普森手术成功 至少复健5个月确定续留勇士队的球星汤普森（Klay Thompson），今天在洛杉矶进行左膝十字韧带手术，由名医艾尔崔克（Neal ElAttrache）操刀，手术成功，但汤普森目前还没复出时间表。艾尔崔克去年也曾执行MLB天使队日本球星「二刀流」大谷翔平的韧带置换手术，两年前灌篮大   展开全文c
1851	在这里你甚至能看到NBA
1852	NBA夏季联赛，湖人落选秀德文特.卡考克上场20分钟轰下16分12篮板2助攻5抢断2盖帽
1853	看来湖人总冠军的拼图只差伦纳德和我了！！
1854	去火箭也是不错的选择 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
1855	女神斯嘉丽在脸书上分享了自己的素颜照，并说：“在这些迷人魔法和妆容、闪亮衣服的背后，其实只是个工作恰巧不太平凡的普通女孩……如果你随时都在意自己的外表、是不可能真正美丽的，应该要拥有真实、不完美的自己。爱自己、对别人有同理心，这些才是最重要的
1856	汉普顿五小(2016.7.4-2019.6.30)没有任何一支球队可以在系列赛7场比赛中击败这五个！他们是NBA有史以来最强五人组！！！死神凯文.杜兰特库日天史蒂夫.库里汤神克莱.汤普森一哥安德烈.伊戈达拉追梦德拉蒙德.格林
1857	今年NBA中国赛，篮网对湖人  Auther:虎扑篮球
1858	乔丹跟科比的拉杆上篮，你觉得哪个难度更大！
1859	老照片！1998年全明星赛上的乔丹和科比！
1860	NBA自由球员市场即将开启！这个夏天，还挺期待他们和雷霆发生点关系的！
1861	O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
1862	看了巴西对阿根廷的比赛，想起来一个困惑了我很久的问题：为什么足球比赛队密比较多（除了罗梅），NBA球星迷比较多？...
1863	在淘宝NBA官方旗舰店都买不到了，凑个数，也许中了呢
1864	这是法国长人连续第三年入选NBA最佳防守一阵，他也是今年年度最佳防守球员的大热候选！在他的带领下，爵士常规赛防守效率高居联盟第二，球队的防守篮板率75.9%更是冠绝联盟。他的个人防守效率也十分突出！LNBA的微博视频
1865	热血！经典！！亚瑟小子2010年NBA全明星劲爆MVO网页链接
1866	不满意我喜欢库里喜欢杜兰特 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
1867	DeMar DeRozan  原创高清 NBA 照片 No.1
1868	1月6日比赛集锦浓眉哥疯狂肆虐篮筐,全队7人得分上双,鹈鹕大胜骑士!
1869	外媒列出东契奇对阵联盟所有球队的最高得分。其中对阵骑士和猛龙得到35分是最高得分，对阵76人得到14分是最低得分。
1870	雅虎体育恶搞詹姆斯浓眉招募伦纳德伦纳德一直不敢跳“湖”
1871	D9Sport:盘点国际赛场的NBA球员们OD9Sport:盘点国际赛场的NBA球员们
1872	再见亦是兄弟！ 前队友们充满爱意瞬间，詹姆斯韦德最感动
1873	NBA坐等小卡开奖ONBA自由市场硝烟四起：伦纳德打算按兵不动到何时？篮球伦纳德
1874	等小卡
1875	作为NBA里面最会秀的球员，也曾到WWE的赛场上大秀了一把L微观篮球的微博视频
1876	今年上演 卡哇伊去哪里了。
1877	字母哥纪录片《我是扬尼斯》第一集：从无到有。贫民窟长大，从小和兄弟帮父母贩卖小商品，12岁才开始和兄弟们打篮球，打球的目的也是为了补贴家用，每次训练都要增加力量，如片子所说，他的成功不仅是天赋，更重要的是热情！
1878	【汤普森成功接受手术 预计恢复周期5-7个月】据NBA名记Woj报道，勇士球员克莱-汤普森今日在洛杉矶成功接受了左膝十字韧带撕裂修复手术。目前汤神还没有具体的复出时间表，但据其经纪人表示，汤普森的恢复周期可能为5-7个月。不出意外，佛祖将于明年全明星周末期间复出。纵观整个职业生涯，汤普森5次入   展开全文c
1879	小卡来了吗，
1880	7月3日 19-20赛季NBA夏季联赛 湖人VS勇士 腾讯高清720P国语 上半场
1881	NBA | 真係恐怖 可能是四大分位里面最喜欢的一个
1882	热火将怀特塞德交易至开拓者根据NBA记者Adrain Wojnarowski报道，多位消息人士透露，热火将哈桑-怀特塞德交易至开拓者，得到莫里斯-哈克利斯和迈耶斯-伦纳德。这笔交易后，热火腾出了足够的薪资空间以便完成吉米-巴特勒的先签后换，但球队仍需给予更多筹码以便达成巴特勒交易的薪资匹配（若巴特勒   展开全文c
1883	勇士其实并不是一支传统强队，只是近几年来由于水花，科尔，格林等人组建出的一个新体系下才使得勇士有了强者的实力。勇士应该感激这批做出如此贡献的球员，更不用说是KD。自死神杜入队以来，勇士的稳定性与实力水平都大有提升，交出了两个总冠军的成绩，这么一个功   展开全文c
1884	他离开NBA的第十年，想他
1885	Yao Ming  Kevin Garnett  Kareem Abdul-Jabbar  原创高清 NBA 照片 No.1
1886	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
1887	NBA自由市场开启的第一天，篮网球迷、尼克斯球迷、湖人球迷和火箭球迷的反应，过于真实了
1888	7月3日 19-20赛季NBA夏季联赛 湖人VS勇士 下半场
1889	定了！ 卡哇伊将在自由市场开启时和湖人队见面！
1890	这个赛季能在洛杉矶看到JR史密斯吗詹姆斯
1891	Waiting for Kawhi’s decision like...
1892	商业利益 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
1893	一哥还是个有实力有经验的球员。新赛季年龄又大了一岁，如果加盟湖人，每场比赛上场时间要在20分钟以下，他的经验和防守能力肯定会对湖人有帮助。 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
1894	勇士王朝似乎一夜之间就灭亡了。
1895	关键时刻把球给他就对了！15分钟，科比职业生涯关键球&绝杀合集！他可是科比啊！比赛最后一投，你选谁？
1896	若西蒙斯续约，其将超博古特成总薪资最高的澳籍NBA球员 O若西蒙斯续约，其将超博古特成总薪资最高的澳籍NBA球员 （分享自 @虎扑App）
1897	犹他爵士继续补强，穆迪埃1年短约奔赴盐湖城！爵士夏季操作赶脚很不错呢👍
1898	🔘💯女鞋真标半码制❗️NBA球星安芬尼·哈达威限定，耐克Nike Wmns Air Foamposite One"Particle Beige"哈达威签名喷泡一代中帮休闲运动文化篮球鞋“玫瑰金粉喷”AA3963-200▪️继去年为女生推出 Air Foamposite One 鞋款喷泡系列之后，Nike在今年再次迎来了一双女生专属的 Nike Air Foamposite On   展开全文c
1899	杜德利与湖人达成1年260万美元签约协议！洛杉矶湖人队终于凑齐了五人首发阵容，这阿杜换头像换的那叫一个快啊！lmage via jareddudley
1900	下季NBA肯定更好看！场场是决赛！ O你觉得湖人能获得下个赛季的总冠军吗？
1901	，黑人男孩和白人男孩之间的对决，你觉得谁赢了？
1902	Stephen Curry  Klay Thompson  D’Angelo Russell  原创高清 NBA 照片 No.1
1903	练得狠才能在场上玩得野，行云流水的团队配合，NBA精彩进球混剪，一次看个够L微观篮球的微博视频
1904	雅虎恶搞湖人追求伦纳德，就是死活不下水
1905	火箭不够火热 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
1906	那时候的NBA是真好看
1907	能征战08年奥运会，加盟湖人，得到CBA NBA总冠军戒指的人不多。可能是运气 天赋 还有实力，不论怎么说他都为中国男篮尽了一份力量。加油吧，猴子🐒
1908	不出意外地上那一堆肉体应该是泥墙，很明显他累瘫了JohnWall
1909	某NBA球星在上海街头聚众飙车，被交警拦下！道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
1910	【阿联随队赴美但缺席NBA夏联 暂时离队+疗伤康复】尽管易建联随队前往美国备战男篮世界杯，但他因伤将不会出战今年NBA夏季联赛。据悉，易建联在飞抵美国后，将和球队暂时分开一段时间，专心疗伤和康复。此次中国队在波特兰打两场内部教学赛后，将前去“赌城”打4场NBA夏季联赛，对手分别是热火队、国王   展开全文c
1911	如果波波老爷子也退役，NBA就再也没有我主队了，再见GDP。唯一遗憾的就是帕克没穿着马刺球衣退役，
1912	祝我幸福@聢天縀K @化橛肋h的褬 @NBA活塞
1913	NBA总冠军按照联盟自己的称呼叫世界冠军，林书豪是第一个华裔NBA总冠军，所以也是第一个华裔世界冠军！我们的语言习惯称华人一般是华裔但不是中国籍的人，所以孙悦啊巴特尔啊虽然也随队拿过总冠军，但他们不叫华人，他们叫中国人！ O请问林书豪为什么是华人第一个世界冠军?
1914	卡哇伊不敢入湖
1915	詹姆斯招募小卡终极大招！ 湖人的未来是你的BOB体育07月03号报道据著名NBA记者Ryen Russillo报道，湖人队球星勒布朗-詹姆斯对今夏最大牌自由球员考瓦伊-莱昂纳德的招募手段将是：2年后，湖人将是你的球队。　　Ryen Russillo今天参加了沃神主持的节目，谈到湖人对考瓦伊的招募时，Russillo透露了   展开全文c
1916	首先我觉得这不是勇士缺少对他应有的尊重，球员合同到期，有自己的自主选择权，原球队也有权决定是否续约，只不过在大多数人看来，勇士在死神杜顶着伤情上场后受伤，合同到期不续约就是对他不尊重或者伤害了他，但是联盟有联盟的规则和考虑，勇士老板也有自己的打算   展开全文c
1917	不管是什么领域，这个世界是真的相当残酷，网球运动尤为如此。去年德约重回巅峰让我欣喜若狂，今天莎娃因伤退赛让莎人饭落寞又无奈……小时候和哥哥一起看足球网球NBA第一次看到她就…哇！太漂亮了吧，她是心中最美的运动员！伤痛真的都是运动员们最后的归宿吗ಥ_ಥ
1918	Keep it down Russ！一起来感受一下我们的NBA时尚教主威少巴黎之旅骚气时装照！
1919	因为他伤了。 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
1920	在NBA的话这瓶水的意思就是哥们你太牛逼了
1921	莱昂纳德团队向湖人提出要求，只与珍妮-巴斯、魔术师约翰逊见面，时间定在下周。詹姆斯与安东尼-戴维斯也将联手招募莱昂纳德。魔术师表示自己会尽力帮助湖人招募球员，但NBA规则不允许他参加球队与自由球员的正式会面。此外，珍妮-巴斯没有要求他参加会面。魔术师表示，有个朋友打电话告诉自己小卡 ...   展开全文c
1922	在今日马刺以99-84战胜灰熊的犹他夏季联赛次日比赛中，马刺阵中今年29号秀凯尔登-约翰逊表现抢眼，出场25分钟，17投10中，三分4中3，罚球6中6，得到全场最高的29分
1923	【篮球一起侃】NBA现在球员交易市场上冷静了不少，但是争夺之势愈演愈烈，猛龙、湖人和快船形成了最稳定的三 保罗点赞实则暗讽，而杜兰特病榻之上更新动态嘲讽专家人士 O网页链接
1924	尺码：36 36.5 37 38 38.5 39 🔘💯女鞋真标半码制❗️NBA球星安芬尼·哈达威限定，耐克Nike Wmns Air Foamposite One"Particle Beige"哈达威签名喷泡一代中帮休闲运动文化篮球鞋“玫瑰金粉喷”AA3963-200▪️继去年为女生推出 Air Foamposite One 鞋款喷泡系列之后，Nike在今年再次迎来了一双女生   展开全文c
1925	【艾弗森 欧文混音带】艾弗森和欧文两位过人大师的风格，你更喜欢谁的？本次视频全是近距离角度的快闪镜头，配合激情音乐，也是一种新的尝试。初期可能作品有点糙，镜头跟音乐卡点并没有切合的很好，等脚踝哥慢慢加强。这种混音带是模仿NBA的Mixtape风格，采用NBA素材，偶尔分享此类作品，给大家换换 .   展开全文c
1926	Kawhi Leonard  New Balance OMN1S原创高清 NBA 照片 No.1
1927	大家可能不知道，泼水方式分很多种。有对着脸横泼过去，这种一般适用于泼水节或是打击报复，表现当事人的激动或愤怒。像 这种，属于从上到下垂直浇灌，这种情况常见于 NBA，当有球员砍下高分或者拿到三双成绩，球员面对镜头接受采访的时候，队友都会对他泼水以示庆祝。被泼水的人   展开全文c
1928	[创造编舞] NAFLA&LOOPY&BLOO - NBA choreography
1929	上赛季火箭被勇士淘汰之后，很多球迷要求交易卡佩拉，因为对他在季后赛的表现感到失望。球迷们认为他的大合同是浪费钱，根据卡佩拉身边的人透露，在G6被淘汰之后卡佩拉的路虎车还遭到故意破坏。车窗被打碎、侧面的金属板被撕裂，并且车身也被划破。
1930	NBA勇士K汤手术成功 预计休养7个月勇士大将克雷汤普生在总冠军系列赛第六战膝盖前十字韧带受伤，目前已做完手术而且相当成功，预计得休养5-7个月才能再次回到球场上。勇士在日前决定用4年1.9亿美元的顶级合约和克雷汤普生完成续约，当中包含15%的交易保证金，让这位战功彪炳的悍将能够安心养伤。   展开全文c
1931	NBA季后赛第二轮的厮杀继续进行，雷霆坐镇主场与灰熊进行次轮第五战的厮杀。双方在比赛开始阶段还杀得非常激烈，但是从第二节下半段开始，雷霆就在杜兰特的带领下将比分差距拉开，并且在第三节末段将优势扩大到20分以上，就此奠定胜利的基调。最终雷霆以99-72大胜灰熊，在总比分上以3-2领先。   展开全文c
1932	“很多人对我的选择感到惊讶，对于薪金也评价不一。但是有时候你为了前进，就得退一小下。我更在乎感觉和契合度，而不是薪金多少。我想待在一支我感到舒服的球队，一支让我有所成就的球队。上赛季我们还有未完成的目标，我觉得自己能帮助这支球队赢球。我喜欢在一支总冠军级   展开全文c
1933	【回顾】还记得77的第一个五年计划吗～第一年：夺得最佳新秀?隔扣KP第二年：在卢布尔雅那做生意、出签名鞋、进季后赛和全明星第三年：买一两辆车，被Drake写进歌里，被安妮斯顿翻牌子第四年：和最好的球员一起训练，并成为MVP第五年：获得NBA总冠军...展开全文c
1934	夏季赛NBA湖人vs勇士 收米！ 我说了时间不等人，机会更不是等出来的，相信我的都已经收米去玩了，咱们都是等价交换 只要感觉值，继续问我要单，继续关注我每天的推荐。
1935	詹姆斯-哈登被交警抓了
1936	在今年的自由市场上，尼克斯没有签下全明星球员，但补充了一些新鲜血液。美媒《露天看台》晒出了尼克斯新引援的阵容：波蒂斯、吉布森、小佩顿、兰德尔和布洛克。火箭球员保罗则点赞了这条ins。
1937	每日一善  不是每一次开花，都会有结果；不是每一次微笑，都是快乐；不是每一片阴云，都会下雨；不是每一次雨后，都会有彩虹。人生就像一次旅行，赏过每一处的风景，都会有不同的心情。真正的善，是一种自然的流露，没有一   展开全文c
1938	2007年东部决赛，骑士客场战胜活塞，取得天王山之战的胜利，而勒布朗-詹姆斯最后时刻连取25分，更是NBA的经典时刻，那时还叫“小皇帝”！！！L微观篮球的微博视频
1939	科比让麦迪不要训练，范丞丞回怼私生饭不久后两人在健身房相遇NBA吐槽大会
1940	我还记得08年暑假，那时候我12岁，一直关注带着红色祥云护臂的9号，盖帽了科比、刚刚入选NBA。现在我23岁，依旧相信你会越来越好的。
1941	超“热火”！NBA球星韦德空降深圳，变明星教练指导篮球精英赛O超“热火”！NBA球星韦德空降深圳，变明星教练指导篮球精英赛
1942	当90年代篮球遇到20年代篮球，会是L声色NBA的秒拍视频
1943	美媒恶搞猛龙、湖人和快船三家争夺卡哇伊-莱昂纳德！
1944	库里进去门店的时候，警方回应重启李尚平案调查现场还在座位上放置了一盒爆米花这波操作真骚NBA吐槽大会 t.cn/Ai0bwfkI
1945	一次性送走2个FMVP，NBA里除了勇士真是无出其二O一次性送走2个FMVP，NBA里除了勇士真是无出其二
1946	科比：五个冠军我最喜欢10年那个！10余省份鼓励2.5天休假NBA吐槽大会
1947	骚还是你骚！湖人三巨头达成！湖人与杜德利达成一年260万美金协议，杜德利表示他已经等不及与詹姆斯和浓眉并肩作战了。然后他把推特的头像换成了老詹浓眉和他
1948	增加板凳深度 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
1949	好不好看成绩，只要能得总冠军，就是好归宿，不过出走勇士总归是好的，摆脱投敌和抱大腿的帽子，这个级别的超巨，就要自己扛着球队夺冠才能真正证明自己 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
1950	火箭球星克里斯-保罗在个人ins story晒出了自己一家人在海边的游玩照。同时保罗还配文写道：家庭聚会时间！另外保罗还晒了一张自己和妻子以及两个孩子的照片，附文写道：家庭不是一件重要的事，它是全部！
1951	哈哈哈！网友拍到哈登在上海骑电动车的视频，登哥这是骑了一整天啊（视频来自网络）登哥，别打球了，我偷电动车养你啊
1952	哪有那么多为什么。 NBA本来就是自由的 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
1953	这有点像塔克，孰不知防守能力如何
1954	反向安排NBA球队 6的不行
1955	NBA官方多角度回顾昨日库里的华丽背扣，这砸球的力度，这逆天的弹跳，还有这挣扎的表情，而且落地无水花，50分满分！L库里中文网CURRY的微博视频
1956	Kawhi Leonard & Danny Green  原创高清 NBA 照片 No.1
1957	莱昂纳德已经与湖人和快船完成了会面。Jordan Schultz还称，莱昂纳德还会在今天完成和猛龙的会面。根据此前的报道，莱昂纳德预计在北京时间7月5日或7月6日宣布决定。
1958	腾讯制作的《NBA故事汇》吉诺比利篇！历史上最好的第六人之一，马刺的四冠功臣，曾经的妖刀如今终于封鞘！带你回顾妖刀吉诺比利辉煌生涯，伟大已经无需多言！L篮球大历史的微博视频
1959	你知道什么叫巨星脸吗有的小孩一开始就不一般，比如说下面这几位?，NBA球星童年照合集，你看你认得出几个？L微观篮球的微博视频
1960	2019NBA🇨🇳 中国赛🏀10.10日上海 10.12日深圳预定中，需要的小伙伴抓紧时间来找我啊！
1961	黄蜂已经裁掉托尼-帕克。帕克此前宣布退役
1962	勇士球员克莱-汤普森今日成功接受十字韧带撕裂修复手术。据Woj跟进报道，克莱有望完全康复，但目前没有回归时间表。克莱经纪人Greg Lawrence表示标准恢复时间为5-7个月。
1963	| 知识贴 | 【nba夏季联赛介绍及冠军一览表】NBA夏季联赛（英语：NBA Summer League），是NBA每年在选秀结束后不久，为进入联盟3年以内的球员和新人而举行的联赛，通常在拉斯维加斯举行，因此，也以“拉斯维加斯夏季联赛”之名为人所知。在夏季联赛里，各球队的名单包括新秀，二年级生以及NBA发展   展开全文c
1964	豪斯3年1110万续约火箭了
1965	防守和季后赛经验 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
1966	我提出了问题 “为什么NBA裁判经常容易漏判？” O为什么NBA裁判经常容易漏判？
1967	早告别青春，活成了别人；经历的时代，已如此陌生；年少时的话，却不敢承认；低头在人海，浮浮沉沉——又一处落脚点，又一段新的征程，祝福托马斯可以找回曾经的自己！不仅是赛场上的地表最强175，更是内心深处、由内而外的那个打不倒击不垮的刺客！
1968	篮网需要KD和欧文降薪才能签小乔丹，也就是他们不太可能去处理拉塞尔的签换了（拉塞尔caphold要占用2100万空间）也就是说像森林狼这样没空间的球队基本上已经无法得到拉塞尔了。随着那些缺控卫的球队分别签下罗齐尔，布罗格登这些球员，现在市场上有空间能给拉塞尔大合同的球队就真 ...   展开全文c
1969	分享“NBA范特西”，来自魅族应用商店 O网页链接 NBA模拟经营＋角色扮演。 ESPN实时战况即时影响游戏内的球星数据，创造超具粘附度的NBA手游；实时球员信息：如所属球队，队服，号码，成就以及看家绝技在游戏中真实还原；模拟NBA选秀乐透规则，真实还原NBA新秀争夺的激烈盛况！@GAI周延
1970	我提出了问题 “在NBA中能罚球线起跳扣篮的人多么？” O在NBA中能罚球线起跳扣篮的人多么？
1971	尼玛死了？？？嘴巴这么不干净，自己迟早出事@NBA 这个人嘴巴太脏了，无语 O网页链接
1972	U19男篮世界杯，中国首战57-106不敌塞尔维亚。郭昊文29分，徐杰10分，蒋浩然10分。中国队篮板被全面压制，24-66输了快三倍。对手前场篮板30个，甚至比中国篮板总数多。但这就是中国青年队与世界顶级强队的真实差距，塞尔维亚的确有种族天赋和篮球传统。比如以往塞尔维亚u19会有1-2人去打NBA，再加上 ..   展开全文c
1973	突然想起来，今年中国赛是湖人对篮网啊，詹姆斯对欧文，浓眉对小乔丹，虽然杜兰特不打，但感觉也是灰常期待了。
1974	NBA 瞧你们把小卡逼成什么样了
1975	17年前的今天，姚明以状元身份进入NBA！一起回顾经典纪录片《姚明年》。讲述了姚明在NBA从“菜鸟”到巨星的故事，影片从姚明当选NBA状元讲起，前几场的低迷，斯坦普中心的爆发，巴克利吻驴屁股，广告明星，汤姆贾诺维奇生病，火箭无缘季后赛，他彷徨过，但从未放弃过，最后成为了火箭队的核心球员，受    展开全文c
1976	[翻译团]塞古-敦布亚的六年时光：从篮球门外汉到NBA首轮秀 （分享自 @虎扑体育） O网页链接
1977	Jared Dudley  原创高清 NBA 照片 No.1
1978	Ben Simmons  原创高清 NBA 照片 No.1
1979	商业联盟何谈尊重，他又不是历史级别的球员，打不过你就加入你，怎么看都是一个笑话。 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
1980	据名记Marc Stein报道，独行侠与球队内线波尔津吉斯达成一份5年1.58亿美元的顶薪续约合同。
1981	杜德利加盟湖人后更新Ins头像，像不像湖人三巨头
1982	宏颜获水！！据亏快链消息，NBA金州勇士队当家球星杜兰特离队后，百度总裁李彦宏感到无比惋惜，在开发者大会突然宣布复出加入勇士队，与库里、汤普森组成新的“水花兄弟”，台上破天荒上演金瓶洗头仪式，李彦宏并对其他29支球队喊出“Whats your problem”的挑衅。   展开全文c
1983	实在讨厌这种又臭又长的解说方式。故弄玄虚          O网页链接
1984	NBA现役第一人！哈登是NBA现役唯一一位能做到从体育频道→戏曲频道→法制频道的大满贯的球员。就问你们服不服？ 哈登
1985	耐克、乔丹、阿迪目前签约的现役球员总成就对比！！
1986	【 ：3小时诞生10位亿万富豪】NBA自由球员市场刚刚开启，亿元交易合同就频频曝出，不禁让人感叹，NBA球队是真不拿钱当钱啊。ONBA自由市场开启：3小时诞生10位亿万富豪
1987	17年前的今天，姚明正式被休斯敦火箭选中，成功登陆NBA！时隔多年再去回望这段历史，那真是一段让国人感到骄傲和美妙的时光！一起来回顾下，姚明在NBA里留下的那些精彩瞬间吧。L9527的篮球梦的微博视频
1988	刚听说哈登在上海骑电瓶车载人，被交警拦下，还要罚款加扣车……哈哈哈，这应该是哈登成为NBA超巨后最难忘的一次签名了吧……
1989	第二张:我确实还有一个梦想那就是打进NBA了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1990	能拯救你自己的只有你自己！！！罗斯将两年1500万加盟活塞！！汽车城，你们的玫瑰来了！
1991	NBA的新秀是真的难当，盘点各个新秀菜鸟赛季被教做人的情景
1992	库里 周杰伦ins晒 大嫂大概是这个地球上最幸运的妹子了老公周杰伦 生完两孩子还这么少女
1993	093@wing念夕 @大爱NBA的妞 @一辈子的VC
1994	Woj：克莱汤普森与勇士计划达成5年1.9亿续约合同！！！水花一起终老勇士吧！！！
1995	据著名NBA记者Woj报道，勇士分位克莱•汤普森今日【成功】接受十字韧带撕裂修复手术。据报道，手术在洛杉矶进行，由Neal ElAttrache医生主刀。据Woj跟进报道，克莱有望完全康复，但目前没有回归时间表。克莱经纪人Greg Lawrence表示标准恢复时间为5-7个月。
1996	NBA  NBA大佬大佬，可惜我不咋用QQQQ用来收通知收邮件
1997	说到NBA球员身上的纹身，谁的纹身可以跟科比胳膊上的皇冠蝴蝶一战？🙋‍♂️🙋（瓦妮莎的拉丁语名字，是“蝴蝶皇冠”的意思，所以雷恩沃特按照科比的要求，设计出了“蝴蝶+皇冠”的图案。）
1998	【新品实拍篇】💯男鞋真标半码制后掌马蹄形真Zoom Air气垫缓震科技❗️时隔14 年后首度回归，王者气质❗️NBA球星·詹姆斯 签名战靴，耐克Nike LeBron 3 QS"Houston All-Star"三代皮革中帮运动文化篮球鞋“全明星北卡蓝红”AO2434-400尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 46   展开全文c
1999	TX的推荐系统有bug？这条资讯根据我的浏览历史挖掘出我的喜好和NBA有关，这是ok的，但是，这条资讯已经连续推送了差不多一个星期了，关键是内容一致的，况且我之前也点开过了，所以推荐系统最起码应该标记为已读，再次推荐的时候应该直接过滤掉，就算我没点开过查看资讯，多次推荐相同的内容，用户没有   展开全文c
2000	四分钟让你知道什么是曼巴精神，盘点科比生涯带伤打球时刻！
2001	湖蜜龙蜜都先洗洗睡吧……据NBA名记Jordan Schultz报道，莱昂纳德已经与湖人和快船完成了会面。他还会在今天完成和猛龙的会面。根据此前的报道，卡哇伊大概会在7月5号以后宣布自己的决定。所以，熬夜的同学可以先去补觉了……7月5号见[看][看][看]
2002	湖人终于签人了！根据NBA著名记者Adrian Wojnarowski的报道，联盟消息人士透露，自由球员贾里德-杜德利与湖人达成1年260万美元签约协议。消息人士透露，篮网和活塞都有意签下杜德利，但他决心加盟湖人。2018-19赛季常规赛，杜德利共出战59场，场均20.6分钟内可以得到4.9分2.6篮板1.4助攻。   展开全文c
2003	差不多就这样了
2004	哈哈哈哈！雅虎体育恶搞詹姆斯和浓眉哥招募卡哇伊，最后小卡选择跳湖了吗！
2005	小个子如何逆袭成NBA顶级球员 CJ麦科勒姆讲述励志篮球故事O腾讯新闻 L赛斯库里赛季高光集锦 高难度飘逸压哨三分经典后撤步飙射库里 来自@腾讯新闻
2006	分享“王者NBA”，来自魅族应用商店 O网页链接 篮球经理人 将经理人 和PVP 完美结合 网游@歐陽娜娜Nana @GAI周延
2007	一觉醒来，欧文、杜兰特、小乔丹、坦普尔已经加盟篮网了
2008	今年的湖人志在问鼎，如果一哥真的被买断，湖人应该接收他，毕竟一哥无论是季后赛经验还是总决赛经验都是联盟少有，而且他在季后赛球队需要打开局面或者稳定局势的时候都能站出来，得到一哥可以很大程度的补强湖人第二阵容也可以很好的分摊老詹的压力，双赢。    展开全文c
2009	羡慕啊
2010	利文斯顿这一球是什么水平？看看哈登的表情就知道了
2011	以前我弟老师跟我抢遥控器看CCTV 5NBA！就奇怪有什么好看的，哪有电视剧好看(｡･ω･｡)ﾉ♡喜欢腾宝以后，就特别喜欢看腾宝打球，真的很帅很厉害很优秀！球场上奔跑的样子真的是最帅的@蕭敬騰-獅子LION
2012	O网页链接早年NBA创意十足的广告！用投篮奏出圣诞歌！最后都成了MVP！
2013	老詹从2K4到2K18的形象变化【doge】NBA篮球永不熄
2014	分享“最强NBA-科比代言”，来自魅族应用商店 O网页链接 传统篮球 实时在线玩家匹配 PK PVP 拒绝花哨 相比较——街篮 @GAI周延 @歐陽娜娜Nana
2015	隐形盾抗菌防臭𧙕专卖店, 隐形盾抗菌防臭袜+抗菌吸汗速干內裤【隐形盾荣誉】通过一双充满科技的防臭袜！[强]走进北大！[强]登上NBA！[强]走进联合国！[强]并走上奥运会！[强]一举拿下O网页链接
2016	有钱的NBA球星喜欢怎么搭配？哈登打扮被球迷疯狂吐槽！O有钱的NBA球星喜欢怎么搭配？哈登打扮被球迷疯狂吐槽！
2017	篮网，篮网失去了拉塞尔就要欧文，有欧文就有杜兰特。 O杜兰特将与四支球队会面，你觉得他会去哪，重伤之后还能回到巅峰吗？
2018	NBA下赛季尼克斯队的阵容，能进季后赛不
2019	所以联盟现在是谁在报团啊？？嗯嗯嗯？？？
2020	我难道不可以吗(′;︵;`)@NBA活塞 @倪瑞芹 @影梓辰
2021	【2019年NBA总冠军颁奖典礼】戳链接O网页链接看双语
2022	妈妈相信孩子的儿时梦想是打进NBA了
2023	其实没太明白卡哇伊想要啥，既想去大球市洛杉矶打球，又不想要过度曝光进联盟这么些年，纽约和洛杉矶媒体的疯狂看不到
2024	【约翰逊2+1】乔丹-霍华德转移给到约翰逊，后者突破单手抛投打进并造成犯规！
2025	试问NBA谁主苍穹？是篮网三巨头吗？是拉水花兄弟吗？还是重组后的76人or凯尔特人？    No NO No!都不是，是自由市场开启前的湖人有意队😂😂😂@湖人动态  @湖人官网  @湖人之声  @湖人最前线  @湖人资讯  @湖人中文网
2026	我提出了问题 “你觉得NBA自由市场转会和总决赛哪个更好看？” O你觉得NBA自由市场转会和总决赛哪个更好看？
2027	我提出了问题 “为什么2014年NBA总决赛热火会1:4输给马刺?” O为什么2014年NBA总决赛热火会1:4输给马刺?
2028	NBA第一分卫是乔丹，第一大前... O网页链接
2029	【湖人一年底薪签下贾里德-达德利】据ESPN记者Woj报道，湖人已经与老将贾里德-达德利达成一份一年256万的底薪签约协议。达德利作为一名有着12年NBA经验的老兵，上赛季场均为篮网贡献4.9分2.6个篮板1.4次助攻，三分命中率35.1%。按照规定，湖人只需负责这份老将底薪合同中的162万，其余由联盟负担，也   展开全文c
2030	同时期的“大帝，魔兽”谁更强？一个是全明星，另一个可统治联盟O同时期的“大帝，魔兽”谁更强？一个是全明星，另一个可统治联盟
2031	如果小卡真去湖人，我希望老卡特为了总冠军也加盟湖人
2032	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
2033	如果伦纳德留在猛龙，那么丹尼-格林会加盟湖人，并且能够得到一份不错的合同。如果伦纳德加盟湖人，那么丹尼-格林会去独行侠，并且能够得到一份不错的合同。
2034	毕竟国内唯一一个拥有CBA戒指和NBA戒指的人…………
2035	雅虎恶搞湖人追求伦纳德
2036	家里贴过唯一一张NBA球员海报，就是AI
2037	中国足协一直都不明白啥叫商业化运营，这步不是成立几个俱乐部就行了！如NBA为例，最初就是篮球运动员为了挣钱，养家糊口自发组织起来，靠精彩的比赛和团队协作吸引观众，然后卖票。他们不敢不尽力不敢赌球，因为这样就没有收入。他们还要不断创新技术，吸收天才选手等新鲜血液，来保证球队的胜率。然   展开全文c
2038	几天没看NBA新闻，竟然
2039	nice@郝伟爱NBA
2040	白人模仿帝现场模仿二球、球哥、字母哥和德克，真是太像了！
2041	【NBA球星哈登上海街头骑电动车违规 本人微博致歉】NBA球星哈登在上海骑电动自行车出游,不仅深夜“飙车”,还驾驶涉嫌驾驶非机动车在机动车道上行驶，非法载人和逆行。29日哈登一行电动车小分队在南京西路铜仁路口被交警拦下,随后哈登发微博致歉并表示已委托工作人员接受处罚！     展开全文c
2042	哈登骑电动车被交警抓，哈哈哈哈，骑小牛电动车再爽也得遵守交通规则呀登哥一脸懵逼，那小眼神也是绝了！估计内心慌的一逼
2043	端午到，送你个粽子，愿你为人像粽子的米，清白处世；修养像粽子的馅，丰富充实；幸福像粽子的线，长长久久！
2044	💰350.喷泡市售最优价位❗️NBA球星安芬尼·哈达威限定 Air Foamposite Pro 公司渠道同模具 鞋型发泡360度无死角尺码:40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 46 47
2045	伦纳德不会去快船吧紧张死我了妈的NBA
2046	💰175包邮！青春不在耐克NIKE NBA迈阿密热火队3号 韦德球衣 城市系列  篮球背心
2047	据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，76人已经向本-西蒙斯开出了一份5年1.68亿美元的提前续约合同（在预计到2020-21赛季工资帽涨幅的情况下，总金额可能会是1.7亿）。76人和西蒙斯的经纪人里奇-保罗希望在最终敲定合同前，就一些细节问题进一步进行沟通和协商。根据薪资专家Bobby Marks的   展开全文c
2048	其实很简单，湖人这也是在做给小卡看，只有不断增加阵容深度才证明湖人没那么依赖小卡哪怕新赛季小卡签约湖人也有了轮休的机会如果现在啥也不动，小卡的团队会觉得湖人在赌到时候新赛季轮休得不到保障中坚力量那些千万球员都没了对湖人影响不大本来有了小卡就牵不   展开全文c
2049	01年开始看NBA正是因为他，那年的季后赛每一场都回看过好几遍，文中描述的每个球脑里都有画面。我用了很多年的网名，A-I-7里的AI就是他啊，多遥远的少年记忆了
2050	等待门票第三天
2051	看了这两天NBA的签约，给我感觉是NBA的合同简直是大水漫灌，通货膨胀严重的感觉，而且有点传导到CBA了趋势。
2052	一向不看好多核巨星球队，期待下赛季东部的76人和雄鹿，西部的掘金『2019NBA夏季签约转会汇总:汤神5年1.9亿续约_手机新浪网』O2019NBA夏季转会签约汇总:开拓者3年1亿续约CJ
2053	NBA赢了球，球员都这么干！
2054	你对新浪微博的帮助有哪些？ O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2055	热爱鹈鹕，加盟新奥尔良劲旅！我正在使用“新奥尔良鹈鹕”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：新奥尔良鹈鹕队
2056	《载入NBA史册的镜头！配上顶级神曲《Victory》，秒杀好莱坞！》好看的视频,打开看看吧O网页链接
2057	前CBA球员威尔森·钱德勒签约布鲁克林！KD第一年不打，钱德勒也算是个补充。
2058	O湖人总冠军  woj：隆多以1年800万的合同加盟洛杉矶湖人队！
2059	NBA今夏交易创纪录！13份过亿签约，勇士最后出手捞“大鱼”ONBA今夏交易创纪录！13份过亿签约，勇士最后出手捞“大鱼”
2060	炮兵组只有一门火炮可供训练。于是在铁斧的口令下，一群人将炮架装车，卸下，预备发射，再倒回去装车。这两个步骤反复进行，凡纳怀疑那根炮管在不
2061	利益固然重要 钱固然重要 但某些时候那些所谓的物质因素 真的不在继不继续和你这个人一起走下去的考虑范围之内 对等的付出和尊重才是 NBA是这个道理 交朋友也是这个道理。这个夏天终要大结局 巨大的商业价值背后 各自都展示了满满的诚意 足够了 厉害 佩服 喜欢 明年季后staple center见。
2062	NBA战术教学！如何底线发球迅速得分
2063	NBA能不能对球员的纹身有点约束？很多球员那一身的纹身看着真是让人不快啊。
2064	【布鲁】NBA2K19传奇经理：神级操作！沃尔联手詹姆斯和考辛斯！
2065	【热火三巨头背后默默付出的男人】包括热火三巨头时期降薪在内，韦德职业生涯一共牺牲3070万美元！据统计，韦德生涯合计赚到1.998亿美元，期间牺牲了3070万美元，包括热火三巨头时代六年主动降薪2480万美元，以及2017年为了去骑士和詹姆斯聚首，和公牛达成买断后牺牲了590万美元。   展开全文c
2066	【欢迎新朋友2--格伦罗宾逊】这名第二轮第10顺位的扣篮王（2017年），上赛季效力于活塞。一起回顾他在2017年全明星扣篮大赛的所有扣篮！下赛季，金州“空接之城”走起！
2067	据著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，勇士球员克莱-汤普森今日成功接受了左膝十字韧带撕裂修复手术。汤普森在洛杉矶接受了手术，手术由Neal ElAttrache医生主刀。汤普森预计能够完全康复，目前暂无回归时间表，汤普森的经纪人格雷格-劳伦斯表示汤普森的恢复周期可能为5-7个月，并且强调更可能会是   展开全文c
2068	库里迎来扣篮教练？话说叫罗宾逊的人有点多啊，光扣篮冠军就有两个吧，总结一下哪个名字里名宿最多？
2069	哈哈哈哈哈哈等待伦纳德做决定的三队球迷！
2070	2001年的NBA好吧，神仙打架，但是我艾独一档
2071	你被误导了！罚球其实可以起跳，NBA只有两支球队有专机O你被误导了！罚球其实可以起跳，NBA只有两支球队有专机
2072	毕竟最佳第六人，以前也是全名 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2073	雅虎体育恶搞詹眉苦等小卡决定
2074	领导能力，经验，以及对主要对手的了解 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2075	NBA历史上最惨的吉祥物,因调侃球员被揍
2076	NBA雄鹿队字母哥，常规赛MVP，真的是太厉害了，当年是街头小贩，现在是最有价值球员，希望3年之内，你拿一个总冠军。
2077	NBA球星哈登违规骑电动车被拦下 网友：能“单防”住哈登的男人，就是上海交警了
2078	NBA勇士都挖别对厉害人员过来，拿冠军了，你觉得有意义吗？怎么没见叫自己培养？把别人对厉害的挖过来了，有什么含金量呢？
2079	据ESPN记者沃纳洛夫斯基的报道，费城76人队将向本-西蒙斯提供一份5年总价值1.68亿美元的续约合同。话说回来，西帝要是开发出投射技术，76人总冠军可以喊一喊了，另外5年2亿绝对没问题
2080	罗斯2017赛季十佳球 无敌变向暴扣风骚换手拉杆篮球NBA街头篮球
2081	据NBA记者Jordan Schultz报道，消息人士透露，前锋科怀-伦纳德已经与湖人和快船完成会面，他将在今日与猛龙会面。伦纳德之前选择不执行合同中的球员选项，在今夏成为完全自由球员。2018-19赛季常规赛，伦纳德场均出战34分钟，可以拿到26.6分7.3篮板3.3助攻1.8抢断。伦纳德带领猛龙拿到了2018-19赛季N   展开全文c
2082	猴哥从你进NBA开始，已经喜欢你11年了虽然离开北京首钢但是，对你的感觉和喜欢一点点都没变猴哥，加油！
2083	毫无疑问，库里和克莱将会是NBA历史上最伟大的后场之一，愿勇士王朝依旧，热血再燃！
2084	NBA篮球大师
2085	这样看起来很棒～哈哈～我们都是30@StephenCurry
2086	NBA球星场上场下，杜兰特的表情实在是……不忍直视ONBA球星场上场下，杜兰特的表情实在是……不忍直视
2087	6.19的神预言，考利斯坦加盟勇士@NBA @金州勇士 @杨毅 @于嘉 2武汉·中国地质大学 西区
2088	媒体恶搞老詹和浓眉拉小卡下水詹姆斯詹姆斯
2089	发布了头条文章：《库里迎来“扣篮教练”？17年扣篮冠军格伦罗宾逊加盟勇士》    O库里迎来“扣篮教练”？17年扣篮冠军格伦罗宾逊加盟勇士
2090	你看出什么来了吗？詹姆斯在《空中大灌篮2》拍摄片场即兴涂鸦作品！我看了“2”遍，发现里面全是“伦纳德”！这像极了恋爱中的男人眼里都是她的样子。
2091	一觉醒来NBA可能就发生了翻天覆地的变化，问题是，还好我是伪球迷哈哈哈
2092	《黑衣人：全球追缉》精彩视频集
2093	分享图片  Photographer Tim Tadder (previously) and digital artist Mike Campau worked in collaboration to produce these impressive images featuring NBA MVP Steph Curry for Brita’s “Drink Amazing” campaign.“Your body is 60 percent water. Make every drop you drink amazin   展开全文c
2094	杜兰特走拉塞尔来，勇士是历史上第4支参加过总决赛后有全明星出走，又能引进全明星球员的球队。
2095	中国唯一一个通过试训进入NBA的球员，而且他进NBA的时候可没有强大的中国市场做后盾，他是从ABA打进NBA的。Respect！
2096	这个你可能没看过！2010年科比在对阵巴塞罗那的比赛中！
2097	第一个三分。
2098	10月12日深圳  梦想总要有的万一实现了呢，希望能抢到票，我劝黄牛们善良
2099	谁曝的？ O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2100	肯定去NBA啊！
2101	你更厉害，请你赶快去拯救男篮吧，63分输法国，61分输塞尔维亚。但是别跑错地方了，是让你去CBA，NBA可不是你的档次哦，别给人提着脖子丢出来。
2102	一天亏了2.29亿！最可怜的NBA球队诞生了 这是逼他走人？ O一天亏了2.29亿！最可怜的NBA球队诞生了 这是逼他走人？
2103	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA夏季联赛湖人vs勇士 寂寞大神再出战 O网页链接
2104	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA夏季联赛湖人vs勇士 寂寞大神再出战 @新华网 @每日星物语 @新快报 @信息时报  O网页链接
2105	曝小卡命湖人快船猛龙封口,禁止透露会面信息考验忠诚,名记全懵圈O曝小卡命湖人快船猛龙封口,禁止透露会面信息考验忠诚,名记全懵圈
2106	@湖人新闻动态 @love湖人 @球爹Big-Baller @新浪NBA
2107	姚明对奥尼尔第一场 NBA
2108	马佳     昨天看到加农贝克，稍微普及一下：加农贝克美国著名篮球训练师，很多NBA、WNBA、NBDL、NCAA甚至是欧洲篮坛的篮球运动员都接受过他的专业训练， 其中来自NBA的大牌明星就包括前湖人队的“小鲨鱼”安德鲁·拜纳姆、尼克斯队的阿玛尔·斯塔德迈尔、泰森·钱德   展开全文c
2109	这么小就展示了惊人的臂力，NBA未来中锋第一人非你莫属，肉侬
2110	为萌神的人品点虽兄弟情深似海，可惜NBA生意无常！各自一路走好……
2111	根据NBA著名记者Adrian Wojnarowski的报道，联盟消息人士透露，自由球员贾里德-杜德利与湖人达成1年260万美元签约协议。消息人士透露，篮网和活塞都有意签下杜德利，但他决心加盟湖人。2018-19赛季常规赛，杜德利共出战59场，场均20.6分钟内可以得到4.9分2.6篮板1.4助攻。
2112	小卡已与湖人快船见面今日见猛龙,对3队下封口令，周五才宣布去留O小卡已与湖人快船见面今日见猛龙,对3队下封口令，周五才宣布去留
2113	NBA球星也有类似问题，坎特
2114	一张图告诉你雷阿伦的三分是怎样练出来的！
2115	难以理解？勇士名宿不赞成杜兰特决定，网友反驳：没当自己人O难以理解？勇士名宿不赞成杜兰特决定，网友反驳：没当自己人
2116	Sun是我的初心啊 他是幸运的 他的职业生涯的开端很棒 有老尤有NBA 他也是不够幸运的 在奥神的那些年远离职业比赛 后来国家队的状态也受影响下滑 归来 已不再年少 但我还是可以记得那年多哈的少年小将
2117	我要看电影 @爱上爱情碎碎念 @NBA-达人-007 @咪斯Y1
2118	Welcome to NBA
2119	基本尘埃落定
2120	北京时间今天NBA犹他夏季联赛继续进行，在最早结束的一场比赛中，马刺以99-84轻取灰熊队取得两连胜。本场比赛马刺队基本全场占优，在灰熊队缺少了拉布，渡边雄太，杰文-卡特，莫兰特等主力球员的情况下，马刺可以说打的相当轻松。而马刺队今天之所以可以打的这么轻松这都是因为一名球员的   展开全文c
2121	不期待，其实我说实话，卡哇伊打球挺脏的，小动作又多又大，现在NBA联盟都为了赚钱，个个巨球员都选择报团夺冠 O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
2122	波士顿凯尔特人
2123	出啦 hiahiahia 还给了我一个拥抱～ 小库空降康师傅冰红茶NBA总冠军店~话说他比赛季期间又帅了许多 而且还在与球迷的互动中帮助我们的小盆友一起完成比赛，这样的库兹马是不是很有爱鸭~感谢
2124	【致敬传奇！詹姆斯更新Ins恭喜韦德登上2K20封面】湖人前锋勒布朗-詹姆斯昨日更新Instagram Story，恭喜好兄弟德维恩-韦德成为NBA 2K20游戏传奇版封面。“LEGEND forsure！Congrats brother @DwyaneWade ”詹姆斯配文道。
2125	大门已经开启，但在此之前已经有多笔签约基本确定：欧文（4年1.41亿美元签约篮网）、沃克（4年1.41亿美元签约凯尔特人）、汤普森（5年1.9亿美元续约勇士）、波尔津吉斯（5年1.58亿美元续约独行侠）、武切维奇（4年1亿美元续约魔术）、巴恩斯（4年8800万美元续约国王）对于剩下的自由 ...   展开全文c
2126	Kelly Iko：在火箭季后赛被勇士淘汰后，因卡佩拉在与勇士系列赛里表现不佳，很多球迷要求球队交易卡佩拉，并且认为卡佩拉的合同是在浪费球队的钱。两位卡佩拉身边的消息人士透露，在输掉火勇G6后，卡佩拉的路虎揽胜被人故意破坏。
2127	虎扑图客团 根据NBA著名记者Adrian Wojnarowski的报道，多位联盟消息人士透露，自由球员杰夫-格林与爵士达成一份一年250万美元协议。去年夏天，格林与奇才签下了一份一年价值290万美元的合同，他的这份合同今夏到期。根据The Athletic记者托尼-琼斯的报道，消息人士透露，格林有很多追求者   展开全文c
2128	加盟湖人后，杜德利火速换上了新头像
2129	已经初具进入NBA的条件了
2130	阿拉斯加航空：从湾区到布鲁克林，我们为你喝彩，KD。祝贺你的新行动！我们已经为你准备好了座驾等你来哦～
2131	球星面部对比：老詹的发际线韦德的腮帮，一人20年无变化
2132	最近特别特别想练球了
2133	落后半场的距离还能追上给个帽！当年的科比确实太吓人
2134	霍福德真是我见过的最怕篮球的球员了！一定是小时候被篮球砸出了心理阴影
2135	NBA篮球大师
2136	塞思-库里与独行侠达成4年3200万的签约协议据著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，自由球员塞思-库里已经与独行侠达成签约协议。据Woj报道，消息人士透露，合同金额为4年3200万。2018-19赛季常规赛，塞思-库里场均出场18.9分钟，可以得到7.9分1.6篮板。
2137	Woj在节目中谈到了考辛斯。Woj表示：“他目前还没有市场，他现在希望的就是大球市球队在追逐球星失败，他们有薪资空间，然后他可以得到1年约1200-1800万美元的合同，但我甚至不知道他是否还能得到像去年一样的中产特例。”
2138	个人感觉卡哇伊莱昂纳德可能是想多了，NBA本来就是一个生意场，在商言商，在保证自己利益的情况下，最好不要谈什么感情。就算今天你是大爷，客大欺店，但终有一天，明日黄花，不被扫地出门。
2139	勇士大将主动关注詹姆斯！ 也要来湖人抱腿了?　北京时间7月3日，今夏NBA自由球员控卫奎因-库克已经开始在社交媒体上关注勒布朗-詹姆斯，这不禁让人猜测库克可能会加盟湖人队。　　今年26岁的库克来自杜克大学，过去两个赛季，库克一直都在勇士队效力，并担任斯蒂芬-库里的替补 O网页链接
2140	首先阿杜是配得上的，勇士的两连冠阿杜立下了汗马功劳，而这次因为球队管理层不正确的问题是导致阿杜伤病的最重要因素之一，这不是普通的伤病于情于理阿杜都配的上这个殊荣 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
2141	爵士新赛季后场组合多诺万米切尔和迈克康利在洛杉矶共同训练，新赛季爵士有望争夺西部冠军吗？
2142	觉得老板在努力挽回失去的声誉。 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
2143	这都第三天啦，咋还没大动静呢
2144	：还没和  交流，他知道我们能为球队带来什么伦纳德 洛杉矶快船 NBA    贝弗利说：“还没有。我只是认为，如果你在联盟中效力，你就知道我们能够为球队带来什么，我们会拼尽全力，在场上不顾一切。如果你想要追求浮华与诱惑力，那没什么，如果你想要拼命   展开全文c
2145	汤普森今日成功接受了左膝十字韧带撕裂修复手术，预计恢复周期5-7个月
2146	今日壁纸NBA转会期，人员大变动！
2147	我怎么看？美国也去不了，那就等开赛了，电视上看呗 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
2148	希望可以带来好运 了[雪花]@NBA0021 @liyq6352 @baby可可麻
2149	中中中中中中[江南style]@NBA0021 @liyq6352 @baby可可麻
2150	盘点NBA扣篮大赛10大满分扣篮 拉文戈登上榜卡特世纪之扣成经典O腾讯新闻 L盘点NBA扣篮大赛10大满分扣篮 拉文戈登上榜卡特世纪之扣成经典 来自@腾讯新闻
2151	那个袋子煮的时候会不会有有害物质产生？          O网页链接
2152	篮网用老将底薪拿下钱德勒！伤病是他最大敌人　北京时间7月3日，据著名记者查尔斯-海耶斯报道，篮网已经与威尔森-钱德勒达成了一份一年的老将底薪合同　　钱德勒是一名得分能力出众的锋线球员，在他之前12个NBA赛季中，有10个赛季场均得分都高于10分 O网页链接
2153	杜德利加盟湖人之后，立刻修改了自己的头像他在接受采访时表示自己已经迫不及待地想要跟詹姆斯和浓眉并肩作战了。
2154	NBA全明星赛——西部首发：库里、科比、安东尼-戴维斯、格里芬、小加索尔。VS 东部首发：安东尼，詹姆斯，洛瑞，加索尔和沃尔。地厚。
2155	NBA好玩就好玩在一年一个样，年年不重样，而且30只球队差距不是特别大。
2156	雷迪克2年2650万去新奥尔良了
2157	实在防不住呀！科比季后赛面对八大顶级防守悍将高光集锦
2158	G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
2159	NBA巨星：各球星的卡通图，你喜欢哪一个呢？ONBA巨星：各球星的卡通图，你喜欢哪一个呢？
2160	NBA名记Woj透露，多位消息人士透露，全明星控卫肯巴-沃克同意加盟凯尔特人。
2161	同时拥有NBA和CBA冠军戒指……听起来好像非常非常厉害的样子哦
2162	最喜欢电影致我们终将逝去的青春@光速兔子 @和正农场兰臣良 @NBA-达人-007
2163	曾经我最爱的后卫 飘逸的球风是少年的我学习标准 北京奥运会的精彩表现让我一度认为孙悦是中国篮球发展的中坚力量 在NBA的生涯让我觉得湖人队有两个科比 帅气的球风迷倒万千少男 甚至2k里我都要找孙悦包玩玩。因为喜欢 所以支持。听说这些年生涯不顺 但依然希望你能宝刀不老 因为那个时代的球员不多了
2164	🆕新品剧透🆕数量有限拍完即下架。47brand&🏀NBA🏀圣安东尼奥马刺队🏆，男女款软顶🧢帽子。微信下单有特别优惠哦。 47NBA职业篮球联盟马刺队黑色帽软顶刺绣字母鸭舌帽韩版ins棒球帽
2165	54分钟中字版！@金州勇士
2166	都是底薪，不会影响后续操作，增加阵容深度 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
2167	巅峰麦迪五大残暴扣篮，双手隔扣奥拉朱旺，骑扣比姚明高的大竹竿
2168	它是一个有自己想法的人，当打之年，不可能去火箭做二当家，可以去热火做大当家为什么要去做老二或者老三呢 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
2169	欢迎加入金州大家庭🤗金州勇士 O网页链接
2170	讲真，他进男篮世界杯首发都没问题的，可惜遇到这种球队，原来这社会不止渣男渣女多，连打个球都这么渣，CBA于此，NBA亦于此
2171	虽然期待但也不能保证伦纳德就一定会加盟湖人，对于伦纳德很多球队都会尽全力来争取，只能说去湖人的谣言比较大 O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
2172	今天又是茶叶蛋不过刚抢断不错！
2173	我提出了问题 “你觉得林书豪NBA生涯已经结束了吗？” O你觉得林书豪NBA生涯已经结束了吗？
2174	看好 湖人总冠军！ O伦纳德询问魔术师是否接受他用自己医疗团队，你看好他加盟湖人吗？
2175	我觉得反倒是希望更大了，毕竟薪资空间还在，并且湖人保持了诚意。很明显要捞这条大鱼 O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
2176	这个世界上，有一种新秀，选秀时顺位很低，但一旦受到马刺的培养，60顺位都可以给你培养成全明星！
2177	地表最强175，说的就是你吧！希望你能在新赛季重回巅峰！
2178	A complete list of transactions since the 2019 NBA free agency moratorium period began
2179	湖人签下了来自大西洋赛区的小前锋......杜德利杜德利上赛季效力于篮网，常规赛场均得到4.9分、三分命中率35.1%；季后赛场均得到2.2分，三分命中率22.2%。
2180	发布了头条文章：《考利-斯坦加盟金州勇士 新赛季将镇守勇士禁区》    O考利-斯坦加盟金州勇士 新赛季将镇守勇士禁区
2181	交易签约汇总！ ～清秀。
2182	，我在闲鱼发布了【NBA Lakers 湖人队背心】过大促！O网页链接
2183	「特条丨NBA 总决赛 70 周年超燃混剪！」- 随着 NBA 总决赛第七十一场开战，让我们一起回顾下这 70 年最燃最令人期待的篮球瞬间，配上著名经典重金属乐队 Metallica（金属乐队）的呐喊！今年你站谁能拿到奖杯呢？From... -  @开眼精选视频  | 播放：O网页链接 下载：   展开全文c
2184	少KD，篮网这套阵容下赛季能在东部搞事情吗？KD下赛季暂时不会复出，篮网可能的首发阵容是欧文、勒夫特、乔-哈里斯，普林斯和小乔丹，你觉得这套阵容能打出什么样的战绩？
2185	阿耶莎更新ins:他老是试着模仿我库里在中国模仿阿耶莎库嫂也应该是想他了⑧
2186	NBA总冠军戒指还真有脸说……
2187	今天我湖也发生了纽约惨案，之前传要来的都没来，什么霍福德呀，什么巴特勒呀，什么什么的.....不愧是大城市，遭遇都一样一样的
2188	很多人不喜欢特权。不！他们只是不喜欢别人拥有特权！很多球迷不喜欢球星抱团。不！他们只是不喜欢球星去别的队抱团！
2189	【欢迎新朋友1--考利斯坦】这名2015年的6号秀，上赛季效力于国王，场均数据11.9分8.4板2.4助攻1.19抢断！他的挡拆能力强，期待他和库里、拉塞尔的连线吃饼！能签到他，真的是睡到都能笑醒！
2190	加盟湖人后，杜德利火速换上了新头像三巨头诞生
2191	虎扑图客团 卧槽 卧槽  卧槽   据NBA记者Chria Haynes报道，自由球员威利-考利-斯坦与勇士达成一份协议。据Zach Lowe报道，考利-斯坦将与勇士签下一份略高于底薪的合同。据之前The Athletic记者Sam Amick报道，国王已经撤回对威利-考利-斯坦的资质报价，使之成为完全自由球员。
2192	Day 19 小卡去哪里啊小卡去哪里
2193	NBA日荷混血記者———MayaMiyagawa宮和麻耶
2194	SB x NBA Dunk Low蓝丝绸联名男士板鞋
2195	在这里你甚至能看到NBA
2196	临时跳票的不在少数！我觉得卡哇伊还在等！看湖人这两天抓紧操作外线投手情况！毕竟我觉得这个组合3d球员很重要！ O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
2197	满屏荷尔蒙！诺阿积极进行力量训练，加油，期待新赛季你能有更好的表现！@中国体育 @微博篮球
2198	湖人大数据版本的来了！！！下面是洛杉矶湖人队多年来的最佳得分手数据。@KobeBryant 在2003年开始进入前十并继续上升
2199	：1.09亿美金！ ，周琦努力重返NBA，你觉得大魔王还有机会吗？希望世界杯发挥出色，引起NBA注意，强壮，希望下赛季NBA还能有中国球员！
2200	😜 赛场见 长沙·NBA HOOP PARK(梅溪湖店) ～祝愿。
2201	库里和班巴太可爱了吧！我真的憋不住了，觉得，边笑一边告诉他俩别蹦哒了！电视机最后贼无奈的站在凳子上发的球、解锁🔓 给NBA球星吹比赛荣誉、回到长沙 等待某个大哥来长沙组局、特别鸣谢：👕：Under Armour
2202	「韦德生涯高光时刻，从此江湖再无闪电侠」- NBA 球员韦德在这个赛季后退役。韦德擅长欧洲步，速度极快、突破犀利，外号闪电侠。2006年，他夺得生涯第一座总冠军，并且获得总决赛MVP。伟大无需多言，让我们一起回顾一下韦德这些年为我们... -  @开眼精选视频  | 播放：O网页链接 下载   展开全文c
2203	老视频！还记得加内特回归明尼苏达之后的那个热舞球迷吗，从2003年一直到2015年，12年的时间只有热爱不变！每一次看都会被感动到！41岁生日快乐！KG！这就是NBA！O网页链接
2204	网易体育7月3日报道：据著名NBA记者沃纳罗斯基报道，当地时间星期二，金州勇士队明星球员克莱-汤普森在洛杉矶成功接受了左膝十字韧带修复手术。为汤普森主刀的医生是尼尔-埃拉特瑞奇医生。目前还没有关... O网页链接
2205	【Woj：伦纳德杜兰特商讨加盟同队】根据NBA记者Wojnarowski报道，多位消息人士透露，科怀-伦纳德和凯文-杜兰特已商讨过加盟同队并联手的可能性。根据Woj报道，目前两人有可能同时加盟的球队只有快船和尼克斯。伦纳德和杜兰特计划在自由球员市场开启后分别与快船和尼克斯谈判。
2206	这是NBA历史上最为疯狂的一天!在自由市场开放的8个小时内，价值31亿美元的48份合同在狂热氛围中确定，一份大合同被爆出后没多久就会有更新的消息出现。”美国全国广播公司在1日的报道中如此感慨。杜兰特、欧文、利拉德……众多大牌球员或改换门庭，或选择坚守，“亿元先生”的集体“喷发”让休赛期的NB   展开全文c
2207	林书豪豪哥，我害怕，怕你不能在NBA打球了
2208	昨天和几个比我年长的同事在一起聊天。其中一个同事问我，今天有没有NBA，我说都已经结束好久了，然后他又问我，谁赢了，我回答是猛龙拿了总冠军，然后他又问我，那个国家的，我说我不清楚，然后他又问了，那中国第几名，当时我懵了一下，说中国差一点点就进总决赛了
2209	&NBA吐槽大会
2210	盛世美颜欢迎路标签约
2211	【中文字幕】巴特勒励志广告片《why I succeed》，巴特勒自述奋斗过程，真的是天道酬勤！如果你不够强硬，当一切变的困难时，就会暴露的很明显。我日复一日在做的事，成就了我的现在。
2212	#伊戈达拉交易至灰熊          因为克莱要赛季后半段才复出，且不说状态，能否产生良好的化学反应都难，主要时间问题，他们有三个后卫，到时候还要争首发，虽然个人不太喜欢杜，但他的终结能力是目前拉塞尔比不了的，所以挺难的 O勇士为得拉塞尔送走一哥值吗，水花加拉塞尔明年还能争冠？
2213	今年中国赛湖人vs篮网，大家期待吗！！！
2214	在勒布朗·詹姆斯出现之前，拉里·伯德一直是NBA历史上最强小前锋的不二人选，但是自从2003年勒布朗·詹姆斯进入NBA之后，他的地位便开始受到冲击，而如今勒布朗·詹姆斯职业生涯已经进入末期，我们大可以对比一下，看看到底哪一位更强。  O34岁的詹姆斯和34岁的伯德谁厉害？对比后才发现原来老汉这么强！
2215	野球场撩妹高手？库里手把手教你，下手别太狠啊&NBA吐槽大会库里中国行
2216	巴克利：我讨厌球星抱团，我憎恨超级强队。Image via clutchpoints
2217	新赛季西部真的要火爆了。爵士队豁出去了，湖人等官宣，鹈鹕和国王的老人带年轻人，勇士队小重建，开拓者的三巨头，老爷子有可能第一次打不季后赛，火箭坐等剩下的角色球员，快船会不会再有奇迹？太难说，再等4个月，来不及来不及
2218	Woj表示伦纳德今天与猛龙会面，球队们相信今天不会有结果，预计要等到美国国庆日（当地时间7月4日）或者之后的一天，伦纳德才会做决定。Chris Haynes表示，伦纳德团队在考验快船湖人猛龙三支球队的保密程度，看他们是否值得被信任。
2219	NBA总决赛#半场比赛结束，杜兰特在球员通道迎接队友
2220	深圳 深圳户外运动微信群首先介绍一下 目前二百人左右的小群 氛围很好群里会不定期组织线下活动 费用AA纯粹户外运动群平常有什么运动类的活动也会参加，创个群的想法是汇集喜欢运动和一直在运动的朋友，在群里分享关于运动的资源，信息，教学等等，一切运动都   展开全文c
2221	已经去了篮网  他是超级巨星  肯定是顶薪 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
2222	勇士名宿里克-巴里谈杜兰特加盟篮网：我希望有天他可以解释他为什么做出这个决定，因为在我个人来看，我不明白他为什么要离开勇士！能待在一支NBA历史上最伟大球队之一是多难得的机会啊！勇士有库里、克莱、格林等队友帮助你，你不用独自承担所有事情，勇士还有了不起的球迷。所以，我很难想明白他为什   展开全文c
2223	NBA名记
2224	果然开始吃34号位了
2225	湖人拿下第2大引援，36分詹姆斯替身加盟，却还要再等莱昂纳德2天O湖人拿下第2大引援，36分詹姆斯替身加盟，却还要再等莱昂纳德2天
2226	当年麦迪这球属于什么水平？脱发率最高的专业 NBA吐槽大会
2227	06年韦德带领的热火 vs 09年科比带领的湖人，如果能打一次总决赛，顶尖分卫的对决一定会是火星撞地球吧！
2228	【弗雷戴特热身】昨天代表勇士出战砍下14分7篮板的吉默-弗雷戴特正在热身，今天他会带来怎样的表现？
2229	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
2230	NBA大肥618在今天的垃圾分类挑战中获得了『40』分O网页链接
2231	2019年年秋天的直播间:            雷霆，雷霆由于他被锁死的空间，在今年夏天没有怎么进行补强，这在激烈的西部(配合双手手势)是极其不利的，即使啊，即使雷霆拥有威斯布鲁克和保罗乔治这两个前几个赛季MVP类型的球员，他们的角色球员，我说的角色球员啊有的毕竟只拿了个底薪，你不能要   展开全文c
2232	贾_莫兰特Ja莫兰特IG story更新不好好训练，不知道干啥呢
2233	Pelicans' Zion Williamson calls spacing in the NBA 'a dream come true' O网页链接 如何让员工在面临选择时三思安全而后行 O网页链接
2234	昨天赛后采访：“我在比赛里有点紧张，因为这是我的第一场NBA比赛，我既紧张又激动。我需要时间适应。比赛一开始的时候，节奏非常快，我努力地集中注意力在我应该去哪，是不是该出手和该怎么帮助球队防守。然后到了第二节，情况就好多了。”盆栽对Luca的表现也表示了称赞：“他每次接近篮筐都表现   展开全文c
2235	下赛季NBA有的看了
2236	马车赶进院子，他接过使者递来的钱币，去给孤儿们买吃的。和往常一样，
2237	感动！欧文自曝选择篮网原因！我想为家乡打球。
2238	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2239	《5日NBA：湖人有意霍纳塞克 巴克利批杜兰特心理脆弱》 O5日NBA：湖人有意霍纳塞克 巴克利批杜兰特心理脆弱
2240	赔偿款还不够付诉讼费的，这出国游学没去成，法院游学倒是收获满满。建议原告上诉，维持原判后申请再审，进行一次完整的法学实践。以后一定要考进法院然后审理类似的案子，不能成为NBA球星，但可以成为明星法官。
2241	【长文重译】米其林餐厅与美酒：在晚宴中建立起的NBA王朝 O【长文重译】米其林餐厅与美酒：在晚宴中建立起的NBA王朝
2242	杏儿红，麦儿黄，五月初五是端阳。门插艾，香满堂，龙船比赛喜洋洋。粽叶香，包五粮，剥个粽子裹上糖，幸福生活万年长！祝端午节快乐！
2243	伊戈达拉，敬你是条汉子！当年，掘金违背体育精神，伊戈达拉转头提醒库里。如今，杜兰特遭遇大伤，又出来怒怼勇士管理层，为其鸣不平。冒着被开除“勇籍”的风险，一哥绝对是NBA联盟里的超级英雄！去年，NBA发生了一个类似的事件，结局却不同，小卡被马刺庸医误诊，即使被万夫所指他也不上场，他的   展开全文c
2244	，我在闲鱼发布了【耐克 BENASSI NBA球队休闲沙滩一字舒适凉拖鞋】过大促！ O网页链接
2245	实力还是有的，可以在防守端为詹皇分担一些压力，在季后赛一哥的季后赛经验也是很有价值的 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2246	杜德利与湖人达成1年260万美元签约协议现在只想知道，伦纳德到底来不来
2247	首先杜兰特需要时间恢复伤势，从历史上来看，所有受过这种伤的球员，复出后都未能达到以前的高度，杜兰特复出如果在东部的话，东部前五应该问题不大，但排在东部前二的概率不太大。 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
2248	建议ESPN这么大的媒体要做到男女平等，建议WNBA球员也参与到这项活动中来
2249	Jimmer 💦 + his 361 kicks now up!弗雷戴特和他的361球鞋
2250	当欧文使用街球动作你就要被过掉了
2251	盘点NBA上肢力量最强壮的5位球员！中国球员上榜，第一毫无疑问！
2252	真是又帅又能打！回顾库兹马本赛季劲爆十佳球！
2253	小卡太老实了，竟然直接说他不喜欢湖人我真心觉得他要去快船了，离家近嘛！卡哇伊莱昂纳德NBA洛杉矶湖人洛杉矶快船多伦多猛龙nba吐槽大会艾弗森
2254	杜兰特更新INS动态：人人都是心理学家……终于知道杜兰特到现在还没女朋友了！他太敏感了！太敏感，很容易变成……快男！
2255	熬最长的夜，等最值得的人稳住，能赢
2256	不把对手晃倒还能叫脚踝终结者吗？ ～忧伤。
2257	詹姆斯的这一系列表情，产卵，难度了~
2258	NBA历史上历届扣篮大赛50分集锦！你喜欢扣篮大赛吗？ ～遥望。
2259	精彩回顾：塔克和格里芬爆发激烈冲突！“傻芬”终于忍无可忍！ ～水深。
2260	这是什么战术？三个人假装后场接发球，思永，则把球发给直接窜向前场的科比！
2261	为什么发界外球都是这个队形呢？ ～单调。
2262	还记得那个奥当当吗？从一号位打到五号位，地厚，要的作用就是把没悬念的比赛打的更有悬念
2263	NBA之你们都别拦着我！大哥，含苞，了算了！
2264	NBA历史上6位身高低于1米76的优秀球员，方式，一位已入选篮球名人堂！
2265	【约翰逊29分7篮板 马刺轻取灰熊喜迎两连胜】
2266	爱打篮球的小伙子们，像缓缓升起的太阳！
2267	从未在NBA扣篮大赛上出现过的10个扣篮！民间高手全部完成！
2268	如何保养养护运动木地板？保养养护有四防三保 ？    每当我们观看观看NBA、CBA比赛的时候，经常发现每一小节比赛结束，都有工作人员迅速的把场馆运动木地板拖一遍。其实单单的动作却能表现出运动木地板在后期使用中，每一个环节都不容忽视。运动木地板保养养护要从小细节做起，懂得保养处理，才能延长   展开全文c
2269	库里 肥农一岁啦！！才一岁就学会打人了？？哈哈哈哈哈😂也是很可爱了呢
2270	【为了失去的妹妹而战！小托马斯季后赛VS奇才53分集锦】2017年东部季后赛，小托马斯在对阵奇才的第二场比赛中，53分4板4攻3断，其中第四节和加时独得29分，53分为现役球员季后赛单场最高得分。而当时小托马斯刚刚失去了亲妹妹，他也宣告这是为了妹妹而战的比赛。
2271	史上第三个三双！U19对阵波多黎各一战，国青小将郭昊文狂砍34分11助攻11篮板的三双数据，带领球队取得U19首胜！虽然出现15次失误，但瑕不掩瑜，小小郭继续加油啊💪
2272	格林团队向尼克斯索要顶薪遭拒 纽约人：格林太狂妄 他只是个蓝领O格林团队向尼克斯索要顶薪遭拒 纽约人：格林太狂妄 他只是个蓝领
2273	据《The Athletic》的记者查拉尼亚报道，自由球员格伦-罗宾逊将同勇士签下一份为期两年的合同，其中第二年为球员选项。这是要与库里争抢金州第一扣将的称号吗
2274	NBA 坎特说：在续约的问题上，开拓者只给了我6分钟的考虑时间，我感到了压力，我觉得不太舒服。评：1、开拓者有了努尔基奇，又签了大白边，当然对坎特不上心了。2、利拉德签了超大合同，也没什么钱给坎特了。对了，我预计未来几年，开拓者不可能再进一步、冲进总决赛了。您认为呢？
2275	吴亦凡吴亦凡吴亦凡 演唱会吴亦凡 首张专辑吴亦凡 公益吴亦凡 超级碗吴亦凡 受邀格莱美吴亦凡 MMVAs吴亦凡 Billboard采访吴亦凡 NBA名人赛吴亦凡 腾讯篮球吴亦凡 日本Harper's Bazaar吴亦凡 Crash Magazine吴亦凡 tmrw吴亦凡 BOF吴亦凡 A.C.E吴亦凡 代言路易威登  吴   展开全文c
2276	重磅新闻：7月3日，据NBA某经纪人爆料，猛龙球星伦纳德（小卡）宣布和将和快船签约，达成4年1.42亿合同，同时努力促成乔治加盟。NBA休赛期自由球员市场大结局，湖人、猛龙惨遭淘汰！
2277	昨天换工服了，为了我们的新活动，和NBA合作，我选的黄色的球服，湖人队的哈哈哈…卖杯卖的还不错…最近还不是最忙的时候前两天的烫伤还没好，但是结痂了…今天中午要吃完猪蹄子再去上班，肯定动力满满…唉…好多想记录的，当时没时间记录下来，现在不知道说点啥了  那就这些吧🙈
2278	今年的NBA交易市场你怎么看？篮网收获3巨头，能否崛起还要看啊杜恢复情况；老詹还在期待小卡来延续紫金王朝的辉煌；勇士最强五小已不在，看科尔如何画龙点睛；老爷子一如既往，稳坐钓鱼台；小里弗斯火箭显真爱，望万众一心，再战一年；巴也不在乎金钱，只考虑江湖地位；战场已开，等你来战，莫等闲，白   展开全文c
2279	据著名NBA记者沃纳罗斯基报道，当地时间星期二，金州勇士队明星球员克莱-汤普森在洛杉矶成功接受了左膝十字韧带修复手术。
2280	昨天继续大收米，今天加油！！！稍后奉上昨天收米欧冠 图
2281	你敢相信吗？萌神库里竟是勇士队内目前年纪最大的
2282	有经验的老将攻防两端都很出色保持着良好的竞技状态，会是湖人完美的拼图！ O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2283	据雅虎体育记者克里斯-海恩斯的报道，威利-考利-斯坦和勇士队达成了协议，新赛季，他将联手库里。《The Athletic》湾区的记者马库斯-汤普森首先爆料了这个消息。而ESPN名记扎克-洛维表示，考利-斯坦的合同略高于底薪。
2284	日本将引入埃博拉病毒韦德生涯第一球和最后一球 NBA吐槽大会
2285	哈登，2019年唯一一次日全食你还是这么皮 NBA吐槽大会
2286	伦纳德将正式加盟 ？！对你没有听错
2287	勇士3大核心天才第1战，3分球10中0一个没进，分别砍3分4分和6分O勇士3大核心天才第1战，3分球10中0一个没进，分别砍3分4分和6分
2288	美洲杯半决赛开赛时间也真够晚的，当地时间9点半，美东时间8点半。NBA也经常是晚上9点才开球，工作日。美洲的足球篮球球迷也确实够牛的。基本同步时间看美洲杯也是挺有趣的体验。
2289	杜德利谈为何加盟湖人:这是我一直在考虑的事情。我将有一个机会为总冠军而战，这是自纳什太阳时代以来我从未有过的机会。我就是觉得，回到自己的家乡打球，以及湖人队的品牌，还有什么比这更好呢？
2290	大家早啊。还是没睡好，就等卡哇伊的消息。具WOJ爆周五才能出消息，但今天卡哇伊会跟猛龙见面，猛龙还想把握机会。关于勇士签考利-斯坦，真不好说勇士能不能总决赛？不好说能打第三轮?还是3号位弱，现在也没多少人能签了。考辛斯今年签约已经很难签约，去年还能签1年1000   展开全文c
2291	¡¾历史首次！NBA新规在夏联使用 骑士申请教练挑战¡¿ 【集锦】马刺97-89骑士 沃克20 7沙马尼奇致命三分 自动播放 陛下，您的Flash插件已过期，无法播放视频了 建议您…… 升级 Flash 插件 按住画面移动小窗 Xwindow.DATA.videoArr.push({"title":"【集锦... O网页链接
2292	她们发扬着“拼搏、团结”的精神，向“更高，更快，更强”的目标迈进！                      O网页链接
2293	像极了爱情的NBA交易转会！感觉卡哇伊莱纳德和猛龙最后的见面是礼貌，然后他做出回家乡的决定，猛龙要想拿出杀手锏留住莱纳德，可能会说猛龙的大爪Logo就是为卡哇伊量身定做，你可以在这里成为和韦斯特NBA，logo男。但个人分析从莱纳德问魔术师的问题之中，隐约感觉到卡哇伊内心就是相当单纯，那种“   展开全文c
2294	【韦德成为《NBA 2K20》封面】2K 正式公开《NBA 2K20》的封面与版本信息。游戏共有标准版、数字豪华版、传奇版，封面分别为安东尼·戴维斯和德怀恩·韦德，将于 9月6日 登陆 NS/PS4/XB1/PC 。
2295	皇阿玛江山不要了！NBA季后赛NBA零距离
2296	这样太过分了，卡哇伊是没有表情的，哈哈哈哈
2297	NBA观察 【汤普森今日成功接受了左膝十字韧带撕裂修复手术】勇士球员克莱-汤普森今日成功接受了左膝十字韧带撕裂修复手术。汤普森在洛杉矶接受了手术，手术由Neal ElAttrache医生主刀。汤普森预计能够完全康复，目前暂无回归时间表，汤普森的经纪人格雷格-劳伦斯表示汤   展开全文c
2298	哈登，日本将引入埃博拉病毒你还是这么皮 NBA吐槽大会
2299	NBA | 泰斯有点小贵 欧洲中锋看看能不能刮中奖吧 沃纳梅克这枪很稳。
2300	ONBA转会图解:大牌都去哪儿了？
2301	作为湖人球迷不容易啊
2302	一哥虽然年龄大了，但是整体实力还是可以的。参考最近两个赛季一哥的表现，虽然在常规赛不是很明显，经常划水，但是到了季后赛，一哥的实力还是不容小觑的。并且一哥可以作为老詹的替补带领二阵容 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2303	现在是个人加盟湖人都能上热搜
2304	1.想要独立，找工作，租一个房子，学会做饭2.去爱尔兰，意大利3.考过雅思4.蹦一次极5.跳伞6.带爸爸去美国看NBA7.看一次BIGBANG的演唱会8.潜水，冲浪
2305	一觉醒来！又传来伦纳德的消息，网友：比詹姆斯还大牌O一觉醒来！又传来伦纳德的消息，网友：比詹姆斯还大牌
2306	疯狂一夜！勇士大增员、考辛斯去向明朗、爵士再迎强援O疯狂一夜！勇士大增员、考辛斯去向明朗、爵士再迎强援
2307	中国男篮公布美国之旅，一人想重返NBA，一人可能被NBA选中O中国男篮公布美国之旅，一人想重返NBA，一人可能被NBA选中
2308	湖人终于又签了一个！杜德利与湖人达成1年260万美元签约协议。 上赛季，杜德利场均20.6分钟可以得到4.9分2.6篮板1.4助攻，生涯三分命中率39%，上赛季在篮网场均20.7分钟得到4.9分。即将迎来生涯的第13个赛季，曾效力于黄蜂、太阳、雄鹿、奇才和快船。
2309	09点NBA夏季联赛洛杉矶湖人￥金州勇士全场让球：金州勇士   -709点NBA夏季联赛克里夫兰骑士￥犹他爵士全场大小：大166.5
2310	北京时间7月3日，NBA球队继续疯狂烧钱，76人给本·西蒙斯开出了5年1.68亿美元的提前续约合同，O网页链接
2311	湖人 根据NBA名记Woj报道：经纪人透露，杜德利和湖人达成了1年260万的口头协议。根据湖人记者Brad Turner报道：杜德利和湖人达成的是一份一年的老将底薪，大概250万。根据Keith Smith报道，湖人签杜德利不是使用薪资空间签的，湖人会在薪资空间使用完之后，再与杜德利签约。   展开全文c
2312	哈登，你还是这么皮
2313	杜德利和湖人达成一份1年260万底薪的口头协议！
2314	2019 BIG3 3对3联赛第二周，拉乌夫对阵Aliens队，个人全场集锦。
2315	哈登，世界首富离婚前妻获380亿美元你还是这么皮 NBA吐槽大会
2316	北京时间7月1日，NBA自由市场正式开启！，与欧文，小乔丹，组篮网三巨头！    Auther:新浪视频
2317	《总冠军梦终成泡影！雄鹿还会是未来的NBA霸主吗？》 O总冠军梦终成泡影！雄鹿还会是未来的NBA霸主吗？
2318	NBA交易日第一天，瓜有点多，已经吃不过来了。。俏丽。不管怎么样，祝福杜兰特吧，愿归来时仍是那个无视防守人得死神
2319	这3大女神NBA球星都追求不到，斯嘉丽上榜 1人是科比心中女神O这3大女神NBA球星都追求不到，斯嘉丽上榜 1人是科比心中女神
2320	小里弗斯跟火箭达成底薪协议，第二年为球员选项据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，自由球员后卫奥斯汀-里弗斯已经达成了2年口头协议，重返火箭。消息人士透露，里弗斯的合同中第二年为球员选项。据火箭记者Jonathan Feigen报道，里弗斯将签下的是一份约为217万美元的底薪合同   展开全文c
2321	湖人再出手！老将杜德利1年260万签约湖人！！
2322	凯尔特人最会助攻的球员是欧文么不，是斯玛特，不信你看！
2323	就……上回敲打了班上小朋友上课看NBA直播一转头就轮到我要一边监考一边美洲杯了
2324	《杜兰特再次在社媒发声：没有人能替我做决定》O杜兰特再次在社媒发声：没有人能替我做决定 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
2325	哈登，网易云音乐被下架你还是这么皮 NBA吐槽大会
2326	14岁少年打球时脚踝扭伤，朋友圈式自律怒将篮球场所有者告上法庭索赔485万，只因自己失去了今后参加NBA球队并获得收益的机会NBA吐槽大会
2327	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
2328	千万不要有事！ ～妇女。
2329	给大家推荐我的“NBA”分组，如果你觉得他们的微博还不错也可以关注这些人O网页链接
2330	早安啊！蔡恩的首秀越来越近啦
2331	NBA季后赛@波士顿凯尔特人 vs@密尔沃基雄鹿 正在进行，首回合字母哥状态不佳，雄鹿落败，今日能否在自家门口扳平比分？点击链接掌握比赛实时动态    ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
2332	文霍斯特表示：湖人内部对于自己能最终得到伦纳德感到越来越乐观！当然，保持乐观是湖人管理层这几年一贯的作风：当年对保罗乔治加盟湖人也保持乐观当年对伦纳德马刺矛盾时也对得到伦纳德保持乐观詹姆斯没来之前，对连续五年没有打进季后赛也保持乐观加油吧！
2333	据NBA记者Chria Haynes报道，自由球员威利-考利-斯坦与勇士达成一份协议。据Zach Lowe报道，考利-斯坦将与勇士签下一份略高于底薪的合同。据之前The Athletic记者Sam Amick报道，国王已经撤回对威利-考利-斯坦的资质报价，使之成为完全自由球员。
2334	Woj： 姐夫格林 爵士！
2335	我关注了NBA零距离超话，小伙伴们快来加入NBA零距离超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
2336	无论伦纳德喇不来  一定要拿下马基夫莫里斯  凯尔特人那个    这个绝对适合卧虎 @球爹Big-Baller @球爹Big-Baller
2337	新人起底:和考辛斯同样来自国王队的中锋球员，身高213cm，臂展221cm。身体素质不错，脚步相对灵活。具备一定的护框和吃饼能力。略高底薪的一年使用权，勇士也是赚了，这也意味着考辛斯将不再回归！很担心他能否获得自己想要的合同。
2338	@安东尼戴维斯中文网DAVIS 原创MV《爱很简单》忘了是怎么开始已深深爱上你我最喜欢的老詹
2339	别问 问就是爱情
2340	塔图姆什么时候才能开始好好训练这久浪得戳眼睛了
2341	夏季赛NBA上波车！
2342	现在看NBA最怕勇士 VS  湖人我跟小郅可能要打架
2343	克莱汤普森成功完成修复手术！需要休养5到7个月！祝福汤神早日康复，再回巅峰！勇士
2344	早啊～汇总一下勇士新闻：-Shams：格伦-罗宾逊三世以两年合同加盟勇士，第二年球员选项。-Lowe：考利斯坦和勇士达成一份略高于底薪的协议！！-woj：克莱今日成功接受了左膝十字韧带撕裂修复手术。手术由Neal ElAttrache医生主刀。恢复时间预计为5-7个月。愿他和KD早日康复。
2345	Zion与Barrett相遇，两人将迎来首次交锋。
2346	新人起底:格伦·罗宾逊三世是NBA名宿“大狗”格伦·罗宾逊的儿子。25岁，198cm，司职得分后卫。14年选秀进入NBA，先后效力于森林狼、76人、步行者和活塞。2017全明星赛扣篮大赛冠军！与新秀普尔同样来自于密歇根大学，格林想欺负两个恐怕没那么容易了。
2347	恭喜西帝5年1.68亿续约76人！好好练篮子喔！76人
2348	我给你们总结一下周琦球迷现在的诉求啊，如下：第一，易建联堵死了周琦乃至其他球员从CBA去NBA的路，所以周琦NBA混的不好都是易建联的错，补充一下，周琦在NBA打了2个赛季，总共得了24分22板，有一场出战31分钟，2分3板4盖帽，得亏有这一场，支撑了NBA集锦长度。第二，易建联就应该打五号位，跟周琦 ..   展开全文c
2349	之前在NBA STORE 一直没买到合适自己的号，实体店也没找到……这次詹皇重新披挂6号，祝他好运～～～@詹姆斯吧官方微博 @微博抽奖平台
2350	二姐夫杰夫-格林1年250万美元加盟爵士！
2351	五星杜克， 新奥尔良蓝魔队。
2352	一哥加入湖人，那绝对是价值不可估量，他的全面性以及防守能力能很好的分担老詹压力，而且完全可以作为队内防守尖兵来用当然(关键时刻) O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2353	关注NBA.好多年了我竟然也不知道小卡是谁，感谢科普
2354	勇士签到考利斯坦！中锋位置得到很好的补强！同时签了格伦罗宾逊3世！勇士
2355	我在看：【NBA自由市场开启6小时，11份合同金额过亿】  ONBA自由市场开启6小时，11份合同金额过亿
2356	爵士经理上演真人版闷生发大财，所以现在西部最强是jazz吗
2357	一哥的加盟对湖人的帮助会在攻防两端都体现出来一哥虽然已经35岁 但是防守大闸的属性依然未变 老北京下场的时候可以在一定程度上扮演进攻组织者或者空手跑位 创造偷袭的机会 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2358	NBA夏季联赛  灰熊VS马刺  O网页链接
2359	大妈篮球场跳广场舞被撞伤！张贴公告禁止大学生打篮球！ ～老头。
2360	《五位NBA球星的童年照，哈登变化最大，猜出四位定是一位老球迷》据他目前讲述：杜兰特儿时非常内敛，不爱与人交谈，却特别喜欢打篮球。O网页链接
2361	哈登与好友们在休斯敦踢足球⚽️你登这一脚踢的专业不？哈登
2362	是胖了一点点嘛，腰粗了一点点
2363	NBA啊还匹配…
2364	【RD】重磅！！NBA2K20封面人物终于确定啦！！
2365	2019夏季联赛湖人vs勇士直播 2019年7月3日萨克拉门托夏联勇士湖人集锦录像回放O网页链接北京时间2019年7月3日（周三）上午09:00分，2019赛季NBA萨克拉门托夏季联赛展开对决，由洛杉矶湖人对阵金州勇士，腾讯体育将对2019年7月3日萨克拉门托夏季联赛湖人对勇士的比赛进行视频直播，本场两   展开全文c
2366	杜兰特欧文加盟篮网引爆NBA_新浪图片O杜兰特欧文加盟篮网引爆NBA
2367	一觉起来，小卡还没去湖人
2368	如何在球场装逼？
2369	98年骑扣坎比，生涯最劲爆扣篮，能排进艾弗森职业生涯TOP5吗？
2370	斯蒂芬-没有圆柱体-库里，心疼小学生！
2371	犹他爵士1年250万签到杰夫格林，划算的买卖，爵士今年阵容不错喔！犹他爵士
2372	官方制作：2019NBA季后赛50佳球！
2373	哈登，解放军仪仗大队亮相白俄罗斯你还是这么皮 NBA吐槽大会
2374	4号台风木恩韦德生涯第一球和最后一球 NBA吐槽大会
2375	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
2376	权游龙妈现身火箭主场观看火勇大战G6L微博篮球的微博视频
2377	《场外犯规！NBA得分王骑车违章被中国交警拦下 外国网友的评论亮了》我和2027人都在看，快来一起围观O网页链接
2378	油管大神【House Of Highlights】出品的欧文赛季精华集锦第二弹，欢迎来到布鲁克林，期待他下赛季的表现！  篮球信徒NCAA训练服短袖速干球衣宽松透气圆领运动健身男杜克
2379	（99）正品斯伯丁篮球NBA真皮手感7号 线下沃尔玛同款299，7号蓝球，亏本冲量，正品斯伯丁授权，比赛级圣手，掌控全场，耐磨防滑，专业高质篮球，品质看得见，送礼包！ 领卷&拍：【20元券】微博专享限时领券 【20元券】微博专享限时领券
2380	手机 哈哈，前后，洞大开！
2381	一哥的实力还是有的，防守很强，当年给老詹防的很难受啊，进攻实力有所减弱，但是这并不代表没有，如果给一哥足够的出场时间还是能拿不错的数据，最重要的经验，一哥的季后赛和总决赛的经验能够帮助湖人越走越远。 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2382	我们都会想你的！伊戈达拉勇士生涯长篇高光时刻原声混剪。21分钟长篇回顾，你会爱上这个视频的，绝对值得收藏！感谢你，一哥！感谢你给勇士带来这么多的激情与欢乐！你永远是勇士9号，伊戈达拉！
2383	NBA在客场被呼MVP的5大球星，前4个是荣誉 最后1个成笑料ONBA在客场被呼MVP的5大球星，前4个是荣誉 最后1个成笑料
2384	大洋彼岸北境之龙与金州之王激战正酣，天山脚下76人，独行侠，掘金和勇士狼烟四起，各自为战。NBA精英计划新疆训练营的球员们经过几天的磨合已是渐入佳境，加上名人堂球员和NBA精英计划教练的指点每个人更是如虎添翼，活力全开。强壮。戳视频激活赛场的热血澎湃！ 【点击&   展开全文c
2385	老实人来啦……记者：如果夺冠，珍贵，加拿大有什么意义？伦纳德：我不知道，你去问问路人或者街上的球迷吧……
2386	之前说没KD勇士更好，现在说库里逼KD复出，归根结底是巴不得勇士赶紧解体，水花追梦KD伊戈达拉，这个核心阵容不拆，其他队就无出头之日。祝愿。D伤停，火箭开拓者猛龙，都遇到了最好的机会——勇士没有了赖以建立王朝的最强五小，火箭开拓者不争气，猛龙把握住了机会，于是就这样了。
2387	据NBA记者Chria Haynes报道，自由球员威利-考利-斯坦与勇士达成一份协议。
2388	NBA夏季联赛首日：这位13号新秀也不一般！官网为7名球员点赞ONBA夏季联赛首日：这位13号新秀也不一般！官网为7名球员点赞
2389	NBA很大，除了四百多个在联盟中打球的球员之外，教练、管理层、裁判、联盟管理者乃至于已经遍布全球的商业网，哪一个话题都能令一个资深的NBA球迷跟你聊上大半天；NBA很小，对于更多的不经常看比赛，甚至不去主动了解关于这个联盟的人们来说，一两个人、一两支球队足以代表这个联盟。在过去十年间，科    展开全文c
2390	【翻译厂】NBA的“白菜价”合同，罗斯2年1500万小李底薪留队@PP体育 O网页链接
2391	腾讯体育7月3日讯 据《The Athletic》的记者查拉... 黄蜂裁掉后卫托尼帕克 法国跑车已宣布告别NBA O网页链接
2392	马蒂斯赛布尔76人 夏联训练营第二天，赛布尔训练瞬间
2393	超精简 随身携带 超级省空间 适合女生玩 《NBA联赛96》是美国游戏制造商EA公司制作的一款篮球游戏。O网页链接 @GAI周延 @傅娟Sunnyfu O网页链接
2394	韦德生涯第一球和最后一球 NBA吐槽大会 朋友圈式自律
2395	科比：咦？教师17年前举报腐败疑遭枪杀怎么上了个空篮？NBA吐槽大会
2396	2019年NBA自由球员交易市场正式开启不到1天，就已经有超过40笔签约敲定，成交金额就已经达到了惊人的28亿4800万美元，成为了有史以来最疯狂的转会赛季。NBA自由市场开启第二天，目前达成协议、交 O网页链接
2397	詹姆斯的这一系列表情，朋友圈式自律高难度了~  NBA吐槽大会
2398	哈哈哈哈哈哈好帅啊再高20公分进NBA不是梦hhhh
2399	迪肯贝-穆托姆博的年龄和名字至今在NBA都是一个迷，近日，穆大叔在接受采访时完整地念了一遍自己的全名--Dikembe Mutombo Mpolondo Mukamba Jean-Jacques Wamutombo，统计下来有多达49个英文字母。他说小时候每次进学校签到很忧伤。
2400	正经看NBA的第二年，喜欢欧文的第二年，两年也是喜欢凯尔特人的两年。你要相信我是真的好喜欢凯尔特人，我也是真的好爱绿色的球服。但我可能更喜欢欧文多一点吧，又或者更希望总冠军？哈哈哈哈 总之我的心早就跟欧文一起走了。但我还是真的很喜欢☘️的（要知道我还没关注   展开全文c
2401	分享“NBA LIVE”，来自魅族应用商店 O网页链接 超豪华顶配私人订制 NBA live 打球动作和传感器有关。。自己去感受@GAI周延
2402	虎扑7月3日讯 据著名NBA记者Adrian Wojnarowski报道，勇士球员克莱-汤普森今日成功接受了左膝十字韧带撕裂修复手术。汤普森在洛杉矶接受了手术，手术由Neal ElAttrache医生主刀。汤普森预计能够完全康复，目前暂无回归时间表，汤普森的经纪人Gerg Lawrence表示汤普森的恢复周期可能为5-7个月。在   展开全文c
2403	我觉得湖人基本没对底薪球员追求也可能是小卡的要求  一定要等我决定好了才能   体现对小卡的重视 @球爹Big-Baller @湖帮
2404	NBA中那些最令人惊叹的身体变化！
2405	达到期望的标准就不是高估，威少能力有点被高估，或者说没人能镇住，格林做好了他该做的，一个二轮的甚至可以说超过期望了吧 O威少和格林被认为是最高估的球员，你赞同吗，你心中被高估的球员是谁?
2406	竹篮打水一场空～
2407	库兹马转推：“老哥我们需要发带詹。给球迷们他们想要的。”
2408	&2019UA篮球中国行 实际接触，感觉库里就比我高大那么一点，在NBA能这么厉害，真是不可思议，感谢 邀请这次中国行上海站，我们下午两点半宝山体育馆见丹尼斯史密斯和恩比德也是第二次见啦
2409	【杰伦背身拉杆】杰伦-布朗突破米罗蒂奇，倚着字母哥背身拉杆命中！有点麦迪的影子 没白教
2410	NBA 个人很喜欢的一名球员，全美顶级小前迈克尔波特最新集锦【给力】
2411	哈登，拜仁... O2019NBA选秀，本届有哪些值得期待的新秀，你觉得前三顺位都有谁?
2412	恨自己08年才开始看NBA
2413	NBA零距离
2414	感觉我湖会竹篮打水一场空
2415	科比：咦？b站崩了怎么上了个空篮？NBA吐槽大会
2416	2008年的今天，罗斯、威少、乐福加入NBA。
2417	我投给克里斯-保罗，俊目，们一起来参加吧
2418	网易云音乐被下架韦德生涯第一球和最后一球 NBA吐槽大会
2419	从四个不同的角度看回顾伦纳德压哨绝杀76人！超多细节，一起来看#林书豪
2420	vivo超凡新秀之夜！NBA球星唐斯秀中文，肥大，述自己的非凡时刻 vivo超凡新秀之夜！NBA球星唐斯秀中文，讲述自己的非凡时刻
2421	莫兰特这个隔扣让你想到了谁？
2422	“小巨人”姚明，NBA总年薪是多少？说出来你可能不信！
2423	哈登，凌晨突然醒来时候你还是这么皮 NBA吐槽大会
2424	泪奔！网易云音乐被下架湖人又来了一个训练的！NBA吐槽大会
2425	彭于晏带违规水果过海关被罚欧文和利拉德这后撤步也太远了吧....这谁能防的上NBA吐槽大会
2426	发布了头条文章：《两天亏掉2.29亿！NBA最可怜老板诞生，球迷愤怒咆哮，狂骂两分钟》  O两天亏掉2.29亿！NBA最可怜老板诞生，球迷愤怒咆哮，狂骂两分钟
2427	7月1号NBA自由市场开启，开启之后市场上几条大鱼快速签下大合同，下表给大家罗列了已经签约的球员和球队。谁的。
2428	一觉醒来，NBA又要大结局了，火箭喊了半天巴特勒，毛都没落着。现在联盟三巨头都是标配，什么四巨头，五巨头才有勇气喊夺冠。自恋。
2429	深夜放毒！当年的热火三巨头混剪，网易云音乐被下架多少人青春里的美好记忆！如今波什和韦德都已经退役，詹姆斯则将在下赛季再次穿上6号球衣！The Big Three，太怀念！NBA吐槽大会  t.cn/Ai02sMN8
2430	&NBA吐槽大会
2431	洛杉矶快船期待已久的 Blake Griffin NBA Nike Icon Edition SW 跟快船队Therma Flex 终于入手！！！🎉🎉🎉@Blake3223
2432	考辛斯在报复社会，你在报复考辛斯吗？据名记Haynes报道，考利-斯坦和勇士达成一份口头协议。据名记Zach Lowe跟进报道，考利-斯坦签下的是一份略高于底薪的合同。2018-19赛季常规赛，斯坦场均上场27.5分钟，得到12.0分8.4篮板2.4助攻1.2抢断0.63盖帽。
2433	小乔丹也将加盟布鲁克林篮网。  Auther:Dloading_拉塞尔频道
2434	见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，感恋，待大魔王创造新的历史！加油！
2435	卡特宣布再战一年！据老鹰记者Chris Vivlamore报道，老鹰锋卫摇摆人文斯-卡特表示，他下赛季将继续征战NBA。“我会回来的。”卡特在美国时间周二早上参加一档节目在谈到下赛季是否继续征战NBA时说道。
2436	月亮被嚼碎了变成星星，你就藏在漫天星光里。
2437	我要上场 青岛·万象城 ～南北。
2438	你我伤心到讲不出再见
2439	【巴特勒3+1与哈登三分对比】同样是3+1，为何裁判的态度会差那么多
2440	2019NBA🇨🇳 中国赛湖人VS篮网10.10日上海10.12深圳接受预订 出票报价 定金可退 无大概价格 每年行情不一样
2441	NBA一个画家在家中有午睡的习惯，身心健康、逍遥自在，但现在睡不着了，因为他有两幅画突然卖了很高的价格，他只要想到银行卡上一长串的数字就激动不已，无法按捺自己的心。随后，由于这点名声，他越来越忙，出入沙龙饭局，非但午睡没有了，晚上还经常失眠，身体越来越差，脑海中像走马   展开全文c
2442	2003年的今天，骑士用状元签选中詹姆斯！后者巅峰至今保持了16年
2443	美国小学生你们难道不玩儿王者么？NBA篮球永不熄
2444	值的，勉强！ O勇士为得拉塞尔送走一哥值吗，水花加拉塞尔明年还能争冠？
2445	记得几年前，我陪着老爸一起看世界杯，看NBA。老爸自豪的说:“以后谁做我闺女男友，多幸福，能有老婆陪着看球赛”如今，当我一个人半夜对着电视等看欧洲杯，旁边是睡的香甜的老公。我只想流泪告诉老爸:“爸，老公我找了，可是他不看球，还拒绝陪我看球啊。”
2446	凑合，努力吧！ O热火将白边交易至开拓者，西部又现争冠球队?你觉得开拓者新季会如何？
2447	科比：“现在的年轻人，你是个什么垃圾北京版根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA吐槽大会
2448	一整晚就等这个球了！！！多角度回顾库里关键三分，直接杀死比赛！！！都被我吹爆库里！！！
2449	卡哇伊伦纳德正在坐船度假？暗示什么吗
2450	哈登，教师17年前举报腐败疑遭枪杀你还是这么皮 NBA吐槽大会
2451	加拿大物理考试 每次都半夜约我 直接发资料付款 哈哈，欢畅，是这么直接
2452	&NBA吐槽大会
2453	NBA各种奇葩打招呼动作合集，这尬舞的姿势都可以上舞林大会了，好欢乐的一群人！?O网页链接
2454	有那么一瞬间我以为库里来赫本客串了…… 2泉州·CLUB HEPBURN赫本酒吧
2455	【RD】我把NBA史上最强的16支球队放入季后赛让他们模拟出一个冠军...最后4强的惨烈程度....最终决战决赛的两队是...
2456	@NBA搞笑段子资讯: 狂欢仍未结束！未来两天领取店铺优惠券满200-15依然照常假装618未来两天店内下单只要备注“微博老铁”即有机会收到价值25.8-37.8元不等周边礼品一份！共计10份每送出一份晒此博评论区
2457	有钱任性！研究发现癌症自我毁灭新方法哈登今天在上海购物一次性消费10万人民币……NBA吐槽大会
2458	【巴特勒30+11集锦】76人今天客场险胜猛龙，巴特勒表现出色得到30分，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，巴特勒打球硬
2459	“中国魔术师”孙悦在NBA年薪是多少？说出来让人难以置信！
2460	喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
2461	NBA2KOL2杜兰特去篮网，卡哇伊去湖人，下赛季的走向还是挺明了，不多说了，湖人总冠军吧@NBA2K_Online2 @2KOL魔术 @晚儿Cary
2462	疯狂！NBA又7笔交易达成！火箭湖人终于签约2球员，久等了交易继续！湖人终出手，绿军悄然完成弥补，“海王”离队倒计时就在今天，根据美国著名记者沃神的报道，热火已经正式将怀特赛德交易至开拓者，他们付出了莫里斯哈克斯和迈耶斯伦纳德两个人，这一笔交易也是为了迎接吉米巴特勒腾出空间，看来热   展开全文c
2463	哈登，你还是这么皮 NBA吐槽大会
2464	有钱任性！北京将推动垃圾分类立法哈登今天在上海购物一次性消费10万人民币……NBA吐槽大会
2465	感觉还可以 O伦纳德询问魔术师是否接受他用自己医疗团队，你看好他加盟湖人吗？
2466	签约猛龙或者快船有可能创造自己历史成为现役第一人，也有可能年年陪跑。签约湖人有可能助飞詹皇浓眉，也有可能不欢而散，看卡哇伊如何选择@杨毅 @苏群 @NBA
2467	@NBA2K中国 @达拉斯独行侠 每年等到了银河德克就毕业了！今年还会有德克签名吗？
2468	手感火热！CP3变身圣保罗
2469	NBA最年轻MVP如今沦落为京剧演员。
2470	正在播放 《卡哇伊 等你的96小时》 ●━━━━━━─────── 5:20 ⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻
2471	库兹马ins晒与球哥合照：奔跑组合！
2472	揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
2473	鹈鹕首秀，网易云音乐被下架猪鹰合力砍下92+9+17NBA吐槽大会
2474	Marc Stein：消息少是因为湖人不想让太多流言去干扰到小卡的团队做出判断所以兄弟们不要说小卡装大腕，装大佬什么的！封闭所有消息是湖人管理层的决定，小卡依然在认真思考这项合同！
2475	詹姆斯将湖人23号让给安东尼-戴维斯！！！詹姆斯下赛季会穿多少号呢？
2476	marc：湖人队仍然“坚定地”相信他们是小卡的领跑者
2477	今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
2478	【神仙打架—NBA季后赛绝杀反绝杀盘点】 米神0.5秒那个男人成波士顿儿童梦魇！诺天王11年对刚三巨头客场封神总决赛！科比费舍尔接连神仙球0.4秒成就历史神迹！罗斯东部抗詹路打板绝杀面无表情最强阻击…科比詹姆斯
2479	欢迎来到布鲁克林，油管频道【House Of Highlights】出品的杜兰特赛季精华集锦第三弹，单打太无解，根本防不住！17分钟多的超长篇，收藏起来慢慢看吧！
2480	詹姆斯哈登的招牌动作！后弹换手运球衔接后撤步！
2481	NBA篮球大师
2482	【阿斯视频】皇马球员陆续抵达训练场，参加身体恢复训练，小跨栏、跳绳等。火神詹姆斯NBA 【doge】
2483	有钱任性！特朗普 推特离了我啥也不是哈登今天在上海购物一次性消费10万人民币……NBA吐槽大会
2484	今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
2485	两张图告诉你，最新一集权力的游戏讲了个什么 NBA
2486	出发美国，征战NBA夏季联赛！
2487	NBA今夏的自由市场非常火热，大合同满天飞，一些名不见经传的... 只2年！11人沦为普通球员，3人底薪求职，这届全明星有毒？ O网页链接
2488	【勇士3年1500万续约中锋卢尼】据著名NBA记者查拉尼亚报道，勇士队和自由球员凯文-卢尼达成了一份3年1500万美元的续约合同。凯文-卢尼是勇士队在2015年选中的首轮30号新秀。上赛季常规赛，卢尼出场80次，场均得到6.3分和5.2个篮板，外加1.5次助攻。季后赛，卢尼场均得到7.1分和4.5个篮板。
2489	【保罗扑防撞上德安东尼】保罗扑防库里，冲出界外撞上场边的主帅德安东尼。德帅被撞得有点懵 【速戳  ONBA季后赛大作战 助威主队解锁大奖】 NBA季后赛大作战
2490	10月17日，NBA新赛季即将正式打响！作为史上唯一一位同时获得过ABA和NBA MVP的球员，名宿朱丽叶斯-欧文 在中国赛期间造访中国，表达了他对于新赛季的期待。快来听听“Dr. J”是怎么说的吧！
2491	泪奔！范冰冰李晨分手后聚餐湖人又来了一个训练的！NBA吐槽大会
2492	伦纳德压哨绝杀76人！一举成为近20年以来，第二位在季后赛决胜场次中投进压哨绝杀的球员！第一位是利拉德（绝杀过火箭和雷霆）通过官方多角度视频回顾欣赏下这个球！最后一攻，小卡迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！带领猛龙晋级东决！！ ...展开全文c
2493	👀
2494	有钱任性！因为分手而难受的人哈登今天在上海购物一次性消费10万人民币……NBA吐槽大会
2495	【14岁少年打球受伤称NBA梦碎，状告篮球馆索赔485万】去年1月25日，14岁少年张某和同学打篮球时撞上篮球架底座，脚踝受伤，当天被诊断为骨折，但他本计划于下个月参加某运动品牌和休斯顿火箭队冬季篮球训练营。一元。某称此次受伤使其无法赴美参加活动，让他失去今后参加NBA球队并取得收益的机会，因此   展开全文c
2496	詹姆斯的这一系列表情，网易云音乐被下架高难度了~  NBA吐槽大会
2497	你是个什么垃圾北京版韦德生涯第一球和最后一球 NBA吐槽大会
2498	虽然易建联未能立足NBA但是教育一下周琦他们还是没有问题
2499	东契奇长胖的原因找到了！麦当劳肯德基否认汉堡变小😱😱😱NBA吐槽大会 上海垃圾分类
2500	在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。思越。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
2501	《权力的游戏》最终季要开播了，GOT搭配NBA巨星的海报，臃肿，说还挺搭 淄博 · 义乌小商品城
2502	科比：咦？朋友圈式自律怎么上了个空篮？NBA吐槽大会
2503	【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？   展开全文c
2504	科比：“现在的年轻人，朋友圈式自律根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA吐槽大会
2505	哈登，研究发现癌症自我毁灭新方法你还是这么皮 NBA吐槽大会
2506	我在微博NBA竞猜“森林狼 VS 火箭”的比赛中选择了“火箭”会取胜，快来参与竞猜，胆怯，择你支持的球队，你将有机会赢得惊喜大奖！体育竞猜
2507	Kobe Bryant  2002 NBA Finals原创高清 NBA 照片 No.1
2508	北京将推动垃圾分类立法娃娃脸杀手现在是队里最老的了汤普森续约勇士NBA吐槽大会
2509	NBA 2K19 季后赛卡牌更新 2019.7.3  O网页链接
2510	墙裂推荐！《小乐：NBA2K19生涯和经理联盟》太6了！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
2511	看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
2512	马奎斯-拜尔登先是接队友纳兹-米特罗-
2513	霉霉点赞比伯背叛赛琳娜文章登哥是这样玩大转盘的NBA吐槽大会
2514	&NBA吐槽大会
2515	Klay Thompson  原创高清 NBA 照片 No.1
2516	一哥还是很棒的一位选手吧在我看来是这样子买断的话是非常好滴对湖人的实力肯定是有增强的 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2517	Stephen Curry & Klay Thompson  原创高清 NBA 照片 No.1
2518	看完想打球系列，真的非常热血！ via@篮球实用技巧微博
2519	黄蜂正式裁掉法国跑车托尼帕克，也宣告GDP正式退出联盟成为历史
2520	6月30日讯，NBA官方公布2019-20赛季NBA薪资帽是1.09亿美元，奢侈税起征线是1.33亿美元。哈登和沃尔在2017年以指定老将特例提前完成了续约，新合同将在2019-20赛季开始生效，由于薪资帽的调整，两人的超级合同金额也随之进行了调整（此前报道为4年1.68亿左右）。两人4年的总薪资为1亿7113万1520美元 ...   展开全文c
2521	Kevin Durant  原创高清 NBA 照片 No.1
2522	欧文和利拉德这后撤步也太远了吧....这谁能防的上NBA吐槽大会 彭于晏带违规水果过海关被罚
2523	科比：咦？你是个什么垃圾北京版怎么上了个空篮？NBA吐槽大会
2524	篮球要从娃娃抓起，哪里来的女娃这么可爱
2525	Kawhi Leonard  2019 Toronto Raptors Championship Parade 原创高清 NBA 照片 No.1
2526	眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
2527	热火主场与老鹰的比赛即将开始，哈桑-怀特塞德场边热身备战~大白边的控球技术怎么样？
2528	【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！一起来回顾火箭在这轮系列赛中的精彩表现！我们要相信火箭一定会卷土重来！
2529	当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
2530	糊13蔡徐坤，还尼玛顶流？流量都做不好了？露出马脚了吧，5天了连25万评论都冲不上去，早点回你祖国美国去打篮球吧，前面你没去参加@NBA选秀 是怎么想的？你去了状元一准是你的啊@蔡徐坤
2531	越来越觉得伦纳德在明演湖人甚至下赛季的NBA,在自由市场几乎所有大鱼都被捞走后慢慢吞吞的和各个球队见面，湖人本来在交易来浓眉以后成为了夺冠热门，只要佩林卡好好围绕詹眉建队，湖人也能成为冠军的最强争夺者之一，然而伦纳德暧昧拖沓，湖管的赌性，可能会让湖人瞬间从天堂再入地狱，现在伦纳德成了   展开全文c
2532	经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
2533	韦德：不要整这些花里胡哨的，詹姆斯科比我都盖过
2534	NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
2535	控球营养训练，双手的运球练习，对弱侧手协调性相当有帮助，练起来！
2536	刚出道那两年格里芬是这么打球的。NBA
2537	昨天等到凌晨四点的样子，今天还有人一起等小卡吗？？
2538	《当NBA球星听到自己的中文绰号，有什么反应？中国球迷脑洞真大！》当NBA球星听到自己的中文绰号，有什么反应？中国球迷脑洞真大！O网页链接 库里很六
2539	勇士队在今天萨克拉门托夏联首战对阵国王的比赛中，二年级生雅各布-埃文斯发挥稳定，出场26分钟11投6中三分3中2得到18分5篮板3助攻2抢断，并在比赛最后时刻命中三分帮助比赛保持悬念。
2540	我熬不住了阿 到底来不来
2541	fmvp得主一个的防守不用说 稳得一批 小阵容轮换也是适应很多只球队 毕竟万金油嘛 一哥去哪都是一哥 祝一哥打球开开心心 健健康康的 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2542	你喜欢打排球吗
2543	【霍福德父亲客场观战】凯尔特人球员霍福德的父亲来到密尔沃基，亲临现场为儿子加油！伙夫血冒字母哥
2544	油管大神【House OF Highlights】出品的库兹马赛季精华集锦，场均18.7分5.5板2.5助攻，比起上赛季有进步一些，又帅又能打，希望下赛季会更好！   篮球信徒NCAA训练服短袖速干球衣宽松透气圆领运动健身男杜克
2545	史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
2546	NBA2K20准备来袭咯～尽情期待～
2547	能不能专门建立一个super3的板块？别什么都放在NBA板块行不行？很多球迷等着看NBA新闻，或者比赛，打开腾讯体育APP中NBA板块全都是super3的，这比赛和NBA没什么关系，放在一起不觉得唐突吗？
2548	热火队第十三顺位新秀泰勒-赫罗正在热身中，稍后即
2549	公理16、信仰应用：9（四）…即便马拉多纳，也无法从0做出“世界杯”这种产品，即便岛山明…也无法提供畅销世界的《周刊少年》…可口可乐、哈根达斯、早安少女组…NBA、世界杯…是由一代代天才支撑起来的财富巨塔。婶婶。顾客众多的公司…是一座座财富巨塔：我们动不动就封杀公司…是在毁灭财富巨塔：    展开全文c
2550	【韦德11+7+5林书豪20分 老鹰客场惜败热火】双方战至最后才分出胜负，最终热火119-113险胜老鹰。此役，约什-理查德森24分，怀特塞德15分，麦格鲁德12分6篮板，韦德11分7篮板5助攻。老鹰方面，林书豪20分，特雷-杨11分5助攻，珀伊斯瑞斯10分8篮板2封盖2抢断，莱恩14分。O韦德11+7+5林书豪20分老鹰客场惜败热火   展开全文c
2551	Woj：Ben Simmons进入了一项为期五年，最高达1.7亿美元的合同延期。
2552	“电瓶车灯”被彻底玩坏了  Auther:微观篮球
2553	刺村的希望！朗尼-沃克连得6分助马刺扩
2554	科比：咦？解放军仪仗大队亮相白俄罗斯怎么上了个空篮？NBA吐槽大会
2555	科比：“现在的年轻人，彭于晏带违规水果过海关被罚根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA吐槽大会
2556	精武英雄会诚挚邀请：传奇人物暴龙哥再次回归，19-20年开始NBA天天更新推荐
2557	熬不住了熬不住了 赶紧公布吧
2558	泪奔！日本将引入埃博拉病毒湖人又来了一个训练的！NBA吐槽大会
2559	有钱任性！教师17年前举报腐败疑遭枪杀哈登今天在上海购物一次性消费10万人民币……NBA吐槽大会
2560	【以赛亚-考辛斯连线托尼-布拉德利】以
2561	【约瑟夫-杨上篮命中】约瑟夫-杨运球到
2562	【特雷-莫宁暴扣】邓肯-罗宾逊加速突破
2563	新技能解锁:以退为进金州裁判队你们学会了吗？
2564	【本-劳森补扣】队友投篮不中，本-劳森
2565	【尼克-梅奥扣篮】湖人前场失误，凯尔
2566	我想用所有有关NBA的东西和韦德交换礼物
2567	ID:伟本卢@RDCHNGaming @NBA2K中国
2568	火箭吧。但是不知道明年夏天热火有什么大动作 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
2569	消息：快船主动决定进入吉米巴特勒的签约和交易 - 登陆一个优质的侧翼和另一个首轮选秀权 - 是一种机会主义的举动，快船队在有或没有Kawhi的情况下获得长期成功    这个看看就好...
2570	今天想着开通微博啦作为微博的第一条状态，首先希望做个大致的自我介绍，我叫邰嘉，95年8月出生，英文名Kevin（取自喜欢的NBA球星Kevin Garnett和小黄人Kevin），我来自南京，小学在南京就读，中学大学在上海，目前本人位于英国纽卡斯尔大学攻读研究生，即将毕业回国在上海找   展开全文c
2571	睡吧睡吧。等起来好消息，湖人就是挤牙膏办法，然后让你们有一种感觉，“老子不急，你们急什么？就是让你们急死”。赚跟多眼球。嘿嘿嘿嘿😁 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
2572	shams： 球员多利安·芬尼 - 史密斯已同意与达拉斯小牛队重新签约三年，价值1200万美元的合同
2573	吴亦凡我喜欢你每个你 2018年NBA全明星篮球赛 饭拍高清WYF  银发辫子 @Mr_凡先生
2574	Curry, you must see that I am your little fan, copying your story.Next year, China Bank, can you sign for me?库里你一定要看哦，我是你的小球迷，我在抄你的事迹，明年中国行可以帮我签个名嘛？麻烦帮忙顶上去@StephenCurry @金州勇士 @NBA
2575	卡特50分 莱昂纳德45分，两人也是猛龙队史唯二的季后赛单场砍下过40+的球员，而对手都是76人！！
2576	“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会 彭于晏带违规水果过海关被罚
2577	NBA吐槽大会 都是情侣球迷，解放军仪仗大队亮相白俄罗斯差别怎么那么大韦德中国行
2578	NBA吐槽大会 都是情侣球迷，朋友圈式自律差别怎么那么大韦德中国行
2579	“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会 T恤的宿命是成为睡衣
2580	你们不觉得当家球星经常转会会导致很多负面问题么？我都几乎不看NBA了。打不过为了个人得失就抱团太没劲了。乔丹公牛苦熬八九年才开张。悲情英雄巴克利、斯托克顿比詹姆斯、杜兰特之流更伟大更让人铭记。
2581	说句实话，现在的NBA除了巨星带队，还需要板凳和角色球员的帮助，万一有人受伤了呢？ O小卡与湖人会面满意，加盟只是时间问题吗？对于卡戴詹组合你期待吗？
2582	【季前赛10佳扣篮高光】谁是你们心中最佳扣篮？扣篮王拉文的轻盈起飞滑翔暴扣、黄蜂新秀布里奇斯重扣虐筐补扣、莱恩迎难而上隔扣、热火三人接力扣篮，一起来看看季前赛10佳扣篮超燃表现吧！
2583	“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会 朋友圈式自律
2584	今早湖人组织了全队训练，彭于晏带违规水果过海关被罚但其实是一场终极1V1NBA吐槽大会
2585	NBA吐槽大会 都是情侣球迷，教师17年前举报腐败疑遭枪杀差别怎么那么大韦德中国行
2586	科比让麦迪不要训练，男子从飞机上掉下砸进花园不久后两人在健身房相遇NBA吐槽大会
2587	希望马刺能给出个短合同马刺是我看NBA的开始帕克是我第一个爱的控卫希望GDP有个完美的结局刺密4ever
2588	老实说我不希望小卡来湖人来了NBA就不好看了直接湖人总冠军
2589	NBA吐槽大会 都是情侣球迷，特朗普 推特离了我啥也不是差别怎么那么大韦德中国行
2590	今早湖人组织了全队训练，T恤的宿命是成为睡衣但其实是一场终极1V1NBA吐槽大会
2591	“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会 研究发现癌症自我毁灭新方法
2592	【双塔合砍50分 季前赛活塞轻取骑士收官】活塞129-110大胜骑士，格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。O双塔合砍50分季前赛活塞轻取骑士收官
2593	NBA吐槽大会 都是情侣球迷，研究发现癌症自我毁灭新方法差别怎么那么大韦德中国行
2594	今早湖人组织了全队训练，男子从飞机上掉下砸进花园但其实是一场终极1V1NBA吐槽大会
2595	NBA吐槽大会 都是情侣球迷，T恤的宿命是成为睡衣差别怎么那么大韦德中国行
2596	勒布朗詹姆斯作为NIKE旗下最大牌的NBA球星，签名球鞋的问题简直和销售量一样多……好看是好看，问题在于一双实战鞋，又卖的是最贵的价格，能走点心么……
2597	[打哈气]当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
2598	这个哥们 可有意思了  实习的时候  他知道我喜欢看NBA的时候 嘲笑我  说我 这么胖 竟然还跳的起来  惹的整个部门的人都在笑  然后追着他整个52楼的打他  其实我没怎么在意  不过也不知道后来他从哪里要来我的微信号 加我  和我很认真的道歉   说不该这么说话  也有很认真的和我聊以后想做什么  他想学   展开全文c
2599	鲍威尔这句"上海扣篮"很标准哦~   微博视频
2600	Woj：根据2019-20赛季的工资帽，本·西蒙斯最高合同可以达到1.70亿美元
2601	最容易同化全寝室的方言“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会
2602	NBA吐槽大会 都是情侣球迷，网易云音乐被下架差别怎么那么大韦德中国行
2603	卧可以起飞了吗
2604	NBA季前赛。。试试水
2605	【新品效果篇】💯男鞋真标半码制原档案数据开发楦型#又一双情怀战靴回归❗️耐克Nike Air Max Penny 1 "University Red"NBA球星安芬尼·哈达威便士一代中帮气垫复古文化篮球鞋“大学红白黑”685153-600尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45条码编码：008243330
2606	NBA吐槽大会 都是情侣球迷，古代唇妆差别怎么那么大韦德中国行
2607	woj： 本·西蒙斯的最高合同总额略有增加：1.7亿美元。
2608	我觉得会吧，kd为了勇士可以说是付出了一切，甚至最后是堵上生涯复出的，而且勇士队医管理层那边做的也不地道没有说明实情，一哥为了勇士付出这么多也得了fmvp应该是会退役的，最后是一哥能回来 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
2609	76人向西蒙斯开出5年1.68亿续约合同！76人和西蒙斯的经纪人里奇-保罗希望在最终敲定合同前，就一些细节问题进一步进行沟通和协商。
2610	“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会 霉霉点赞比伯背叛赛琳娜文章
2611	“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会
2612	NBA吐槽大会 都是情侣球迷，差别怎么那么大韦德中国行
2613	听说，现在看NBA的观众平均年龄已经超过四十岁，网球观众的平均年龄还要更大一些
2614	“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会 古代唇妆
2615	洛杉矶几点了 我还熬夜🐎
2616	网络吉普赛 不懂就问 NBA谁的哪一年哪一款球衣好看
2617	研究发现癌症自我毁灭新方法“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会
2618	NBA吐槽大会 都是情侣球迷，北京将推动垃圾分类立法差别怎么那么大韦德中国行
2619	Woj： 费城已向Ben Simmons和76人提供了一份为期五年，最高达1.68亿美元的续约合同，而且预计代理人Rich Paul将通过细节达成最终协议。
2620	NBA篮球大师
2621	NBA我是詹姆斯球迷 快要联手了吧
2622	我相信每一位勇士球迷都会对一哥报以感谢的，我也相信其他队的球迷对一哥也都是祝福的。在勇士的这6年里，3次夺冠，1次FMVP，他给勇士留下了很多很多！请欣赏伊戈达拉勇士生涯超长集锦！
2623	Woj怎么了？快船没戏就没消息了？
2624	泰厄斯-琼斯、凯塔-贝茨-迪奥普、C.J.-威廉姆斯三人连得6分，帮森林狼在末节追分！
2625	大学开始看NBA，被朋友科普的邓肯，马刺，波波维奇，一转眼，已经六年了
2626	实锤了 失望，绝望 坐等官宣吧
2627	古代唇妆“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会
2628	今早湖人组织了全队训练，霉霉点赞比伯背叛赛琳娜文章但其实是一场终极1V1NBA吐槽大会
2629	Poirier来咯波士顿凯尔特人
2630	NBA篮球大师
2631	恶心到我了！
2632	Woj： 凯尔特人两年，波利尔，法国中锋
2633	库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
2634	这款货狠不狠
2635	“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会 最容易同化全寝室的方言
2636	NBA篮球大师
2637	今早湖人组织了全队训练，最容易同化全寝室的方言但其实是一场终极1V1NBA吐槽大会
2638	CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
2639	解放军仪仗大队亮相白俄罗斯“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会
2640	今早湖人组织了全队训练，古代唇妆但其实是一场终极1V1NBA吐槽大会
2641	NBA吐槽大会 都是情侣球迷，超A瓶A爆了差别怎么那么大韦德中国行
2642	NBA剧本单03:00WNBA王牌VS天空推荐：大157.5
2643	【火勇大战G6版权利的游戏】龙妈现身火箭主场～火箭熊骑龙可还行L微博篮球的微博视频
2644	NBA吐槽大会 都是情侣球迷，小米CC系列发布会差别怎么那么大韦德中国行
2645	今早湖人组织了全队训练，研究发现癌症自我毁灭新方法但其实是一场终极1V1NBA吐槽大会
2646	“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会 北京将推动垃圾分类立法
2647	今儿下班晚了点啊……话说兄弟您背心儿该换了又石门制霸
2648	“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会 特朗普 推特离了我啥也不是
2649	NBA吐槽大会 都是情侣球迷，日本将引入埃博拉病毒差别怎么那么大韦德中国行
2650	NBA篮球大师
2651	下赛季湖人夺冠的赔率遥遥领先。
2652	卡农生日快乐🎂一岁啦 库里献歌！卡农是不是又胖了库里
2653	实力还是不容小视的，习惯常规赛装死，一到季后赛就揭棺而起，虽然状态随年龄在下滑，可是防守还是很强的。湖人现在有詹姆斯和戴维斯，小卡还不确定能不能来，进攻是没问题的，一哥的防守能有效减轻詹姆斯他们的防守压力，好用更多的精力去进攻得分，对于进攻，我   展开全文c
2654	今天美媒也更新了NBA联盟新赛季的夺冠赔率。湖人队稳居第一名领跑（3/2），雄鹿位列第二（13/2），76人和勇士并列第三（10/1），火箭和快船并列第五（12/1），爵士队和猛龙队并列第七（14/1）。湖人队的新赛季夺冠前景，还是被媒体和大家看好。卡哇伊只要来了就是超强组合，但一如去年，湖人缺的其实   展开全文c
2655	马佳得嘞，我一看NBA+打🏀的妹子真的是这辈子出不了坑了佳哥真的太帅了！！！
2656	开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
2657	明早10:30，百视通、央视体育、腾讯体育将转播勇士与雷霆的比赛。威少因伤缺战，保罗-乔治将领导球队迎战卫冕冠军。比赛开始前，让我们回顾一下“泡椒”上赛季那些精彩的表演集锦。究竟新赛季的泡椒和雷霆队存有多少火力，让我们拭目以待吧！    展开全文c
2658	NBA篮球大师
2659	詹姆斯:谁来湖人呀？！ NBA 2019中国男篮世界杯 记录世界 记录你# L辽篮1573（篮球资讯）的快手视频
2660	百度和咱果然一家人是不是还差一句：现效力于洛杉矶湖人队安排上了 湖人总……湖人总冠军
2661	帕金斯：不敢相信考辛斯还在自由球员市场上7月3日讯 近来相当活跃的前NBA球员帕金斯再次发推。“我不敢相信我的兄弟考辛斯还在自由球员市场上。”帕金斯写道。根据此前Woj报道，考辛斯目前没有市场，甚至很难得到一份中产。
2662	woj：伦纳德可能在本周晚些时候才会作出决定！
2663	独行侠对东契奇前皇马队友古斯塔沃-阿永有意7月2日讯 根据NBA记者Fernando Tirado报道，古斯塔沃-阿永将重返NBA。达拉斯独行侠队是这位墨西哥大个子最有可能的目的地，尽管洛杉矶快船队也对他感兴趣。接下来的48小时将是决定阿永未来的关键时刻，如果他与独行侠签约，他将与他的前皇马队友卢卡-东   展开全文c
2664	射手本色！米克斯外线接球扬手就是一记三分命中！
2665	三分偏出不要紧，字母弟飞身单手补篮。
2666	@NBA2K_Online  要倒闭了？
2667	两座大山!姚明穆托姆博回休斯敦参加好友婚礼 穆大叔请姚主席吃饭O两座大山!姚明穆托姆博回休斯敦参加好友婚礼 穆大叔请姚主席吃饭
2668	我不管，你不来我不睡
2669	弟弟小加索（Marc Gasol）确定续留暴龙队，左脚动刀的哥哥加索（Pau Gasol）也期待伤後回归，延续NBA球员生涯。6日将过39岁生日的加索，今年遭马刺队买断合约，3月加入公鹿队，但只打了3场比赛就因左脚踝疲劳性骨折动刀，赛季提前报销，也无缘和弟弟小加索在东区决赛对决。总计加索2018到19赛季只出   展开全文c
2670	NBA精英荟萃
2671	今天看到这样一段话想和大家分享小时候说要打NBA初中时候说要打CBA高中时候说能打打篮球赛就很好了不是我们水平降低了而是梦想渐渐被现实玩弄得一无是处当我们没有惊人的弹跳没有惊人的速度只能在甚至已经破旧不堪的球场上释放青春时其实我们的梦想依旧还在（比死亡更可怕的叫做    被人   展开全文c
2672	就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
2673	NBA2KOL2 今天伦纳德一定有事
2674	只要NBA2K19一直在我的库中我喜欢的那支凯尔特人就一直没变
2675	NBA最惨的巨星！拒绝2亿合同被交易，如今联盟没有球队要他ONBA最惨的巨星！拒绝2亿合同被交易，如今联盟没有球队要他
2676	老詹今年已经让号和准备让权了，这艘超级航母必定启航，坐等明天的官宣洛杉矶湖人队
2677	快来为@ 投票打CALL吧！一起助力季后赛，达到指定票数，即可解锁球队官博篮球豪礼！点击下方投票↓『NBA季后赛大作战』NBA季后赛大作战
2678	最近看了好多天NBA的新闻认识了好多球星了解了每个人的特长和能力最后还是喜欢长的帅的
2679	NBA@钟树滨_ 篮球🏀
2680	这篇文章很有意思《杜兰特离开勇士签篮网，真因或被社交媒体曝光，其实大家都知道》O网页链接
2681	死亡五小终究还是成了回忆，谢谢KD的三年和一哥的六年，感谢你们的复出，虽然很不舍，但还有我库和汤神也就还好，这就是NBA商业联盟，但我坚信你们在生活中还会是兄弟。6月是离别的日子，但离别就是为了更好的重逢，祝你们安好，归来仍是少年。7月了，下半年的新开始，加油哟！越努力越幸运   展开全文c
2682	我不管，就是等！
2683	嗯，我了解NBA时间不长，算是资历尚浅的球迷，勇士是我第一个喜欢的球队，KD也是我第一个喜欢的球星，不，是最喜欢的！我想说，喜欢勇士的这一年中，我真的很感动，也特别感谢他们带来的惊喜，让我喜欢上了篮球🏀，不管怎么样，不管杜去了哪，勇士还是会继续支持，海啸兄弟继续爱，KD依然在心中！    展开全文c
2684	31岁的步行者后卫达伦-科里森（Darren Collison）在个人社媒宣布由于宗教信仰原因，将从NBA退役时过境迁，在2006-07赛季UCLA时期，当时的大一菜鸟威斯布鲁克还给科里森打过替补控卫在2007-08赛季时科里森和威少一起搭档后场双枪，当赛季科里森场均14.5分3.8助，威少12.7分3.9板4.7助  ...展开全文c
2685	大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
2686	看过这个夏季各个球队管理层的运作都不及库里一班去纽约的飞机感谢KD
2687	只能说NBA毕竟是个生意场，但是一哥在勇士的表现，我永远记得。
2688	詹姆斯更新动态，在电影《空中大灌篮2》的拍摄间隙，也不忘坚持锻炼！
2689	早点休息，伦纳德至少还得一两天才能做出最后决定。Cris Carter说伦纳德还没决定，不要认为湖人就一定领先于快船猛龙。Woj认为伦纳德可能在本周晚些时候决定。
2690	立个flag：如果小卡去了湖人，我决定看完下赛季的NBA，至少湖人的比赛场场都看。
2691	伦纳德再不来我就要猝死了
2692	见证了勇士的起起落落NBA再无死亡五小勇士不再是那个勇士勇士依然是那个勇士
2693	加强湖人外线防守 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
2694	著名记者Cris Carter：美国当地时间7月4号（北京时间5号周五）之前，伦纳德不会做出任何决定，外界认为湖人领先于快船或猛龙的说法是错误的！
2695	NBA的人情世故，老大还是你老大
2696	这年头不组队都没法玩了！卡哇伊，老詹和浓眉等着你
