0	2019.5.21-9点，开拓者VS勇士，NBA季后赛免费视频直播地址👉yabo.pm使用办法：用手机自带浏览器打开yabo.pm，注册登录后点击体育频道，并下载体育APP，下载完成并登录后，点击“滚球”然后选择要观看的比赛，即可免费观看所有赛事直播！苹果用户注意：若下载App时被提示-尚未   展开全文c
1	编辑一发置顶点进我微博的你好哇本命CP 盾铁 Mxh团粉古风 慕寒  音乐主欧美  萌德断眉姆爷A妹等墙头 易烊千玺/易燃装置🔥 欧豪 欧阳娜娜漫威一生推  中国泳队日常NBA 勇蜜/湖蜜欧美电影💓 欧美剧唐顿庄园/老友记微博日常花痴偶尔站一下其他墙头
2	卡尔弗没有甜甜的恋爱，只想着culver能尽早进联盟
3	我已为@金州勇士  送出奖杯！为主队投票，助力登顶榜单！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
4	我参与了"【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？
5	我参与了"【NBA季后赛】西部决赛中，斯蒂芬-库里总共能命中多少个三分？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】西部决赛中，斯蒂芬-库里总共能命中多少个三分？
6	发布了头条文章：《NBA09:00 【篮球】：波特兰开拓者 VS 金州勇士赛事分析》    ONBA09:00 【篮球】：波特兰开拓者 VS 金州勇士赛事分析
7	NBA季后赛初盘推荐勇士能否横扫开拓者，这场第四战就是关键勇士在今年的季后赛客场，可是一场都没有输过的客场打的比主场还要优异，况且杜兰特明天仍然不会上场勇士的打法可以更加全面，不认为在主场的开拓者，有能力可以扳倒如今的勇士建议去勇士！NBA
8	有多久没关注NBA了呢？好像也没多久。有老科的消息就会一直关注，季后赛也在年年看。小破湖最近真的一团糟，管理层的事情乱七八糟的，但是真的别cue我家老头子，他做他的动画，出书，教女儿打球，嫂子日常分享动态，我就真的很满足了。
9	NBA：猛龙118VS112雄鹿全场精华伦纳德表现堪称完美，相对之下的字母哥真的是让人失望双加时之下，全部被演死NBA公推11红6黑，私推14红3黑3-4月份NBA公推39红22黑，私推54红7黑在迷路得同学还在等什么，加入我们吧
10	昨天西区决赛第3战，拓荒者队明星後卫里拉德（Damian Lillard）打得挣扎，他承认第2战争球时伤到左肋骨多少有些影响，但不能做为第3战低迷表现的藉口。里拉德今天受访时承认自己是带伤出赛，昨天18投失手13球的他说：「伤就在那，但没有影响我做的任何事，你当然会有感觉，但就是这样 NBA
11	金州勇士18日在落後波特兰拓荒者18分状况下，第三节再次打出进攻高潮逆转，西区决赛3比0听牌，再赢一场就将连续5年杀进总冠军赛，冲击冠军三连霸。勇士连续22轮系列赛都能在客场取胜，创造NBA历史 NBA
12	6月2号欧冠决赛，英超 西甲 NBA季后赛都快打完了😱，，，，，才意识过来大家都要放假了。。。。变黑的我已经没有暑假了
13	我已为@休斯顿火箭  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
14	拖了两个月，才开始动图，orz …习惯独来独往的我也有被捡的一次，某银担心我被拐还自己查询酒店电话找人差点报警，憨婆一枚，第一次体验山上住宿，第一次睡电热毯，第一次吃98元一碟的鱼香肉丝，赶脚以后少于98元的都没兴趣吃了，聊大学，聊NBA，聊Dota，聊音乐，   展开全文c
15	明天O5月21日9点勇士对阵开拓者 ，从现在盘路看，局势不太明朗……终盘稳定在3.5或者以上。勇士就输球……要是终盘低于3.5。那就有待观察。明天赛前，在做最终推荐……##NBA常规   展开全文c
16	这一出闹剧之后，只希望你湖年轻人能争口气，莺歌争口气，鲍尔争口气，打出榜眼该打出的身价，进个季后赛行不行
17	洛杉矶湖人宇宙第一大戏，不看是不可能的。 🍉帮我拿一下哈
18	发布了头条文章：《5/21 NBA 西区冠军战G4》  O5/21 NBA 西区冠军战G4
19	『杜兰特荣膺本届全明星赛MVP！成为NBA历史唯一一个大满贯球员』O网页链接
20	发布了头条文章：《NBA分析预测：波特兰开拓者vs金州勇士》  ONBA分析预测：波特兰开拓者vs金州勇士
21	有和我一样觉得明天我勇要输的嘛库里勇士
22	NBA篮球大师
23	NBA球星尼克杨做客访谈节目House of HighLights首度公开分享对自己表情包的看法    from B.C.&Lowy  @尼克杨SwaggyP
24	魔术师这是憋了多久啊。。。
25	NBA 勇士西决G3作客再度逆转，目前他们以总比数3比0领先并且取得赛点，球队欲尽快晋级以争取更多休息时间，反观拓荒者已遭受三连败的沉重打击，晋级希望渺茫，球队战意全无，勇士G4有力再下一城。风哥推荐 NBA季后赛
26	帅邦厨电赞助-2019年欧美国际篮球赛中国巡回赛（顺德站）美国NBA发展联盟队&意大利佩塞罗职业俱乐部队，比赛现场图片回顾。
27	当然不可能是我，要是说为什么为什么说不可能是我？因为我没去啊！要是我去的话，当然是我啦！但是我不想去啊！ O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
28	2016年六月NBA总决赛勇士VS骑士，大战七场，现在回过头看录像依旧精彩，希望今年勇士三连冠
29	今天发现我不追漫威、哈利波特、权游、柯南，不看NBA，不懂足球…我应该是个挺无聊的人吧
30	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 青春的花路】
31	詹姆斯欧文真的爱过！看到自己兄弟被动手毫不犹豫为对方出头！
32	湖人总…………是NBA流量届的冠军
33	魔术师啊，你还嫌湖人不够乱吗
34	发布了头条文章：《波士顿开拓者VS金州勇士》 NBA季后赛 NBA季后赛西岸决赛G4在摩达中心球场上演激战，NBA篮彩   展开全文c
35	发布了头条文章：《NBA季后赛前瞻开拓者VS勇士，开拓者双枪主场争胜，库里状态神勇》  ONBA季后赛前瞻开拓者VS勇士，开拓者双枪主场争胜，库里状态神勇
36	我关注了NBA酷图超话，小伙伴们快来加入NBA酷图超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
37	“这永远不会发生”—杰伊·威廉姆斯抨击凯里和勒布朗重聚的谣言起来！NBA NBA季后赛
38	我不懂年少轻狂，我只知道胜者为王[奋斗]杨凌
39	如果你在现在这个时代打球该多好，麦迪之后再无飘逸。
40	NBA东西部周最佳出炉，沃克、汤普森为你呈现精彩时刻，颤抖，伙伴们~~赶紧来瞧瞧吧！ NBA东西部周最佳出炉 午间体育新闻 150113
41	1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，耽恋，球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
42	看到一个巨好笑的段子杜兰特：你的澡堂对我打了烊
43	德雷蒙德格林是一个不同的球员没有凯文杜兰特在场上 起床！“这可能是你有过的最好的传球和最佳助攻”-RJ。 微妙，但不是那么微妙的镜头哈哈德雷蒙德格林 NBA
44	推荐明日的NBA季后赛 勇士 波特兰开拓者 波特兰开拓者
45	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】?   展开全文c
46	This is the king  of NBA
47	05/21日NBA季后赛G4大战：金州勇士VS开拓者，虽然勇士队伊戈达拉本场比赛，虽然利拉德还将出战系列赛第四场，但此前已经曝出开拓者后场核心之一利拉德带着肋部伤势出战，从系列赛第三场的表现上看，利拉德的表现明显受到影响，而勇士队季后赛面对开拓者已经收获9连胜。NBA 金州勇士
48	辽宁男篮外援人选浮出水面，NBA天才后卫将助郭士强对O辽宁男篮外援人选浮出水面，NBA天才后卫将助郭士强对
49	明早再来期待一下兄弟两个又会擦出什么样的火花
50	【追梦：儿子学人假摔 我告诉他别再看NBA了】星城体育5月20日讯 勇士前锋追梦格林在采访中谈到了自己的儿子。“他在自己的小篮筐场地打球，在房间里跑来跑去，我就给他讲‘我喜欢你的强硬，但别再跑了’。这也让...想看更多点我 O网页链接
51	足球明星里面你喜欢谁？C罗。(大部分人足球场里面只认识梅西C罗，我也是，所以我说我喜欢C罗)  篮球明星里面你喜欢谁？詹姆斯。(大部分人篮球场只认识詹姆斯科比，可是我再认识了很多NBA球星以后还是喜欢詹姆斯啊)
52	你们要得NBA沙雕情侣头像
53	从2014年看NBA热刺大战，在小概率情况下，我买了马刺夺冠的彩票，并认真看完了系列赛，喜欢上了卡哇伊莱昂纳德这个91年的角色球员，从他拿到FMVP，两届最佳防守球员，到转会猛龙，半决赛抢七绝杀76人，再到今天的天神下凡，超级喜欢这个年龄差距不大的球员，超级巨星！
54	斯蒂芬库里：和弟弟几个回合互喷垃圾话！
55	@NBA2K_Online @我爱NBA @陳偉LeonChan
56	NBA季后赛 Kawhi Leonard全场比赛3强调猛龙vs雄鹿2019年NBA季后赛 -  36分，5分，9分！  篮球
57	我正在看 【回放】全明星三分球大赛 库里天秀9连击不敌哈里斯26分夺冠 @腾讯视频 L【回放】全明星三分球大赛 库里天秀9连击不敌哈里斯26分夺冠
58	听说叫米勒的投篮都不差，前有关键先生后有我大白熊！
59	全靠小卡一个人，封神的节奏。希望下一场队友能多分担一点。
60	可算是给他看了，哭的我上气不接下气累够呛，明天再补NBA，睡觉
61	【格林：我儿子都会假摔！他以后别看NBA了】勇士格林谈到自己的儿子，他说道：“我的儿子，投篮之后，往地上一摔。我跟他说‘你别再看NBA了。’”“他投篮往地上一摔，说‘爸爸拉我一把。’，我说‘你倒下来干嘛？’”格林接着说：“他现在会在家里拍拍球运运球，我喜欢他的这种紧张感，你会发现这...c
62	发布了头条文章：《靠选秀选成一支冠军队！雷霆3MVP只能靠边，这队选人眼光太过毒辣！》 NBA季后赛 NBA  O靠选秀选成一支冠军队！雷霆3MVP只能靠边，这队选人眼光太过毒辣！
63	NBA悍将雷人潜伏，偷听战术对手浑然不知，这个伙计真是太逗了，兄弟~~你好机智啊！
64	NBA
65	《5年4中状元签！NBA最强锦鲤！骑士炒掉他后悔一辈子》我和234人都在看，快来一起围观O网页链接
66	卡哇伊疯了!今天在NBA东部决赛第三战，猛龙在系列赛0:2落后不能再输的情况下，当家球星莱昂纳德拖着一条伤腿，独自抗着猛龙前行，通过双加时以118:112战胜雄鹿，拿下了关键比赛的胜利，把总比分扳成1:2。小卡全场出战52分钟，一人独得36分，并有9个篮板，5次助攻，再次打出无解的发挥。今天卡哇伊的   展开全文c
67	斯蒂芬对塞思下狠手的原因找到了！
68	什么？！杜阿拉弹簧今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
69	经过数周的角逐【睡】挑战汉子恩佐轻量级冠军的第一挑战者终于在今天塞德里克VS德鲁-古拉中产生！NBA体能训练师阿伦教你如何在有限的空间内训练核心力量
70	库里牛逼
71	真想去NBA现场看一次球要努力
72	顺利晋级？绝地反击？库里兄弟对决明日继续！！！！
73	NBA
74	发布了头条文章：《NBA／儿学假摔 格林想改当好榜样》   ONBA／儿学假摔 格林想改当好榜样
75	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 青春的花路】🍊【范丞丞 青春环游记#范丞丞微力量   展开全文c
76	和柔七 NBA
77	NBA推荐05-21勇士vs开拓218.5大分
78	根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，莱恩-桑德斯与森林狼达成多年合同，将担任球队新主帅。桑德斯此前担任球队临时主帅，本赛季带领森林狼取得了36胜46负的战绩。
79	这才是我心底的NBA
80	520@NBA里的OnePiece
81	不该，应该被辞，你瞅瞅他放出去的人，拉塞尔，兰德尔，祖巴茨，因为要选球哥而丢掉的塔图姆……白白耽误了湖人至少两年，甚至未来十年。作为球员，没的说，作为老湖人更是历史地位杠杠的，但这不等于运营就牛的一b，早辞职早好，让他去吧，球哥和那谁都去夜场庆贺   展开全文c
82	因为你，我就看上了NBA
83	也就是那个时候开始看NBA的吧
84	早有不和？就在刚刚，传来湖人最新消息，网友感慨：苦了詹姆斯O早有不和？就在刚刚，传来湖人最新消息，网友感慨：苦了詹姆斯
85	根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，掘金篮球运营总裁蒂姆-康奈利将在球队继续任职。此前康奈利曾与奇才老板Ted Leonsis商讨过管理奇才一事。多位消息人士透露，康奈利曾对于奇才老板对球队的规划展望留下深刻的印象，但掘金老板在奇才提供合同后立即积极   展开全文c
86	去TMD团队篮球 现在NBA需要英雄
87	魔术师：我很开心兰比斯能够回湖人，我认为湖人需要懂球的人。
88	NBACailinKailan男士莫代尔平角内裤透气四角裤头中腰修身ck男士内裤 (¥15) CailinKailan男士莫代尔平角内裤透气四角裤头中腰修身ck男士内裤
89	我在【对于 ，你的看法是？】讨论中，选择了【教练明智,书豪伤愈 状态不佳】参与话题讨论，赢更多现金与篮球大礼！O
90	fcc FCC  fccf 范丞丞 呕3 偶3 3f 叁爹 返程【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 情人节纠结吗】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞    展开全文c
91	NBA季后赛东部决赛G3:猛龙118-112雄鹿，莱纳德与队友击掌NBA
92	有种黄鼠狼下耗子，一年不如一年的感觉。
93	我...    我想打球！吐槽篮球1256话：拜乔丹NBA
94	发布了头条文章：《意大利甲级联赛：拉齐奥vs博洛尼亚，浅盘诱惑太大，本场有蹊跷》   O意大利甲级联赛：拉齐奥vs博洛尼亚，浅盘诱惑太大，本场有蹊跷
95	吐槽篮球1255话：真假乔丹NBA
96	我参与了NBA竞猜“勇士 VS 开拓者”的比赛中选择了“勇士”会取胜，快来支持你的喜欢的球队，点击竞猜参与抽奖>>体育竞猜
97	就在刚刚，杜兰特永远失去了喝洗澡水的机会...吐槽篮球1254话：洗澡水NBA金州勇士
98	杜兰特，蓝求，是谁你在哪你在干嘛微博视频
99	当白巧克力的经典手肘传球配上乔丹的罚球线劈扣 会是怎样的感觉  @NBA2K中国 @RDCHNGaming
100	真棒这是NBA新春贺岁大使带来的正能量一个篮球公益汇总贴
101	我参与了"【NBA季后赛】西部决赛中，库里能有几场得分大于等于30分？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】西部决赛中，库里能有几场得分大于等于30分？
102	女汉又来推荐啦！！今天好晚发 大家是否都睡着了没看见小妹推荐了 没关系在的人有福了 赶紧跟上NBA季后赛09:00※置顶文章(种猪)※野鸡篮球以超篮23：50马卡比特拉维夫（TA马卡比） -9.5胜01：40马卡比里雄莱锡安-5胜意篮甲02:45布林迪西 +6.5胜勇士   展开全文c
103	吐槽篮球1253话：感觉爽NBA金州勇士
104	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
105	我宣布小卡成为了我NBA里的第一个墙头
106	吐槽篮球1253话：换人NBA哈登
107	发布了头条文章：《篮球！【NBA】赛前重心分析：开拓者VS勇士》  O篮球！【NBA】赛前重心分析：开拓者VS勇士
108	NBA官方公布年度各大奖项候选名单最佳防守球员：乔治、字母哥、戈贝尔最佳新秀候选人：东契奇、特雷-杨、艾顿最快进步球员候选人：拉塞尔、西亚卡姆、福克斯最佳第六人候选人：路威、萨博尼斯、哈雷尔最佳教练候选人：马龙、布登霍尔泽、里弗斯
109	杜兰特亲口承认：我将会加盟太阳，然后打爆勇士！吐槽篮球1252话：KD加盟太阳NBA杜兰特
110	米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
111	这智商真够捉急的，球都要进了还要多手碰一下，你是卧底吧
112	吐槽篮球1251话：听嫂子的话NBA库里
113	吐槽篮球1250话：获得特权NBA库里
114	今天神穿着2号球服在打球🏀
115	【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么
116	揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
117	发车
118	利拉德：我带表了！一哥：那我没收！以后千万别炫富...吐槽篮球1249话：表呢NBA
119	交手球队：勇士vs开拓者比赛时间：5/21 0900                                                                                                                                          勇士连续两场半场落后15分以上的情况下上演逆转秀,取得3:0听牌优势,NBA历史上还没有出现过3:0逆转的戏码   展开全文c
120	残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
121	我勇4比0拿下开拓者 勇士总冠军
122	发布了头条文章：NBA大推荐 《NBA推荐：波特兰开拓者vs金州勇士》  勇士西决G3作客再度逆转，目前他们以总比数3比0领先并且取得赛点，球队欲尽快晋级以争取更多休息时间，反观拓荒者已遭受三连败的沉重打击，晋级希望渺茫，球队战意全无，勇士G4有力再下一城。金州勇士   展开全文c
123	NBA现4大交易流言，詹皇得帮手，莫雷清理保罗，马刺5换1！ONBA现4大交易流言，詹皇得帮手，莫雷清理保罗，马刺5换1！
124	开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
125	发布了头条文章：NBA推荐《开拓者VS勇士》    O开拓者VS勇士
126	湖人版权力的游戏又开始了，到底为什么一个NBA球队可以戏这么多 今天湖人交易詹姆斯了吗？没有
127	当年这么早就官方玩梗了吗？
128	发布了头条文章：NBA推荐《波特兰开拓者VS金州勇士》    O波特兰开拓者VS金州勇士
129	德安东尼要求火箭奉上长约，火箭会答应吗？O德安东尼要求火箭奉上长约，火箭会答应吗？
130	我他妈真的笑死了刚才室友问NBA全称是什么另一个室友说national！！我说basketball a si shou ation！！室友说 不是！肯定不是你这个！我说 就是啊！肯定a是协会！这时 室友说：a sou si ation（association）我....我被群嘲了...md我现在英语真的好差
131	詹皇就是詹皇，狠起来连自己都帽
132	真实 or 虚假？两人的相似点在哪里呢
133	NBA4大交易流言，火箭马刺湖人卷入，詹皇得帮手 莫雷清理保罗？ONBA4大交易流言，火箭马刺湖人卷入，詹皇得帮手 莫雷清理保罗？
134	两个加时。包括字母哥、洛瑞在内的三人六犯离场。两队的命中率均不足40%。在这样一场如同绞肉机一般的比赛中，主场作战的猛龙118-112击败雄鹿，赢得了一场关键的胜利，将东部决赛的比分扳成1-2。一念天堂，一念地狱，猛龙挺了下来。NBA
135	不管上赛季那些愚蠢的操作是不是魔术师做的，以魔术师在NBA球员心目的地位，这公开撕湖人管理层，肯定会大大降低大牌自由球员加盟的概率了
136	【高清原图】520，背影詹[米奇比心]Via@HOLIWELL
137	NBA含金量最低的5个MVP，17年威少上榜，第一全靠运气17年MVP威少威少史诗级的表现就是NBA史上最好看的个人表演，个人强大的能力彻底的征服了评委，压住哈登成为MVP，但是威少的MVP是史上最差的MVP，常规赛虽然是三双但是雷霆只有47胜35负，是西部第六联盟第十，哈登的数据与威少非常接近，带领火箭   展开全文c
138	不知道要说些什么了嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
139	签约湖人！易建联回归NBA 告诉你易建联还有能力打NBA
140	那笑容倾国倾城~~~~~。   今天猛龙千辛万苦终于赢球了，卡哇伊一如既往给力，字母哥仅得12分和一堆篮板，而想成为超巨，中远距离的投篮技术要提升,估计还要一，二个赛季的历练;明天开拓者能拒绝横扫吗？预测108:105
141	恳请那厮教练弃用范乔丹，启用林书豪，方有一线希望啊。
142	【09.00NBA】波特兰开拓者 VS 金州勇士【开拓者】开拓者上场G3系列赛又是到第三节崩盘，遭到勇士一波29-13追分，导致球队失去优势。总比分方面开拓者目前已经0-3落后，可以说这场背水一战是为了尊严而战。后场双枪利拉德和CJ在本轮的系列赛中发挥受限，如何突破当前的瓶颈期是他们以及教练组要解决的   展开全文c
143	来一波发带库，晚安库里
144	来啦
145	我参与了NBA竞猜“雄鹿 VS 猛龙”的比赛中选择了“雄鹿”会取胜，快来支持你的喜欢的球队，点击竞猜参与抽奖>>体育竞猜
146	WNBA球员Wilson上脚Mag配色Adapt bb，今日伦纳德上脚NBA球鞋资讯球鞋中毒时尚潮流JORDANNike Via INS:solecollector
147	发布了头条文章： 《左手NBA推荐：开拓者vs勇士》 勇士会战胜开拓者，淘汰对手吗？        O左手NBA推荐：开拓者vs勇士
148	现在的NBA像这么硬的球员越来越少了
149	自从妈妈高价买到科比亲笔签名的篮球后，张晓成学校的风云人物了。只要同学提出要看科比亲签，他就会实力秀球，还跟大家分享自己成为科比球迷的历程。这时人群中有人问:你觉得姚明和科比所在的队伍，哪支更强？张晓立马反击:姚明和科比不是在同一个队伍吗？！都属NBA队！
150	NBA季后赛东部决赛第三场，多伦多猛龙主场经历两个加时118-112艰难战胜雄鹿，将系列赛改写为1-2。莱昂纳德砍下36分9篮板5助攻并在第二个加时赛中独得8分，成为球队取胜的关键。字母哥16投仅5中，得到季后赛新低的12分另出现多达8次失误，同时贡献了23个篮板7次助攻和4个封盖。   展开全文c
151	勇士球员的太太团/女友团🍋再吃一波狗粮🍋
152	吴亦凡 【关联词净化】吴亦凡吴亦凡 演唱会吴亦凡 首张专辑吴亦凡 公益吴亦凡 超级碗吴亦凡 受邀格莱美吴亦凡 MMVAs吴亦凡 Billboard采访吴亦凡 NBA名人赛吴亦凡 大满贯吴亦凡 日本Harper's Bazaar吴亦凡 Crash Magazine吴亦凡 tmrw吴亦凡 BOF吴亦凡 A.C.E吴亦凡 代言路易威登   展开全文c
153	第一次那么认真的上微博（平时都没有），主要我来自海外，第一次被张哲瀚@张哲瀚疯子 圈了粉，主要是你和我的另一半很相像，一样阳光，热爱运动，热爱NBA，他追求自己的梦想，编辑了自己的篮球时报网，其它等等，对我来说有梦想的人真好（惭愧中。。。）无论如何，愿有梦想的人勇于实现。   展开全文c
154	NBA新科状元秀~~骑士新秀Anthony Bennett高中时期劲爆集锦，身体柔韧性很好啊！
155	NBA篮球大师
156	勇士在主力缺阵并且客场作战的不利情况下，连续两场比赛在失分达到两位数完成逆转，能有如此的神勇发挥着实不易。另外还有一则负面消息，就是伊戈达拉由于腿部受伤本场将出战成疑。而球队为了保险起见，也不能排除会让伊戈达拉进行调养。  而开拓者目前到了无路可退的地步，在   展开全文c
157	腾讯体育5月20日讯 NBA季后赛继续进行，雄鹿112-11... 莱昂纳德带伤出战上演单骑救主 今晚他就是天神下凡 O网页链接
158	NBA西部决赛5月15日赛事推荐：千呼万唤始出来！经过激烈的抢七，开拓者最终拿下了西决的入场券，能进入到这一步的都是经的起重重考验的球队！今年开拓者表现十分抢眼，利拉德终于不在季后赛首轮徘徊，一路打到了西部决赛。卫冕冠军勇士这边依旧不可阻挡，来到主场作战势必难以击败。推荐：勇士胜。(评    展开全文c
159	关于詹姆斯薪资，ESPN给算了笔小帐：4个赛季1.5亿美元1个赛季3830万美元一场比赛46.7万美元一节比赛11.7万美元一分钟9700美元一秒钟162美元 [捂脸][捂脸][捂脸]
160	总不能一直活在回忆里吧，就像我等到科比退役我就不看NBA了，等到鸣人和雏田结婚我就不看火影了，等到RNG S8夺冠失败我也就不看比赛了，等到有天醒来我就好了
161	【震惊！】莆田一中高三生考前十七天聚众观看NBA直播
162	发布了头条文章：《NBA西决球赛推荐 开拓者VS勇士》  ONBA西决球赛推荐 开拓者VS勇士
163	NBA篮球大师
164	魔术师的心智完全不适合做湖人总裁，反观佩林卡很合适，心够黑，够决绝，会玩手段，在NBA这个生意里，能活到结局。最怕左右摇摆不定，一会儿信魔术师，一会儿信佩林卡，现在这个节骨眼，干脆让佩林卡一肩挑吧，死马当活马医。
165	因为他是范“乔丹”也可能教练是他叔 O林书豪的能力是否在范弗利特之上，为何他表现如此糟糕却能坐稳替补控卫？
166	开拓者大比分0-3落后明天会有什么样的表现，勇士阿杜明天应该也不会打，库里没有阿杜情况下表现堪称mvp手握三场领先的勇士想要在客队晋级还是保留悬念到主场再杀敌？个人看好明天勇士不胜，推荐开+2.5胜盘！
167	陪俩专程飞过来看比赛的侄子观赏了2019欧美蓝球中国巡回赛（顺德站）的比赛：美国NBDL（美国NBA发展联盟）对意大利佩塞罗俱乐部队
168	作者Ryota Fujino 筆下的NBA
169	@NBA @CBA赛场 冲冲冲，干翻蹭热度的 查看图片
170	到目前为止看得最热血的NBA总决赛
171	【前NBA主帅公开质疑：猛龙为何不给书豪机会】前著名教练迈克-弗拉特洛在节目中评论到：“纳斯必须向大家解释一下了，今晚你们外线集体迷失，为什么不能给林书豪一个机会呢？林书豪有很不错的体型，他有能得分的能力，他应该得到一些机会。”期望书豪下一场能够上场
172	格林：儿子在投篮之后往地上摔倒，我建议他以后都不要看NBA！O格林：儿子在投篮之后往地上摔倒，我建议他以后都不要看NBA！
173	NBA让人热血沸腾的生死三分球，雷阿伦第二，第一毫无悬念ONBA让人热血沸腾的生死三分球，雷阿伦第二，第一毫无悬念
174	明日NBA本土投注量、昨天黑了本周一黑开门不利啊
175	NBA篮球大师
176	有多少人期待阿杜和字母的总决赛对决呢
177	今晚推荐场次为:亚冠 艾杜哈尼-希拉尔。意甲 拉齐奥-博洛尼亚。NBA 开拓者-勇士。有兴趣的球迷可加WX: acqian868
178	吴亦凡LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot1...
179	NBA历史PER值排前5的效率王：现役2人上榜，除詹姆斯另一人是谁ONBA历史PER值排前5的效率王：现役2人上榜，除詹姆斯另一人是谁
180	NBA赛场球鞋上脚集锦
181	发布了头条文章：NBA季后赛 《NBA季后赛推荐：波特兰开拓者VS金州勇士》 NBA 开拓者客场连续两场败给勇士，上场比赛回归主场连续三连败，明天继续主场作战，能否扳回一局？ ONBA季后赛推荐：波特兰开拓者VS金州勇士
182	首发5个詹姆斯，常规赛能拿到82胜0负战绩吗？
183	【1995年总决赛G4 奥尼尔vs奥拉朱旺】1995年总决赛第四场，火箭3-0领先魔术，第四场比赛，“大梦”奥拉朱旺继续着自己出色的发挥，拿到35分15篮板6助攻3抢断，奥尼尔25分12篮板4封盖。最终火箭4-0横扫魔术拿到总冠军。
184	和我朋友用2k19模拟了一下明天开拓者和勇士的G4比赛，我用的开拓者，开拓者明天赢了。
185	【杜兰特犹豫步教学】杜兰特的犹豫步厉害在于他能够无解的突投结合，毫无征兆瞬间切换，防守者根本不知道他的犹豫步下一步是什么，上前防守被突破，不上前就被直接投死，难以防守！视频via@Benchplayer51
186	一条狗的使命，作为一个NBA球迷，听见别人叫女孩子cj好别扭
187	蔡崇信 - 蔡崇信，祖籍浙江省湖州市南浔区双林镇，出生于台湾。耶鲁大学经济学学士及耶鲁法学院法学博士学位。阿里巴巴集团的创办人之一。蔡崇信于1999年加入公司，并于当年作为先遣部队成立阿里巴巴集团香港总部。曾任阿里健康非执行董事。 现任阿里巴巴集团执行副主席，NBA中 O网页链接
188	今晚继续推NBA赛事，今晚进行补血赛事开拓者     vs    勇士需要的伙伴们加威！
189	北京时间5月20日，猛龙主场经过双加时以118-112战胜雄鹿，将本轮系列赛大比分扳成1:2。赛后莱昂纳德表示：“我很自信，我就是站出来去打球，我可以接受任何结果，因为我付出了110%的努力。”莱昂纳德
190	“一切都是刚刚好”最近一直在训练阳光过于灿烂本以为也就会晒成小麦色谁能想到一不小心晒成了巧克力色还好我不靠好看的皮囊吃饭只凭有趣的灵魂存活最近没有了WCBA没有了CBA也没有了约老师的NBA中国女篮也要过段时间才有比赛好无趣啊啊啊啊啊这几天我要把张卫平的篮球教学给看完省的带   展开全文c
191	当然是因为哈登啦 其实喜欢哈登 是在科比退役那一年  班里的男生买的NBA杂志上有哈登 一看到这个大胡子boy就爱了～ 后来也慢慢了解 他 其实看着他一步步变好  自己内心充满了兴奋 但是说实话  还是有一点心疼他 努力 拼搏  所以 还请哈登赐予我好运 晚安啦
192	白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
193	运球总被断是我们在野球场上的最大难题，来学习一下几个运球技巧，让对手断不到你！非常实用！
194	【Shams：莱恩-桑德斯将担任森林狼新主帅】根据记者Shams报道，莱恩-桑德斯与森林狼达成多年合同，将担任球队新主帅，桑德斯此前担任球队临时主帅，本赛季带领森林狼取得了36胜46负的战绩。
195	NBA场外最精彩的3对3！亚洲3V3锦标赛落下帷幕，精彩好球出炉！
196	在美国，NBA啦啦队员是一个让女孩子羡慕的工作，不仅仅是可以近距离免费观看NBA比赛，更重要的是她们能以最美的姿态在自己的主场享受全场数以万计球迷的欢呼，丝毫不亚于场上巨星。不过又有谁知道，NBA啦啦队是球场靓丽的风景线，但风光背后是无尽的辛酸。背后还有这不为人知的潜规则！这样一份光鲜   展开全文c
197	19.05.20碎碎念：回到自家床上睡的很好，估计是出差过程中根本就没换过时差来；大家都在过520，没准备礼物，就俞太和我在家吃了顿小龙虾和烧烤，大满足；华华川菜馆在南京西路重新开张，苍蝇餐馆搬进写字楼；放不了NBA凯尔特人，就买了件苏超凯尔特人的球衣摆在公司，反正也是NB赞助的
198	穿上这身衣服，明天金州勇士会不会进总决赛？❤️
199	联盟消息人士：莱恩桑德斯将与森林狼达成一份多年长期合同，继续执教！Ryan Saunders and Minnesota are nearing agreement on a multi-year deal to make him the Timberwolves coach, league sources tell ESPN.
200	库里家族是NBA历史上最厉害的射手家族，同意的赞我
201	随着囧王马上的回头一眸，权游跟着主题曲浩浩荡荡结束了，最后有那么一丝百年孤独的梦幻和气势，这个结局也并不是不能接受啊。几年前欣赏阿雅，8季末尾珊莎终成北境之王，权利加身魅力属性加成啊。觉得龙妈惨的，去看看被NBA火箭熊逗乐的视频会好很多。巨制美剧，真的生猛。
202	据Shams报道，莱恩桑德斯和森林狼达成了多年协议。尽管此前森林狼面试了多位候选者，但最终还是决定继续与小桑德斯合作。NBA
203	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@足彩NBA推荐-竞彩多鱼
204	威少这两个球好炸啊
205	十年前的今天，湖人vs掘金西决G1，科比和安东尼疯狂砍分！在这场比赛中，科比拿到40分6篮板4助攻，安东尼拿到39分6篮板4助攻，超高强度身体对抗，两个巨星的对飙，比赛氛围简直不要太燃！
206	NBA零距离错过了拯救地球的机会也不能错过红包！我抽中了
207	几张蛮酷炫的NBA插画！！
208	92年到19年，甲戊，里还是那个萌娃
209	深居简出乔帮主🏀 ～将来。
210	西决难逃宿命？库里放出豪言，而利拉德在祈祷：不能横扫O西决难逃宿命？库里放出豪言，而利拉德在祈祷：不能横扫
211	开拓者本场要翻盘吧开拓者vs勇士
212	⏰明天上午九点，西决第四场@金州勇士 客场挑战开拓者！考辛斯杜兰特将会缺席明天的比赛，一哥腿部酸痛出战成疑！目前勇士大比分3:0领先开拓者，明天水花兄弟带队能否完成对开拓者的横扫？为勇士加油吧
213	【利拉德：肋骨伤势不是发挥不佳的借口 是我自己没打好】星城体育5月20日讯  今日开拓者球员利拉德接受了NBA记者Tim MacMahon的采访，在采访中利拉德谈到了自己的伤病。据名记Shams消息，联盟消息源透...想看更多点我 O网页链接
214	NBA西决G1一触即发！超燃混剪回顾常规赛开拓者VS勇士精彩时刻
215	王者荣耀新英雄哈哈哈，大招一出，谁与争锋！ @王思妇
216	感受一下当时的NBA！1998年的东部决赛第七场，乔丹大战雷吉-米勒！最终乔丹率领着公牛险胜步行者，晋级总决赛！来回忆一下当时二人的对决吧！
217	蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
218	NBA官方评选出了今日的最佳数据，在今天勇士逆转开拓者的比赛中，史蒂芬库里得到37分8篮板8助攻，成功当选。值得一提的是，这是库里连续三场当选每日最佳球员！
219	库里和阿耶莎婚礼纪录片完整版！当他们还是十几岁的少年和少女时，一见钟情爱上对方，早早的步入婚礼的殿堂，也是因为对足够爱彼此。回顾一下库里和阿耶莎的婚礼，库里的兴奋、激动与喜悦全都写在脸上，真的太甜啦
220	伦纳德说他的腿受伤了，但是他说接下来的比赛他会继续拼下去。真的是斗士，让我想到了去年季后赛的老詹
221	魔术师如果说这些话，我的个人感觉，魔术师情商太低了，没啥肚量，办事不够果断，NBA本身就是生意，物竞天择，适者生存。我反倒很想看看佩林卡如何在夺权成功后，如何逆境生存的能力。
222	76人永远的答案，永远的传奇！请欣赏艾弗森76人生涯10佳球！他把自己的一切都献给了费城！
223	kisscamkisscam是NBA的观众互动游戏所以大屏上两位哥哥可能也是知道这个才挡脸请不要过度解读哦祝两位友谊地久天长安利白白未播剧《初晨，是我故意忘记你》大勋未播剧《南烟斋笔录》兄弟合作的《平凡的荣耀》还有十月份回归的综艺《明星大
224	执着一张你的照片继续更新     展开全文c
225	woj：美国时间周五康奈利和老板莱昂西斯见了面，双方也谈论了如何接下来的运作。但是掘金老板决定留下康奈利。所以接下来将从雷霆副总裁Troy Weaver，Danny Ferry以及临时总经理Tommy Sheppard中选出新任总经理。（据其他消息，奇才还未单独试训新秀）
226	Nike Air Force 1 High       ——“NBA Finals '04”版本官方图2004年总决赛发生了什么你一定知道发售日期：2019年夏季货号：CI9880-400
227	今天最喜欢的一张图。
228	流言：太阳队有意克里斯-保罗
229	发布了头条文章：《老恭说球：NBA季后赛初盘推荐 波特兰开拓者VS金州勇士 需要重注》 开拓者vs勇士 今晚能否晋级。   NBA  O老恭说球：NBA季后赛初盘推荐 波特兰开拓者VS金州勇士 需要重注
230	【范乔丹3分集锦】范弗利特末节和双加时仅休息1分钟，整场比赛上场31分钟，11中1得到3分3板6助。就问一句话：“这范乔丹和教练是啥交情？”
231	足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦 曼城 #巴塞罗那超级俱乐部[超
232	一到三分线就是扔，国王一看小学生来了两人扑出来，库里都把国王扔怕了！
233	科比夸赞Gigi：她在努力训练，并且每天都变得更好！
234	不错哦
235	科比13岁的女儿吉安娜在比赛中大爆发，接受采访时说到：我的名字，你是知道的！ 科比谈到女儿：她每天都在努力训练变得更好！
236	蹲一个小哥哥，你可以带我打王者，吃鸡。我可以陪你看NBA
237	球迷：耐心等待韦德参加Big3联赛韦德：我不会参加，我是Big3粉丝
238	至少我觉得林书豪在NBA证明过自己既然能立足NBA，就说明有一定的实力至于为什么死活不用咱也不知道咱也不敢问人还知道穷则思变，何况一场比赛呢？既然选择坚持不用，那主教练就应该承担所有责任其实就这么选择为自己选择或者固执埋单就OK了伦纳德真是大心脏、大场面球员   展开全文c
239	盘点NBA抢七大战历史8大关键球 小卡绝杀 阿泰欧文关键三分
240	前NBA主帅抨击猛龙：范弗里特都11中1了，为何不上林书豪O前NBA主帅抨击猛龙：范弗里特都11中1了，为何不上林书豪
241	那时的NBA真好看
242	图1: 在西决G2中塞斯库里长传到替补席的坎特手中，迷之尴尬；图2: 下个回合，镜头扫到替补席，替补球员老老实实套上训练服整整齐齐地坐在凳子上了；图3: G3中勇士替补席齐齐整整坐在了凳子上，太喜感了有木有
243	发布了头条文章：《NBA第一美女球迷！因长太美被多名球星示爱 遇到姚明秒变迷妹》 NBA 武磊  ONBA第一美女球迷！因长太美被多名球星示爱 遇到姚明秒变迷妹
244	6666
245	NBA篮球大师
246	NBA篮球大师
247	fcc FCC fccf 范丞丞 偶3 偶三  【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 情人节纠结吗】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】
248	篮球之神！殿堂级的后仰！
249	发布了头条文章：《2019/05/21NBA西区冠军赛GAME4》  O2019/05/21NBA西区冠军赛GAME4
250	【NBA群星感慨伦纳德绝杀】詹姆斯连发7组感叹号！米切尔一串WOWWWWW！韦德和刚结束比赛的利拉德也一起蹭热度！！足以证明 有多经典！
251	因为他，我成了一个球迷。作为一名球迷，最近每天都在看NBA季后赛。打得难分高下的比赛总是激动人心。看完比赛还刷各种体育新闻。认真想想，我已经很久没看过社会新闻和娱乐新闻了。唯一关注的是体育新闻。最简单的原因就是：我喜欢真实。我发现，原来在这里，唯一真实的是体育新闻。那些比赛的   展开全文c
252	期待明天勇士9：00对阵开拓者G4，相信勇士能把另外一只脚稳稳的踏进总决赛。最后说一下总决赛的预期，虽然我想看到Stephen Curry能拿到FMVP，可我还是想看到五星合体，全员回归的样子。因为这才有王朝诞生，五虎上将震慑四方的样子。再说了，看一场少一场，放眼NBA历史长河，也是并不多见的。不知道有   展开全文c
253	真好，希望国安应该也能经常有像NBA的关怀活动，不仅仅是一两个球员，应该规定每个球员一个赛季最少有几天时间做公益！
254	谁说周琦只能打CBA？男篮世界杯后，他的目标不止是NBA！O谁说周琦只能打CBA？男篮世界杯后，他的目标不止是NBA！
255	145NBA勇士中文中国款库里30号刺绣球衣背心。采用专柜速干面料，吸汗透气。胸前精密刺绣字母logo，背后30号刺绣NBA标志完美演绎。上身效果超级好。球迷可搭配情侣，打球健身休闲均可完美融合。作为库里球迷你值得拥有，为季后赛助力！颜色：深蓝色。尺码：M-2XL。
256	第四战麦科勒姆谈到：只要战上球场，就会全力以赴NBA  波特兰开拓者 开拓者球员CJ-麦科勒姆接受了记者采访：今日，波特兰开拓者队在主场备战明日与金州勇士队的第四战，训练开始之前。还说道，全力以赴才是最重要的，享受比赛，尽全力执行比赛计划，这就够了。
257	转眼九年过去了，武贾西奇那两记罚球真的历历在目
258	发表了博文《河南行（二）》河南行（二）五一上午宝妈值班先回家，按照计划中午1点从家中出发即可。我也有机会看完如火如荼的NBA季后赛火箭对勇士的西部半决赛的第二场对决。很遗憾，火箭还是惜败，哈登还被格林O河南行（二）
259	发布了头条文章：《NBA推荐:波特兰开拓者VS金州勇士 赛事前瞻看点》 开拓者VS勇士  开拓者誓要捍卫主场尊严  ONBA推荐:波特兰开拓者VS金州勇士 赛事前瞻看点
260	5.20，在成都出差过了一天，累回到内江，竟然有人请我吃串串！于是我们两个基情满满的烫一锅🙈对，还有可爱网友给我发的NBA 现场视频，哈哈哈，感谢了
261	我参与了"【NBA季后赛】东部决赛中，伦纳德单场最高能得多少分？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】东部决赛中，伦纳德单场最高能得多少分？
262	5.20君子忧道不忧贫，半缘君周一竞彩“5+1”项推荐红不骄，黑不馁！昨天足球的6项推荐3红3黑，NBA的2项推荐2红，整体5红3黑，虽然这样看是红了，但是昨天的稳胆必胜萨普斯堡翻车了，所以半缘君觉得昨天结果并不好。说下为什么今天标题写了一句“君子忧道不忧贫”，因为最近半缘君生活中发生了很多事   展开全文c
263	勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
264	首先，蔡徐坤不是NBA形象大使，而是新春贺岁大使，说直白点，就是给您拜年啦。第二，新春贺岁大使时间是一个月，也就是说你们所谓的形象大使其实都已经过去三个月啦 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
265	NBA：勇士两猛将能否零封开拓者NBA-季后赛  波特兰开拓者 vs 金州勇士本来系列赛开打之前缺少了杜兰特和考辛斯的勇士压力百出，而开拓者凭借首轮与半决赛的超强发挥非常被看好，但谁又预料到，勇士缺少了两位超级内外核心反而是凶神恶煞，他们没有了KD这个点，反而大家投篮都自信膨胀。再看开拓者   展开全文c
266	发布了头条文章：《瑞典超推荐：哥德堡vs哈马比 依旧相信稳如哈马比。》 哈马比的状态同样火热，在最近的4场连胜当中，哈马比打进11球，可谓火力全开。目前他们在瑞超打入18粒进球，攻击火力与对手哥德堡在联盟并驾齐驱。    O瑞典超推荐：哥德堡vs哈马比 依旧相信稳如哈马比。
267	金州勇士-2.5 小220.5分波特兰开拓者v金州勇士明天继续看结果，NBA
268	伤病还是有矛盾？前NBA教练质疑纳斯，为什么一点机会都不给书豪O伤病还是有矛盾？前NBA教练质疑纳斯，为什么一点机会都不给书豪
269	NBA隐藏的亲戚关系！库里遍布4队不算厉害，奥多姆和TT成连襟ONBA隐藏的亲戚关系！库里遍布4队不算厉害，奥多姆和TT成连襟
270	我参与了"【NBA季后赛】哪支球队会获得东部冠军？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】哪支球队会获得东部冠军？
271	我的5⃣️2⃣️0⃣️～在美丽的云南丽江泸沽湖里格半岛湖景房里🏠🈶️不可思议的仙境般的美景🈶️舒适轻松恬淡的心情也 🈶️NBA东决以及各种体育赛事（虽然我也爱看，可是就不能再浪漫一点嘛……）
272	《大鹏山寨NBA，请来的嘉宾竟穿着足球服！》我和1万人都在看，快来一起围观O网页链接
273	发布了头条文章：《NBA季后赛分析推荐：勇士vs开拓者G4，继续预测冲击连红》 开拓者VS勇士   ONBA季后赛分析推荐：勇士vs开拓者G4，继续预测冲击连红
274	09:00 NBA季后赛 西部决赛4 勇士vs开拓者必威官网：81cnbiwei.com
275	过去三个赛季，火箭对勇士的季后赛战绩为5胜8负，而联盟其他球队对勇士的战绩为5胜34负。特别的数字，送给特别的人
276	斯特恩治下的NBA总冠军确实有味道，而且很有故事性
277	发布了头条文章：《NBA重点推荐：勇士VS开拓者 预测分析》      ONBA重点推荐：勇士VS开拓者 预测分析
278	发布了头条文章：《勇哥推荐：开拓者ｖｓ勇士时间：５／２１上午０９：００》             波特兰开拓者德甲##意   展开全文c
279	NBA新秀排名尘埃落定！特雷杨逆袭为榜眼，第一顺位意料之中ONBA新秀排名尘埃落定！特雷杨逆袭为榜眼，第一顺位意料之中
280	【布鲁】NBA2K19传奇经理：神级操作！沃尔联手詹姆斯和考辛斯！
281	6666
282	深夜闲聊，提到单挑无人可挡，你第一个想到的是谁？？
283	NBA篮球大师
284	NBA篮球大师
285	我天！这运动能力真心屌炸天……
286	从06年开始看的NBA  知道有个人的名字里和我的名字是一个字  喜欢上了麦迪  爱屋及乌支持了火箭  08年又喜欢上了保罗  18年我最爱的男人也转会到了火箭  果然我这辈子离不开火箭了
287	姚明在联盟打球时，最害怕遇到的对手，常常对姚明下“黑手”！
288	加了特效的NBA球星们
289	范丞丞我们的十年之约 fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】   展开全文c
290	普及一下《篮球术语》:代表人物范乔丹，鲍科比。冷手硬打，热手硬传，二进制三双，送分爆炸力，库有引力，哈有斥力，单方面女友，四仰化三铁，面框背打，卢度，无球组织，二次绝杀，欢迎补充
291	NBA篮球大师
292	O网页链接相关游戏：《NBA LIVE
293	@声色NBA @Lin张林超 @阿毛sing
294	晚场:发一波推荐看到是缘分🐷红   展开全文c
295	什么？！嘿嘿勇士今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
296	毁掉一个人一生的  安逸 绝对有你的功劳
297	愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
298	无法亲临现场看一场NBA，CBA怎么也得去一趟
299	《一起NBA》：赵相吉中午回来，爸爸在家，共进午餐，更开心的是，共看回放——NBA季后赛之东部决赛第三场，0：2的猛龙回到主场，双加时力克雄鹿，字母哥六犯离场，小卡再次超神。篮球足球迷+武术师兄弟，父子俩的好关系，就在这一个个、一次次“一起”中得到巩固。〔12A1M17D]
300	我参与了NBA竞猜问答！快来押注你的答案，点击竞猜参与抽奖>>ONBA议题
301	我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
302	雄鹿和勇士 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
303	我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
304	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
305	NBA超级巨星就那几个，季后赛是试金石，哈登只是常规赛巨星吗？ONBA超级巨星就那几个，季后赛是试金石，哈登只是常规赛巨星吗？
306	谁才是真正的贝比呢？
307	NBA推荐：波特兰开拓者 VS 金州勇士时间：2019-05-21 09:00　　勇士连续两场比赛在失分达到两位数的情况下成功完成逆转，在主力缺阵并且客场作战的不利情况下，卫冕冠军能有如此的神勇发挥着实不易。而G4中杜兰特依旧不会上场，另外还有一则负面消息，就是伊戈达拉由于腿部受伤本场将出战成疑。而球   展开全文c
308	5/21号初盘推荐 NBA季后赛（主）开拓者VS勇士 推荐：勇士-3分挪超 01:00  莫迪 - 维京 全场大 3球比分 3-1 2-1瑞典超 01:00  IFK哥德堡 - 哈马比 哈马比+0/0.5球比分 1-1 1-2亚冠杯 03:00  阿尔艾利吉达 - 帕克塔科 全场大 2.5球比分 2-1 1-2
309	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 汤普森进夜店要排队？ 段冉爆料NBA球星生活趣事 O网页链接
310	猛龙对雄鹿，NBA东部世界里的权力游戏，谁将登顶东部铁王座？O猛龙对雄鹿，NBA东部世界里的权力游戏，谁将登顶东部铁王座？
311	来也
312	发布了头条文章：《猛龙对雄鹿，NBA东部世界里的权力游戏，谁将登顶东部铁王座？》  O猛龙对雄鹿，NBA东部世界里的权力游戏，谁将登顶东部铁王座？
313	@KobeBryant 82分钟大型纪录片《曼走》[米奇比心]全景回顾科比从高中到退役的传奇人生！值得珍藏
314	说说大家玩微博多少年了。我玩微博第十一年，2009因为在学校喜欢看NBA，然后注册微博关注了@于嘉 当然还有他的媳妇早早姐。可惜自己几乎都没怎么发过，关键发了也没人看
315	发布了头条文章：《NBA西部决赛 推荐：开拓者VS勇士 勇士欲提前晋级。》 NBA西部半决赛G4，勇士带着大比分3-0的领先优势继续坐镇摩达中心挑战开拓者。NBA NBA季后赛  ONBA西部决赛 推荐：开拓者VS勇士 勇士欲提前晋级。
316	明日NBA离散指数勇士1.57开拓者3.06合理范畴的离散明天分歧度都不大没有倾向
317	猛龙就应该像当年勇士防老詹一样  让西卡单防字母 另外四个死掐外线射手  这原最佳外线防守尖兵铁林和两个前最佳防守球员小加和莱昂纳德 怎么可能防不了？非上什么范乔丹  难道范乔丹手里有纳斯的把柄？ 教练不是一个档次 这套阵容给波波 不进总决赛都怪了
318	不会，也不可能 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
319	5/21   9点  NBA，西决G4,开拓者坚决捍卫主场还是勇士4比0横扫晋级？ 目前0-3落后的开拓者已经退无可退，没想到他们和勇士之间的实力差距如此巨大，在对手缺少了杜兰特和考辛斯的情况下，他们三战皆败，其中第二第三场还是领先两位数以上的逆转。本   展开全文c
320	末年加内特隔扣格里芬，把旁边的唐斯激动坏了
321	蒋哥晚场给大家带来明早NBA 第四场 ，三场比赛下来开拓者面对勇士的攻击防守并无太好措施，唯一能够做的就是打好进攻，比赛到目前终局之战我开只能放手一搏！蒋哥虽然比较好看勇士能够赢下该场比赛，但是仍然要支持我开一手！ 推荐：上半场开拓者+1.5，全场220.5   展开全文c
322	生日快乐呀 祝越来越好 争取进NBA@阿不都沙拉木23
323	什么？！一个人的世界今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
324	湖人
325	520猛龙队总算赢了！哈哈哈！虽然我在上课……希望下场主场依旧能赢！！WE THE NORTH!
326	什么？！十发子弹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
327	抢先看！火箭少女101  录音棚录制《荣耀星球》，俊秀，女们为了NBA的赛场表演又做了哪些努力？明晚六点，《篮球大唱片》等你开启属于青春与故事的乐章！抢先看：火箭少女101录音棚录制《荣耀星球》
328	每天吃咸菜也要吃的优又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。雅。
329	今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
330	型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！
331	KISS CAM是NBA赛场上的“接吻游戏”，大屏幕镜头对准观众时，相邻的两人便要接吻，于是便有了各种基情、温馨、尴尬、机智、有爱、凶残的场景···
332	发布了头条文章：《西决G4，开拓者难挡勇士》 NBA  #       O西决G4，开拓者难挡勇士
333	【库里：现在跟弟弟没什么可谈的】库里在今日采访中谈到了弟弟赛斯-库里：“比赛期间没交流太多。以往我们通常讨论的都是篮球，所以现在没什么可聊的了。”谈到赛斯跟追梦互喷垃圾话，库里表示：“他们一直都那样，所以这一点儿也不新鲜。”
334	去看NBA总决赛
335	我参与了"【NBA季后赛】西部决赛系列赛中，勇士队汤普森会上演几次扣篮？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】西部决赛系列赛中，勇士队汤普森会上演几次扣篮？
336	美媒给出十大最不被讨厌的球员，第一到五分别是，韦德，德克，罗斯，亚当斯，卡特NBA
337	NBA东西部决赛！！
338	NBA之外也有这样的操作？2017欧洲俱乐部锦标赛！
339	NBA东部决赛系列赛第3场比赛已经结束了，猛龙队在主场通过两个加时以118:112击败了对手。这场比 O网页链接
340	蔡徐坤这是收到了官方调侃吗…NBA球员字母哥调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” ……
341	第四战的分析推荐出来了，开拓者能不能赢一场，还是勇士会一股作气横扫开拓者，婷婷是认为勇士会横扫，少了杜兰特的状态勇士就像解了封印一样提升了一个挡次，无论防守的轮转，跟进攻的灵活度都提升许多，勇士赢球的几率还是比较大的。发布了头条文章：《5/21NBA推荐:开拓者VS勇士》     展开全文c
342	库里和雷阿伦的3分球，谁更准？看完今天终于知道了！
343	【原声】20日NBA五佳球：小卡隔人飞扣米德尔顿拒绝封盖强补加时 O网页链接
344	发布了头条文章：《NBA季后赛：波特兰开拓者VS金州勇士》  背水一战 开拓者破釜沉舟誓要捍卫主场尊严，拓荒者能否上演绝地大反击 ONBA季后赛：波特兰开拓者VS金州勇士
345	阿德达成了这赛季的第1000分！在过去的11个赛季，只有两位NBA球员实现了连续11个赛季砍下1000+，他们是阿尔德狡明噶里奇和詹姆斯。
346	昨天超开心的一天 和朋友去hiking 然后晚上又去打保龄球🎳 晚上临时离开时候 一楼raptors vs bucks  以为跟前天结果一样 肯定有是输吧 结果96:96 赶紧驻足看了一下 毕竟还是要受we the north的激情影响的 结果两场加时 给我看的紧张的呀 重回了当年逃课去学校食堂看NBA的感觉 小卡的表现真的绝了 继   展开全文c
347	发布了头条文章：《NBA季后赛西决G4勇士vs开拓者预测》     ONBA季后赛西决G4勇士vs开拓者预测
348	小卡 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
349	北京时间5月20日，NBA方面传来多个消息。首先就是选秀预测排名变了。据悉，拥有3号签的尼克O网页链接
350	我参与了"【NBA季后赛】东部决赛，林书豪一共能登场几次？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】东部决赛，林书豪一共能登场几次？
351	“背后运球急停技术要点及其训练方法，主要讲解1、运球变向急停；2、背后变向应用（适用于半场攻防和横向移动）；3、适用于全场攻防的情况。
352	NBA球员也爱《七龙珠》！这些龙珠粉能组一套全明星了！（组图）——NBA球员除了篮球外的生活也都很丰富，他们有的爱打游戏，有的爱逛夜店，但也有很多人喜欢看动漫，《七龙珠》在NBA球员中便很受欢迎，下面小编就来盘点一下NBA中的龙珠粉。 ONBA球员也爱《七龙珠》！这些龙珠粉能组一套全明星了！
353	今天NBA东决，小加索尔今天的表现，感觉回复了巅峰水准啊。
354	@腾讯视频 LNBA赛场上最经典一幕，观众席上被女粉丝抱住，比看比赛还精彩
355	我的爱豆是库里，大一的时候和前男友一起看球赛，发现30号真的有点萌，我一贯喜欢可爱的事物和人。后来发现他的三分很神，再后来看了越来越多和新闻，发现他真的是一个很棒的偶像。能伸能屈，还没在NBA打球时就因为出色的能力被针对，而他在那场比赛做到了传好每一个球，和队友打配合送上助攻。现在的   展开全文c
356	胜负只在一瞬间 盘点NBA季后赛分区半决赛5大经典抢七大战
357	范丞丞 fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊  【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】🍊【范丞丞 青   展开全文c
358	生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
359	南漂一族NBA ～臃肿。
360	全网蛇货超核心盈👏利今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告NBACBA欧洲野鸡篮球，五大，一手渠道，一手协议蛇货，专业的事交给专业的人，专业渠道🤗🤗🤗蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9中9，欧洲野鸡篮球12中11高输出，要回血就得匹配资金收费标准:   展开全文c
361	如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
362	真是一个热爱篮球有钱的老板啊，我们辽篮啥时候也能有一座这样的球馆，希望在沈北的那座NBA级别的球馆能建成，CBA的机位多点球馆好点裁判专业点那就完美啦
363	玩NBA2K14……个人模式第二个赛季。詹姆斯自己也去湖人了。是电脑控制交易的！！！这个队伍还有大加，雷阿伦，纳什，法玛尔，尼克杨，斯科拉……
364	很强大
365	想感受NBA的赛场但囊中羞涩其实你可以足不出户就“去现场”
366	「NBA」德雷蒙德·格林是勇士队不需要杜兰特的重要原因O「NBA」德雷蒙德·格林是勇士队不需要杜兰特的重要原因
367	没有了AI没有关注nba了，别发推送了 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
368	NBA 德鲁大叔 风骚依旧！绿军版本的德鲁大叔本赛季至今最精彩表现合集【憧憬】
369	NBA最美的520故事 论忠于爱情詹皇也是联盟第一人 O网页链接
370	发布了头条文章：《21日NBA：勇士4:0晋级提前休息，还是开拓者扳回一城？》  O21日NBA：勇士4:0晋级提前休息，还是开拓者扳回一城？
371	足球篮球NBA滚球大小球分析推荐【1】【球赛；捷U21附】【开始时间；21:00】【目前时间；9】【比赛球队；斯洛瓦茨科 U21 0-0 博莱斯拉夫 U21】【推荐；半场大1.5大】【 】长期盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切。
372	NBA被看走眼的五位球员：乔丹钦点之人上榜，第1已是联盟超巨ONBA被看走眼的五位球员：乔丹钦点之人上榜，第1已是联盟超巨
373	【东决G3希尔24分集锦】东决G3雄鹿不敌猛龙，乔治-希尔此役发挥出色，成为球队替补奇兵，他三分球4投3中，贡献全队最高的24分，另有7篮板2助攻2抢断1封盖入账，成为球队本场比赛稳定的火力输出点。
374	1、“I can accept failure, but I can't acceptnot trying.”—— by Michael Jordan      “我可以接受失败，但我不能接受放弃。”——迈克尔•乔丹
375	发布了头条文章：《免费推荐20中16！【NBA季后赛09:00开拓者VS勇士】》  O免费推荐20中16！【NBA季后赛09:00开拓者VS勇士】
376	520还是得有一场重注公开命中赛事  9.8成  提示2倍加注NBA勇士vs开拓者重下开拓者+3.5
377	在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
378	打篮球最美妙的瞬间！这只有喜欢打篮球的才能体会！
379	2019年5月21日NBA季后赛：金州勇士 VS 波特兰开拓者。媒体爆料，系列赛第三场开拓者后场核心利拉德肋骨受伤，带伤上阵，本场比赛也会坚持出战，不过个人状态难以保障。开拓者已经连续两场比赛被勇士实现双位数分差的逆转，对于开拓者来说信心肯定会受到一定的打击。NBA NBA季后赛
380	今天看到的神评一直以为范乔丹是纳斯私生子今天我错了，原来范乔丹是纳斯亲爹
381	确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
382	科比教你打球，会了吗？
383	虚假的拳王 vs 真正的拳王
384	非医学人士可以看看，对你们有帮助Via 杏仁医生点滴医事
385	我在看：【库里再破NBA历史记录，这么打下去，杜兰特FMVP要走远了！】  O库里再破NBA历史记录，这么打下去，杜兰特FMVP要走远了！
386	05.30 2019总冠军赛开打06.16 总冠军赛最终战 (可能提前结束)06.20 NBA选秀日对于NBA总冠军的预测，一直都是媒体也是球迷们热衷的事情。尽管说预测并不代表现实，但是也确实比较有趣.........
387	2019年5月21日NBA季后赛：开拓者VS勇士。在上一场系列赛逆转战胜开拓者之后，勇士目前在季后赛已经收获五连胜，球队状态上佳。勇士队锋线格林在对阵开拓者的系列中表现相当出色，上一场收获三双，系列赛至今单场最差的数据表现也达到12分10篮板5助攻。NBA NBA季后赛 勇士
388	遇到不认识的人，我们还可以说的更多又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。
389	猫王推荐：1⃣️02让负 03主胜 2.0sp2⃣️04主胜 05让胜 3.0sp没有百分百的稳胆，只有盈利的计划！如果你没有好的玩法，需要一起来跟计划不妨试试。    武磊   展开全文c
390	07年第一次看NBA，当时还是小学一年级的我记得当时的揭幕战是太阳打湖人。那个赛季我被火箭和太阳圈粉，一个是因为姚明，一个是因为纳什。
391	发布了头条文章：《NBA季后赛西部决赛重点推荐：勇士vs开拓者 G4》     ONBA季后赛西部决赛重点推荐：勇士vs开拓者 G4
392	范丞丞  fcc   fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊
393	三叔推荐：1⃣️02主胜 06主胜 ㊗️红没有百分百的稳胆，只有盈利的计划！如果你没有好的玩法，需要一起来跟计划不妨试试。    武磊   展开全文c
394	NBA 2K19 | 用GEFORCE摄制 O网页链接
395	@腾讯视频   L干干净净防到怀疑人生！感受下卡哇伊的防守能力！
396	NBA 波特兰开拓者 VS 金州勇士     波特兰开拓者第三场比赛继续变阵，让“大白”莱昂纳德进入首发阵容，发挥不出，半场拿到13分而且命中2个三分，球队继续利用第二节金州勇士“四菜一汤”轮转阵容，打出一波得分高潮，外线三分和篮下二次进攻一度领先18分      金州勇士格林连续   展开全文c
397	我在【对于 ，你的看法是？】讨论中，选择了【教练明智,书豪伤愈 状态不佳】参与话题讨论，赢更多现金与篮球大礼！O没办法呀，比赛太胶着，垃圾时间太少。不过第四战可能是个转折点，猛龙有望大胜。希望书豪抓住机会，好好表现。书豪完全可以成   展开全文c
398	发布了头条文章：《NBA西部半决赛G4  波特兰开拓者（主）vs金州勇士》 从系列赛第三场的表现上看，利拉德的表现明显受到影响。目前勇士队已经手握赛点，明天能否顺利横扫拿下？ NBA    篮球  ONBA西部半决赛G4  波特兰开拓者（主）vs 金州勇士
399	我的记忆是弗朗西斯。爆炸的弹跳和冲击力让我关注了99年的火箭。我的英文名字都是Steve。很喜欢当时火箭的球衣，买了有当时队标的NBA帽子。
400	说句难听的…教练席拴条狗都比他强…
401	杜兰特的伤情，可能在欺骗整个NBA联盟！O杜兰特的伤情，可能在欺骗整个NBA联盟！
402	怎么会遇到这样一个不吃辣，不爱吃西餐，不会拍照，只爱看NBA的直男，每次被我拉来吃这些都是种煎熬，不管，反正我开心就好，爱你哟
403	O莱昂纳德强势表现随想
404	吃瓜看心水推荐NBA体育电竞直播竞猜平台点击评论领取星级重心推荐：东决G1-猛龙vs雄鹿外界条件全部对雄鹿有利，本轮系列赛最大的看点也在于字母哥和伦纳德两大神兽的PK，论单防，两人几乎不相上下，但字母哥的冲击力太强，虽然没有什么三分和中远距离的投篮，但杀伤依旧相当的恐
405	刚看今天比赛的回放，猛龙坚难的赢下一场比赛。猛龙这么依靠莱昂纳德，科比也难免跟腱断裂。受伤的莱昂纳德让我无比怀恋马刺和波波。
406	【库里兄弟闪耀赛场 勇士主场胜开拓者！】NBA西部决赛G2，勇士主场114-111开拓者，系列赛比分来到2-0！勇士在上半场落后15分的情况下，在第三节抹平分差，最终在末节取胜！本场比赛库里兄弟表现出色：斯蒂芬22投11中，砍下37分8篮板8助攻；弟弟塞思三分球7中4，比赛中数次抢断哥哥！
407	NBA第一美女球迷！因长太美被多名球星示爱 遇到姚明秒变迷妹ONBA第一美女球迷！因长太美被多名球星示爱 遇到姚明秒变迷妹
408	发布了头条文章：《NBA西区决赛 开拓者（主）VS 勇士 G4 是否能4：0晋级呢？？》 NBA           库里        ONBA西区决赛 开拓者（主）VS 勇士 G4 是否能4：0晋级呢？？
409	NBA中除了他，没有谁说他是loser,多少人却又在盼着他变老ONBA中除了他，没有谁说他是loser,多少人却又在盼着他变老
410	发表了博文《iBB下载与注册》连两战逆转拓荒者队，NBA卫冕军勇士队西区决赛前三战全部夺胜，已取得3：0绝对领先的「听牌」优势，昨天轰下36分的卫冕军当家射手柯瑞（StephenCurry）直言，「横OiBB下载与注册
411	我参与了"【NBA季后赛】东部决赛中，字母哥能有几场得分全队最高？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】东部决赛中，字母哥能有几场得分全队最高？
412	这种逆天盖帽在NBA都很少见，欧洲篮球观赏性甩CBA十条街！
413	5月20日NBA季后赛东部决赛第三场开打，猛龙坐镇主场迎战雄鹿，最终他们顶住对手的反扑，双加时 118-112 击败雄鹿，将总比分扳成1-2。双方第四场较量将在北京时间 5.22 上午打响。
414	诺维茨基谈退役生活：我现在基本每天都吃冰激凌！  O诺维茨基谈退役生活：我现在基本每天都吃冰激凌
415	狐侃NBA：东决打到现在 最稳定之人竟然是他？_比赛 O网页链接
416	NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，就非常好！
417	【库里兄弟闪耀赛场 勇士主场胜开拓者！】NBA西部决赛G2，勇士主场114-111开拓者，系列赛比分来到2-0！勇士在上半场落后15分的情况下，在第三节抹平分差，最终在末节取胜！本场比赛库里兄弟表现出色：斯蒂芬22投11中，砍下37分8篮板8助攻；弟弟塞思三分球7中4，比赛中数次抢断哥哥！如何评价本场比赛？   展开全文c
418	NBA 【翻译】休斯敦火箭2018-2019赛季球员回顾：内内O【翻译】休斯敦火箭2018-2019赛季球员回顾：内内
419	美媒公布NBA教练榜单！科尔第四档里弗斯第三档！榜首仅两位O美媒公布NBA教练榜单！科尔第四档里弗斯第三档！榜首仅两位
420	哈哈哈哈 还给席梦思一个后缀 不能是NBA球星么 哈哈哈哈哈 可爱
421	你是鞋控ShoeKong吗听说这款Sneakerhead的功能鞋盒最近非常火，很多国外的嘻哈歌手NBA球星家里都有 ，我已种草囤货啦！
422	面对听牌的勇士，你们预测接下来的系列赛将会如何？（part2）
423	竞博O网页链接NBA季后赛东部决赛，猛龙主场战胜雄鹿，总比分改写为1-2。
424	微博NBA提醒您，已订阅NBA 季后赛:勇士 vs 开拓者，关注@微博篮球 一键订阅喜欢的比赛，精彩不再错过！  微博NBA
425	发布了头条文章：《NBA新科状元球鞋合同依旧未定，除Nike外李宁与安德玛将成黑马？》  ONBA新科状元球鞋合同依旧未定，除Nike外李宁与安德玛将成黑马？
426	从G6以后整整几个月我都不看NBA。因为那时起我就是一个马刺迷，我反感“兄弟式的抱团夺冠”。太为GDP感到扼腕叹息了……
427	刚刚我的小姐妹让我给她推荐ins上值得关注的小姐姐。脑子里过了一遍最近关注的人。还是搞投资搞科研和打NBA的比较多。确实值得她那句“狗子你变了”好的生活方式不是那些装腔作势虚头八脑的东西，是你在每分每秒消化生活的所有并且保持积极乐观。（最近是什么事都能上纲上线的全
428	NBA 意甲拉齐奥 VS 博洛尼亚    主队拉齐奥过去36场联赛取得147胜7平12负，暂时以58个积分排名联赛第八位，落后第六的罗马5分，这样就意味着如果球队想要获得下赛季参加欧战的资格，接下来的两场联赛必须全部取胜。    客队波洛尼亚近期表现出色，过去5场联赛取得3胜1平1负，成功   展开全文c
429	NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
430	“伪装”成中国人的NBA球星！别人都在模仿，只有他活成了中国人O“伪装”成中国人的NBA球星！别人都在模仿，只有他活成了中国人
431	NBA西决之战，勇士带着大比分2分的优势前赴摩达中心挑战开拓者。
432	雄鹿最后两场 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
433	NBA十大最不被讨厌的球员，韦德、诺维斯基和罗斯领衔！
434	来品品王子异今日上海参加NBA×哈啤活动图，这造型还可以吗
435	来看一段恶搞寡姐与杜兰特的乡土情话！5.20表白日这天，寡姐与相恋两年多的男友订婚了，影迷们纷纷送上祝福；这本是娱乐圈的事，没想到在NBA圈中也激起了一阵热浪。寡姐的美貌就不用多说了，NBA巨星杜兰特曾经疯狂迷恋他，更是在网络上扬言：“要喝斯嘉丽的洗澡水”，这个梗直到现在，依然有很多球迷   展开全文c
436	是我我也哭
437	连NBA球员字母哥都知道蔡徐坤的梗了？！鹅组评论丢脸丢到国外，你怎么看
438	【森林狼再次联系火箭：索要戈登、塔克】NBA记者StefanoFusaro报道，无法与热火达成吉米-巴特勒的交易后，在当地时间本周二早上，森林狼再次联系了火箭。森林狼目前仍然坚持索要埃狡明噶里克-戈登和塔克，但是火箭不会交易塔克。根据之前Woj的报道，消息人士透露，火箭也一直非常有侵略性地追求巴特勒   展开全文c
439	皮尔斯谈到现在NBA联盟，认为现在的联盟比起他们那一代的缺狡明噶少对胜利的渴望和拼搏！你怎么看？
440	因为姚明喜欢看NBA，喜欢火箭队，认识了MM组合
441	三球LaMelo Ball下一站中国或者澳洲， 详情关注 O网页链接
442	NBA推荐:开拓者 vs 勇士，开拓者屁股夹紧?!NBA季后赛：开拓者vs 勇士比赛时间：2018-05-21早上09:00比赛分析开拓者上又是打了半场好球，下半场又是库里的时间，在一场被狠狠地逆转。如今陷入0-3的绝对落后，下场比赛还是在自家主场进行，可能是开拓者本季最后一场比赛，若不想在自家主场惨   展开全文c
443	感觉杜兰特有点惨，开始有点心疼了。
444	发表了博文《NBA》明天拼横扫开拓者？勇士恐再少一名大将》勇士在西部冠军战已取得3：0绝对领先优势，不过前役他们先发大将伊古达拉(AndreIguodala)提前伤退，今天MRI检查结果出炉，虽然伤势ONBA》明天拼横扫开拓者？勇士恐再少一名大将
445	发布了头条文章：《NBA季后赛推荐：勇士VS开拓者G4赛前分析！分析预测冲击连红》    ONBA季后赛推荐：勇士VS开拓者G4赛前分析！分析预测冲击连红
446	发表了博文《NBA／两人犯满仍无法上场林书豪场边大演模仿秀超抢戏》多伦多猛龙今(20)日在主场终于以118:112赢球，系列赛比分追成1:2，两队此役大战到2OT才分出胜负，华裔球星林书豪没有获得上场ONBA／两人犯满仍无法上场林书豪场边大演模仿秀超抢戏
447	《权力的游戏》第八季迎来大结局，奥兰多魔术富尼耶更新社媒，说道：“伙计们，你们觉得最后一季怎么样？”
448	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】🍊
449	回到主场第三战，拓荒者期望扳回一城，但简直是第二战的复制贴上，历经第三节被追分与第四节的拉开，又一次倒在卫冕军勇士跟前，系列赛0：3绝对落後，渺小希望或许但求一胜  九州酷游官网
450	我投给了詹姆斯-哈登，兴奋，们一起来参加吧：网页链接
451	Giannis，我可为了你买了NBA2K19@字母哥Giannis34
452	NBA斗士—利拉德!轻伤不下火线，无冕不失斗志！ONBA斗士—利拉德!轻伤不下火线，无冕不失斗志！
453	NBA赛场上五大位置的超级巨星，科比上榜，控卫只能是他！ONBA赛场上五大位置的超级巨星，科比上榜，控卫只能是他！
454	"【NBA季后赛】西部决赛中，库里能有几场得分大于等于30分？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA季后赛】西部决赛中，库里能有几场得分大于等于30分？
455	发表了博文《NBA规则的变迁给我们的启发》NBA在美国乃世界创造了巨大的商业成就，我们在佩服和赞叹的同时，更应该关注其成功背后的发展历程和发展思路。NBA的发展也是几经起伏的，他是纯市场行为和民间行为ONBA规则的变迁给我们的启发
456	分享湖人新闻动态的微博：快攻时最恐怖的，就是身后追着勒布朗了吧！  O网页链接 (来自Share微博客户端)
457	我:生活大爆炸完结了，权利的游戏也完结了。小姐姐:没事，你还可以看NBA，看到你七老八十也不会完结。我:无fuck说。
458	是的，螺丝的伤病跟他之前打球的风格有很大关系。螺丝左右变相速度及快而且幅度大，这样的膝关节角度和受力方式是最容易受伤的！他不像威少那样前后速度特别快，也不像保罗单方面的靠体前变相的幅度节奏，他更像是两者的结合…既有速度又有左右变相的幅度，加上NBA比赛的对抗强度，受伤在所难免的！    展开全文c
459	😥
460	雄鹿vs勇士，0:4 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
461	北京时间2019年5月20号  多伦多猛龙主场迎来密尔沃基雄鹿，全场两次TO 才分出胜负。猛龙118-112雄鹿，最终大比分1:2。
462	心水推荐NBA电竞直播竞猜稳定平台：O网页链接关键战，杜兰特依旧出战存疑，开拓者仅有的抢夺主场优势的机会。经历G1的低迷之后，开拓者双枪此战应该会有所反弹，目前两队进攻套路较为相似，都是依靠双后场的个人能力发起，若是手感复苏，开拓者的
463	西决G4赛事推荐。预测：金州勇士 -3.5分析：金州勇士队的伤病名单不断增加，以及随之而来的是一种紧迫感。伊戈达拉因未明确的小腿问题离开了第三场比赛。虽然核磁共振成像表示周日将恢复健康，但是肯定定会在第四场比赛中缺席。这让凯文·杜兰特，德马库斯·考辛斯和伊戈达拉都坐在替补席上，今   展开全文c
464	林书豪一开始是表现的一般，但范的表现应该说更差。有的说加时赛投中了一个关键三分球，拯救了球队，我说前面8个球能投中一个也不至于打加时赛。现在看来教练的执教思想很成问题，就认准这几个人了，把这几个人累死也不換人。G3多亏是赢了，否则赛后能把教练骂死   展开全文c
465	我问勇士和骑士大概水平相差多少？  学员：一方小王带一对2一对A，小巧，一方大王带3456，这牌怎么打？詹姆斯我只能帮你到这里了，你尽力了，我也尽力了！
466	致敬伟大的詹皇，NBA是游离于篮球之外的秀场！
467	NBA季后赛：单兵作战？猛龙必须三点同开，单靠伦纳德一个是不足以战胜雄鹿的，今日苦战两个加时，好不容易让抢了23个板的字母哥毕了业，才轮到小伤不休的伦纳德几个劈扣终结比赛，好在西亚卡姆和小加有了建树，小加这个点的发挥对猛龙太重要了，至于格林9中1，范弗里特11中1的卧底嫌疑，似乎没什么决定   展开全文c
468	湘北没有取得全国大赛总冠军，樱木花道被伤病困扰没有追到晴子，流川枫没有如愿去NBA发展，仿佛一切都没有如愿。  有人问井上雄彦为什么设定这样一个结局，他回答:“或许，青春本来就是不完美的吧。”
469	字母哥爱记笔记，退役后会选择公开吗？里面NBA的秘密可不少O字母哥爱记笔记，退役后会选择公开吗？里面NBA的秘密可不少
470	G4饭乔丹伤了，猛龙就会是不是来了
471	我最喜欢当个足球或者篮球编导之类的，甚至就当个力工也行，扛着机器，主要是免费看比赛，还可以遨游全世界（欧洲五大联赛和NBA的）……，想一想都能乐醒
472	快攻时最恐怖的，就是身后追着勒布朗了吧！ @用户6614445714
473	博班vs浓眉，就像高中生欺负小学生
474	发布了头条文章：NBA  明早9点开拓者vs勇士NBA季后赛 风哥五星推送 ONBA
475	发布了头条文章：《【九州天下】猛龙2加时险胜，字母哥被4个人打头太血腥了！》  O【九州天下】猛龙2加时险胜，字母哥被4个人打头太血腥了！
476	吴亦凡首次登上央视国庆晚会，献唱《时间的远方》 从CCTV-1国庆晚会用歌声祝福祖国，到CCTV-5报道受邀出战NBA名人赛的首位华人，在CCTV-6上合组织国家电影节全球首唱一人包揽词曲创作的《天地》、《中国电影报道》“脱贫攻坚战”主题栏目分享对扶贫的独到见解，再到CCTV-13央视新闻专题类节目《新闻周
477	MIB？给NBA打广告呢
478	NBA篮球推荐：波特兰开拓者 VS 金州勇士比赛时间：2019-05-21 星期二 09:00开拓者上场G3系列赛又是到第三节崩盘，遭到勇士一波29-13追分，导致球队失去优势，最终以99-110落败而回，总比分0-3大比分失利，对球员的士气和信心造成极大的打击，而本场或者是开拓者最后一战，因此球队誓会拼尽全力，战   展开全文c
479	NBA录播实锤
480	你们打球那么渣，本姑娘是带不动你们了！
481	琼斯NBL再就业砍49+9+12 昔日NBA探花怒取40分根据BOB体育5月20号报道：    北京时间5月20日消息，昨晚，NBL联赛首轮继续进行四场大战，具体赛果如下。  安徽 95-121 湖南  安徽队，斯蒂芬-希克斯38分，理查德-罗斯13分7篮板，王大勇11分；湖南队，OJ-梅奥40分8篮板6助攻，利亚姆-麦克莫罗22分1   展开全文c
482	不科学？库日天各种诡异远投命中合集，这操作有点震惊啊！
483	520狗粮特辑第四弹！科比谈生儿子和生多少个孩子：“瓦妮莎总给我压力，说我们要儿子，你可以做到的，然后…算了吧，你做不到”“五个孩子起步，这样才能组建自家内部篮球队！”
484	字母哥：东部下一个王？飞天遁地无所不能！字母哥常规赛和季后赛最炸裂扣篮合集！！
485	NBA裁判“眼瞎”合辑！这条视频真是看到哭笑不得啊！
486	直播安排：2019年5月21日【NBA西部决赛】09：00 勇士 vs 拓荒 G4欢迎大家捧场！！直播地址：O网页链接
487	对不起   不笑了@NBA2K_Online2
488	NBA 今夏80大自由球员榜单
489	粉象生活邀请码 109152
490	韩国SPOTV在直播NBA比赛时，一位主持人突然开始流鼻血，但仍面不改色继续播新闻，旁边搭档：老铁你还好吗？？？秒拍
491	笑死我了吧@NBA2K_Online2
492	发布了头条文章：《5/21 09:00 开拓者vs勇士》  NBA季后赛  O5/21 09:00 开拓者vs勇士
493	才几年啊，NBA已经难看得不要不要的了。
494	发表了博文《绝杀之王：科比曾单赛季6次绝杀，詹姆斯只能仰望》在NBA提到“绝杀”二字，相信很多球迷脑海中都会马上涌现出科比那些绝杀画面。的确，科比的关键球能力在一直是第一档的存在——在2009-10赛O绝杀之王：科比曾单赛季6次绝杀，詹姆斯只能仰望
495	真是看得我眼泪都下来了，当时正好赶上实习还能看到电视，能够看到自己支持的球队赢得比赛真的很开心，帕克邓肯吉诺比利迪奥邦纳莱昂纳德尼尔斯真的很感谢你们~T^T2013-14赛季@NBA 总决赛 热火VS马刺 第五场 20140616CCTV-5 体育频道 O网页链接
496	①一共五次入选NBA全明星 ②分别代表的是五次全明星：2015年纽约；2016年多伦多；2017年新奥尔良；2018洛杉矶；2019年夏洛特 ③NBA全明星三分球大赛冠军 ④汤普森脾气非常好 ⑤佛祖啊
497	NBA篮球大师
498	《NBA季后赛G4波特兰开拓者 VS 金州勇士》         NBA   ONBA季后赛G4波特兰开拓者 VS 金州勇士
499	北京时间5月20日，NBA季后赛继续进行，在今天结束的一场比赛，凭借着伦纳德的出色发挥，他砍下36分9篮板5助攻数据带领的球队，最终以118:112战胜雄鹿队，在主场拿下一场比赛的胜利，将系列赛的比分扳成猛龙1:2雄鹿，球迷对于即将到来，在猛龙主场进行的第4场比赛充满了期待，人们愿意相信猛龙能够在主   展开全文c
500	今日NBA五佳球。
501	【《NBA2K15》将推出新的排名体系快来帮你的偶像上位】据外媒最新报道称，2KGames旗下体育新作《NBA2K15》将会推出新的排名体系，目前仅有四名球员评分超过90分，如果你喜爱的球员还没有达到[呵呵]90分的话，那么赶快行动起来哦！
502	据ZachLowe报道，太阳对保罗有意。
503	雄鹿VS猛龙全场精彩集锦！每天更新篮球热门球队精彩对决。篮球 NBA季后赛
504	520狗粮撒起来！科比和娇妻看台热吻大秀恩爱科比
505	毒奶勇气总冠军
506	NBA球星里打球最干净的5位球员:欧文第四,伦纳德第二,第一被公认ONBA球星里打球最干净的5位球员:欧文第四,伦纳德第二,第一被公认
507	就是这么有意思啊，[lt切克闹]好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
508	勇士自从打完火箭，真的是如猛虎下山，没有了考辛斯，没有了杜兰特，又咋样？佛挡杀佛，真羡慕，勇士球迷!
509	【球料】岛叔V+第六期包月梅罗二世。芳甸公子。盘小姐。X先生。霸王龙，鸿宇神机营，红妆妙算，篮球四眼哥，胡萝卜须，情报单，岛叔V+ ，峰哥看球，盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队，全场裁判哨   展开全文c
510	得分大杀器！普罗维登斯学院后卫Ricardo Ledo 2013 NBA选秀训练视频，前途不可限量。
511	不管处在什么时期，只要你在快下时发现身后追防的是勒布朗-詹姆斯，就一定会感受到巨大的压力！回防里的追帽，阵地战中突然杀出劈头盖脸的血帽，在詹姆斯漫长的职业生涯里，真是送出过非常多经典的盖帽啊！&NBA吐槽大会
512	一份来自NBA的520狗粮，奥尼尔亲哭中国女球迷！
513	足球粉丝专区NBA粉丝专区 女性的坚韧，母亲最伟大
514	NBA季后赛东部决赛第三场较量展开，猛龙今日回到主场迎战雄鹿，双方前两场比拼雄鹿均取得胜利，本场猛龙能否能做出有效调整捍卫主场，还是被雄鹿再赢一场拿到赛点值得关注。比赛上来猛龙迅速进入状态，将场上分差拉大到两位数，次节雄鹿发起迅猛反扑，但猛龙及时调整将领先优势保持到半场结束。易边再   展开全文c
515	我没有放弃也不会离你而去一场相遇一生思念一程相伴一世念安遇见再多都不及你因为你是我毫无保留的一次深爱————科比.布莱恩特（没有你的NBA，让我已经失去了坚持激情和动力）
516	【卡哇伊封神一战 猛龙双加时118-112胜雄鹿 总比分1-2】  猛龙vs雄鹿G3，猛龙主场经过双加时力克雄鹿，系列赛总比分扳成1-2！莱昂纳德在首节受伤的情况下，全场出战52分钟，砍下36分9篮板5助攻，在第二个加时帮助球队击败对手，一战封神！字母哥12+23+7，六犯离场；如何评价   展开全文c
517	ballislove 【营养老视频】卡梅隆-安东尼15~16赛季原声精华集锦，不可否认这一年的安东尼效率明显降低，但进攻依旧赏心悦目！低位单打中脚步的运用和美如画的投篮，都值得欣赏！
518	卡哇伊这左手远距离的暴扣也是超级精彩！今天的小卡
519	发布了头条文章：《【NBA 美国职业篮球赛】伊戈达拉 关键抄截 利拉德 最后一击！》  O【NBA 美国职业篮球赛】伊戈达拉 关键抄截 利拉德 最后一击！
520	GRE 单词精讲22 yulitalk 62期@英国驻华使馆 @北美崔哥 @俞敏洪rwk0j @成都新东方 @蔡依林@布达米肚皮舞 @NBA写真 （O网页链接）
521	莱昂纳德打的越不舒服、队友越不给力我破船今年夏天拿下莱昂纳德机会越大！！雄鹿加油！！范弗利特加油，继续潜水！
522	【布罗格登：不仅想把球打好 更想帮助更多贫困的人】星城体育5月20日讯  近日雄鹿球员布罗格登接受了NBA记者Marc Spears的采访，在采访中布罗格登谈到了一些篮球之外的话题。布罗格登在本赛季遭遇伤病离...想看更多点我 O网页链接
523	当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
524	东决G3 莱昂纳德 与范乔丹和张铁林总计拿下41分。来看看范乔丹11中1怒砍3分的集锦。
525	NBA赛事中每个人扮演不同的角色但是缺一不可篮球 NBA
526	手大真的为所欲为
527	辽宁男篮外援人选浮出水面，NBA天才后卫将助郭士强对抗疆粤！O辽宁男篮外援人选浮出水面，NBA天才后卫将助郭士强对抗疆粤！
528	NBA官方回顾詹姆斯2017-18赛季！33岁的勒布朗在过去的一年倾尽全力，个人第15个赛季，82场常规赛全部出战，场均27.5分8.6篮板9.1助攻，又双叒刷新了一长串纪录…新赛季，洛杉矶，我们有理由期待詹皇继续带来神奇表现！
529	NBA推荐：开拓者VS勇士赛事时间：2019-5-21   09：00明天上午开拓者VS勇士将在摩达中心球馆举行，主队开拓者目前已经连续三场负于勇士，本场比赛坐镇主场可以称之为捍卫荣耀之战，而客队勇士已经连胜三场，目前其实高昂，状态蓬勃，对于取胜有很大的决心。本场推荐：勇士获胜NBA     展开全文c
530	我正在看 20日NBA五佳球：小卡隔人飞扣米德尔顿拒绝封盖强补加时 @腾讯视频 L20日NBA五佳球：小卡隔人飞扣米德尔顿拒绝封盖强补加时
531	想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
532	发布了头条文章：《5月21日NBA季后赛篮球篮彩分析预测推荐: 开拓者VS勇士》    O5月21日NBA季后赛篮球篮彩分析预测推荐: 开拓者VS勇士
533	这场我看了好像用演的，一点都不像季后赛了 NBA  密尔沃基雄鹿
534	雄鹿队赢了,亚当萧华却输惨了,NBA联盟又传来官方噩耗O雄鹿队赢了,亚当萧华却输惨了,NBA联盟又传来官方噩耗
535	春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
536	我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
537	1500场，历史排名第四，产卵，天王光耀此刻
538	巴恩斯：詹姆斯是我们运动史上最成功的商人之一5月20日讯 前NBA球员马特-巴恩斯近日在参加节目时谈到了湖人和勒布朗-詹姆斯的近况。谈到面对湖人最近发生的一系列的变故詹姆斯应该有何想法，巴恩斯说：“‘我到底让自己陷入了何种境地？’洛杉矶的事情很多，人们不太明白，篮球当然   展开全文c
539	@你好椰校长 @NBA @BadTaste
540	各位多多加油！
541	1、曾5次入选NBA全明星 2、2015纽约，2016多伦多，2017新奥尔良，2018洛杉矶，2019夏洛特 3、NBA全明星3分球大赛 4、脾气很好 5、他手感1来就像佛光普照1样呀
542	NBA在NBA历史上三连冠有多难，1970年以来只有公牛队得到过两次三连冠，湖人队得到过一次。勇士队四年三冠，2016年被骑士队断了一次。如果今年勇士队再得一冠才是三连冠
543	双德51分马刺胜掘金双方将抢七 约基奇空砍43分准三双BOB 体育5月20号 报道NBA季后赛继续进行，马刺主场 120-103 击败掘金，将系列赛扳成 3-3 平。双方将在北京时间 4 月 28 日上午 10:00 迎来抢七大战。本场比赛，约基奇砍下 43 分 12 篮板 9 助攻，成为 NBA 季后赛历史上第 10 个打出 40+准三双   展开全文c
544	52🏀
545	NBA新时代的乔丹！东决G3比赛落下帷幕，小卡成为“救火英雄”ONBA新时代的乔丹！东决G3比赛落下帷幕，小卡成为“救火英雄”
546	约老师在线教学穿裆传球！盘点NBA经典穿裆传球时刻
547	@阿杰729 @声色NBA @超话社区
548	热身赛51分，NBL首秀砍40 8 6，昔日NBA探花秀下一站是CBA？O热身赛51分，NBL首秀砍40+8+6，昔日NBA探花秀下一站是CBA？
549	我觉得应该会，字母哥肯定要比小卡强 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
550	感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
551	NBA30支球队总经理投票：谁在场上迫使对方教练做出最大调整？1、詹姆斯狡明噶60%2、哈登20%3、库里10%4、杜兰特7%5、安东尼-戴维斯3%
552	发布了头条文章：《2019年NBA季后赛:第三场比赛猛龙队伦纳德以36+9扳回一城》 NBA季后赛 NBA 系列赛打得艰难也就不意外了，本场猛龙将回到多伦多，可以预见他们会有所调整且打得更加有竞争力，但雄鹿现在全队的状态正值峰值，猛龙恐怕很难抵挡伦纳德 字母哥阿德托昆博   展开全文c
553	【2019.4.29成都首店经济大会】环球MALL 品牌代表参会——立巢航空博物馆（全球首家）NBA PLAYZONE（全球第三家）奈尔宝家庭中心（西南首家）达根斯环球骑士学院（全国首家）在成都市副市长刘悠柳、商务局局长陈麟等领导的见证下，悲痛，球MALL 总经理李道海先生与品牌商户 ...全文
554	力大无穷伊巴卡，正面摁帽俄罗斯大白熊，给我乖乖坐下吧你！
555	【董三岁】北京时间5月20号，东决猛龙主场迎战强势雄鹿。在之前的东部决赛的两场中，猛龙最终不敌雄鹿， 直击NBA：怪不得猛龙会赢得比赛，原来猛龙主帅做了这两点 O网页链接
556	抢断库里被克莱大帽后
557	抢断库里被克莱大帽后
558	这才是真正的NBA
559	抢断库里被克莱大帽后
560	抢断库里被克莱大帽后
561	抢断库里被克莱大帽后
562	抢断库里被克莱大帽后
563	抢断库里被克莱大帽后
564	抢断库里被克莱大帽后
565	抢断库里被克莱大帽后
566	现役NBA身高最高的五名球星，最高的一名比周琦还要高出2厘米O现役NBA身高最高的五名球星，最高的一名比周琦还要高出2厘米
567	多伦多保卫战：猛龙主场 虚拟实境 地板广告 哈尔滨啤酒，勾起我的一缕思乡之情 ..NBA西部决赛已经打成3-0，开拓者离被淘汰不远了。猛龙不想陷入这种绝境，今天他们是背水一战，苦战两加时，以118-112力取雄鹿，将总比分扳成1-2。
568	曝公牛有意7号签+新星换球哥 或介入浓眉交易根据BOB体育5月20号报道    北京时间5月20日，据《芝加哥论坛报》报道，随着NBA选秀大会的临近，芝加哥公牛队有意通过交易得到洛杉矶湖人队的控卫朗佐-鲍尔。　　早在今年2月的交易截止日之前，公牛队就表示出对球哥的兴趣。当时球哥陷入交易传闻，而   展开全文c
569	毕竟黄种人 O林书豪的能力是否在范弗利特之上，为何他表现如此糟糕却能坐稳替补控卫？
570	洛瑞要害惨遭西蒙斯袭击 盘点NBA裆部遭袭时刻
571	确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
572	上网查一下这15年NBA总冠军都是哪个队
573	利拉德低迷真因曝光:被撞肋骨错位 G3带伤上场根据BOB体育5月20号报道　北京时间5月20日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，开拓者队当家球星达米安-利拉德在昨天西部决赛第3场是带着“肋骨错位”的伤势上场比赛。　　据悉，利拉德是在西部决赛第2场第三节开始后不久肋骨受伤的。当时，利拉德在和勇士   展开全文c
574	最喜欢总统，加油！希望以后可以有机会支持这个项目/@雄鹿球迷俱乐部:雄鹿队里个个都是很励志的，我相信就算今年不是总冠军也早晚会再次拿到总冠军奖杯的！
575	一哥→_→NBA初代鬼切
576	一个NBA角色球员的所作所为，很打动人
577	密尔沃基雄鹿队对多伦多猛龙队 - 全场比赛3亮点 精彩无比 激情四射！NBA
578	暴龙今天对安戴托昆波严加看守，他上半场7投3中只拿6分，还出现4失误，第三节得分更挂蛋，第四节才又攻下6分，但第 二度延长赛开始才36秒就领到犯满证书，紧要关头只能场下当啦啦队，看暴龙当家球星雷纳德（Kawhi Leonard）二度延长赛攻下8分，率队留下主场 胜利 NBA
579	《5月20日-NBA-勇士VS开拓者》 NBA   O5月20日-NBA-勇士VS开拓者
580	曝日本混血天才获高顺位承诺 大三场均砍20+6BOB体育05月20号报道　八村塁　　北京时间5月20日，据《篮球内幕》记者史蒂夫-凯勒报道，据消息人士透露，日本球员八村塁已经获得了明尼苏达森林狼队的顺位承诺。森林狼队在2019年NBA选秀握有首轮第11顺位的选秀权。八村塁并没有参加联合试训。按照一般   展开全文c
581	深夜放毒！三年前科比退役时的经典广告，Don't Love Me，Hate Me！都已经三年了！
582	哈哈
583	《520特辑之NBA球星的甜美爱情 詹嫂竟因猛男地位不保》O腾讯新闻 来自@腾讯新闻
584	《NBA季后赛观看体验➕简易购票指南》 O网页链接 我发现了一篇超精彩的【美国西海岸游记】，速来围观！我在 @马蜂窝旅游 发现了N多马蜂窝游记，自由出行必备，下载APP> O网页链接
585	虽然只是一张简简单单的动图，但是它有35秒13分！
586	：我是NBA中国形象大使，我喜欢唱跳Rap和足球⚽
587	NBA季后赛NBA王牌表现
588	2019.5.19☁️2Y2M17D，早教课。今天环球课的主题是“美国”。暖暖穿着球衣参加了一场别开生面的NBA，也品尝了薯条。别的小宝宝拿薯条🍟的时候，都是一把抓，暖暖只拿一根在手里，全部吃完再去拿第二根，妈妈觉得好惊讶，吃货小暖居然这么有秩序，不贪吃。
589	深夜营养！这是2004年NBA官方出的一个72分钟纪录片《九方悍将》，记录当时联盟特点最鲜明的9个人。卡特、麦迪、小奥尼尔、姚明、弗朗西斯、邓肯、加内特、艾弗森、大本，每个人的特点都是如此鲜明。但是谁也没想到他们后来的职业生涯会如此不同，有的惊艳了时光，有的温暖了岁月！如今只剩下老卡特一人   展开全文c
590	密尔沃基雄鹿队对多伦多猛龙队-全场比赛亮点2019 NBA季后赛精彩视频集锦
591	2017NBA中国赛上海站  2上海·梅赛德斯-奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena
592	NBA我是范乔丹，只投三不沾。 全场我最牛，队友别碰球。 拿球就出手，管他有没有。 G3赢了球，G4继续投。
593	这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
594	寡姐这一转身什么水平？
595	姚明17岁大秀“钉板大帽”，乔丹当时在场，成功引起他的注意！
596	关于字母哥今天的一个上篮是否走步的问题：NBA官方也请到裁判副总裁Joe Borgia基尔来解释这个进球是否是走步。他说到：“这个球是否吹罚走步，完全取决于字母哥收球那一下是否开始起步算的。”“当他收球时，他会顺势结束运球，他会开始控制步伐进行切入，所以当他收球的那一下，他的左脚已经迈出，   展开全文c
597	【新百伦、NBA、新秀丽等被江苏省消保委点名：双肩包质量不达标】近日，江苏省消保委从南京、苏州、无锡、徐州这四个城市的实体店和电商平台上购买了80个批次的双肩包，并从产品的标签标志、震荡冲击性、防水性等做了测试并发布比较试验报告。在震荡冲击性的试验中，有13款样品震荡冲击性未   展开全文c
598	NBA   今天是520表白日，NBA球星十大最美娇妻携老公们强行秀恩爱！老公负责打球养家、老婆负责貌美如花！你羡慕这样的眷侣吗？单身的狗狗们也不要气馁，至少篮球会一直陪伴大家！一首《Thinking Out Loud》送给盆友们，愿大家永远心怀爱意！
599	NBA巨星的选秀试训：奥尼尔一上来就扣碎篮板，姚明竟遭湖人无视？
600	一大早和大洋彼岸的同学一起看NBA，我问她今天什么节日，百度了半天，是网络情人节，为什么是网络呢？大洋这岸的还有说明天还是521呢。我希望，每天开心快乐！每天都是节！让无节的日子无处可容。
601	马刺的23号球衣退役了吗？NBA  詹姆斯吧官方微博
602	淘宝NBA旗舰店正在拍卖欧文老詹和答案的签名球衣，真的很想要啊，可惜拍不起。
603	易建联早期更衣室采访 不难发现易建联NBA不能立足的原因是什么？
604	锡安为《SLAM》拍摄封面 模仿詹姆斯经典表情根据BOB体育5月20号报道：　北京时间5月20日，2019年状元秀热门锡安-威廉姆森近日登上了《SLAM》杂志的封面，而他在《SLAM》封面的动作却疑似在模仿当年的勒布朗-詹姆斯。　　尚未登上NBA大舞台，威廉姆森先登上了《SLAM》的杂志封面。今天，《SLAM》   展开全文c
605	加内特唯美炫酷混剪《Dream It Possible》，NBA历史上最有激情的大前锋之一，各种技巧十足的脚步单打，只要踏上球场，就会拼尽全力，狼王加内特，43岁生日快乐！ L
606	原创中文字幕，艾弗森经典变向教学，最简单却也是最需要苦练的一个招式，讲解的非常细节，以及教你如何去避免翻腕，答案晃过乔丹的技能包，可以收！
607	今日一战，超巨你懂我意思吧
608	这款 NBA style黑白渐变格子衬衫真的很符合直男审美眼光 王子异穿出了时尚 清爽 还有点拽拽的感觉～破飞！@王子异
609	NBA东部决赛G3比赛猛龙双加时以118:112险胜雄鹿。雄鹿核心字母哥在加时赛6次犯规被罚下场，他在这场比赛砍下12分23篮板7助攻1抢断4盖帽的全面数据。猛龙核心莱昂纳德拿到36分9篮板5助攻2抢断1盖帽，帮助猛龙在东部决赛🀄️扳回一局。将系列赛总比分扳成了1:2，这样比赛就更   展开全文c
610	NBA 多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿 精采片段～NBA
611	追梦谈儿子投篮后刻意摔倒：我叫他别看NBA比赛了根据BOB体育5月20号报道：格林这样表示：“我们家里有一个小球筐，他会在家中打打球。我喜欢那种强度，比正常的低很多。你会意识到孩子在这个年龄是多么容易受到影响。我只是想做个好榜样，展示什么是正确的。“我的儿子，他在投篮的时候会假摔。   展开全文c
612	被篮球耽误的段子手！奥尼尔头次听姚明说英文被吓一跳，姚明懵了！
613	字母哥（MV）剑指MVP+总冠军！最燃最炸裂的表演绝对征服你！！
614	爱不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，来欣赏那个不完美的人，S·Curry NBA🏀 西决ing还能圈粉也是一拨完美公关了。
615	半场比赛结束，湖人42比60落后勇士。隆多9分3篮板，波普7分，麦基6分8篮板。
616	【詹指导隆指导同时上线】暂停期间，詹姆斯与隆多同时上线，在替补席对队友们做出指导。
617	Let’s Go Lakers! 加油客场拿下胜利！
618	詹姆斯:我们的转移球很好。所有人都进入了很好的节奏，因为我们很好地转移球。防守端我们也做得不错。比尔很难防，我们尽量派多人防守他，为他制造难度，他还是得到了他的分数，但我们做到了分享球，转移球，防守成功，由守转攻，打出一波小高潮。
619	首节比赛结束，湖人32比38落后老鹰。詹姆斯6分4篮板5助攻，英格拉姆7分3篮板，布洛克8分，麦基4分3篮板。
620	Ray Allen x Dwyane Wade x Zaire Wade老队友相见！雷-阿伦体型保持的真棒！
621	传言这个赛季结束后沃顿“几乎一定”会下课
622	詹姆斯打成2+1！ 118-112领先鹈鹕！
623	半场比赛结束，湖人67比56领先奇才。詹姆斯12分5篮板7助攻，波普19分，库兹马13分，麦基10分7篮板！
624	作客俄克拉荷马
625	全明星周末库兹马
626	我参与了"【全明星正赛】谁是助攻王？包容精神给予队友全力助攻，成就球队不凡荣耀"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【全明星正赛】谁是助攻王？包容精神给予队友全力助攻，成就球队不凡荣耀
627	球哥晒与库兹马合照:下一站 这约好的穿黄色吗?
628	詹姆斯今日球鞋 有亮点恭喜詹姆斯
629	拉塞尔谈被湖人交易：“如果那时他们没让我走人，现在也会让我走，并且我还会跟着他们一起经历他们现在经历的一切。（被交易）是我生涯最好的事情。”
630	【詹姆斯比赛集锦】湖人三连败，詹姆斯砍下27分8板6助，一起来回顾詹姆斯的表现吧！
631	【科比2011年洛杉矶全明星赛37分14篮板集锦】2011年的今天NBA全明星赛落户洛杉矶，科比在主场作战全场砍下37分14篮板，帮助西部队战胜东部，在家门口拿下全明星MVP奖杯！让我们来回顾一下@KobeBryant 当时的精彩表现！
632	全场比赛结束，湖人客场105比110不敌灰熊。詹姆斯24分12篮板10助攻拿到三双，生涯总助攻数超越安德烈-米勒独占历史第十，英格拉姆32分6篮板4助攻，库兹马22分4篮板，布洛克14分4助攻，麦基6分9篮板。
633	@KobeBryant 最近参加了一个网红节目，里面看各种搞笑视频做分析，这种画风的蜗壳还真是很少见via@湖人翻译官
634	忽然想起来那天在海底捞玩猜词游戏我说 晟哥猜服务员拿的有个词是NBA我说：就是打篮球的那个晟哥：啊？什么？我猜不出来，蔡
635	NBA篮球比赛中罚球时能不能起跳，国际男篮的规则中是这么说的_手机新浪网  ONBA篮球比赛中罚球时能不能起跳，国际男篮的规则中是这么说的
636	字母哥六犯离场，莱昂纳德继续超神，猛龙双加时险胜雄鹿扳回一城1-2！北京时间5月20日，NBA季后赛继续进行，今天东部决赛展开了一场长时间的争夺，密尔沃基雄鹿奔赴多伦多客场挑战猛龙队，最终经过双加时的鏖战，猛龙队主场以118-112险胜雄鹿队，将大比分扳成了1-2。此役，猛龙队 全军用命，每个人都   展开全文c
637	发布了头条文章：《NBA / 宝贝儿子学会假摔 格林：停止看NBA》 安全买球「金博乐」平台手机app：jin88.club电脑端：jb55668.com領彩金WX号：kiwiwin10              展开全文c
638	载入NBA史册的关键三分球，雷阿伦第二、第一毫无争议O载入NBA史册的关键三分球，雷阿伦第二、第一毫无争议
639	发布了头条文章：《刘伯温说球：NBA季后赛 开拓者 vs 勇士 竞猜推荐》 QQ交流：5881162 验证：0404   入群输入正确验证码，即获得专属优惠!                    展开全文c
640	明天的NBA跟上！
641	NBA在520这样一个特殊的日子里，好莱坞女星、人称寡姐的斯嘉丽-约翰逊宣布与男友Colin Jost订婚。她的男友是一位新闻主播，两人已经交往两年，经常出双入对。当然，所有人都对寡姐表示了恭喜，为她送上了祝福。但也有人不忘调侃下杜兰特，毕竟寡姐是杜兰特心中的女神，并且愿意喝寡姐的洗澡   展开全文c
642	NBA里那个谁哭晕在厕所里了没
643	NBA西部决赛：开拓者VS勇士，撕裂之城能否逆境求生ONBA西部决赛：开拓者VS勇士，撕裂之城能否逆境求生
644	记入NBA史册的精彩扣篮瞬间,你看过几个呢
645	今天的体坛风云结束啦！转眼间，NBA季后赛就快到总决赛了，不知道你们喜欢的球星或球队有没有闯进总决赛呢？反正小师弟我是支持卡哇伊莱昂纳德的还有呢，今天顾言师姐嗓子不太好，所以开麦时出现了一些小状况，请大家多多包涵谅解啦！
646	【NBA季后赛 波特兰开拓者vs金州勇士】O网页链接比赛时间：05月21日 09:00                       O网页链接NBA季后赛西部决赛G4战。波特兰开拓者在G3战中上半场取得13分的领先优势，可惜第三节崩盘，被金州勇士打出29比13，第四节继续被追打，最终98比110败下阵来，大比分0   展开全文c
647	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f漂亮宝贝520快乐  @范丞丞Adam0616 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士   展开全文c
648	发布了头条文章：《前瞻-勇士vs开拓者G4：双枪保主场 水花欲终结》  NBA              O前瞻-勇士vs开拓者G4：双枪保主场 水花欲终结
649	这大概是我和篮球之神最接近的一次
650	这计扣篮什么水平？有女朋友难道就可以为所欲为？
651	谜一样的安排！小范场均4分为啥不上林书豪？猛龙主帅遭全民吐槽O谜一样的安排！小范场均4分为啥不上林书豪？猛龙主帅遭全民吐槽
652	水花兄弟继续PK后场双枪 勇士欲横扫开拓者进总决赛O水花兄弟继续PK后场双枪 勇士欲横扫开拓者进总决赛
653	皮蓬有多厉害连篮球之神都要给他做球！
654	姚明生涯最重要的决定，为了进NBA，不惜以退役作为要挟
655	今日足彩晚盘推荐  捷U21附 18:00 20 塔比历斯 U21 0-1 布德约维 U211.5/2大半场滚球  NBA
656	呵呵
657	哈哈
658	我们
659	哈哈
660	詹姆斯起飞了怎么办只能仰起头，欣赏完扣篮准备开球！
661	2019年05月20日（星期一）NBA季后赛战报∶东部决赛∶雄鹿112-118猛龙（总比分∶猛龙1-2落后雄鹿）
662	明星见了不少 但这个最大😂记录世界 记录你# L幸福嘚傻瓜💋的快手视频
663	欺硬怕软真魔术！武切维奇28+13白费功夫，骑士再这么赢下去状元签不保！
664	@淘姐推荐 @NBA足彩篮彩推荐职业分析师 @古月小山哥
665	@淘姐推荐 @NBA足彩篮彩推荐职业分析师
666	NBA西部半决赛G4，勇士带着大比分3-0的领先优势继续坐镇摩达中心挑战开拓者。
667	NBA第一励志男,落选无球可打,打爆火箭成名,今拿薪水两千万
668	这个星球偶尔脆弱而我  也  偶尔 想与你沉没杜兰特
669	JR和众NBA球员一起训练！
670	12月22日比赛集锦林书豪高效得11分,“中国男孩”砍32分难救主,尼克斯不敌老鹰遭四连败!
671	520狗粮第三弹！詹姆斯和萨瓦娜的爱情故事，甜翻了
672	根本就是在跳舞！艾弗森这个过人真的太好看了！
673	当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
674	而隐身多场的汤普森也有望在此役找到状态，联袂库里再次掀起海啸。性质。以对于此役RB热博体育更为看好勇士。 【RB热博-NBA赛事推荐】勇士拿下天王山一战。
675	错过最佳克勇良机！BR恶搞哈登与火箭赛后回到车上突然崩溃了……今天，哀怨，头彻尾的失败了！
676	勇士和雄鹿 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
677	来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
678	NBA录播实锤了
679	憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
680	就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
681	真的觉得有种美又到NBA季了肯定是棒棒哒好的情怀，有美好的色彩
682	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
683	春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
684	希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
685	加油(ง •̀_•́)ง
686	之前转过 但每次看到都要重新转 每看一遍眼泪都在打转 NBA的氛围真的不是不CBA能比的
687	想看电影《2016NBA官方夺冠纪录片》 值得好好看一次的比赛(来自 @豆瓣App) O网页链接
688	巅峰时期的大本真的太强了，和现在这种毫无对抗的NBA相比，以前的球好看太多。
689	发布了头条文章：《NBA篮球彩汇||明日重心推荐，西决：勇士VS开拓者！》  ONBA篮球彩汇||明日重心推荐，西决：勇士VS开拓者！
690	精彩的一刻
691	最新的篮球资讯，逗比的侃球评论；爆笑的球员黑历，内涵的球场司机无论是五年年老勇蜜、皇家禁卫军亦或是航空兵、大铁岭，总之一句：湖人总冠军！诚邀各位球场老司机的加入爆炒NBA，生活更滋味！
692	NBA courtside seats it's my now dream
693	今日综述：勇士“全员恶人”虐马刺，登哥继续30+火箭半场打卡！
694	当然小卡，卡哇伊牛逼……作为后起之秀字母也是前途无量的！ O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
695	清阳侃球NBA西部决赛开拓者赛事前瞻原创： 清阳哥  清阳侃球  今天清阳哥申明        郑重声明：目前清阳哥唯一公众号“清阳侃球”与新浪微博“清阳侃球”以及百度平台（清阳侃球和清阳侃球NBA）上做分析，其余平台若有出现以清阳哥名义的任何推荐或招揽，均非清阳本人所为，请大家谨慎！往日回   展开全文c
696	This is NBA
697	的日子里，我们再来回顾一下杜兰特vs斯嘉丽-约翰逊版土味情话
698	范丞丞 范丞 FCCFccfcc 偶3偶三fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 青春的花路】🍊    展开全文c
699	我在 上为你加油啦，@范丞丞Adam0616 你是我今生唯一的执著哦。 fccfccfccfccfcc
700	520馨月陪你过。
701	爱很简单一个你@范丞丞Adam0616 ，一心一意。fccfccfccfccfcc
702	NBA巨星字母哥公开发文道歉蔡徐坤，随后秒删，ikun：晚了ONBA巨星字母哥公开发文道歉蔡徐坤，随后秒删，ikun：晚了
703	现役最强后场中锋！大帝虐暴老鹰内线却难换一胜！都特么怪他！
704	你怎能不泪流满脸！这一节比赛，汤神就是篮球上帝！
705	让人垂涎欲滴的干拔！那时候的科比还叫小飞侠！
706	一桶泡面 一包利群 一瓶冰红茶 通宵上网 那种快乐 这辈子再也找不到了
707	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！七哥带领大家一起，天天收米！ O七哥精推！NBA 开拓者VS勇士 开拓者能否摆脱被横扫的命运？
708	什么？！宁波江北队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
709	【伦纳德场边采访】今日伦纳德率队118-112艰难拿走胜利，将系列赛总比分变成1-2。他全场得到36分9个篮板5次助攻，出场时间达到了52分钟。
710	网页链接 ～黑瘦。
711	听说带着话题有积分
712	你们会在意自己另一半微博关注？我身边的朋友一大半都很在意…但是我好像从来没感觉我刚去看李晨的了都是NBA
713	勇士VS开拓者 哀兵必胜？《昨日皇马串巴萨比分命中两千中77万！今日亚冠棉农客场能否取胜？》 欧冠                    展开全文c
714	勇士进攻大脑德拉蒙德-格林讲解 Give and Go 传切配合。
715	库里和利拉德生涯中都奉献过经典的大号三分，明日9:00，  谁能带队取胜？
716	NBA
717	西部决赛第四战 波特兰开拓者vs金州勇士比赛时间：2019-05-21 09：00勇士队明天会不会晋级？利拉德能不能带领开拓者避免被横扫的命运呢？ 告诉我你觉得谁胜？详情请私信我分析：连两战   展开全文c
718	【球迷称皮尔斯更出色 韦德：他入选名人堂时我会为他鼓掌】星城体育5月20日讯 前NBA球星皮尔斯此前曾在节目中表示自己的职业生涯比韦德更出色，这番言论一度引发热议。近日，有球迷在韦德的社交媒体中评论：“皮尔斯永远都...想看更多点我 O网页链接
719	发布了头条文章：《NBA／核心永远是柯瑞 爆KD不满》   ONBA／核心永远是柯瑞 爆KD不满
720	NBA季后赛  为尊严而战，我们不想被横扫雄鹿客场以112-118不敌猛龙
721	《NBA开拓者：杜兰特，求求你快点复出吧，真的顶不住了！》 520？别。别傻了，单身狗就继续和NBA相爱吧 。   ONBA开拓者：杜兰特，求求你快点复出吧，真的顶不住了！
722	【Woj：骑士聘比克斯塔夫任首席助教 后者父亲是球队顾问】星城体育5月20日讯 据NBA名记Woj报道，联盟消息人士透露，骑士已聘请JB-比克斯塔夫担任首席助教。Woj表示，比克斯塔夫是多支球队的目标，但骑士决定让他...想看更多点我 O网页链接
723	这双球鞋配色以 NBA 洛杉矶湖人的紫金配色为主题，鞋身在白色的基础上，加入大面积的紫色和黄色，让人一眼看去就能想到是一双湖人配色的 Air Jordan 1，这款鞋子最大的亮点在于这双鞋刮完后的效果，这款鞋子紫色和黄色的部分都可以刮掉，呈现出玫红色与黑色的配色方案，彻底刮干净之后和芝加哥 Air Jor   展开全文c
724	2019选秀观察之卡姆雷迪什-油管Sky（中文字幕）  NBA
725	梅雨季节就要来临了💐湿气怎么排出体外❓我家艾姜沐浴露有效去湿去寒呦秘诀就在我家沐浴露主要成分是子姜➕艾草🌿➕佛手从洗澡开始, 每天在家也保养身体💁
726	5月19日付费帖战绩总结（仅针对我发过的付费帖）篮球NBA剧本单  1红买球填肚子  1红大V  1红风声家的小迷妹  2红骏哥  2红1黑落至烟花  1黑终结者哈登 1黑蒲姐睇波  2红2黑足球绿水鬼  4红1黑满叔  1红楠叔  1红西卡实单  2红1黑1走大小姐  3红2黑大V  1红1黑土豆菠菜  2红1黑   展开全文c
727	范丞丞 范丞 FCCFccfcc 偶3偶三  fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】
728	补强第一步？就在刚刚，传来火箭队最新消息，但球迷却不买账O补强第一步？就在刚刚，传来火箭队最新消息，但球迷却不买账
729	NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
730	发布了头条文章：《勇士vs开拓者 库里望横扫挺进总决赛》      O勇士vs开拓者 库里望横扫挺进总决赛
731	[热门]勇士拿下赛点后，NBA官宣一消息，这对于勇士将成利...。查看👉👉👉O网页链接
732	范丞丞 FCC  fcc  fccf  范丞丞  3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范   展开全文c
733	曝日本混血天才将被森林狼选中 世界杯将率队对阵美国梦之队根据BOB体育5月20号报道：据美国媒体《篮球内幕》记者史蒂夫-凯勒报道，有消息人士透露NBA明尼苏达森林狼队已经对日本球员八村塁做了顺位承诺，八村塁很有可能在新赛季为森林狼队效力。【冲刺世界杯】北京男篮核心一优势难忽视 后卫之争能   展开全文c
734	现在NBA不及当年三分之一的精彩
735	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
736	连你自己都打不动自己，我又拿什么来打动你。
737	更好的球队赢得比赛，这是赛场上永远不变的真理。恭喜勇士队，恭喜库里，你们值得这场胜利。首尾。登性格太软弱了，没有那种必胜的霸气，甚至被侵犯也没有强硬的回应。想想科比，格林敢那样对科比犯规吗？科比绝对大爆发打的格林心服口服。我喜欢库里，但我不喜欢格林，格林是真的脏，他的很多动   展开全文c
738	看过开拓者打勇士，才知道火箭有多厉害。只能说期望越高失望越大吧，都觉得火箭能赢，结果没赢下来。去年保罗受伤实在是太可惜了。欲断。NBA#
739	勇士第3巨头,淘汰火箭耐人寻味开口：我儿子假摔，让他别看NBA了O勇士第3巨头,淘汰火箭耐人寻味开口：我儿子假摔，让他别看NBA了
740	我擦我擦我擦………莱昂纳德这球咋进的！！！！恭喜猛龙NBA 日本·大阪 ～粗实。
741	NBA季后赛#O明早9:00勇士开拓者西决第四场比赛 ，目前勇士大比分3-0领先。伊戈达拉在上一场比赛中受伤，下场出战成疑，开拓者能否借机捍卫主场扳回一城？还是说勇士的替补轮换继续站出来，直接终结系列赛？关注本场比赛吧！
742	【我看过的对抗最强的总决赛】【2010NBA总决赛湖人vs凯尔特人第七场集锦】科比 阿泰 嫂子 老鱼 洗剪吹好怀念当时的总决赛，一个球一个球的肉搏，麦克风里收录的都是肌肉碰撞的声音，是各种垃圾话的声音老大的第五个冠军，在我心里，是最重的
743	O明早9:00，百视通、CCTV5、腾讯体育将转播勇士开拓者西决第四场比赛 ，目前勇士大比分3-0领先。伊戈达拉在上一场比赛中受伤，下场出战成疑，开拓者能否借机捍卫主场扳回一城？还是说勇士的替补轮换继续站出来，直接终结系列赛？关注本场比赛吧！
744	发布了头条文章：《【涵涵推荐】     柏斯波利斯  VS  阿尔萨德     时间:05/21 00:30》 足球联赛NBA篮球   O【涵涵推荐】     柏斯波利斯  VS  阿尔萨德     时间:05/21 00:30
745	什么？！坦波夫斑点今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
746	NBA东部决赛G3比赛猛龙双加时以118:112险胜雄鹿，雄鹿字母哥在加时赛6犯规下场，他砍下12分23篮板7助攻1抢断4盖帽的全面数据。猛龙核心莱昂纳德拿到36分9篮板5助攻2抢断1盖帽，帮助猛龙在东部决赛扳回一局。将总分扳成了1:2。（四）
747	你是NBA谁的球迷？
748	YO!想和你一起吃铜锅涮肉想和你一起看NBA想和你一起在夏日树荫下散步想一直一直一直都和你在一起  宝贝 今天的我也很爱你❤
749	在过去的记录，季后赛开拓者与勇士狭路相逢3次，这3次开拓者目前1胜11败，不管有没有KD都打不赢勇士，季后赛对上勇士是9连败中。盘口也直接开在勇士让分，直接不看好开拓者。勇士在G4会极力抢下胜利，届此可得到长达9天的休息时间，可充分准备迎接晋级队伍的挑战。NBA
750	步行者三段式传球行云流水,嗨翻全场
751	这才是NBA
752	普洱茶具有降低血脂、减肥、抑菌助消化、暖胃、生津、止渴、醒酒解毒等多种功效。可清胃生津、消食化痰、解酒解毒、利尿散寒，止咳化痰、降低血脂胆固醇。       1.降脂、减肥降压、抗动脉硬化。长期饮用普洱茶能使胆固醇及甘油脂减少，所以长期饮用普洱茶   展开全文c
753	本周赛事预告：NBA东西决火热进行 世界女排联赛拉开帷幕 O网页链接  分享自 央视体育客户端
754	初来乍到！请多关照！第一期更新NBA"跨时空"系列的吧  希望你们喜欢
755	目前状态也开始欠缺，昨晚初盘两场，NBA红单。WNBA黑单，走水一天，今晚继续重注
756	年度最佳新秀稳了！东契奇狂揽28+10+10三双，后生可畏
757	有奖？
758	有了詹姆斯湖人还会有总冠军的@声色NBA
759	现实中的NBA球员在游戏中对我狂喷垃圾话 还被美国小孩嘲讽 然而国内同胞却认为他们喷的好？【光GG】。 UP主：ISO_GuangGG  L现实中的NBA球员在游戏中对我狂喷垃圾话 还被美国小孩嘲讽 然而国内同胞却认为他们喷的好？【光GG】 （哔哩哔哩客户端下载O网页链接） 范乔丹是真的垃圾
760	目前我觉得小卡更强，字母哥获得的队友支持很大，而猛龙的范乔丹是真的让人绝望！ O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
761	北京时间5月20日，手握2：0优势的雄鹿队做客多伦多加航中心球馆，经历双加时的鏖战，猛龙主场以118-112战胜雄鹿，赢得东部决赛第三场比赛的胜利，将大比分扳成1：2，莱昂纳德依旧发挥神勇如天神下凡。
762	没有三分线的时代，制空权代表一切！接下来请看张大帅的表演
763	来来来～～客人进来座喔 NBA
764	哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
765	十大NBA篮球超夸张远距离射球排行榜 排名不分先后
766	发布了头条文章：《【NBA】篮球赛前预测05/21 09:05波特兰开拓者VS金州勇士》        O【NBA】篮球赛前预测05/21 09:05波特兰开拓者VS金州勇士
767	那些年，全明星科比VS詹姆斯，最精彩的一记扣篮！
768	超神哈登来也！一个假动作把对手晃到五米开外，1V3强势暴扣简直小儿科！
769	越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
770	这才是NBA
771	1月11日比赛集锦这还没发力,就倒下了国王七人得分上双轻取活塞!
772	真的很羡慕卡哇伊，一个人扛着球队走，詹姆斯以前扛着骑士走的时候，不管输赢都有很多人来嘲讽。莱昂纳德36+9+5 字母哥12+23+7猛龙双加时险胜雄鹿扳回一城 小张篮球足球推荐继续收米 今晚继续推荐5月19日晚会员精选预测推荐结果：                  篮球推荐（NBA季后赛） 盈利总共推   展开全文c
773	NBA篮球大师
774	进攻万花筒！邓肯招牌都出现了，武切维奇25+17虐爆浓眉！
775	这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
776	NBA季后赛东部决赛，感受一下多伦多球迷的热情吧❤️🔥莱昂纳德字母哥阿德托昆博
777	唠嗑
778	@腾讯NBA 三观正！2016年总决赛是NBA历史上最大的耻辱事件，多少太监不以为耻反以为荣，还是那句话，太监有一个算一个，都是没有脑子的。
779	今日足彩晚盘推荐 乌克U21 17:00 12 查诺莫斯 U21 0-0 卡帕迪 U210.5/1大半场滚球  NBA
780	没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
781	女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
782	《情人节你还单身吗？NBA球星教你如何追女孩，詹皇套路最深》5月20日情人节，或许有很多人还是单身狗，不过幸好六子喜欢NBA，NBA球星们原来是这样撩妹的。O网页链接
783	活久见！巴克利复刻登哥式后撤步，替补席都炸锅了！
784	NBA粉丝专区足球粉丝专区 小心雷击
785	旋转跳跃我闭着眼，乔老板空中180度转身上篮再献神仙球！
786	⚽ 五大联赛相继落幕🏆 亚冠晋级赛来临🍀 快快抓紧时间享受一下足球的乐趣吧🏃 也许我们不懂绿茵场上的刺激🀄 我们会体会收米的快感🔔 今天推荐已出💰 跟上足彩竞彩   展开全文c
787	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！七哥带领大家一起，天天收米！ O七哥精推！NBA 开拓者VS勇士 目前大比分落后，开拓者能否挽回颜面？
788	棒
789	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 20日NBA五佳球：小卡隔人飞扣米德尔顿拒绝封盖强补加时 O网页链接
790	8月，四支国家队，近20位NBA球星组团空降辽宁男篮的主场辽宁体育馆，为接下来的男篮世界杯热身。举办抽奖活动》》》》抢票请见扫大麦网二维码见图 @虎扑篮球 @苏群 @NBA资讯网 @辽宁飞豹球迷联盟 @Baidu韩德君55吧 @Baidu贺天举吧 @爱辽篮的迪迪 @Baidu赵继伟PG   展开全文c
791	NBA  5月21，开括者VS勇士每日精彩推荐开括者上场，第三节崩盘，遭勇士29-13追分，导致失去优势最后不敌勇士99-110落败，总比分3/0这或许，是开括者，最后一场比赛了，球队，队员都会很卖命的发挥勇士上场凭借格林的超强发挥，攻防都很压制对方。加上水花兄弟的爆发，最终是下半场反败为胜。   展开全文c
792	发布了头条文章：《NBA／完成初步续约讨论 教头丹东尼想帮火箭夺冠》   ONBA／完成初步续约讨论 教头丹东尼想帮火箭夺冠
793	火箭少女为NBA准备的表演舞蹈排练动图来了，什么水平？
794	这投篮姿势真像老大爷投篮，你确定这真的NBA球员
795	发布了头条文章：《每日足球精彩推荐索尔纳  VS 法尔肯堡》   英超                                                     展开全文c
796	勇士拿到赛点之后，NBA官方又传来好消息！球迷：萧华尽力了O勇士拿到赛点之后，NBA官方又传来好消息！球迷：萧华尽力了
797	库里你原地三分准就算了，后手运球干拔三分也这么准，我看你这是在为难我拳王！
798	每天坚持一小时，胜过乱投一下午。
799	发布了头条文章：《改变NBA格局的十大交易：湖人打劫交易加索尔，绿军豪赌三巨头》  O改变NBA格局的十大交易：湖人打劫交易加索尔，绿军豪赌三巨头
800	范弗利特今天出场31分钟，11中1得到3分3篮板6助攻，范乔丹到底什么水平？？？
801	520礼物给买了吗，不然马上可就有得折腾咯
802	NBA季后赛5月20日五佳球 O网页链接
803	背后的名字是一种传承 科比的女儿最新集锦来啦！
804	猛龙118-112雄鹿全场比赛集锦O网页链接
805	权力的游戏第八季    虚假的北境之王眼神迷离真实的北境之王仰天长啸
806	明天早上西部决赛G4开战，开拓者大比分0比3落后，在NBA季后赛历史上，之前0比3落后的135支球队，没有一支能够逆袭翻盘的，这支开拓者同样做不到，只是为避免横扫而战。　　双方在前三场都复出了伤病的代价。勇士的伊戈达拉左小腿拉伤，今天早上接受了核磁共振个检查，显示为阴性，没有结构性损伤，G4   展开全文c
807	永远不要低估一颗想成为总冠军的心东西部决赛已经打响，勇士对阵开拓者，雄鹿对阵猛龙，究竟谁能喊出，晋级最后总决赛？长虹签约球员埃里克•布莱索能否延续回头望月式上篮，跟雄鹿一起创造奇迹？即日起到各地家电大卖场咨询购买长虹NBA冠军套餐和官方指定机型，参与【猜冠   展开全文c
808	我竟然有个这么可爱的姐姐。。。。。 @球爹Big-Baller @科怀-伦纳德Leonard @湖人范斯社lakerfans
809	单选大小分
810	《NBA：史上最伟大的绝杀球合集，麦迪的35秒实在是太经典了》我和6679人都在看，快来一起围观O网页链接
811	杜兰特詹姆斯哈登库里罗斯，用三分球演奏圣诞歌！NBA圣诞宣传片
812	NBA最美的520故事 论忠于爱情詹皇也是联盟第一人 ONBA最美的520故事 论忠于爱情詹皇也是联盟第一人
813	NBA官方公布了赛季各大奖项的候选名单，我侠唯一的某胖入选，你觉得最终结果会是？最有价值球员：扬尼斯-安特托昆博、哈登、保罗-乔治最佳防守球员：扬尼斯-安特托昆博、保罗-乔治、戈贝尔最佳第六人：哈雷尔、路威、小萨博尼斯最佳新秀：东契奇、艾顿、特雷-杨进步最快球员：西亚卡姆、拉
814	现场感受NBA赛场 火爆气氛！
815	NBA 季后赛东决G3 莱昂纳德 全场36分9篮板5助攻集锦。
816	比赛没看够~快来欣赏今日十佳球吧[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
817	曝杜兰特一直对勇士主帅不满 后者太偏爱库里BOB体育5月20号报道.北京时间5月20日，据美媒体报道，一位NBA球队高管称勇士队球星凯文-杜兰特一直对主帅史蒂夫-科尔感到不满，而且杜兰特知道自己永远不会成为勇士队的真正核心，这将成为他今年夏天离开勇士队的一个重要原因。　　这位NBA球队高管表   展开全文c
818	＊NBA 雄鹿 VS 猛龙  @央视体育 @虎扑篮球 @新闻联播天气预报 @江西气象微博 @浙江天气 O[爱看NBA]季后赛5月20日：雄鹿VS猛龙 第一节
819	《NBA单打王征战CBA，辽宁有无勇气签下此人，球迷:球权咋解决！》所以对于每支球队来讲，选外援都不是拍脑门的选择，需要慎重考虑。O网页链接
820	勇士赢球，横扫连续五年进军NBA总决赛，库里FMVP
821	【格林一哥一攻一防锁胜局】末节最后时刻，追梦-格林上篮打进，帮助勇士领先三分；利拉德执行开拓者最后一攻，但他的三分出手遭到了伊戈达拉的无情封盖！勇士惊险过关，再胜对手！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
822	【中文字幕】林疯狂纪录片，这是一个当年将科比都打服的男人。本赛季到了猛龙之后，却不受重用。在范乔丹表现已经如此不堪的情况下，纳斯还是不愿派书豪上场。一起来看看林疯狂时期的记录片吧，希望书豪不要灰心，加油。
823	洛杉矶湖人 23# 詹姆斯 MVP版 黑色 密绣
824	NBA历史最出色的三巨头组合，热火三巨头排第5，第一没人质疑ONBA历史最出色的三巨头组合，热火三巨头排第5，第一没人质疑
825	NBA季后赛，金州勇士队对波特兰开拓者队-第3场-全场比赛亮点2019。德雷蒙德打满篮球，他打防守，挑选，做出好的决定，传球，抢断，盖帽，两个篮板，还有他需要时无私的助攻和得分。NBA季后赛  勇士
826	NBA 雄鹿第一节比赛出现6次失误，G2全场仅7次失误雄鹿在第一节出现了6次失误，猛龙利用雄鹿失误得到10分。值得一提的是，雄鹿在东决G2全场比赛一共仅出现了7次失误。NBA季后赛 风哥五星推送
827	NBA，强弱分明。
828	【营养宵夜】去年夏天杜兰特、卢尼、鲍比布朗以及前NBA球员老猫莫布里训练中的单挑环节，都以为卢尼只是个蓝领，其实他的技巧还是非常不错的，中投也是相当稳，视频的最后还有一些2对2，以及模拟实战中各种情形的训练的片段在内，很营养，收藏起来慢慢看吧！L篮球信徒Witness的微博视频
829	发布了头条文章：《《琳恩足球》05/21 09：00NBA-波特兰开拓者VS金州勇士》 NBA  CBA  篮球  O《琳恩足球》05/21 09：00NBA-波特兰开拓者VS金州勇士
830	欧洲团队篮球真不比NBA观赏性差，这种盖冒飞扣NBA还看不到呢！
831	[热门]勇士队赢了，雄鹿队赢了，亚当萧华却输惨了，NBA联...。查看👉👉👉O网页链接
832	喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
833	我真的烦死了，总决赛5.31开打，到时候临近高考想看又不能看，又会忍不住去看高考以后多好我肯定一分钟不落啊我哭了
834	NBA季后赛5月20日最佳五球：小卡隔人飞扣米德尔顿拒绝封盖强补加时NBA NBA视频 NBA季后赛
835	【5月20日NBA季后赛东部决赛第三场消息：科怀·伦纳德（小卡）发威......心疼小卡这比赛谁顶得住啊！】心疼小卡；2019.05.20 10:14:49 ；这比赛谁顶得住啊！激烈的比赛中小卡又施展自己的脚步技术，内线强吃上篮得手，那一刻，他踉跄的步伐让人动容，一场艰难的鏖战，小卡血拼50分钟，终于帮猛龙守住   展开全文c
836	【NBA官方出品！吉诺比利职业生涯20大精彩瞬间】来回顾一波阿根廷乔丹职业生涯最精彩的20个比赛瞬间。隔扣波什、封盖哈登、绝杀勇士，总有一幕让你打翻回忆的旧瓶子！
837	你觉得德雷蒙德-格林能否限制住巅峰的奥尼尔？
838	首页速来抽奖 🤗5.18 NBA×哈尔滨啤酒在上海共同举办了潮鞋展并推广了新品冰粹啤酒！今天520抽一只漂亮猪猪送一箱（255ml*24听）哈尔滨冰粹啤酒新品新品！！！刚才在马爸爸那里搜还没有的新品 待会儿地址填你的直接寄给你家庭聚餐 社团/学生会部门聚会 朋友野餐哈尔滨   展开全文c
839	（69）斯伯丁篮球NBA官方正品 真皮，牛皮，翻毛，弹性强，手感好，耐磨防滑。送孩子一个比赛专用篮球，一个好的篮球，让比赛赢在得心应手，让孩子不再，宅在家里吃鸡，强身健体从这里开始~~【赠运费险】。 领卷&拍:【160元券】微博专享限时领券 更多淘宝&天猫优惠卷戳;O网页链接
840	罗兰联手!施罗德闲庭信步写意随心一抛,格兰特拍马赶到肆虐湖人内线
841	卡哇伊肯定比字母哥强啊，字母哥没打过总决赛，光经验就不如小卡 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
842	NBA的裁判肯定是最专业的，但相比几十年前，现在裁判的吹罚尺度严格了许多，各种体毛犯规，这样也是为了适应小球时代，减少球员之间的摩擦，不过我认为这导致比赛的精彩程度下降了许多，体育本就是肌肉的碰撞，让人热血沸腾，这才是体育的魅力所在。  O如何看待NBA裁判现在的吹罚尺度？
843	NBA猛龙逆转概率依旧不到3成!雄鹿4-1晋级概率23%猛龙回到主场通过双加时，以118-112击败了雄鹿，将大比分改成了1-2。赛后，美国媒体更新了两队的晋级概率。即便猛龙将比分扳成1-2，但大数据仍然不看好他们。目前总体来看，雄鹿总的晋级概率高达71%，猛龙仅有29%。      展开全文c
844	一张图感受下马龙的手臂
845	还有一件小事，就是呆姐发春的时候半夜总是嚎，某个周末的清晨（当时天气还很冷很冷），陈老师问我睡的怎么样？我很不爽：不怎么样，呆呆叫的我睡不着。于是几分钟后，陈老师悄悄起床和猫一起不见了。直到一个小时后他冻的瑟瑟发抖打开卧室的门，我才知道他抱着猫躲到了厨房，关上厨房门看NBA，   展开全文c
846	#NBA吐槽大会库里发挥超神，有希望横扫开拓者。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
847	今日库里参加活动，给出了他心中的NBA历史前五：乔丹、张伯伦、詹姆斯、奥尼尔和魔术师。公斤。
848	NBA 嘻嘻嘻
849	【伦纳德带伤血战50分钟 二加时神奇6分感动上帝】  2019-05-20 10:18 北京时间5月20日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，东部决赛第3战，猛龙经过两个加时鏖战118-112险胜雄鹿，将系列赛总比分扳成1-2。此役，小卡在首节扭到膝盖的情况下坚持作战，他足足血拼了两个加时，全场打了52分钟，得到36分9   展开全文c
850	很难得到。 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
851	【5月20日NBA季后赛东部决赛第三场消息】心疼小卡2019.05.20 10:14:49 这比赛谁顶得住啊！北京时间5月20日，东部决赛第3场，猛龙在主场通过双加时以118-112战胜雄鹿。猛龙当家球星考瓦伊-莱昂纳德首发出场52分钟，25投11中，罚球13中12，得到36分、9个篮板和5次助攻，外加2次抢断和1次盖帽。
852	2019年5月19日-NBA季后赛密尔沃基雄鹿队对多伦多猛龙队 - 全场比赛3亮点NBA  篮球
853	伦纳德可怕的得分能力
854	💰170  耐克 Nike x NBA  LeBron James篮球裤 🏀篮球短裤  勒布朗 詹皇 单条裤子价格 詹姆斯球裤新款速递 NBA耐克nike篮球裤   陈冠希 李易峰各路大神纷纷上手 LA洛杉矶湖人队23号球衣勒布朗主场紫金配色 詹姆斯篮球裤 sw刺绣球迷版球裤   NBA联盟标和英文采用高品质密绣 詹密还在等什么   赶快入   展开全文c
855	发布了头条文章：《←开拓者VS勇士预测：背水一战 勇士两猛将有意结束系列赛→》    O←开拓者VS勇士预测：背水一战 勇士两猛将有意结束系列赛→
856	团购返利网购NBA季后赛
857	我没听错吧？JSB在NBA转播中的广告自称自己是运动防护品牌？
858	高一新生都这样扣篮！MSHTV篮球训练营扣篮大赛，一股NBA的气息！
859	上次见佳得乐瓶身上印NBA球星，还是小学。
860	来自马克-加索尔的关键三分！双加时刚开局，雄鹿领先两分，小加顶弧接范弗里特底线发球，不再犹豫迎着大洛飚中关键三分完成反超！
861	发布了头条文章：《明日NBA继续进行东西部决赛，西部决赛第四场，开拓者的荣誉之战和勇》     O明日NBA继续进行东西部决赛，西部决赛第四场，开拓者的荣誉之战和勇
862	发布了头条文章：《NBA／猛龙雄鹿双加时胜总比分1-2》     字母哥#   ONBA／猛龙雄鹿双加时胜总比分1-2
863	【字母哥反击转身上篮】一气呵成！字母哥抢到篮板反击一条龙杀到前场，1打3强硬杀入篮下转身上篮打板漂亮命中！
864	发布了头条文章：《第四章：NBA让球星失望的球员》  O第四章：NBA让球星失望的球员
865	在今日结束的东部决赛第三场中，雄鹿客场以112-118不敌猛龙。赛后，雄鹿主教练迈克-布登霍尔泽接受了媒体采访。谈到双加时憾负，布登霍尔泽表示：“这是一场艰难的比赛，我们为自己争取了几次机会，但一直无法扭转比赛形势。我需要称赞对手的表现，作为一支球队，他们   展开全文c
866	科比不单投篮美如画，这转身过人上篮也是同样美如画！
867	NBA#
868	美国职篮NBA季后赛 东区冠军赛的第三战，由多伦多暴龙在主场迎战密尔瓦基公鹿，公鹿在主力战将Antetokounmpo进攻不顺的情况下与暴龙一路鏖战到了第二度延长结果暴龙的Kawhi Leonard在延长赛中包办了10分，也终于帮助暴龙甩开了公鹿以118:112辛苦地抢下第一胜。
869	北京时间5月20日上午7：00，NBA季后赛东部决赛，雄鹿与猛龙展开G3的争夺，猛龙坐镇主场再战对手。上一场比赛猛龙大比分输球以０－２落后，今天则以118-112扳回一城，目前比分１－２。NBA  CBA
870	波特兰开拓者队对金州勇士队-第二场比赛的全部亮点2019年5月16日NBA季后赛篮球 NBA季后赛
871	这并不漂亮，但这是猛禽队又一次经典的季后赛胜利。马克又回来了，传了3分漂亮的传球。诺姆在替补席上再次表现出色，卡维仍然是神的模式。NBA NBA季后赛
872	520有篮球就够了NBA
873	"我知道还会遇见更好的人，但我只要你。IknowI’IImeetsomeonebetter,butIjustwantyou.街拍NBA吴亦凡2云南省·大理白族自治州"
874	法国小跑车质量不是吹，不单跑得快还打得准！
875	NBA  密尔沃基雄鹿队对多伦多猛龙队-第三场比赛的全部亮点2019年5月19日NBA季后赛   小河五星推送
876	火爆NBA进行中，期待您的关注O精选篮球：NBA连续大红，近四场30个方向命中25个
877	NBA火箭试训CBA全明星MVP-约瑟夫杨！！！！
878	NBA 科比16-17赛季背身单打时刻！！如今背身单打在后卫中几乎绝迹的神技，科比单打低位单打美如画，脚步变化，翻身后仰，太美了……  O网页链接
879	詹姆斯之子BRONNY JAMES JR.最新纪录片，跟随视频一起了解NBA巨星儿子的一天~
880	发布了头条文章：《【圣贤推荐】001 瑞超 索尔纳 VS 法尔肯堡         时间:5-21 01：00》足球联赛NBA篮球             每日分析命中  *想获取更多 赛事分析 欢迎私讯我  支持我 给我多一点动力一点信心 为大家带来更多文章        索尔纳 VS 法   展开全文c
881	1月14日比赛集锦字母哥33+6又“虐菜”,雄鹿轻取老鹰!
882	来美国一定要看一场NBA湖人VS热火|詹姆斯和韦德詹韦生涯的最后一站🏀
883	nmsl@新浪NBA
884	发布了头条文章：《小卡36+9 字母哥12+23 猛龙双加时险胜雄鹿扳回一城》 NBA季后赛   O小卡36+9 字母哥12+23 猛龙双加时险胜雄鹿扳回一城
885	不要认为失去了一切，不要为这点小事而沮丧，成功的路不只一条，重新开始，再来一次，其实，还有很多机会，只要我们能好好的把握祝。
886	因为猛龙教练只会做表情包 O林书豪的能力是否在范弗利特之上，为何他表现如此糟糕却能坐稳替补控卫？
887	感受一下马布里的弹跳
888	一支优秀的球队，抛开是否有庄狗安排的剧情，想赢比赛，必须从首节就开始发力，打出手感和配合，而不是都靠逆转，哪有那么多逆转可言，攻防阵容可调整，但手感绝对是从一开始就要找到的！不然一切都浮云，感觉今年凯尔特人打得没去年有韧劲和团结！而猛龙则更多缺少手感，特别是角色球员！NBA
889	NBA火爆进行中，期待您的关注
890	版权的正要，乐视拿出60亿为会员采购版权©，腾讯5亿美元拿下NBA网络独播权，版权必不可少。
891	【NBA全明星赛即将开打 《NBA 2K15》推出阵容更新包】还有不到半个月2015年NBA全明星赛就要正式开打，而全明星阵容也已经揭晓，不知道各位小伙伴喜欢的球星有没有进入大名单。现在2K Games迅速的为旗下体育大作《NBA 2K15》添加了全新的2015 NBA全明星阵容更新包。
892	火箭本周将试训后卫约瑟夫-杨
893	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 NBA众星的520甜蜜暴击---520---我爱你......
894	这个新闻就和之前看到尤文曼联关于桑切斯迪巴拉交易一样的感觉…都是帮对方吸毒疗伤…还是用嘴的那种
895	19   陈宥维你快说你有没有喜欢的NBA球队或者球星啊啊啊 @UNINE_陈宥维
896	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 小加索尔与妻子度假
897	"【NBA季后赛】西部决赛系列赛中，勇士队汤普森会上演几次扣篮？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！ O【NBA季后赛】西部决赛系列赛中，勇士队汤普森会上演几次扣篮？
898	猛龙VS雄鹿，主场猛龙扳回一局，险胜
899	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 当地时间2018年6月16日，法国勒芒，保罗-加索尔亮相2018勒芒24小时耐力赛。
900	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 兰德尔与女友外出就餐
901	盘点NBA五大巅峰期令科比头疼的巨星：安东尼第4，榜首无压力O盘点NBA五大巅峰期令科比头疼的巨星：安东尼第4，榜首无压力
902	NBA五大巨星29岁前荣誉大比拼：库里仅垫底，榜首实至名归ONBA五大巨星29岁前荣誉大比拼：库里仅垫底，榜首实至名归
903	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 当地时间2017年9月10日，美国纽约，威少携娇妻助阵纽约2018春夏时装周Public School专场秀。
904	分享@NBA 的微博故事 微博视频
905	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 施罗德与女友观战篮球赛。
906	卡哇伊已经连续10场得分30+  教练大喊卡哇伊520～今天猛龙回到主场苦战,因为siakam错失第四节的关键罚球导致他们打了2度延长才终于胜出卡哇伊事后也打趣到  都是因为他让我打了一小时的篮球今天他上场52分钟 拿到9篮板5助攻36分真心希望教练能让林书豪上场一下...      展开全文c
907	在今日的东部决赛第三场中，雄鹿以112-118不敌猛龙，目前大比分为2-1。赛后，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博接受了记者采访。“这是我们球队的文化，我们不喜欢输。我们知道我们要进入总决赛还需要再赢两场，我们不能跳过去，我们必须打好每一场，着眼于当下。我们本来可以   展开全文c
908	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 当地时间2018年3月28日，美国明尼阿波利斯，17/18赛季NBA常规赛，森林狼126-114老鹰。唐斯赛后与女友甜蜜庆祝。
909	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 乐福和女友。
910	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 当地时间2018年6月10日，美国洛杉矶，NBA热门选秀特雷-杨与女友观战WNBA比赛。
911	体育课上，别的女孩和她……
912	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 当地时间2018年7月19日，美国洛杉矶，保罗与爱妻出席Kids Choice活动。
913	一条腿打双加时+打满60分钟 莱昂纳德攻防一体 字母哥想称王为时尚早 ！   O一条腿打双加时+打满60分钟 莱昂纳德攻防一体 字母哥想称王为时尚早
914	洛佩斯：季后赛持续往后，体能对抗将占据上风.NBA 布莱索 今天5/20结束的东部决赛第三场中，雄鹿客场以112-118小比分输给猛龙。雄鹿球员布鲁克-洛佩斯接受了媒体采访时说到，我们球队团结，无论谁在场上都会全力以赴。
915	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
916	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 当地时间2018年7月15日，美国洛杉矶，尼克扬现身洛杉矶街头。
917	感谢吕超[米奇比心]心里有太多话想对你说 在接下来的日子里 让这些话变成行动来告诉你吧[米奇比心]想跟你度过每一天 爱你[米奇比心]湖人Nike @KobeBryant @洛杉矶湖人 @NBA @NikeBasketball
918	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 当地时间2018年7月24日，法国圣特罗佩，托尼-帕克与友人回国度假。
919	☄️本地自取190【原装公司货 官方同步】Jordan Westbrook 0.3 "Westbrook" 低帮休闲板鞋/威少签名 黑白 货号：AA1348-800官方新款 作为 NBA 顶级巨星，威斯布鲁克的第一双签名鞋与其他人不同  Jordan Brand 最开始为他带来的是时尚鞋款，如今已经迎来了第三代 Jordan Westbrook 0.3 威少签名款 滑   展开全文c
920	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 当地时间2019年2月6日，美国纽约，波什与爱妻现身纽约时装周。当地时间2019年2月6日，美国纽约，众星助阵纽约2019秋冬时装周Tom Ford专场秀。
921	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 当地时间2019年2月7日，美国纽约，JR史密斯携爱妻前往纽约时装周看秀。
手袋：Chanel
黑色 亮片 宽肩 垫肩 西装 白色 西裤 裸色 铆钉 高跟鞋 方形 手袋。
922	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 勇士夺冠巡游，库里和爱妻分享冠军。
923	利拉德搞笑广告, 一个被NBA耽误的喜剧演员和歌手! L利拉德搞笑广告, 一个被NBA耽误的喜剧演员和歌手! @优酷
924	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 当地时间2019年04月10日，美国纽约，18/19赛季NBA常规赛，篮网 VS 热火。韦德最后一战，爱妻陪伴。
925	NBA众星的520甜蜜暴击2019.05.20 10:00:00 詹姆斯社交媒体秀恩爱。
926	NBA球员这是在发博调侃蔡徐坤吗，这个梗这么出圈了
927	发布了头条文章：《5/21亚冠杯初盘分析推荐：吉达阿赫利vs棉农 决定小组出线的关键之战》  O5/21亚冠杯初盘分析推荐：吉达阿赫利vs棉农 决定小组出线的关键之战
928	麦迪这个假动作太骚了！
929	NBA东部决赛：猛龙118：112击败雄鹿 大比分改为1：2北京时间5月20日，NBA东部决赛展开了第3场的较量，猛龙今天是主场对阵雄鹿队。最终猛龙队是118:112，主场击败了雄鹿队，将大比分改写为1:2。全场比赛莱昂纳德出战52分钟，轰下了36分9个篮板5次助攻2次抢断，在第2个加时赛有着决定性的发挥，西亚卡姆   展开全文c
930	NBA季后赛 NBA
931	虎扑图客团 根据Fox26的Mark Berman的报道，多位NBA消息人士透露，后卫约瑟夫-杨将在当地时间本周二为火箭试训。26岁的杨是2015年选秀大会的二轮秀，他是雷霆球员保罗-乔治的表弟，并且他出生于休斯顿，曾为步行者效力三个赛季。2018-19赛季，杨在中国CBA联赛的江苏同曦队效力，场均出战41   展开全文c
932	在今日结束的东部决赛第三场中，雄鹿客场以112-118不敌猛龙。赛后，雄鹿球员布鲁克-洛佩斯接受了媒体采访。谈到鏖战双加时憾负，洛佩斯说：“无论是谁在场上，我们都会拼尽全力，这就是我们今天所做的。我们就是一直坚持努力，对手在比赛中有很多机会终结比赛，我们还   展开全文c
933	起床后可以睡个回笼觉十点到图书馆发现富富旁边还有转转椅的位置午饭富富一直没说话我说话他会一直安慰我妈咪和哥哥都来关心我妈咪还要寄一双篮球鞋过来azd帮我拿了我翘课的公金作业在大学路上碰到一个直播NBA的公司的采访在白日梦吸猫还有声音超温柔的小姐姐给我奶茶天气超级好在葡茶坐下来   展开全文c
934	人生的旅途中，会有一段路需要自己走，一些事需要自己扛。扛得下你就赢。
935	《西甲格局：巴萨一家独大皇马萎靡 马竞解体回归二人转？》O网页链接免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，尽在@企鹅体育
936	NBA球迷也弱智化了？哭着喊着上林书豪，要不你上得了。雄鹿进攻5打4好不好
937	NBA名宿韦德今日在个人Instagram中晒出了一张自己的照片。“成功不是终点，失败也不是致命的，重要的是继续前行的勇气！书写我的下一步章程。”韦德配文道。
938	CBA全明星一组中国风写真，易建联，赵睿，郭艾伦，阿不都沙拉木领衔南北区的颜值担当！公子只应画中见，难得人间侠客行！
939	詹姆斯的胳膊已经够粗了？他的麒麟臂在NBA算不上第一！
940	字母哥复刻乔丹神迹！盘点NBA经典逆天超级大拉杆
941	马克里昂2013 NBA选秀workout-生活
942	柯林斯假动作点起杰雷布科，杰雷布科封盖无望在空中下落时直接一把搂住了柯林斯的脖子，这一动作也被吹罚了一级恶意犯规！
943	客观来讲，之前确实给过书豪机会但表现不尽人意，而范乔丹在这支球队呆的时间久，用教练的话说就是熟悉体系默契度高！这也与教练的喜好有关，就像你单位总有没贡献却受领导重用的人一样！ O林书豪的能力是否在范弗利特之上，为何他表现如此糟糕却能坐稳替补控卫？
944	【小哥哥侃球】勒布朗詹姆斯—划时代的球员，尽管今年无缘季后赛，但是时常关注着NBA的动态，我们也经常看到 詹姆斯：库里是个魔术师，他改变了篮球的认知，我的孩子一直在模仿他 O网页链接
945	密尔沃基雄鹿是本赛季联盟状态最火热的球队之一，常规赛豪取60胜高居NBA第一，季后赛前两轮轻松晋级，目前东部决赛大比分2-1领先多伦多猛龙。说到雄鹿队，男篮核心易建联的新秀赛季就是在那里度过的。2007年选秀大会，他首轮第六顺位被雄鹿选中，虽然只在球队待了一年，却不乏高光表现   展开全文c
946	[黝黑我詹]五大囧詹之我是一条鱼
947	格林谈儿子投篮后往地上摔倒：我叫他别看NBA了 O格林谈儿子投篮后往地上摔倒：我叫他别看NBA了 （分享自 @虎扑App）....
948	52分钟36分！队友全靠不住，他拖着一条伤腿，1攻1防1板收割比赛O52分钟36分！队友全靠不住，他拖着一条伤腿，1攻1防1板收割比赛
949	NBA 一个赛季的欧冠结束了。恭喜陆军拿到了冠军！陆军的数据完全占据优势，mvp呼声最高的拉金也黯然失色！欧洲的赛事渐渐到了尾声！接下来开始迎接WNBA的赛事！是不是不用熬夜啦。
950	火箭少女101为了在NBA赛场留下一个精彩的舞台，连续熬夜排练。傅菁：因为练习时间比较短，总有一种心有余力不足的感觉相信你付出就会有回报的。
951	什么？！涩郎大队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
952	发布了头条文章：《编号：009 瑞典超-IFK哥德堡vs马尔默，NBA-勇士vs开拓者G2》
953	有网友发现NBA球员字母哥调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 路人说这是真的出圈了吧，但是，有蔡徐坤的粉丝居然叫嚣，让蔡徐坤骑扣字母哥，卧槽？这是什么野路子
954	在今日结束的东部决赛第三场中，雄鹿客场以112-118不敌猛龙。赛后，雄鹿球员埃里克-布莱索接受了媒体采访。谈到球队双加时憾负，布莱索说：“我们会观看比赛录像，看一下问题出在哪里，在下一场比赛中拿出更好的表现。即便我们今天的表现很糟糕，我们在场上依旧有一些   展开全文c
955	NBA队徽苹果2018新ipad4/5 air3保护套科比pro9.7潮牌mini壳10.5
956	社交圈：西决已是开拓者双枪极限 今夏他俩该分开？根据BOB体育5月20号报道感谢各位继续关注《NBA社交圈》，开拓者再次输给勇士，系列赛总比分0-3落后。西部决赛，开拓者没有延续黑马表现。有媒体晒出了这样一张图，来调侃开拓者在季后赛的表现。右边是西部首轮和第二轮的开拓者，而左边是西部决赛   展开全文c
957	LStephen_Curry30的微博视频 NBA开括者VS勇士
958	NBA季后赛东部决赛第三场今天上午在猛龙主场进行，猛龙经过两个加时艰难险胜雄鹿，将大比分改写为1-2。字母哥表现低迷第二加时6犯离场。
959	球员斯蒂芬-库里和德拉蒙德-格林在G3发挥出色，库里砍下36分6篮板，格林砍下20分13板12助攻的三双。 这已经勇士队史第三对在季后赛出现单个球员砍下35+的同时另一名队友斩获三双的搭档，为NBA历史最多。 评论配图
960	5月20日，NBA东部决赛G3，猛龙回到主场发威。最终，雄鹿112-118通过双加时客场不敌猛龙，赛后布登霍尔泽接受采访时讲到字母哥的表现：他能获得更多罚球，他又这个能力，但他需要打得更加强硬。本场比赛，他传了不少好球，做了一些正确决定，但他需要更加强硬。此外，布帅也谈及猛龙本场打得很好，防守   展开全文c
961	前NBA训练师阿德滑步运球三种进攻方式之二，防守人移动，变向突破。
962	历久弥新的魅力！什么力量支在撑着你，精神的力量，热爱的力量！风城玫瑰 德里克·罗斯，小皇帝 勒布朗·詹姆斯，闪电侠 德怀恩·韦德，威少 拉塞尔·威斯布鲁克 ，小卡 科怀-莱昂纳德，字母哥 扬尼斯·阿德托昆博，大帝 乔尔·恩比德，吉米·巴特勒 ……季后赛创造英雄，季后赛属于英雄！你们和你们所在   展开全文c
963	【13赛季科比41分VS德罗赞28分】2013赛季，湖人大战猛龙，当年湖人全场落后，但在最后时刻，科比无解地连续命中三记三分，强行将比赛拖入加时。加时赛中科比再用一记滑翔劈扣杀死比赛！
964	NBA迈阿密热火队球星小皇帝勒布朗·詹姆斯签约好莱坞，成章子怡师弟进军演艺界。
965	发布了头条文章：《厄斯特松德vs厄勒布鲁 厄勒布鲁无法全身以退》 NBA  O厄斯特松德vs厄勒布鲁 厄勒布鲁无法全身以退
966	520狗粮特辑第二弹！国外一对情侣模仿NBA球场上的经典瞬间，这是什么神仙爱情！
967	2019年NBA季后赛：帕斯卡·西亚卡姆赛后采访 ： 第3场比赛雄鹿与猛龙队。NBA NBA季后赛
968	说自己是47号脚 一顿扯犊子 结果早就买完了 你特么咋不去NBA呢？ 我知道公司现在招人什么标准了  是奇葩就可以。
969	发布了头条文章：《伦纳德今天的表现让你想起了谁？奥尼尔：那个人现在在洛杉矶！》   O伦纳德今天的表现让你想起了谁？奥尼尔：那个人现在在洛杉矶！
970	520快乐     足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦 曼城 巴塞罗那超级俱乐部
971	你期待NBA总决赛有哪两支球队？
972	NBA经历双加时的鏖战，猛龙主场以118-112战胜雄鹿，赢得东部决赛第三场比赛的较量，系列赛大比分以1-2暂时落后。本场比赛，猛龙前锋科怀-伦纳德发挥出色，出场52分钟，25投11中，砍下36分9篮板5助攻2抢断1封盖。
973	猛龙118-112雄鹿 猛龙双加时胜雄鹿总比分1-2 在本场比赛里，双方整场陷入缠斗，莱昂纳德在比赛中左膝疑似受伤，他在比赛最后时刻一瘸一拐，但即便拖着一条伤腿，小卡依旧展示出巨星风采，在第二个加时赛里，莱昂纳德在关键时刻连续取分，帮助猛龙保住了领先优势，拿到了一场关键的胜利。     展开全文c
974	冲击NBA十连红，请点个赞支持一波！明天NBA，我因为特别有信心，所以我早点发，买小分，明天是开拓者的主场，唯有博命，才有可能不会被横扫！今天猛龙这一场大家也看到了，真正能在决赛这种舞台，必须要铁血防守，不是加时也就190分的水平，你说两个队伍得分能力差吗，不差，铁血防守下命中率很低，盘   展开全文c
975	主场迎来系列赛G3，利拉德出战40分钟18投仅5中拿到19分6篮板6助攻且有5次失误，CJ-迈克勒姆38分钟20投7中拿到23分5助攻，关键罚球频频失准。球队已走到悬崖边缘。
976	如果你是丁彦雨航，你会为了NBA梦放弃1500万吗？ @PP体育 O网页链接
977	NBA季后赛G3大战：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙 - 全场比分：112——118，比赛精彩集锦。NBA季后赛  NBA
978	【篮球大陆】职业生涯出场数达到了1326次，排在NBA历史18位；职业生涯出场时间达到了38983分钟 再见了！贾马尔-克劳福德 O网页链接
979	休斯敦火箭 520快乐！！！
980	不会，卡哇伊是超级巨星 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
981	520礼物给买了吗，不然马上可就有得折腾咯五大囧哈登
982	2019年NBA季后赛 -  猛龙vs雄鹿   。伦纳德全场比赛36分，5分  NBA NBA季后赛 伦纳德
983	2019-5月20日 东部决赛第三场  双加时 猛龙118-112 击败雄鹿  将总比分扳成1-2     雄鹿队阿德托昆博拿到12分23个篮板7次助攻，最终六犯离场，乔治-希尔得到24分7个篮板2次助攻2次抢断，布罗格登得到20分5个篮板2次抢断，布鲁克-洛佩兹得到16分6个篮板2次抢断，布莱德索11分4个篮板5次助攻3次抢   展开全文c
984	NBA球场CP：詹韦默契连线 姚麦组合留下遗憾 O网页链接
985	发布了头条文章：《NBA推荐：波特兰开拓者 VS 金州勇士》 NBA    ONBA推荐：波特兰开拓者 VS 金州勇士
986	这个估计就是Lol里面的寒冰射手了吧？
987	NBA版劝架表情包，论劝架只服蹲灿
988	拉文缺席全队无人得分上20，傻芬单节17分三节就打卡，活塞狂胜公牛！
989	非凡，就是现在！vivo非凡新秀赛全国12城热血启动，参加三分主赛场+个人battle竞技，赢NBA中国赛球迷日门票与NBA球星同场竞技机会，想圆梦就戳我报名：O网页链接
990	发布了头条文章：《全场11投1中+5犯规！范弗利特继续低迷，纳斯力挺：他打得不错！》   O全场11投1中+5犯规！范弗利特继续低迷，纳斯力挺：他打得不错！
991	关于这条微博，哈登会拿枪顶着我的脑门让我删掉
992	卡哇伊莱昂纳德 迎着两人劈扣，对比35岁的科比
993	NBA 2K19 梦幻球队 每周挑战更新至 Week 37 O网页链接
994	NBA那些令人大叫”哎呦“的时刻有点尴尬
995	NBA50大巨星排名更新，詹姆斯已超越科比，哈登库里均上榜
996	东部决赛 NBA 总比分2-0的雄鹿今天去到多伦多对阵猛龙，加时赛，丹尼格林 和希尔互飚三分，双方依旧站得难解难分，随后双方各取4分，比分来到103-103，最后时刻，伦纳德 两分不进，双方进入第二个加时。第二个加时一上来字母哥 就六犯离场，随后   展开全文c
997	-伦纳德36+9猛龙双加时扳回一城最后时刻，伦纳德两分不进，双方进入第二个加时。第二个加时一上来字母哥就六犯离场，随后小加索尔命中三分，伦纳德两分打进，猛龙占据场上主动，关键时刻，伦纳德连得4分，米德尔顿出现失误，猛龙以118-112战胜雄鹿将总比分扳成1-2。NBA
998	Bape x Mitchell & Ness Tee NBA联名短袖T恤球衣  采用21支纯棉面料打造 印花工艺精良！潮男潮女必入 ！每一件球衣上都有 BAPE 标志性的 Camo 图案，当然「猿头」也是必不可少。嗯，还有 Snoop Dogg 亲自代言。此次联乘系列以篮球球服为设计灵感相对应的宽松剪裁短 Tee ，整体联乘款式可以说相当符合当   展开全文c
999	2019年5月19日NBA季后赛：雄鹿队对猛龙队 - 全场比赛精彩合集NBA季后赛 NBA
1000	36+9+5，猛龙终于赢了！小卡戴上治疗仪器，纳斯又被无视了NBA  篮球
1001	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1002	NBA2019新款睡衣男女夏季情侣印花仿真丝绸家居服睡袍浴袍晨袍 (¥72)
1003	九支CBA球队新LOGO正式发布！包括上海、北控、天津、广州、浙江、深圳、同曦、山西、山东其中有几个真的设计的很好看有几个emmm跟NBA logo有异曲同工之妙你更pick哪一个？
1004	太阳疯狂追求大牌控卫为哪般？交易火箭4000万先生恐怕是双输决定O网页链接
1005	寡姐的神仙颜值和魔鬼身材。少女时期犹如被上帝亲吻过的苹果，到“蜜桃”未熟时初见端倪的性感，再到“蜜桃”渐渐绽开时的五官深邃、唇珠丰润。各个时期有各个时期充满层次感的美，也难怪NBA巨星杜兰特会“想喝她的洗澡水”。
1006	如果你没有见过上帝如何打球，就不要错过现在的莱昂纳德。上帝曾经穿着23号、24号战袍出现在赛场。在猛龙队站在被淘汰的悬崖边上时，他在东决G3的比赛中，披上了2号战袍……
1007	里的“黑寡妇”，让NBA球星杜兰特在Twitter上忍不住发文想喝她洗澡水的尤物
1008	NBA三分王 竟是利拉德头号粉丝 - 百变随心，一起趣拍 O网页链接
1009	密尔沃基雄鹿队VS多伦多猛龙队-第三场精彩集锦!2019年5月19日NBA季后赛 卡维莱昂纳多第三场比赛猛龙对雄鹿2019年NBA季后赛小卡砍下36分!
1010	这个小孩以后不得了，爸爸爱看NBA，妈妈爱看NBA，大姨更爱看NBA，哈哈哈以后他长大了会出现比科比更厉害的球星吗
1011	NBA  NBA季后赛继续开打，东部决赛第三场，0-2落后的猛龙回到主场迎战雄鹿，最终经过双加时苦战，猛龙主场118-112力克雄鹿，将总比分扳为1-2。二次加时，猛龙命中3分，西亚卡姆两罚两中，他们领先6分。雄鹿虽然将差距缩小到4分，最终猛龙已6分险胜！
1012	篮球一级裁判题。这种动作是什么性质的犯规？应判什么犯规？如果球进了该怎么判？篮球裁判
1013	勇士110-99战胜开拓者，库里西决连续第三场35+，这是库里第8次在西决砍下35+，仅次于科比的10次。新西决之王&NBA吐槽大会勇士vs开拓者
1014	今天520 我在柠檬树下等大家
1015	联盟今早公布的本赛季六大奖项候选名单：MVP：字母，泡椒，哈登最佳防守：字母，泡椒，戈贝尔最佳主帅：布大，马龙，老里最佳新秀：艾顿，东琪琪，超越-杨。第六人和进步最快，待会儿单独发博说一下。
1016	库嫂：MVP！30号中文很好啊
1017	NBA五佳球，热火新秀残暴隔扣神似詹皇，火热比赛精彩上演中，经典时刻与你分享。
1018	隆多：我自己不得分，我只是得分的搬运工，想刷分记得找我组队！
1019	NBA最佳控球-神来之笔！詹姆斯背运过人穿裆TT！
1020	ACB没有不可能,多次空接暴扣堪比NBA,晃动数次直逼艾佛森
1021	姚明当年获得NBA状元的精彩时刻
1022	NBA  东部决赛G3雄鹿112-118猛龙  NBA推荐  东部决赛第三场，0-2落后的猛龙回到主场迎战雄鹿，最终经过双加时苦战，猛龙主场118-112力克雄鹿，将总比分扳为1-2。
1023	从头开始？巴特勒这新发型...
1024	76人球星吉米-巴特勒更新社交媒体：感谢费城，感谢队友
1025	迪肯贝-穆托姆博的年龄和名字至今在NBA都是一个迷，近日，穆大叔在接受采访时完整地念了一遍自己的全名--Dikembe Mutombo Mpolondo Mukamba Jean-Jacques Wamutombo，统计下来有多达49个英文字母。他说小时候每次进学校签到很忧伤。
1026	离队的节奏？？巴特勒今日在ins向球队和队友们致谢。他写道：“致费城，致我的队友们，谢谢你们。”
1027	安东尼为什么喜欢穿帽衫——视频揭秘NBA帽衫第一人
1028	巴特勒今日在ins向球队和队友们致谢。巴特勒写道：“致费城，致我的队友们，谢谢你们。”
1029	【碧昂斯与真命天女第47届超级碗半场秀】碧昂斯演唱的第一首歌曲叫《Crazy in Love》，有意思的是现场观众的情绪相当高涨，这不由让人想到了NBA雷霆队超级巨星凯文-杜兰特，“我爱你，碧昂斯！超级碗，我等不及了！”
1030	密尔沃基雄鹿队对多伦多猛龙队 猛龙力压雄鹿
1031	巴特勒鞋垫上写着：与其成为长命的坏蛋不如做个战死的英雄 五大囧
1032	飞老师NBA 牛逼，求中奖
1033	O林书豪的能力是否在范弗利特之上，为何他表现如此糟糕却能坐稳替补控卫？
1034	3选1！六大奖项最终候选公布！哪个最没悬念？根据BOB体育5月20号报道：　NBA官方在今天公布了年度各大奖项候选名单，名单和大家预想的出入不大，一个多月后颁奖典礼召开揭晓最终答案，常规赛奖项和季后赛表现无关，所以在今天我也将给出我个人在各大奖项的选择。　　一，最佳新秀　　在杨的前4
1035	big man battle in the post
1036	Zach Lowe：太阳有意保罗，只要火箭愿意交易他，太阳就会展开追求
1037	NBA 北京时间2019年5月20日，在加拿大航空中心球馆展开猛龙队与雄鹿队的第三场争夺战，最终双方苦战两个加时赛，字母哥最后时刻六犯离场，猛龙队依靠莱昂纳德的关键发挥以118-112险胜雄鹿队扳回一局，总比分1-2。     数据方面，雄鹿这边，字母哥   展开全文c
1038	希尔真的强，去年咋回事？
1039	教练，我要看球。
1040	Zach Lowe :太阳队有意保罗！詹姆斯哈登
1041	今日NBA季后赛猛龙VS雄鹿五佳球get！！
1042	【末节制胜11分！库里全场砍36分6篮板3助攻】星城体育5月19日讯 NBA季后赛勇士客场战胜开拓者，系列赛大比分3-0领先。本场比赛库里表现出色，第四节比赛连续得分帮助球队锁定胜局。全场比赛库里出场3...想看更多点我 O网页链接
1043	情人节快乐@NBA
1044	小乔丹：没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑，你就这样犯规了！再也看不到这么残暴的犯规了！
1045	NBA篮球巨星是怎样练成的？无解黑曼巴！科比1996——2013职业生涯top150最佳球！
1046	NBA四大“不正经”球星，不去做演员太可惜了，奥尼尔已经封神
1047	雄鹿客场G3双加时不敌猛龙，不过乔治-希尔发挥出色，全场砍下24分7个篮板2次助攻2次抢断。虽然未能帮助球队力挽狂澜，但单换卡哇伊的男人实力确实不俗，他今天的表现配得上一个个人集锦！
1048	有没有亮点？值得一看！一场拥抱阳光的球赛！比NBA还精彩
1049	难怪昨天“伦纳德”没打好，都把力气留到今天？半场比赛结束！开拓者66-53领先勇士13分，迈耶斯伦纳德得到13分，利拉德10分4板4助，CJ12分，勇士库里15分，格林14分5板5助，克莱10分4助！
1050	一手搔活！卢比奥超远距离背传戈伯特吃饼！
1051	范丞丞 fcc FCC 偶3【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞   展开全文c
1052	NBA西部决赛G2，开拓者半场65-50领先勇士15分！利拉德10+4+6，麦科勒姆16分2助攻，开拓者半场以50%的命中率投进11个三分！库里19+3+3，汤普森11中3仅得9分。
1053	我师用这球投单手超远投至今没对手！背身远投更没败过，望天下高手来比背身远超远投创世界之最……!！……+……@篮球精选 @美国驻华大使馆 @李连杰 @NBA 等民间高人………………+!！……!！!！!
1054	世界上任何事情都是有倢径的，主要看你能否找到这条倢径，足球1t一样！
1055	@NBA精彩视频 想拥有！！！可以吗！！！
1056	【伦纳德称身体并无大碍 纳斯：我们提升了比赛强度】 2019-05-20 12:28  北京时间5月20日，NBA季后赛今天迎来了东部决赛的第三战的较量，大比分0-2落后的猛龙回到主场继续挑战雄鹿，依靠着伦纳德在第二个加时赛中关键8分的表现和全场轰下的36分，最终猛龙通过两个加时赛以118-112险胜雄鹿将大比分追   展开全文c
1057	【字母哥24+14 洛佩斯29+11 雄鹿108-100逆转猛龙】NBA东部决赛G1，雄鹿主场迎来猛龙，字母哥砍下24分14篮板6助攻，大洛佩兹砍下29分11板，布罗戈登15分；猛龙方面小卡轰下31分9板，洛瑞三分9中7轰下30分8板，西亚卡姆15分6板。 雄鹿主场拿下胜利，系列赛1-0领先。
1058	一哥：有预感今天要采访我，消瘦，跑金州勇士
1059	克莱如果真想垫登哥的话，还转几圈把脚后跟对着登哥干什么，黑瘦，后跟比脚尖更容易踮脚是吧
1060	【猛龙双加时118-112险胜雄鹿扳回一城】NBA季后赛东部决赛第三场，回到主场的猛龙，背水一战，双方在常规时间96-96、第一个加时103-103相继战平的情况下，将比赛带入双加时。第二个加时，字母哥6犯离场，莱昂纳德带领球队拿下了艰难的一战，大比分猛龙1-2雄鹿。【数据】雄鹿：希尔24分7板2助2断、布罗   展开全文c
1061	#娱乐快餐车  北京时间5月20日讯 NBA季后赛东部决赛第三场较量展开，猛龙今日回到主场迎战雄鹿，双方前两场比拼雄鹿均取得胜利，本场猛龙能否能做出有效调整捍卫主场，还是被雄鹿再赢一场拿到赛点值得关注。比赛上来猛龙迅速进入状态，将场上分差拉大到两位数，次节雄鹿发起迅猛反扑，但猛龙及时调整   展开全文c
1062	新晋NBA田径队，雷霆赛前小将们的扣篮表演，这弹跳扣篮大赛级别
1063	我是一个多年足球爱好者因此以現有足球钻识为改快速提高中国足球現状，向足协提一项建议:在使用里皮带国足同时可以另外组建一支球队，此球队教练由国内足球人士带队，在世界杯外围赛前两队三战两胜决胜负，后迭胜方参加外围赛。这样对里皮带国足l是有压力和推动力的。当然国内人士是要进   展开全文c
1064	520狗粮特辑第一弹！库里说自己生命中的MVP是阿耶莎，是阿耶莎让自己变成了最好的库里，留胡子的原因，也只不过是因为阿耶莎喜欢。从青梅竹马的少年和少女，到共同步入戴维森大学，再到2011年步入婚礼殿堂，他们见证了彼此的千万种模样。她会在库里输球后在球员通道鼓励库里，也会在库   展开全文c
1065	NBA东部决赛，雄鹿vs猛龙，米德尔顿最后时刻自投自抢，最后时刻扳平比分，双方进入加时 O网页链接
1066	【黄晓明现身《街头篮球》神奇见面会 与玩家亲密互动】NBA首部授权电影《神奇》早前在定档发布会上宣布与休闲游戏《街头篮球》的跨界合作。《神奇》导演胡雪桦率电影主演黄晓明、金雅中、冯德伦等人，来到了北京国贸百丽宫影院《街头篮球》神奇见面会现场。
1067	异想天开?曝湖人想靠基德招募字母哥 被美媒群嘲O异想天开?曝湖人想靠基德招募字母哥 被美媒群嘲
1068	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～
1069	5月20日NBA伤停更新
1070	足彩 竞彩 今天还有亚冠杯：吉达阿赫利VS塔什干棉农、瑞典超：北雪平VS松兹瓦尔 、NBA、移步至公众号大叔说球，回复【微博】即可查看，还能获取2c1方案。主队奥斯特桑斯目前在联赛排名第8，上场比赛客场对战哈马比，球队无法取得有效   展开全文c
1071	NBA／西决G3带肋骨伤势上阵 里拉德：不影响昨天西区决赛第3战，开拓者队明星后卫里拉德（Damian Lillard）打得挣扎，他承认第2战争球时伤到左肋骨多少有些影响，但不能做为第3战低迷表现的借口。 里拉德今天受访时承认自己是带伤出赛，昨天18投失手13球的他说：「伤就在那，但没有影响我做的任何事，   展开全文c
1072	Draymond儿子模仿假摔：我叫他别再看NBA了  西决G3，Draymond Green轰下20分13篮板12助攻4抄截1火锅，出色全面的表现也获得了广泛的关注。细心的球迷，可能会发现最近Green很少发脾气，熟悉的技术犯规似乎也正在离他远去。时常在场边怒斥队友的他，也转为鼓励的方式，是什么让他   展开全文c
1073	我投给了奥斯汀-里弗斯、杰拉德-格林、PJ-塔克、埃里克-戈登、克里斯-保罗、克林特-卡佩拉、詹姆斯-哈登，一幢，们一起来参加吧：网页链接
1074	这位仁兄总让我想起传说中那位歧视黑人的爵士乐/NBA粉丝
1075	公推目前3中2！今天第四场！      @辣笔小鑫 @辣笔小球   O竞彩004：瑞典超奥斯特桑斯VS奥雷布洛
1076	八一内线翻江倒海，强打对手，像姚明NBA里对决奥尼尔的场景！
1077	不认识这两个人，单从名字看猛龙比较厉害，雄鹿绝对很可爱～哈哈哈虽然不知道渣浪为什么推送这个问题给我是什么意思，但是多回答问题可以点亮头像呀～💡 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
1078	魔术师让我有种先疯狂抢地主，疯狂加倍，明牌，然后托管的感觉 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
1079	狗的寿命只有年不足以陪伴我们一生但是却比人的情义要长。
1080	巨星表现差异决定赛果 雄鹿整体敌不过超级小卡  2019-05-20 10:15  北京时间5月20日，在NBA东部决赛中，历经2个加时苦战，伦纳德率领猛龙力压阿德托昆博的雄鹿，将总比分扳成了1-2！比赛开始之后，已经连输两场的猛龙展示了更强的获胜决心，他们有更加明确的对于对方重点球员的盯防，也有对于进攻   展开全文c
1081	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 小里弗斯被指关系户 段冉爆料NBA幕后故事 O网页链接
1082	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 小里弗斯被指关系户 段冉爆料NBA幕后故事
1083	震惊：据ESPN记者Zach Lowe透露，太阳有意得到保罗。太阳今夏拥有3000万的薪资空间，他们是认真的吗...
1084	西卡关键2罚全丢动人救赎 加时赛逼字母哥6犯离场  2019-05-20 10:26  北京时间5月20日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，东部决赛第3战，猛龙经过两个加时鏖战118-112险胜雄鹿，将系列赛总比分扳成1-2。此役，西亚卡姆拿到25分11篮板3抢断。东决0-2落后，猛龙已然被逼到了悬崖边上。面对强大的雄鹿   展开全文c
1085	小加关键5分价值连城 鲍威尔两次爆发压制反扑  2019-05-20 10:20  北京时间5月20日，NBA季后赛今天迎来了东部决赛的第三战的较量，大比分0-2落后的猛龙回到主场继续挑战雄鹿，依靠着伦纳德在第二个加时赛中关键8分的表现和全场轰下的36分，最终猛龙通过两个加时赛以118-112险胜雄鹿将大比分追到了1-2   展开全文c
1086	NBA季后赛进行的如火如荼，尤其到了主场球队，主场球迷那欢呼劲，那热情，真是火爆（火箭队除外），对于这样火爆的球迷，英语里有个地道描述叫red hot fans 或red hot supporters ，这个几乎不用怎么解释就能理解了，又red 又hot , 这两个意象加一起，想不火爆不热情都不行啊
1087	算了算了...
1088	每次听流言，次次泪崩！一个划时代的优质偶像，遭受了这么多年的流言蜚语，每次都用实力各种打脸。真是爽爆了，就好比我喜欢的NBA球星库里，努力的人总要遭受非议
1089	🇺🇸🚗 提起孟菲斯之前能想到的是NBA球队孟菲斯灰熊队，住的酒店隔着灰熊主场联邦球馆只有一个停车场的距离，而著名的Beale street 就在旁边。妇女。驾游美国 田纳西州密西西比河畔的音乐名城孟菲斯，是蓝调音乐的发祥地，亦是令猫王音乐生涯大放异彩的故 ...全文
1090	詹姆斯 字母哥阿德昆托博 NBA ：《NBA下一个领军人物？雄鹿字母哥vs骑士詹姆斯 孰强孰弱？皇帝真不好当》  ONBA下一个领军人物？雄鹿字母哥vs骑士詹姆斯 孰强孰弱？皇帝真不好当
1091	O卡哇伊关键时刻跳出　暴龙2OT扳回一城  小卡一肩扛着队伍前进，到底能走多远？NBA季后赛密尔沃基雄鹿多伦多猛龙卡哇伊莱昂纳德卡哇伊伦纳德字母哥阿德托昆博
1092	Zach Lowe：太阳有意保罗，只要火箭愿意交易他，太阳就会展开追求[灵光一闪]
1093	耐克Nike Air huarache 白蓝 华莱士4代货号：847568-014此版本大几率过虎扑，欢迎测试！尺码：36 36.5 37.5 38 38.5 39NBA
1094	Air Max 97 ESS 白粉此款以魅惑十足的白粉装饰鞋身，而加入的三明治网面又让此款彰显低调的奢华气息，同时3M反光的波浪纹也同样夺目，最后搭载白色AirMax透明气垫大底而成 官网货号：BV1982-100SIZE：36 36.5 37.5 38 38.5 39NBA
1095	吴亦凡LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot100首位华人歌手@Mr_凡先生 每个你
1096	NBA精美壁纸值得你收藏！谢谢 ！@要想慧慧喔. 篮球 #NBAO网页链接
1097	NBA精美图册 NBA壁纸O网页链接
1098	NBA2KOL2一个人打球无聊吗？喜欢聊天打球交流的朋友来，巅峰开黑YY频道：383928 @解说大P @联合小铁匠叶涛 @死鱼Rio @电竞BB凯 @2KOL魔术 @NBA2KOL2百科君
1099	@媲醢鏂嚄 @柯凡 @声色NBA
1100	再看姚明打球，吆喝，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
1101	如果联盟这样吹，粗长，么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
1102	NBA中国行：罗斯哭了，伦纳德笑了！
1103	【伦纳德36分集锦】北境之王！今天东决G3比赛中，伦纳德带伤出战52分钟，刷新个人职业生涯单场出场时间纪录，暴砍36分9篮板5助攻，双加时强硬连得关键4分，率队杀死比赛，捍卫北境险胜雄鹿将系列赛比分改写成1-2！
1104	2000年以后的NBA第一阵容的综合能力人员：2000-2001赛季第一阵容：奥尼尔   邓肯   韦伯   艾弗森    基德2001-2002赛季第一阵容：奥尼尔   邓肯   麦迪   科比   基德2002-2003赛季第一阵容：奥尼尔  邓肯   加内特   麦迪  科比2003-2004赛季第一阵容：奥尼尔  邓肯  加内特  科比   基   展开全文c
1105	当年的经典镜头，NBA最不服输的两个男人，跑不死的AI，甩不掉的科比
1106	字母哥超大步幅欧洲步过人上篮，西卡高高起跳关键封盖大洛，米德尔顿遭前堵后追出手不中但抢下关键前板补中将比赛拖入加时...五佳球前两名则都有战神小卡承包！
1107	第三战延长2OT分出胜负暴龙终摘东冠首胜暴龙今回到主场迎战公鹿，两军僵持至二度延长才分出胜负，雷纳德（Kawhi Leonard）第二次延长独拿8分加上公鹿字母哥亚德托昆波（Giannis Antetokounmpo）六犯离场，终场暴龙就以118比112击败公鹿，将系列战扳成1比2落后。带着二连败回到   展开全文c
1108	@NBA张小姐
1109	NBA这届选秀都有很多00、01的球员，马上百万富翁了，而我还在为挣到一点小钱沾沾自喜，格局真的垃圾，我要变牛逼一点。
1110	分享Mix篮球的微博：詹姆斯一小时长篇无剪辑训练视频，各种关于投篮、腿部训练、弹力绳训练以及拉伸等动作，相当营养！   O网页链接 (来自Share微博客户端)
1111	@NBA张小姐
1112	有“魔术师”在你只管跑就行，他总能把球“变”到你手上！
1113	【 】今日NBA官方称：将颁给“魔术师”约翰逊和“大鸟”伯德终身成就奖！俩人一生，亦敌亦友，曾经是80年代NBA最耀眼的运动员！
1114	没人会把我们变的越来越好，时间也只是陪衬。篮球推荐，足球推荐，NBA推荐支撑我们变的越来越好的是我们自己不断进阶的才华，修养，竞彩推荐品行以及不断的反思和修正。
1115	致青春我的NBA篮球生涯
1116	@北京人和足球俱乐部官微 如果我能为你们改变现在中超赛场状况你们都能信吗？因为世界上任何事都有倢径，就看你能否找到！
1117	猛龙独木难支，开拓者和勇士比三分比不过 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1118	发布了头条文章：《【RB热博-NBA深度分析】开拓者一顿猛如虎勇士或将对上雄鹿。》NBA       开拓者一波操作猛如虎，确让勇士晋级总决板上钉钉了，另一边估计雄鹿晋级的可能性更大。面对雄鹿勇士其实并不难打。  O【RB热博-NBA深度分析】雄鹿很难赢勇士？
1119	好的，大部分股友都已经进场了，而成成本价区间大都在16.3附近！！ 中小板指 sz399005
1120	批140颜色：黑色、红色尺码：S、M、L、XLJORDAN-乔丹NBA芝加哥公牛队领袖23号战袍。一款超级经典的球衣，至于品牌介绍根本不需要。这款是老美订单，偏大，国内某长期为NBA代工球衣的工厂流出的货源，正品出口国外，并且还有经典的客场黑色少量流出！每年类似的复刻款很多，打球穿，街舞说唱的穿，   展开全文c
1121	fcc FCC fccf 范丞丞 偶3 偶三 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 情人节纠结吗】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 青春的花路版权小斗士】🍊【范丞   展开全文c
1122	🐾🐾🐾🌾🌼🍄⭐️🌟💫fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷   展开全文c
1123	NBA
1124	韦德与詹姆斯玩得很开心。
1125	既要追剧又要吃瓜还要看NBA，都没时间上得到被洗脑了🙉
1126	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 正能量偶像】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】🍊【范丞丞 青春环游记】
1127	@NBA张小姐
1128	字母哥18-19赛季扣篮集锦，MVP!!!
1129	NBA顶尖水平 O克莱汤普森的防守是什么水平？
1130	靠山
1131	确实是很无敌 hill跟布拉格登也很猛但你阵中的布雷兽有一场没一场真的雷 伊利亚索瓦也是一样 极度不稳如果真大腿蜜豆汤 持续不稳定 三分继续铁的话就算进军总冠也蛮危险的!别忘了 公鹿之所以三分投的好很强大，都得归功hill 布拉格登这两个点的组织跟字母你的吸引力 其他人真的 还好!
1132	大胆预测： 猛龙是2019年度的NBA总冠军林书豪会在总决赛阶段打上首发 林书豪决赛的数据：20分 5助攻
1133	很多NBA巨星对科比很佩服，詹皇让谁自愧不如了？
1134	有时候宁愿蠢，也不愿意跟人玩心机，因为那样很累。但是，我对于同一个人，只会蠢一次。有时候不是蠢，只是为了维系关系，让你赢。
1135	30+大神将登陆CBA，或500万引起辽篮新疆哄抢，夺冠走起！这个大神是谁，或许很多人都不知道，他就是欧洲豪门球队的球员，前NBA球员拉金！这哥们爆发超强，和巅峰时期的哈德森很相似，一手漂亮的中投和突破，在半决赛就砍下了30+的数据，非常让人印象深刻。如此牛逼的球员，或500万引起辽篮新疆哄抢，夺   展开全文c
1136	Kawhi Leonard 出赛52分钟创个人生涯新高，同时他在为暴龙出征的前15场季后赛中，已经有10场至少拿到30分，过去20年来仅次于LeBron James和Amare Stoudemire。「我对自己有信心，队友也同样对我有信心，我只是上场打球，付出110%的努力。」 原本有机会在第四节关门，但席亚康   展开全文c
1137	这次我真的决定放弃篮球，投身于棒球运动…教练，我想打棒球，是棒球啊
1138	【经典回忆】NBA-艾弗森生涯经典晃动和得分 晃乔丹那球，是最经典的 一个时代一个回忆
1139	谁也看不懂纳斯 O林书豪的能力是否在范弗利特之上，为何他表现如此糟糕却能坐稳替补控卫？
1140	伊古达拉检查无碍西决G4出赛成疑Andre Iguodala今天MRI检查出炉，左小腿没有大碍，但明天登场的第4战还不确定能否出赛。NBA卫冕军 已经有两名大将在伤兵名单，昨天和队西区决赛第3战交手，先发大将 （Andre Iguodala）又提前伤退，尽管今天MRI检查出   展开全文c
1141	尾盘推荐： 我现价10~30元 附近买进****   0****3一成仓，龙头首阴，大胆低吸 上证指数 sh000001
1142	真的很不容易，看了这么多年的山东篮球了，可以说是巩晓彬之后的又一个山东篮球巨星，他在山东男篮的时候，就看他比赛。他去美国后，也是在关注他的一切新闻。我始终把他当山东自己的孩子，也相信他能在NBA有更好的发展，可世事难料…如今他回来了，多么希望他能回再回山东，再继续去看他打比赛。只希   展开全文c
1143	老师说 你可以放心看NBA了 我这都没空看我说 嗯 勇士肯定赢老师说 勇士啊 我比较看好雄鹿啊旁边的男同学说 我也看好雄鹿哈哈哈哈哈哈
1144	今天必须吹一波小卡战神卡哇伊，带伤52分钟强势带队[强][强][强]词穷了…总之厉害炸了！！！不愧是战神！！！[Salute][Salute][Salute]
1145	沃克27+11巴图姆20分，黄蜂险胜奇才，比尔46分成空砍
1146	这可能是中国篮球史上最随意的主席吧。
1147	克莱汤普森曾是吸毒少年,看看那时NBA选秀报告怎么评价他！
1148	运动能力MAX！詹皇转身过人暴扣美如画，得分如探囊取物！
1149	NBA历史上著名的五号顺位
1150	征服世界的八大中国体坛巨星，姚明刘翔上榜，一人因没对手而退役。
1151	【奥尼尔vs大本2004年总决赛G5回顾】两名统治联盟的中锋在总决赛中相遇，这场比赛本-华莱士拿下18分22篮板，奥尼尔全场砍下20分且仅有8篮板，一起来感受巅峰的大本，真的恐怖！
1152	法国小跑车加速谁拦得住，除了犯规只能犯规，詹皇再旁边都不敢下手！
1153	【猛龙险胜76人4-3进东决 莱纳德41+8中投压哨绝杀】NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队赢下第7场晋级。莱纳德得到41分和8个篮板，其中有15分来自第四节，他在最后时刻投中压哨绝杀球，猛龙队在东部半决赛第7战主场以92-90击败费城76人队。猛龙队以4-3淘汰76人队晋级，将与雄鹿队争夺东部冠军。
1154	遇到你@范丞丞Adam0616 ，我才找到我自己 fccfccfccfccfcc
1155	Kawhi Leonard 上场拼战52分钟，攻下36分9篮板5助攻，其中在第2次延长赛中独拿8分，带领暴龙在惊涛骇浪中以118比112力退公鹿，将系列赛扳成1胜2败。VanVleet上场30分钟爆砍3分 正负值全队第一带领暴龙力退公鹿,超级坑货，投不进又在投大号三分被包夹也投,还一直伸手要球,严重怀   展开全文c
1156	《什么叫美如画，科比告诉你什么是篮球艺术，NBA巨星都来要签名！》什么叫美如画，科比告诉你什么是篮球艺术，NBA巨星都来要签名！O网页链接
1157	这巨掌太吓人！球落地后，小卡单手随随便便就抓起球。即便是NBA，恐怕能做到的人也不多吧。
1158	云猜 今日预测：2018/19赛季NBA NBA季后赛 东部决赛，  ，勇士客场能否以4分或以上分差取胜？速递：比赛时间：2019年5月21日09:00（北京时间），球馆：摩达中心（开拓者主场）题目链接：O网页链接更多详情请点击：O网页链接动动手   展开全文c
1159	您围观了问题“猛龙主帅纳斯为什么这么信任范弗利特而不用林书豪呢?” 到目前为止，仍没有人回答这个由网友@JeremyLin林书豪 提出的问题哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1160	NBA历史上概率最低的五大状元签！骑士4年2次神奇表演！_新浪图片  ONBA历史上概率最低的五大状元签！骑士4年2次神奇表演！
1161	个头是小能量不小，法国跑车都防不住他，扬手就要投！
1162	拿货98💰包邮 一个【为你的偶像打call】RASTACLAT 小狮子 NBA ALL-STAR 限定 NBA 系列的产品一直广受好评 就像之前的球队限定配色 而这次 RASTACLAT 又玩出新意思 带来了 NBA 球员系列 手绳以球员所属球队配色作为主调，锁扣上则有球员的球衣号码，鞋带两端则有球员的名字。球星分别：杜兰特 欧   展开全文c
1163	NBA季后赛 乔丹附体！ 猛龙双加时扳回一城！牛逼！5月28日就是总决赛了，海外党想要看NBA腾讯直播记得下载   ，一键解除地区限制！
1164	@NBA精彩视频 我也好喜欢皮卡丘啊
1165	体彩竞彩推荐蔡徐坤NBA       足彩
1166	北京时间5月19日，据美媒体报道，勇士队全明星得分后卫克雷-汤普森是NBA有名的钻石王老五，而且他最近陷入了一段三角恋，两位好莱坞女星都为他争风吃醋。  O汤神深陷三角恋！俩好莱坞当红女星为他争风吃醋 你更支持谁？
1167	期待两个大手怪小前锋的正面对决 ～分寸。
1168	虎扑小编助保罗怒砍279分，卡佩拉狂砍210分。中学。火勇大战#
1169	降车身、换车灯、穿上NBA、Smart就该这么玩！
1170	一个不想看NBA和不想被权游剧透的非会员用户是不配看微博的。
1171	铁锤爹说我的话很难follow，我说他理解有问题。直到昨天看NBA一场球的时候，我在描绘库里的时候说：坐在那个上的……铁锤爹：替补席。我：对对。然后头上罩着个那个……铁锤爹：毛巾。我：对对……铁锤爹：你知道有时候我为什么这么难理解你的话了吧。我：
1172	回复@NBA搞笑段子哥:哈哈哈哈哈
1173	曝西部倒一有意交易得保罗 4年1.6亿也愿接盘?BOB体育5月20号报道北京时间5月20日，据著名NBA记者扎克-罗维报道，如果火箭队愿意交易首发控卫克里斯-保罗的话，太阳队可能有兴趣得到保罗。　　保罗是目前NBA薪水最高的球员之一。去年夏天，他和火箭队续约了一份4年总价1.6亿美元的顶薪合同。未来3   展开全文c
1174	发布了头条文章：《NBA季后赛：波特兰开拓者VS金州勇士  勇士G4志在橫掃拓荒者晉級》  ONBA季后赛：波特兰开拓者VS金州勇士  勇士G4志在橫掃拓荒者晉級
1175	一个压哨绝杀带走一轮系列赛！NBA历史上仅6次，只有他做到2次！_新浪图片  O一个压哨绝杀带走一轮系列赛！NBA历史上仅6次，只有他做到2次！
1176	NBA东部决赛：小卡化身拼命三郎，猛龙加时险胜雄鹿 O网页链接
1177	NBA吉祥物表演失败,两人被击中要害,痛苦的原地打滚
1178	NBA球星都养什么奇葩宠物？魔兽和蛇睡 大将军养鲨鱼！_新浪图片  ONBA球星都养什么奇葩宠物？魔兽和蛇睡 大将军养鲨鱼！
1179	一共五次入选NBA全明星，分别代表的是五次全明星。
1180	NBA众星的520甜蜜暴击  ONBA众星的520甜蜜暴击
1181	绿军总经理20年前的比赛视频曝光！这篮子真特么准啊
1182	bdhshdhdkdkddjbdbd
1183	NBA 最瞎得分！ 哈哈哈哈 笑死了 http:
1184	这广告走心了！也许，这就是我这么多年喜欢篮球的原因吧！【思考】NBA相册
1185	一个人能够作出多大努力，能够坚持到什么程度。
1186	发布了头条文章：《NBA季后赛：波特兰开拓者VS金州勇士  勇士欲提前晋级》  ONBA季后赛：波特兰开拓者VS金州勇士  勇士欲提前晋级
1187	传言是真的，我亲眼看到的。“范乔丹”范弗利特给主教练纳斯挡过子弹，开枪的是林书豪。千里马常有，而伯乐不常有。准确的说是种族歧视，豪哥为啥要和黑人同流合污。
1188	NBA球员也爱《七龙珠》！这些龙珠粉能组一套全明星了！_新浪图片  ONBA球员也爱《七龙珠》！这些龙珠粉能组一套全明星了！
1189	那么又到NBA季了我好想去的啊久没有回家，很想自己的父母。
1190	@NBA精彩视频 @HW-黄小宇
1191	东契奇展现无敌柔和手感，快攻360度扭腰反人类上篮得手！
1192	有可能，我觉得库里才是勇士的当家球星，杜兰特伤了，他们不但没有弱 反而很强了 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1193	一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
1194	没毛病，老哥昨天早上三场比赛五投一中，就进了一个球，是第三场的绝杀三分，所以我也是NBA水平的。
1195	【NBA东部决赛G3雄鹿vs猛龙，最佳国际球员-西亚卡姆集锦】今天东决G3比赛中，猛龙队前锋西亚卡姆18投9中，全场砍下25分11篮板1助攻3抢断1封盖，虽然末节关键两罚全失将比赛拖入加时，但双加时末节，西亚卡姆送上逆天大帽，扇飞大洛佩斯完成救赎，最终帮助球队主场险胜雄鹿，将系列赛比分改写成1-2！   展开全文c
1196	发布了头条文章：《【伊凡看NBA – 季后赛精选分析： 勇士 VS 开拓者 Game4】》                   展开全文c
1197	特：高爾夫球只有我跟神童有在玩 大家有興趣的東西都不一樣。神童對電器用品那些新玩意比較有興趣 銀赫是公園（我猜日翻打錯字應該是公演） 東海是對水果那些健康東西有興趣 圭賢是對美食 厲旭是對維他命跟營養品那些 去美國時也是帶了一堆維他命 藝聲是對NBA 去美國時也一起看了NBA 看到藝聲那樣幸福   展开全文c
1198	5/20 更新昨日战绩~
1199	这个扣篮……力量十足！
1200	NBA季後賽 【最佳抢断：小卡1抢2】今日最佳抢断来自双加时里，伦纳德的死亡缠绕！只见小卡先是成功干扰米德尔顿回传，随后饿虎扑食从布罗格登手中将球断走完成1抢2后快攻反击扣篮。牛逼
1201	【库里谈追梦：就像是有8只眼睛 他看到了一切】星城体育5月19日讯 NBA西部决赛第3场，勇士在客场以110-99逆转开拓者，取得系列赛赛点。赛后，斯蒂芬-库里接受采访时夸赞了队友追梦的表现。此役，追梦出...想看更多点我 O网页链接
1202	姚明当众调侃艾佛森不如自己，全场喝彩，名副其实段子手！
1203	你怎么看字母哥这个欧洲步？豪哥调皮了！
1204	超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
1205	库里  勇士
1206	【最佳封盖：小加】今日最佳封盖来看猛龙的防守支柱小加！本场依靠他的及时补防限制住了无解的字母哥，第四节字母哥单打小卡，小加补防赶到背后送出大帽，随后又正面迎战双手再帽字母哥！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
1207	追梦格林谈儿子投篮后往地上摔倒：我叫他别看NBA了emm...这是在暗讽哈登吗
1208	在得分卫这个位置目前来看前10都没问题的，当然第一乔丹无疑问，无人可以超越。   O韦德退役后在NBA历史排名中能进前20吗？
1209	【Caps的转会是不是他职业生涯最大的转折点？】亮回复：-“caps：你们太tm需要我了”-“阿p转ad也是神来之笔，正常情况肯定是另外找ad，这手摇摆直接让g2的战术上了一个档次 ”-“G2的BP优先级太高了，中上的刀妹，瑞兹，塞拉斯共用，中下都是擅长中路英雄的，就像NBA的双能卫，以及锋卫摇摆人   展开全文c
1210	"【NBA季后赛】东部决赛中，字母哥能有几场得分全队最高？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA季后赛】东部决赛中，字母哥能有几场得分全队最高？
1211	NBA篮球大师
1212	一个优秀的体育博主却总也记不住NBA一共有几支球队
1213	灵巧的步伐配上标志性的绕腰，滑翔距离完爆拉文，姿势飘逸胜过麦迪，与帮主相当的滞空时间，最后一扣刚劲有力又带着丝滑的美感，不愧是NBA的形象大使，是所有NBA球员永远无法比及的坤坤。👍 👍 👍
1214	足球三场预测方案最新出炉，速度上车了！足彩比分胜负让分大小分NBA篮球篮彩推荐竞猜竞彩预测分析足彩专家推足彩足彩吧竞彩   展开全文c
1215	🌺😿🍬 🙇fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 返程【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【   展开全文c
1216	什么水平？44岁的雷阿伦这个投射能力还能打NBA吗
1217	争八大战！黄蜂艰难灭篮网！湖人要不来东部耍耍
1218	NBA涉毒探花完成湖南队首秀 砍40+8+6率队大胜BOB体育5月20号报道北京时间5月20日，在昨晚结束的NBL联赛首轮中，湖南勇胜以121-95大胜福建闪电，湖南队新援、前NBA球员OJ-梅奥本场打了38分钟，轰下40分8板6助成球队绝对功臣。　　OJ-梅奥出生于1987年11月5日，在2008年以探花秀身份进入NBA，之后   展开全文c
1219	下雨天，下夜班，煎饼果子巨无霸，四果汤，新摘的杨梅，自制柠檬茶边看NBA边吃，人间值得，人间值得🍉🍉🍉
1220	赛季最重罚单！步行者悍将被禁赛2年，曾力压库里哈登拿最佳新说体坛百样事    BOB 体育5月20号 报道        NBA联盟又开出了一笔重磅罚单，步行者的球员泰瑞克-埃文斯被联盟禁赛2年，这也是让很多的球迷替他惋惜，刚刚稳定下来找到状态，又被禁止参加NBA两年，两年的时间足以摧毁一个球员，这也是本   展开全文c
1221	版面编排设计终于结课辽数了数自己自己做的海报真的是留下眼泪 我再不想见乡村爱情的谢广坤再也不想去氧气音乐节 再也不想看NBA 再也不想吃兰州拉面 再也不想读报纸 学设计贡献了我的颈椎我和我妈说我是做作业做的她还不相信 偏说我是玩手机玩的 我委屈屈 咱也不敢说咱也不敢问
1222	巴克利：“开拓者将连赢四场，4-3逆转勇士进总决赛。”
1223	还有这种套路？真的不是黑，就是还有这种套路？模仿蔡徐坤打球
1224	小卡太强了莱昂纳德
1225	【中字】詹姆斯-哈登篮球教学—没有预想的动作一切都要随机应变—哈登亲自告诉你 一个NBA精英球员应该具备哪些能力via
1226	【NBA消息】詹娜最新杂志大片！男神收割机的魅力就在于此2019.05.20 09:10:59 肯达尔-詹娜最近在个人的社交媒体上发布了一组杂志大片，既清纯又性感，超模范儿太足了，不愧是男神收割机！
1227	NBA这次的《NBA2K11》颠覆了以前制作理念，乔丹也正式登上了NBA2K游戏封面，在现实中动作！不单单是投篮模仿！在战术2段。移动，扣篮，进攻，防守，篮板习惯动作，等等都如你看的和现实的NBA球员一模一样！最大程度把游戏和现实世界连接在一起。
1228	韦德Instagram晒照：“成功不是终点，失败也不是致命的，重要的是继续前行的勇气！书写我的下一步章程。” 骚还是你最骚，尤其这戒指，骚的三炮甜瓜不要不要的
1229	520向我的挚爱表达！🎉  有谁不爱这个NBA5V5的夏天？ 五湖四海，一起享受篮球的炙热吧！夏天见
1230	发布了头条文章：《【评球论彩】NBA预测：勇士能在客场横扫开拓者吗？》 围观看 能否扳回一局！ O【评球论彩】NBA预测：勇士能在客场横扫开拓者吗？
1231	欢迎来到NBA!状元锡安确认不再返回杜克,真实想法让人们充满期待O欢迎来到NBA!状元锡安确认不再返回杜克,真实想法让人们充满期待
1232	NBA  时光倒流早年安东尼是这么打球的，安东尼职业生涯TOP25精彩暴扣
1233	杜兰特从纯实力上是联盟第一人，但在带动队友方面比库里詹皇要差很多，甚至不如格林。个人认为阿杜生涯的总冠军数不会比库里多，毕竟这是五个人的游戏 O勇士完成17分逆转，库里的光芒是被KD掩盖了吗，没有KD的勇士如何？
1234	NBA太阳有意保罗
1235	干脆利落，真正的杀人利器！
1236	九张图告诉你巅峰时期的德里克-罗斯有多恐怖！
1237	King詹姆斯@勒布朗图汇 @James詹姆斯中文微博 @虎扑篮球 @adidasBasketball @声色NBA
1238	卡哇伊乔丹附体，拖着伤腿打了两个加时，搏命搬回一城，也给这个系列赛增加一点看点，不然两个3-0，肖华该紧张了。唉啊，小卡乔丹范，队友范乔丹，猛龙角色球员该醒醒了，拿出最好状态来迎接下来的比赛！
1239	G3打完，猛龙扳回一局，雄鹿惜败，但是他们替补还是一如既往稳定。但是，今天他们也暴露出了很多问题，而且急需解决。第一，血布，打完三场了，还是这么挣扎，场场都很渣，是时候该爆发一场了。第二，米德尔顿也不是很稳定，神经质，希望马上做出调整，否则总决赛一旦对上勇士的锋   展开全文c
1240	浪费有效人才！
1241	我在NBA等级达到LV.7，获得最快进步头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1242	新秀赛季就想统治联盟的3位巨星：其中两人曾担任NBA第一人！
1243	NBA“我和克里斯（米德尔顿）、埃里克（布莱索）加起来只命中了11球，我们出手了46次（实际为48次），却只命中了11球。球队替补席上的家伙挺身而出，他们命中了很多关键的投篮，每个人都做出了贡献。帕特（康诺顿）打得非常专注，他在防守端的表现非常出色，也命中了一些投篮。乔治-希尔和马尔   展开全文c
1244	NBA超级震撼！NBA史上10大史诗级瞬间合辑：小乔丹和韦德的逆天隔扣、君子雷绝处逢生的救命三分、詹皇死亡追击一哥的世纪封盖、德鲁大叔主宰冠军的决胜远投、麦蒂神奇的力挽狂澜、乔帮主睥睨天下的旷世绝杀，还有科比双杀太阳、谢幕战疯砍60分……篮球给我们带来的感观远比我们想象中刺激得多.   展开全文c
1245	NBAMILMUMU超大U凸设计犀牛莫代尔性感男士内裤平角日本弹力生理短裤 (¥32) MILMUMU超大U凸设计犀牛莫代尔性感男士内裤平角日本弹力生理短裤
1246	骑士已聘请前灰熊主帅比克斯塔夫担任首席助教。根据报道，比克斯塔夫将成为骑士的联合主帅，并拿到一份长期合同，比克斯塔夫的父亲博尼是骑士的高级篮球顾问。
1247	NBA十大最不招黑球员好的路人缘～全靠装B？
1248	加内特生日快乐 O永远的狼王！森林狼官方分享组照致敬加内特
1249	如何与姚明合影不尴尬？刘翔有妙招，杨幂最机智！
1250	我信你个鬼，你个老头坏的很
1251	NBA季后赛的现场体验真的是爆胆爆肝 O网页链接
1252	再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
1253	2米34比姚明高，手感比周琦还柔和，16岁篮球小伙将来统治NBA？
1254	【中文字幕】字母哥不为人知的故事。最初靠着打球，每月赚200美金补贴家用，那时的字母哥本人也觉得自己根本不可能有机会打NBA。努力、谦逊又低调的字母哥，透露自己甚至曾花一美元去网吧看录像，字母哥能够走到现在，和他的性格完全分不开！
1255	《NBA经典瞬间：韦德回传勒布朗，为了霸气的进球🏀》TA已赚2127.36元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
1256	全美最佳新人系列1，Zion Williamson。全美第一新人，公认的今年NBA选秀准状元。传说比乔丹勒布朗更强，NBA下个时代开创者。能不能达到那种高度不知道，但肯定很厉害。 2，Ja Morant。身体素质极度劲爆，被称为下一个威少。3，LaMelo Ball。3球。被认为是球家族三兄弟中天赋最好上限最高的天才球员   展开全文c
1257	《NBA勇士vs火箭：库里分球右侧汤普森，毫不犹豫闪电三分！》我和1331人都在看，快来一起围观O网页链接
1258	权力争夺下的牺牲品，都是利益上的事。如果能留下谁会放弃？ O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
1259	回复@ESPN袁方:是吧，我作为一个刺蜜，看NBA十来年了。我觉得詹姆斯真的会影响球员，有部分球员因为他变好了，也有部分球员因为他变差了。
1260	库里和哈登二选一会选谁当队友？詹姆斯沉思许久最终选择了他    BOB 体育5月20号 报道          NBA是一个非常崇尚个人英雄主义的联盟，这和美国的文化是分不开的，所以在NBA中一旦有球星投进绝杀球拯救球队于危难之中，整个球馆就会为之疯狂，如果一个球员能带领球队站在世界之巅，那么这位球员肯   展开全文c
1261	上天！NBA惊现89%神律 全方位投注秘笈带你飞根据BOB体育5月20号报道NBA东西决激战正酣，今天刚刚结束的比赛中，猛龙经过两个加时的激战之后，118-112战胜雄鹿，将大比分扳成1-2。勇士此前大比分3-0战胜开拓者，已经一只脚踏进了总决赛。在整理了近5年的东西部决赛的盘路走向后，我们发现一些规律可   展开全文c
1262	昔日小詹皇被禁赛两年！曾力压库里哈登，现在向梅奥看齐了！    BOB 体育5月20号 报道         分NBA官网宣布，见识对违反联盟禁毒协议的步行者后卫泰瑞克·埃文斯进行取消比赛资格的决定，按照联盟以往的处理决定，他可能会被禁赛2年！昔日小詹皇被禁赛两年！曾力压库里哈登，现在向梅奥看齐了！   展开全文c
1263	最新梗，你打球像范乔丹。命中率不到10%，也能出场30多分钟。一定是范乔丹为纳斯挡了林书豪开的枪吧。
1264	锡安：若没风险还会读一年大学 但是我得去NBABOB体育5月20号报道北京时间5月20日，状元秀热门锡安-威廉森接受了《Slam》的采访，谈到大学时他表示自己热爱杜克，如果不是因为风险，他可能会再读一年大学。　　“人生只有一次大学经历，我爱杜克，说实话我不想离开，如果我没有那么多的风险，我可   展开全文c
1265	前几天我说了，停播 NBA
1266	字母哥六犯离场成就了范乔丹打铁躺赢的东决G3
1267	NBA巨星表弟将赴火箭试训 曾夺CBA全明星MVP根据BOB体育5月20号报道：     北京时间5月20日消息，根据Fox26的Mark Berman的报道，后卫约瑟夫-杨将在当地时间本周二为火箭试训。　　26岁的约瑟夫杨是2015年选秀大会的二轮秀，他出生于休斯顿，是雷霆球员保罗-乔治的表弟，曾为步行者效力三个赛季。   展开全文c
1268	这下洗澡水无望了，真担心杜兰特总决赛的状态！这是一条足以改变这个赛季NBA总冠军归属的新闻
1269	球哥三弟可能无法参加NCAA比赛 或来中国打球BOB体育5月20号报道北京时间5月20日，据《雅虎体育》报道，参加NBA选秀之前，“三球”拉梅洛-鲍尔可能会到澳大利亚或者中国打球。　　拉梅洛-鲍尔最早要到2020年才能参加NBA选秀，但由于他已经参加过职业篮球比赛，NCAA很可能不会让他打大学比赛，即便   展开全文c
1270	什么？！唱跳rap蔡徐鲲今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1271	林书豪质疑裁判!模仿字母哥欧洲步 这球走步没BOB体育5月20号报道北京时间5月20日，NBA季后赛继续进行，东部决赛第三战，猛龙主场对阵雄鹿。　　第二节比赛中，字母哥一次反击中上演超大幅度的慢速欧洲步上篮。　　这次上篮引起了猛龙的不满，他们认为这球走步了，而裁判没有任何吹罚。广告   展开全文c
1272	可惜！出道即巅峰，当年力压哈登之人被联盟开除，未来一片迷茫    BOB 体育5月20号 报道           目前NBA季后赛正在激烈的进行着，不过NBA却在早上的时候发布了一个处罚，那就是埃文斯已经被联盟禁赛。而禁赛的原因是因为埃文斯违反禁毒条例，就此他将会在未来两年消失在NBA的舞台。同时步行者也   展开全文c
1273	纳斯我求求你了，能特么别让范乔丹上了么，打的什么玩意，能上我豪吗？
1274	发布了头条文章：《NBA真正拥有过无限火力权的只有5人，詹姆斯上榜，第一是他》  ONBA真正拥有过无限火力权的只有5人，詹姆斯上榜，第一是他
1275	这篇视频很有意思《模仿帝神模仿！这次是人类五花肉精华约基奇老师，回防的动作绝了》O网页链接
1276	范大将军……圈粉无数
1277	这篇视频很有意思《伦纳德窒息防守集锦，詹姆斯、杜兰特、库里等众多超巨都难逃巨掌》O网页链接
1278	NBA篮球明星欧文扮成老头打街球，球技征服全场女生引尖叫
1279	什么？！Royǎlo黑莓今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1280	莱昂纳德36分字母哥6犯离场 猛龙双加时险胜雄鹿www.ymyule.com/中新网客户端5月20日电 北京时间20日，NBA季后赛东部决赛再赛一场，猛龙回到主场迎战雄鹿。在此前的交手中，雄鹿连下两城，无路可退的猛龙此役捍卫主场，双加时险胜雄鹿，延续系列赛悬念。本场猛龙一上来迅速进入状态，领先进入半场。   展开全文c
1281	你真的是我见过的女粉最多的NBA球星，有点懵
1282	带伤卡哇伊今日表现确实厉害！苦战2个加时，大比分扳回一局！
1283	雄鹿表现最好的就是范弗利特，为雄鹿争取了很多机会。作为金牌卧底，他稳定而高效，拿了就扔，绝对不进。半决7场东决3场，在这10场比赛里爆砍24分，44投7中，拿到22次犯规，稳稳的拖住了伦纳德的进攻脚步。主教练纳斯面对这样的范乔丹露出了欣慰的笑容，慈父般的微笑。
1284	来与不来，热火都在哪！
1285	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望   展开全文c
1286	我现在才明白，当时莱昂纳德撕心裂肺地在喊些什么&NBA吐槽大会
1287	没老詹的季后赛就看这些，不去参加骂战也不去看NBA
1288	雄鹿会晋级的，字母哥和卡哇伊不是一个类型的球员，比较起来不合适，字母哥主要是冲击和杀伤，卡哇伊主要是中距离，防守都是优秀的，天赋在那里，整体雄鹿更强，猛龙的得分能力不够，所以卡哇伊才连续高得分才能赢得比赛 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
1289	NBA无冠球员历史排行榜金字塔众球星一致表示很想～滚出这个排名哈登五大囧
1290	撕裂之城绝地反扑 O十博体坛---[NBA]开拓者VS勇士
1291	昨晚尾场3场推荐场次，命中一场巴甲奥瓦和NBA猛龙！2红1黑💰
1292	NBA小卡的死亡缠绕，了解下
1293	完美伦纳德
1294	哈哈哈哈哈哈哈哈哈好笑么
1295	美国NBA发展联盟明星队走进容桂。 O网页链接
1296	今天上午东部决赛再战一场。猛龙主场经过双加时大战118-112险胜雄鹿，将系列赛的大比分改写成了1-2。猛龙队伦纳德36分9篮板5助攻，西亚卡姆25分11篮板，小加索尔16分12篮板7助攻5封盖；雄鹿队字母哥12分23篮板7助攻4封盖，乔治-希尔24分7篮板，布罗格登20分5篮板。
1297	【库里婚礼纪录片】库里和阿耶莎的爱情真的羡煞旁人，当年青涩的库里和腼腆的阿耶莎，从青梅竹马到现在～这又是多少人对爱情的标准？我们先来吃一波狗粮吧！我先酸为敬
1298	据《篮球内幕》记者史蒂夫-凯勒报道，效力于NCAA的日本前锋八村塁已获得NBA明尼苏达森林狼队的顺位承诺。森林狼在2019年NBA选秀中握有首轮第11顺位的选秀权，八村塁并没有参加联合试训。按照一般情况，如果一名球员已经得到了满意的顺位承诺，那么他就不会再参加其他球队的试训。   展开全文c
1299	NBA沙雕情侣头像不想过的～赶紧换上吧
1300	CCTV5的NBA转播还在进行！
1301	O网页链接O网页链接球赛最新赛事这两个站点有球赛直播还教程，还有你想不到的，又可以娱乐
1302	昨日勇士在客场挑战开拓者，在此期间发生了有趣的一幕。勇士球员克莱-汤普森在看台上与一女球迷互动，汤普森伸出双手想要与球迷来一击掌，但该球迷刚好低下头没有注意到，汤普森随后拍手来缓解尴尬。勇士与开拓者的西部决赛第四场将于北京时间5月21日上午9点在开拓者主场   展开全文c
1303	在今日的东部决赛第三场，雄鹿以112-118不敌猛龙，目前大比分为2-1。赛后，雄鹿前锋扬尼斯-阿德托昆博接受了记者采访。在谈到自己本场的第六次犯规时，阿德托昆博说道：“我看到西亚卡姆持球从右边突破，我认为我是站在他面前的，他叫了个阻挡犯规。或许我的脚在圈内，我没有看回放   展开全文c
1304	在今日结束的东部决赛第三场中，雄鹿客场以112-118不敌猛龙。赛后，雄鹿球员克里斯-米德尔顿接受了媒体采访。本场比赛，雄鹿三位核心球员米德尔顿、埃里克-布莱索和扬尼斯-阿德托昆博均表现糟糕，合计48投仅11中。“我知道扬尼斯会在下一场比赛中强势反弹，我也需要   展开全文c
1305	猛龙双加时胜雄鹿总比分1-2莱昂纳德36分字母哥篮板新高
1306	在今日的东部决赛第三场中，猛龙以118-112战胜雄鹿，目前大比分为1-2。赛后，美国记者在推特上晒出猛龙后卫弗雷德-范弗利特眼部受伤的照片，并写道：“范弗利特左眼在流血，他说是在比赛后期受到了肘击，需要缝合伤口。”本场比赛中，范弗利特出战31分钟，拿到3分3篮   展开全文c
1307	因为以前兰网选中了荷南的范霍恩，进入NBA以前吹的比乔丹还牛逼，号称欧洲的乔丹，结果捏！你听说过这号人吗！
1308	北京时间5月20日，密尔沃基雄鹿112-118客场双加时惜败多伦多猛龙，雄鹿当家球星扬尼斯-阿德托昆博16投仅5中，得到12分23篮板7助攻1抢断4盖帽。字母哥在东部决赛前两场场均27分15.5篮板5.5助攻2.5盖帽，雄鹿在主场轻松取得两连胜。今天猛龙用伦纳德主防字母哥，曾两连最   展开全文c
1309	原创 - NBA LIVE 2004 精彩瞬间 饭制版
1310	NBA的专利
1311	在今日结束的东部决赛第三场中，雄鹿客场以112-118不敌猛龙。赛后，雄鹿球员埃里克-布莱索接受了媒体采访。赛后，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博在接受采访时表示对于自己的表现感到非常失望，记者问布莱索如何看待阿德托昆博的沮丧，布莱索对此表示：“这是人之常情，这没   展开全文c
1312	【詹姆斯16年夺冠纪录片】詹姆斯16年夺冠纪录片The Night History Was Made！这是多少人的回忆，多少人一辈子都难忘的事情，多少人更加热爱老詹的原因！今夜再次回看，依旧震撼无比！
1313	猛龙今日东部决赛第三场在主场以118-112双加时战胜了雄鹿，本场比赛，猛龙前锋科怀-伦纳德得到了36分，这是伦纳德猛龙生涯第6次在季后赛得到至少35分。6次也超越了凯尔-洛瑞成为了猛龙队史季后赛35+次数最多的球员，此前洛瑞有过5次，文斯-卡特和德马尔-德罗赞有过3次排在   展开全文c
1314	【原声中字】科比当年在训练场对林书豪等球员喷垃圾话
1315	北京时间5月20日，雄鹿和猛龙的东部决赛第三场移师多伦多进行，经过双方两个加时的胶着比赛，最终猛龙战胜雄鹿，在主场扳回一城，大比分改写成1-2。本场比赛猛龙队后卫鲍威尔发挥出色，替补出战30分钟13中7得到19分4篮板3助攻，多次命中关键球让球队一直手握领先优势。   展开全文c
1316	你可知道，在NBA收入最低的球员，能在美国过什么样的生活吗？O你可知道，在NBA收入最低的球员，能在美国过什么样的生活吗？
1317	今日，经历双加时的鏖战，猛龙主场以118-112战胜雄鹿，赢得东部决赛第三场比赛的胜利，系列赛大比分以1-2暂时落后。赛后，猛龙中锋马克-加索尔接受了记者的采访在谈及出场时间较长，如何进行恢复应对下一场的比赛时，马克-加索尔对记者说道：“我会从现在开始就休息，   展开全文c
1318	乔治希尔，谜一样的人！一个被公公认的cba垃圾，竞然可以在NBA决赛的舞台上发挥如此出色！屡次为小鹿续命！风头完全盖过三千万年薪的全明星前火...
1319	传说中的隐藏绝招之一， 扎克-拉文曾在训练中轻松上演罚球线起跳360度扣篮。真是炸了！
1320	字母 阻挡不了的了 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
1321	全部NBA新闻几乎都是范弗利特
1322	双臂残疾，依然勇敢追梦。
1323	【董三岁】最近NBA紧张的东西部决赛正在火热进行中，而随之而来的就是球员交易期，欧文的去处一直都是备 NBA重磅：一些球队对于招募欧文抱有迟疑态度 O网页链接
1324	NBA最美的520故事 论忠于爱情詹皇也是联盟第一人ONBA最美的520故事 论忠于爱情詹皇也是联盟第一人 来自@腾讯新闻
1325	看完勇士对火箭西决半决赛，这季的NBA就算交代了；当巴萨止步欧冠，这届的欧冠花落谁家已不再重要；恒丰降级，就去看中甲，和中超形同陌路。弱水三千只取一瓢饮，这一瓢却是你的整个世界。
1326	哈哈哈@NBA 约一下
1327	身高1米72打NBA，内特罗宾逊靠的是刻苦训练，墙都不扶就服你
1328	【笑到肚子疼！奥胖五大囧搞笑瞬间大合集！】曾经，我觉得自己打不了NBA，是因为身高不够、身体素质不够劲爆、技术也有差距……但看完这条视频才恍然大悟，原来我无法进入NBA的根本原因是——自己不够沙雕！
1329	连中两记三分，登哥今天的三分可真不讲理……NBA比赛日 via@NBA
1330	【商品】NBA训练专用蓝球官网正品球原价69券后【59元】包邮秒杀【下单】:【10元券】微博专享限时领券【推荐】NBA专业训练正品篮球，买一增5，送球包，球网，气针，气桶，包邮增运费险。官方正品授权，假一罚十，专业触感，不限场地，耐打防滑。-------------------------
1331	@篮中世界 原创中文字幕，球星进攻解析之科比-布莱恩特的奥秘，从中距离进攻技巧、假动作投篮、招牌的背身晃动投篮、护球、终结、低位单打等多方面分析曼巴的比赛之道，江湖再无美如画，却依然都是你的传说！
1332	团购返利网购NBA季后赛
1333	开拓者双枪神同步！这也太有爱了吧！
1334	有男朋友男朋友在身边但是你一点都不开心你会烦他讨厌他甚至在一起吃饭各干其事他看他喜欢的NBA你看你喜欢的动漫他只顾自己你在他身后陪着他只顾自己他买单份的饮料你只能跑路去买自己喝的过后他说你干嘛一张死人脸我也很绝望好吗
1335	当代乔丹———科怀 伦纳德！
1336	为什么我讨厌cxk？不仅是因为他娘，也不仅是他花钱买热搜🔆🌞🌡，最重要的是他那副德性，还敢做NBA形象大使，脸都丢尽了
1337	NBA东部决赛赛后，Drake & Gucci Mane
1338	你需要回炉重造。
1339	NBA单手抓球曾非常流行，为何现在好像失传了？乔丹告诉你答案_手机新浪网  ONBA单手抓球曾非常流行，为何现在好像失传了？乔丹告诉你答案
1340	【林书豪模仿字母哥走步】有一说一，字母哥被林书豪现身吐槽的这球，有没有走步？
1341	十年磨剑为一搏，六月试锋现真我！
1342	雄鹿队的死亡五长(NBA无人能敌)： 布莱德索，身高1米85，臂展2米02 米德尔顿，身高2米03，臂展2米10 米罗蒂奇，身高2米08，臂展2米16 字母哥，身高2米11，臂展2米24 洛佩斯，身高2米13，臂展2米27 臂展人均2米15，恐怖啊！ 布罗格登1米96 臂展 2米10 伊利亚索瓦身高2米08 臂展2米17 乔治希尔   展开全文c
1343	就是这么拽！盘点NBA球星进球后各种耍帅时刻！
1344	💡      @TF家族-敖子逸 20190520 个人微博Hoodie | Zara@ZARA Trousers | NBA Style 俄克拉荷马城雷霆队@NBAStyle Shoes | Nike FS Air Force 1 Mid@NIKE
1345	2019 NBA 5v5 又将拉开战幕🏀中宏保险作为官方合作伙伴👬邀请你一起来关注参与⛹️
1346	随心所欲！保罗以退为进，运球后撤超远三分命中！
1347	5月20日足彩分析
1348	黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
1349	NBA 小卡打球乔丹范，无奈队友范乔丹。
1350	70KG厨艺美食烹饪为NBA球星“闪电侠韦德”订制运动餐。方式。韦德中国行#70kg厨艺美食烹饪
1351	你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
1352	这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
1353	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
1354	真的觉得有种美好的情怀，有我和又到NBA季了有个约会，一定要看。美好的色彩
1355	5.20【 wǒ ài nǐ 】在这个表达爱意的日子拒绝腼腆，跨越距离，突破寻常爱，要大声说出来今年520你负责晒狗粮，我负责送爱意快用镜头定格你们的幸福时刻向全世界宣布你们恋爱啦！                                            展开全文c
1356	纶纳德几乎拖着一条腿整整坚持了全场，内心真的有些触动，当比赛来到第二个加时时，他承受着痛苦完成了2次扣篮，一次蓝下强打把球打进，真的是心都痛疼。每一个上帝附体都不是偶然的，那颗男人的心，比热爱自己更热爱自己的球队，也男人的情怀喝彩！
1357	昨天说字母歌厉害，防不住，今天就被我奶死了
1358	2019NBA🇨🇳 中国赛湖人VS篮网10.10日上海10.12日深圳各个价位预订要的私信
1359	无论东西决战况如何，本赛季的NBA总决赛都将于北京时间5月31日开打，卧槽，正好是我开始旅行的时间，我还能看吗？
1360	什么？！甲府眼镜蛇今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1361	NBA 来个人分析下？我书豪今天都打成这样了也不用的原因
1362	消息：公牛想用7号签换球哥。他们很喜欢球哥的不占球权+强悍的防守，认为球哥和拉文、马尔卡宁、温德尔卡特很搭
1363	Bill Simmons：太阳有意威斯布鲁克！
1364	2018-19赛季NBA季后赛继续进行，东部决赛第3战，猛龙经过两个加时鏖战118-112险胜雄鹿，总比分扳成1-2。此役，西亚卡姆拿到25分11篮板3抢断。不过由于西亚卡姆在最后7.4秒关键的两罚全失，被雄鹿抓住机会追平拖入加时赛。在常规时间犯下了险些致命的错误，但加时中，西卡却用自己的实际行动强力纠错，   展开全文c
1365	【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第七场-对阵公牛 勇士之强大力压群雄 L【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第七场-对阵公牛 勇士之强大力压群雄 @优酷
1366	NBA篮球大师
1367	回答晚了，现在勇士3比0领先。虽然伊戈达拉腿部受伤，但是看好勇士一鼓作气4比0横扫开拓者，挺进总决赛。东决雄鹿现在遭遇了一点挫折，但是还有很大调整空间，猛龙已经把所剩无几的牌全打完了，接下来看雄鹿出招应对了，看好雄鹿4比1进去总决赛。雄鹿真心强！字母哥   展开全文c
1368	回复@funnylifeeeeee:这都能看出来……NBA需要你
1369	考虑到凯尔特人被绅士横扫，相比去年成绩有退无进，交易在所难免。湖凯皆乱，但比起湖人，凯尔特人的筹码更有吸引力，操盘手安吉也高出一个维度。浓眉团队在博弈中已经处于被动了，难以达成洛杉矶去向，因此看好浓眉被交易到波士顿。看预期的话，今年的选秀不是大年，湖人的   展开全文c
1370	纳斯是真的固执，格林和范弗利特这么样子了还不用林书豪，下个赛季真的该换教练了，猛龙进不了总决赛有很大原因在主教练身上   O林书豪的能力是否在范弗利特之上，为何他表现如此糟糕却能坐稳替补控卫？
1371	利拉德超远三分两连中！LNBA的微博视频
1372	NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！O网页链接
1373	库里NCAA时期感人纪录片，库日天绝非偶然！（中文字幕）O网页链接
1374	【NBA常规赛-鹈鹕VS开拓者】艾德-戴维斯补篮瞬间~LCCTV5的微博视频
1375	第三节比赛刚进行4分钟不到，76人前锋西蒙斯因为肘击斯坦利-约翰逊，被吹一级恶意犯规！该条视频微博，即可抽现金红包！更多NBA精彩视频请戳：http:
1376	两场连播，NBA精彩继续，鹈鹕VS开拓者，锁定CCTV5！LCCTV5的微博视频
1377	火神詹姆斯L骑士中文网的微博视频
1378	周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！LPG保罗乔治官博的秒拍视频
1379	字母哥赛前中距离训练！他目前场均得到29.2分，排名联盟第二。该条视频微博，即可抽现金红包！更多NBA精彩视频请戳：http:
1380	五位即将要离开NBA联盟的球星！一人不舍得离开，却没球队要！O五位即将要离开NBA联盟的球星！一人不舍得离开，却没球队要！
1381	NBA五大非卖品巨星出炉！哈登库里上榜，榜首一人能换一支球队ONBA五大非卖品巨星出炉！哈登库里上榜，榜首一人能换一支球队
1382	NBA历史三大最赚的交易！湖人队白捡科比，火箭队白得一名巨星ONBA历史三大最赚的交易！湖人队白捡科比，火箭队白得一名巨星
1383	奥尼尔评NBA历史五大巨星！邓肯詹姆斯未入选，科比意外上榜！O奥尼尔评NBA历史五大巨星！邓肯詹姆斯未入选，科比意外上榜！
1384	NBA历史五大最强得分手出炉！詹姆斯没上榜，科比高居前三！ONBA历史五大最强得分手出炉！詹姆斯没上榜，科比高居前三！
1385	足球解说一直都很专业，看央视足球转播，尤其是五大联赛的，是一种享受，篮球解说就...很梦幻，天马行空，他们想说什么，就说什么，很不切实际，解说员沉浸在自己的幻想里，央视转播的NBA，基本不看，因为这些解说，实在看不下去。 OCCTV5现场直播中您最喜爱的解说或嘉宾是谁？最喜欢他们说什么比赛？
1386	唉没办法啊，虽然NBA需要中国市场，要是华人还行，但华裔就比较惨了。不管是什么教练，对华裔球员水平的不信任是根深蒂固的
1387	戴上NBA徽章，彰显我的球迷身份！我正在使用“NBA”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：NBA
1388	NBA相册壁纸NBA篮球壁纸 【心】【心】
1389	今日五佳球
1390	猛龙能赢一场太不容易
1391	我在NBA季后赛东部决赛猛龙和雄鹿现场
1392	今天在做护理的时候听旁边阿姨叔叔大谈NBA 各种分析 我好像只听懂了几个球星和球队的名字感觉有这种爱好的叔叔阿姨好酷
1393	《5月20日 午评》： 创业板指 sz399006
1394	我们001
1395	吃烤肉的乔治
1396	实名吐槽NBA官店客服大晚上电脑我认，大白天电脑几个意思
1397	十博体育   伦纳德燃烧小宇宙轰36分 力退雄鹿东部冠军赛第三战，猛龙回到多伦多主场。两队厮杀至2度延长赛，最终靠著伦纳德上场52分钟，一人狂揽36分，最终以118：112在主场扳回一城，成功力阻雄鹿听牌，系列赛追到1：2。伦纳德火力稳定输出，半场攻下15分，他   展开全文c
1398	【NBA官方祝爵士球员内托27岁生日快乐】想看更多点我 O网页链接
1399	接班詹皇？湖人2年后将追字母哥 手握重要筹码北京时间5月20日，据NBA记者史蒂夫-波佩报道，湖人队聘请杰森-基德担任助教的一个重要原因是希望他在2021年夏天能帮助湖人队招募字母哥。　　近日，湖人队的核心教练组成员终于确定，弗兰克-沃格尔担任主帅，杰森-基德担任助教。在外界看来，湖人队聘请   展开全文c
1400	利拉德低迷真因曝光:被撞肋骨错位 G3带伤上场北京时间5月20日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，开拓者队当家球星达米安-利拉德在昨天西部决赛第3场是带着“肋骨错位”的伤势上场比赛。　　据悉，利拉德是在西部决赛第2场第三节开始后不久肋骨受伤的。当时，利拉德在和勇士队前锋卢尼争抢球权时扑倒在地   展开全文c
1401	卡哇伊36分字母6犯 猛龙2加时险胜雄鹿扳成1-2北京时间5月20日，NBA季后赛继续开打，东部决赛第三场，0-2落后的猛龙回到主场迎战雄鹿，最终经过双加时苦战，猛龙主场118-112力克雄鹿，将总比分扳为1-2。北京时间5月20日，猛龙主场苦战两加时，以118-112力取雄鹿，将总比分扳成1-2。　　考瓦伊-莱昂   展开全文c
1402	趣味小视频~~莱昂纳德如来神掌双加时率队擒雄鹿
1403	篮球教练少年英的NBANBA
1404	要是NBA也不能转播了，怎么办
1405	NBA现役最强的5大0号球星，乐福第4，威少第2，第一是他ONBA现役最强的5大0号球星，乐福第4，威少第2，第一是他
1406	NBA五大矮壮篮板怪，飞猪巴克利上榜，现役就有两人ONBA五大矮壮篮板怪，飞猪巴克利上榜，现役就有两人
1407	姚明的学弟出现在NCAA名单中,周琦将重返NBA,中国男篮未来可期O姚明的学弟出现在NCAA名单中,周琦将重返NBA,中国男篮未来可期
1408	周琦不负众望，有望再次征战NBA，最有可能去这支球队O周琦不负众望，有望再次征战NBA，最有可能去这支球队
1409	给你些要不要选择么尚的理由👇头屑，头油，头皮痒❌都不怕 顾客真实反馈👇干净清爽头皮，头发看起来真舒服！
1410	在NBA，杜兰特说过愿意喝斯嘉丽的洗澡水，魔兽霍华德也曾说，他也愿意喝斯嘉丽的洗澡水。如今斯嘉丽订婚了，一众迷弟会不会哭死？
1411	NBA也说不清楚是什么的什么记录都有
1412	难兄难弟！最佳新秀被禁赛2年，08年探花秀便是前车之鉴？     BOB 体育5月20号 报道 ，我从ESPN上看到的最新重磅消息：上个赛季为步行者效力的前锋球员泰瑞克-埃文斯因违反联盟禁毒条例被取消了参赛资格，他将被NBA联盟禁赛2年。真是难兄难弟啊！我相信很多人看到这个消息的时候，第一时间想到的   展开全文c
1413	08年NBA探花秀怒砍51分 率NBL湖南队大胜对手    BOB 体育5月20号 报道        　北京时间5月20日消息，NBL将于5月下旬开打，据体育博主“半神半卡特”介绍，在昨晚的比赛中，梅奥代表勇胜队出战，在与捷克索科尔普拉斯基篮球队的较量中，梅奥身披32号球衣出战，并砍下51分，最终湖南队以123-90战胜   展开全文c
1414	莱昂纳德     兄弟，精辟呀@苏群 @搞笑图片会 @段子楼 查看图片
1415	NBA涉毒探花完成湖南队首秀 砍40+8+6率队大胜    BOB 体育5月20号 报道               北京时间5月20日，在昨晚结束的NBL联赛首轮中，湖南勇胜以121-95大胜福建闪电，湖南队新援、前NBA球员OJ-梅奥本场打了38分钟，轰下40分8板6助成球队绝对功臣。　　OJ-梅奥出生于1987年11月5日，在2008年以探花   展开全文c
1416	北京时间5月20日，在昨晚结束的NBL联赛首轮中，湖南勇胜以121-95大胜福建闪电，湖南队新援、前NBA球员OJ-梅奥本场打了38分钟，轰下40分8板6助成球队绝对功臣。　　OJ-梅奥出生于1987年11月5日，在2008年以探花秀身份进入NBA，之后一度成为灰熊队的主力和进攻核心，此后辗转于小牛队和雄鹿。在2016年   展开全文c
1417	"【NBA季后赛】西部决赛中，斯蒂芬-库里总共能命中多少个三分？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！ O【NBA季后赛】西部决赛中，斯蒂芬-库里总共能命中多少个三分？
1418	近日科比在社交媒体上po出了一家五口的照片，怀了孕的妻子依旧是美艳不可方物，科比马上要喜迎第四个女儿了，今天的 科比什么时候才能生儿子？科比
1419	“大嘴巴”巴克利吐槽姚明技术不行，奥尼尔：他不行你行吗？
1420	猛龙主帅：莱昂纳德第四节看起来非常累，但他说自己不需要休息小卡真正的球队领袖
1421	NBA球员脚步与速度训练方法，相信你也能提高
1422	NBA众人力挺詹皇回击特朗普 比尔：真是受够了你 ONBA众人力挺詹皇回击特朗普 比尔：真是受够了你
1423	奥尼尔：我奶奶和乔丹一队都能拿总冠军范乔丹：感谢你对我中肯的评价
1424	CBA飞在篮筐上打篮球的男人们，炸起筐来真的不输NBA
1425	休斯敦火箭 自己官宣？！德帅:我已和火箭初步讨论过续约问题。据Woj消息称，火箭主帅德安东尼表示，自己和球队就续约进行了初步讨论。“我已告知费尔蒂塔和莫雷，我精力充沛，可以继续任教，我至少还能在高水准中执教三年，我想成为总冠军球队   展开全文c
1426	什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1427	508@wing念夕 @大爱NBA的妞 @一辈子的VC
1428	猛龙双加时胜雄鹿总分1-2 小卡36分字母哥23篮板创新高         5月20日讯 NBA季后赛东部决赛第三场较量展开，猛龙今日回到主场迎战雄鹿，双方前两场比拼雄鹿均取得胜利，本场猛龙能否能做出有效调整捍卫主场，还是被雄鹿再赢一场拿到赛点值得关注。比赛上来猛龙迅速进入状态，将场上分差拉大到两位数   展开全文c
1429	2019NBA东部新王🏀
1430	每一个成功的男人背后，往往有一个默默支持他的女人，詹姆斯也不... NBA最美的520故事 论忠于爱情詹皇也是联盟第一人 O网页链接
1431	@NBA   猛龙主帅表白了他，不是卡哇伊，就是不给林书豪机会！范乔丹今天都表现这样了，猛龙主帅都不给林书豪机会！！！这世界怎么了？难道今天520表白范乔丹！！！11中1也是爱啊！！必须真爱！ 心疼林书豪！！！
1432	发布了头条文章：《第一章：NBA联盟里那些小知识》 O第一章：说出来可能你都不信 细数NBA联盟里那些你从来不知道的冷知识
1433	能不能让万维利特这个垃圾退役了 30分钟3分3篮板6助攻 投篮1/11 三分1/8 1个盖帽 3个失误 5个犯规 在NBA随便找个打一节都比这个垃圾强 怎么就不能用林书豪了？@林书豪@微博NBA
1434	在今天已经结束的一场东部决赛中，密尔沃基雄鹿队在客场以112-118的比分不敌多伦多猛龙队。本场比赛，猛龙前锋科怀-伦纳德出场52分钟，刷新了个人职业生涯（包括常规赛与季后赛）单场比赛出场时间最高纪录，此前的纪录为46分钟。本场比赛，伦纳德25投11中得到36分9篮板5   展开全文c
1435	猛龙双加时118-112 胜雄鹿将总比分扳成1-2足彩 竞彩 NBA季后赛
1436	昨天G3赛后，克莱在观众席与一女球迷互动击掌，但该球迷刚好低下头没有注意到，汤普森随后自己和自己拍手来缓解尴尬。好尴尬一男的
1437	猛龙雄鹿英雄会，精彩纷呈让人醉，你来我往对攻战，猛龙取胜堪为贵。NBA季后赛东部决赛第三战，猛龙118比112战胜雄鹿，将总比分扳为1:2。第四战猛龙仍会赢……因为……😀😀
1438	NBA篮球大师
1439	杜兰特和斯嘉丽-约翰逊的土味情话！最后一句太扎心了哈哈哈哈哈哈哈哈
1440	小卡小卡小卡 @科怀-伦纳德TheKlaw
1441	感覺自己也可以打NBA了
1442	今天的“机器人”卡哇伊才是真正的钢铁侠，带伤征战50多分钟，像托尼一样把全世界抗在肩上！小卡值得封神！
1443	今天篮球赛开始啦！为了调动一下气氛，我决定找些NBA的mv和灌篮高手的视频给孩子们预热，结果我在找视频的过程里一直被感动哭了一节课哭得眼睛都酸了
1444	@NBA @微博NBA@新浪NBA
1445	现在不关心NBA了，又没有中国🇨🇳球员在打，不过感觉妳老了很多
1446	当尼克杨看到自己的表情包…
1447	阿联这为国效力履历什么水平？
1448	把所有的敬意给这个男人伦纳德带着一条伤腿 仍然用几次关键的防守加扣篮拼下这场比赛 这就是名副其实的季后赛超级巨星战神 莱昂纳德 上帝穿着2号打球
1449	什么？！打勇第一队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1450	绝地求生NBA球星唐斯熬夜打游戏,第二天狂砍56分球场吃鸡
1451	我在【奥多姆自曝曾躲避奥运尿检，你怎么看？】讨论中，选择了【真是神人,就这样还能拿最佳第六人】参与话题讨论，赢更多现金与篮球大礼！O
1452	曝杜兰特一直对勇士主帅不满 后者太偏爱库里     【曝杜兰特一直对勇士主帅不满 后者太偏爱库里】北京时间5月20日，据美媒体报道，一位NBA球队高管称勇士队球星凯文-杜兰特一直对主帅史蒂夫-科尔感到不满，而且杜兰特知道自己永远不会成为勇士队的真正核心，这将成为他今年夏天离开勇士队的一个重要   展开全文c
1453	NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
1454	为未来而生！CBA官方发布了新赛季9支球队新设计的Logo！首批公布的有北控（北京紫禁勇士），深圳（深圳领航者），同曦（南京大圣），广州（广州龙狮），上海（上海大鲨鱼），山西（山西猛龙），山东（山东王者），天津（天津先行者），浙江（浙江金牛）。你觉得这波Logo设计什么水平？NBA吐槽大会   展开全文c
1455	我在NBA等级达到LV.4，获得小有成就头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1456	范乔丹牛逼 NBA最硬关系户
1457	NBA最硬关系户
1458	一个个，一本本，都是你的坚持不懈，努力付出，和辛勤的汗水换来的。你在一步一个台阶的扎实往前行。我会为你挡风遮雨，保驾护航，达到你向往的地方。
1459	【全场集锦-猛龙双加时胜雄鹿 总比分1-2】 东部决赛G3，猛龙主场依靠双加时以118-112击败雄鹿，将总比分扳成1-2。
1460	威少NBA推荐NBA季后赛 收米！！！安排一波惊喜收米，从不翻车
1461	终于熬到了大结局，对于权利的游戏这部作品，我是完全被它所折服，演员有演技，故事有深度，特效也够强，完全是教科书级别的作品，到了第8季，我认为很好，但是看到网上的一些讨论很多人对第8季不买账，我觉得这就好像是看NBA比如你是勇士的球迷，那你肯定不会因为季后赛被3比1逆转而再也不   展开全文c
1462	有希望，但是很难 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
1463	“马云背后的男人”投资NBA球队
1464	人民币玩家上线！不看人脑后秒传上演空接好戏，小老弟你这上帝视角花了不少钱吧！
1465	丞海星河🍊  🍊  fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞   展开全文c
1466	NBA最新战报今天上午，东部决赛猛龙经过两个加时赛，艰难地以118:112战胜雄鹿，大比分扳成1:2,给东部决赛悬念重重地画上了一笔色彩。
1467	这是对脚踝的摧残？还是人性的泯灭？
1468	每一个强大的背后都有着不为人知的辛酸从前不喜欢篮球对抗性强又不似足球般有技巧性但看了NBA了解了背后的故事才发现原来篮球这么受到追捧真的值得爱了💚
1469	WNBA就是一个送钱的联赛，谁玩谁都能收米！目前他们推的WNBA全红，昨晚又是2个红单[红包]NBA剧本单今天断了红，字母哥第二个加时六犯毕业，没有字母哥的雄鹿完全不是一个梯队的
1470	猛龙队主场双加时战胜雄鹿，总比分1-2落后。猛龙队终于不在依赖莱昂纳德，全员发力加索尔也有了攻击性、替补也有人站出来得分了。东决开始前我是很期待的，两队都有实力，只是猛龙队上一轮消耗太大篮球是一项对抗项目没体力什么都没有。
1471	@小猴0920 @延参法师 @微博NBA
1472	北京时间5月20日，NBA东部决赛继续进行。0-2的落后让猛龙队此战已经无路可退，双方都拼尽全力，本场字母哥则处于低迷状态，最终在鏖战两个加时的情况下，猛龙以118-112险胜雄鹿。本场比赛中，猛龙队 O网页链接
1473	成了成了，安东尼第八次成了，剩俩分解了，这瓜有点甜。@NBA2K_Online 520开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪。
1474	猛龙赢球真是难，之前觉得应该在进攻端增加小加的策应，上半场确实有，下半场就又回原型了....其实主要问题就是猛龙的后卫线投篮不准，撕不开防守，加上毫无战术体系，让猛龙进攻有时候就会歇火....当鲍威尔上场时，表现的就很好，因为投篮准能突破，最重要的是身高没那么矮，范乔丹   展开全文c
1475	啊哈哈哈哈！那么小就看NBA,看就看吧还模仿，模仿就模仿吧，还模仿假摔！啊哈哈哈哈！能不能学点儿好了
1476	发布了头条文章：《除了篮球之神，NBA还有一种乔丹，那就是》  O除了篮球之神，NBA还有一种乔丹，那就是
1477	猛龙终于牛逼一回了加油啊
1478	NBA现役1V1谁最强？杜兰特称王，巅峰詹姆斯也不能与之一战ONBA现役1V1谁最强？杜兰特称王，巅峰詹姆斯也不能与之一战
1479	男篮12人名单大变化？NBA级别前锋位置不稳，李楠或还有两大选择O男篮12人名单大变化？NBA级别前锋位置不稳，李楠或还有两大选择
1480	范弗利特稳定而高效，拿了就扔，绝对不进。半决7场比赛，东决3场比赛，在这10场比赛里爆砍24分，44投7中，拿到22次犯规。主教练纳斯面对这样的范乔丹露出了欣慰的笑容，慈父般的微笑。
1481	NBA联盟大事件！前灰熊主帅将成为骑士联合主帅，前杜克明星球员将担任鹈鹕总经理！ 北京时间5月20日，ESPN著名记者沃纳罗斯基消息曝料，根据消息人士透露，前灰熊主教练JB·比克斯塔夫将成为骑士的联合主教练，将为缺乏NBA执教经验的新任骑士主教练约翰·贝莱茵提供帮助。沃神在消息中   展开全文c
1482	唐伯伯！为什么泄漏NBA特训机密！！
1483	勇士内讧？某NBA高管：杜兰特不满意科尔对他挑刺 @PP体育   这篇文章纯属忽悠。 O网页链接
1484	小卡终于赢了范乔丹一场，真是艰难的比赛，雄鹿队的范乔丹太稳了！！！
1485	这个NBA新闻笑死我了
1486	NBA 书豪跟小加换个发型就是成龙跟赵本山
1487	【科比评价女儿Gigi：她在每天都变得更好】今日，媒体在推特上发布了一段科比二女儿的比赛视频集锦，随后科比这条推特并配文写道：“她在努力训练并且每天都变得更好。”科比第四个女儿也将在今年出生。4中0，能否5中1，我们拭目以待
1488	今天比赛中有一个细节，小卡在一次进攻中上演了一幕单手抓球直接进攻。随后美媒晒出了卡哇伊手掌与篮球大小的对比图，瞎眼可见的天赋～🖐🏿
1489	【一杯毛尖】NBA东部决赛第3场猛龙队在主场迎战雄鹿队，这场比赛打的真是残酷，双方进入了残酷的两个加时 伦纳德天神下凡砍36分带伤拼40分钟，王猛：这不是战神什么才是战神 O网页链接
1490	@NBA精彩视频  太惨了
1491	范弗利特在比赛最后时刻伤到了左眼，但他表示自己会缝合好伤口，并会出战下一场比赛！ 其实我们对你的期待就是把球交给小卡啊，把那该死的空位投进去，祝早日康复🙏
1492	同心态的状态下 卡哇伊更强 冠军球员 到过那个点和平常球员有些许区别 但是前提是猛龙不习惯性哑火  O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
1493	雄鹿和勇士，今年的雄鹿太势不可挡了 太厉害了 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1494	还是希望不要瞎带节奏了，虽然我是豪哥粉，但是常规赛豪哥刚转会到猛龙后纳斯给足了机会。那时真的是把范死死按在板凳上，无奈豪哥没有把握住机会，串联不行，也得不了分，才换的范，一直用到现在。人家可是NBA东部决赛队伍的主教练，还能比你不懂球？放平心态，相信豪哥能把握住机会打出来的！
1495	字母哥遇到麻烦了。5月20日，NBA季后赛继续进行，东决第三场，雄鹿客场挑战猛龙。字母哥手感不佳，前O网页链接
1496	快攻时最恐怖的，就是身后追着勒布朗了吧！
1497	【新百伦、NBA、新秀丽等被消保委点名，双肩包质量不达标！]】 近日，江苏省消保委发布双肩包比较试验结果，80批次抽检样品中，14批次样品质量不达标。其中，NBA的双肩包并未通过震荡测试，背带与包体连接处包体开线，
1498	今日，媒体Ballislife在推特上发布了一段前NBA球员科比-布莱恩特的二女儿Gianna的比赛视频集锦，随后科比这条推特并配文写道：“她在努力训练并且每天都变得更好。
1499	波士顿凯尔特人
1500	《NBA最难打破8大记录，库里全票MVP上榜，榜首无争议》退役的竞技魅力就在于记录被打破，勇士队在15-16赛季打破公牛队历史最佳战绩，骑士在总决赛上1-3落后逆转勇士获得总冠军，张伯伦曾经在单场比赛获得100分，乔丹生涯获得10次得分王，都是难以企及的记录，NBA历史上O网页链接
1501	【沙雕中的极品！奥胖五大囧最搞笑瞬间大合辑】 以前常常觉得我打不了NBA是因为自己身高不够、身体素质也不劲爆、技术也不够好…看完这条视频我才恍然大悟，原来我无法进入NBA的根本原因是自己不够沙雕！咸猪手随处飘、演戏要全套、大脑短路出昏招……这些令人窒息的操作真的要把人笑尿！   展开全文c
1502	满屏华为的消息啊，说美国讨厌离他远点吧，还想看NBA，还得给儿子买嘉宝米粉，家里人还要用苹果手机，就连炒个股，还tm得看美国总统发的推特要了亲命了。不得不承认美国综合实力太强大了，希望华为顺利渡劫，祝福祖国早点强大
1503	机智！汤神与球迷击掌遭无视后自己化解
1504	【基德：字母哥身上有一切助其成功的特质 希望他能更多交流】星城体育5月20日讯  近日NBA名宿前雄鹿主帅基德接受了NBA记者Jonathan Abrams的采访，在采访中基德谈到了自己曾经的爱将字母哥。“当我们第一...想看更多点我 O网页链接
1505	女汉昨日nba推荐种猪收了国外篮球推荐也是3中2可惜太忙没有推荐上来今晚继续 或许就没上来推荐了想了解更多的可以看置顶文章篮球NBA季后赛NBA季后赛NBA视频
1506	【“范乔丹”31分钟11中1完整集锦】范弗里特在G3猛龙对雄鹿的比赛中出场31分，全场11投1中砍下3分3个篮板6个助攻和3个失误，其中3分球更是8投1中，猛龙能够赢下比赛实属不易！！！
1507	周末和男票去了纽约的任天堂和NBA店，给弟弟买了喜欢的球衣。终于终于说服男票露脸一秒，不容易哈哈哈
1508	NBA最适合打硬仗的5大巨星，库里上榜，第一实至名归ONBA最适合打硬仗的5大巨星，库里上榜，第一实至名归
1509	【2016扣篮大赛拉文vs戈登史诗对决全记录！】2016年，多伦多上演了千禧年之后最精彩的全明星扣篮大赛！NBA历史上第一次打了两轮加时的扣篮大赛，经典的空中对决！L声色NBA的微博视频
1510	NBA含金量最低的5个名人堂，麦迪姚明上榜，第一全靠情怀ONBA含金量最低的5个名人堂，麦迪姚明上榜，第一全靠情怀
1511	NBA最没有交易价值的5大巨星，威少沃尔上榜，第一送都不要ONBA最没有交易价值的5大巨星，威少沃尔上榜，第一送都不要
1512	昨天睡前公布的猛龙-2分经过两个加时118比112猛龙赢了6分精准推荐收米，目前大比分1比2猛龙落后一场……明天O21号9点一场西部决赛开拓者对勇士队 。大比分0比3，勇士连续赢3场，手握塞点，其实只是没公布。不然预测季后赛只失利一场。明天开拓者是否能搬回一场。赛前9点前会公布……##篮彩推   展开全文c
1513	什么是超级巨星
1514	真tm最佳菜鸟教练，学啥不好学泰伦卢，用谁不好用范乔丹
1515	莱昂纳德今年季后赛前15场累计475分125板，历史第五位
1516	到了季后赛，谁是真球星谁是假货就分明了。这样的球员不评MVP，整天捧哈登那样的垃圾，当今NBA的不可思议
1517	接班詹皇？湖人2年后将追字母哥 手握重要筹码根据BOB体育5月20号报道：北京时间5月20日，据NBA记者史蒂夫-波佩报道，湖人队聘请杰森-基德担任助教的一个重要原因是希望他在2021年夏天能帮助湖人队招募字母哥。　　近日，湖人队的核心教练组成员终于确定，弗兰克-沃格尔担任主帅，杰森-基德担任助   展开全文c
1518	出场31分钟，11投1中，三分球8中1，3分3板6助3失误，怎么评价今天的范弗里特？
1519	第一次看NBA现场就赶上了两次加时，刺激！🤣
1520	NBA 出场31分钟，11投1中，三分球8中1，3分3板6助3失误，怎么评价今天的范弗里特？
1521	NBA【伦纳德全场出场52分钟，创个人生涯单场出场时间新高】今天已经结束的一场东部决赛中，密尔沃基雄鹿队在客场以112-118的比分不敌多伦多猛龙队。本场比赛，猛龙前锋科怀-伦纳德出场52分钟，刷新了个人职业生涯（包括常规赛与季后赛）单场比赛出场时间最高纪录，此前的纪录为46分钟。本场比   展开全文c
1522	向龙王莱昂纳德致敬
1523	【伦纳德赛后采访】1.我相信自己，队友也相信我2.字母哥很伟大，需要全队才能防住他3.我现在想先享受下这场胜利✌️L篮球老匠的秒拍视频
1524	【伦纳德36分集锦】
1525	猛龙双加时战胜雄鹿！！！莱昂纳德狂轰36分！！！真の霸王龙
1526	猛龙总比分1-2雄鹿！36分9板5助攻，说卡哇伊天神下凡一点不为过  今天这场球是真的拼了   伦纳德
1527	斯嘉丽订婚，杜兰特听了会流泪 杜兰特
1528	你记忆中最精彩的季后赛是哪场？是当年火箭湖人的G7？欧文绝杀勇士的G7？而你我在不经意间，就又观赏了一场经典！今天上帝穿着2号球衣，程序设定里没有伤病！卡哇伊-莱昂纳德，抛开冷血和机器设定我是人，我是领袖，我是救世主，我是神
1529	“字母哥”阿德托昆博球场上已是MVP级超级球星，但球场外的阿... Bao侃NBA：恋爱角度揭秘字母哥成长 他也曾天真受伤害 指鹿为冠 O网页链接
1530	天神下凡 这才是真男人 莱昂纳德扛起了整只球队
1531	卡哇伊·莱昂纳德！被神选中的男人！！！
1532	开场仅3分钟膝盖受伤全场高战52分钟，爆砍36+9+5在第二个加时仍是救世主！死亡缠绕+战斧劈扣 今天的冷血机器人 进化成了赛场的神！卡哇伊-莱昂纳德 敬仰，膜拜，尊重，被打服了！！！
1533	经历双加时，猛龙双加时118-112 6分优势战胜雄鹿。系列赛大比分2-1卡哇伊带伤上场52min砍下35分9篮板。
1534	【注意！你们喜爱的新百伦、NBA、新秀丽等被消保委点名了】 近日，江苏省消保委发布双肩包比较试验结果，80批次抽检样品中，14批次样品质量不达标。其中，NBA的双肩包并未通过震荡测试，背带与包体连接处包体开线，新百伦还有新秀丽均宣称具有防
1535	能力越强 责任越大G4 keep fighting💪
1536	跟这个年轻人比起来，詹韦的儿子都“弱爆了”BOB体育5月19号报道想必大家都认识詹姆斯和韦德的儿子吧　　两位天之骄子、星二代　　从出生开始就得到与常人不同的关注程度　　继承了源自父辈的优秀天赋　　他们在篮球方面也有所造诣　　在将来都是能够进入NBA的可造之才　　小韦德球风   展开全文c
1537	看了NBA球员“眼疾手快”的竞技水平，才明白他们的球技那么厉害
1538	NBA季后赛 北境双加时险胜扳回一城：雄鹿2-1猛龙
1539	猛龙双加时战胜雄鹿，总比分1比2！雄鹿6人得分上双，希尔24分，字母哥6犯仅得12分23篮板7助攻还有8失误，西亚卡姆23分11篮板，伦纳德36分9篮板5助攻，天神下凡。
1540	NBA季后赛今日战报：东部决赛第三场，@密尔沃基雄鹿 112-118 @多伦多猛龙
1541	【卡哇伊封神一战 猛龙双加时胜雄鹿】  猛龙vs雄鹿G3，猛龙主场经过双加时力克雄鹿，系列赛总比分扳成1-2！莱昂纳德在首节受伤的情况下，全场出战52分钟，砍下36分9篮板5助攻，在第二个加时帮助球队击败对手，一战封神！字母哥12+23+7，六犯离场；如何评价这场比赛？？
1542	两人不是一种类型的球员，只能说小卡心里层面更加坚韧。 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
1543	又是莱昂纳德！关键时刻抢断+前场1打0暴扣，今天小卡天神下凡！！！！！！
1544	N402的大屏看起来太舒服了，希望组织观看一下NBA或者Ti9
1545	Come to LA
1546	卡哇伊真猛，天神下凡！！
1547	莱昂纳德今天打得血性。猛龙打雄鹿的第二个加时赛刚刚结束，猛龙终于扳回了一局。NBA也好，欧冠也好，为我们的日常生活输送着美好，如这样的形式已经不足多了，尤其作为常人路人，我们无需投入过多的情感就能得以享受，倍显奢侈，更是弥足珍贵。
1548	小卡太不容易了，致敬诶
1549	NBA 致敬猛龙
1550	我又把这个人拿出来了是真的强铁人嘛？？？
1551	莱昂纳德，真·巨腿！
1552	配文的真是人才
1553	NBA5月20日，东决第三场，猛龙在主场经历双加时以118-112艰难击败雄鹿，将大比分改写为1-2。本场比赛，猛龙队从一开场就加强了防守，成功限制了字母哥的发挥，为比赛的胜利奠定了基调。全场比赛，双方上演防守大戏，并且付出了惨烈的代价，最终猛龙队洛瑞鲍威尔六犯离场，加索尔也5次犯规；   展开全文c
1554	【卡哇伊带伤52分钟砍36分集锦】带伤拼杀52分钟！莱昂纳德全场得到36分9篮板，带队双加时胜雄鹿！比赛第一节，小卡感到膝盖不适，随后大部分时间，他都饱受伤病困扰，不敢发力。在加时赛中，小卡忘记伤痛奋力拼杀，一次又一次将球送入篮筐！这一战，莱昂纳德就是战神！     展开全文c
1555	Pis cover ：       北京时间5月20，NBA东决7:oo准时开战，猛龙主场迎战雄鹿，在经历了两连败后，本场比赛的精彩时刻，封神，卡哇伊无与伦比的个人魅力，对比赛那种炙热的追求、对胜利的渴望与向往，打破了机器人的视觉，23、24后，上帝被感动，命战神化身2号，嗜杀雄鹿，在上一轮抢七绝杀76人后，猛   展开全文c
1556	加油券没抢到，洗车券抢到。大概看了下NBA东部决赛，猛龙双加时险胜雄鹿，总比分1-2落后。感觉猛龙还是太依赖莱昂纳德，而雄鹿除了字母歌基本是“全民皆兵”，感觉还是雄鹿晋级总决赛几率大点。
1557	NBA猛龙118:112雄鹿今天再次看到天神伦纳德，36+9+5，带伤血战52分钟，他真的拼尽了全力，他是北境之王！希望小卡伤无大碍，希望猛龙其他队员再给力一点和小卡一起再拿下下一场的胜利✌️
1558	猛龙大战雄鹿第3场双加时，战况激烈，字母哥&洛亲王等6犯毕业，猛龙再输则万劫不复，最后时刻战神卡哇伊再次挺身而出，拯救了猛龙，如果你错过了乔丹，错过了科比，这个时代不能错过卡哇伊@多伦多猛龙 @LoveNBA @新浪NBA
1559	加索尔发布长文回忆职业生涯，对于科比，加索尔写道：“我和科比一起打球的6年半，是我篮球生涯中最美好的时光。”
1560	小卡加油
1561	看伦好想要呀，来渣湖吧，虽然我们渣，但是我们有年轻人呀，年轻就是本钱不行，编不下去了
1562	足球篮球NBA滚球推荐大小球分析我回来了兄弟们，来者无意只想带兄弟们收米，本人在微博推荐的单子跟上的祝贺没有跟上的，害怕错过的，欢迎滴滴我，我稳稳带兄弟们收米跟上下方图片
1563	近十年NBA最感人时刻！KG重回森林狼场边大叔12年热爱不变！
1564	我发表了头条文章:《卡哥玩NBA》 O卡哥玩NBA
1565	NBA季后赛东部决赛第三场猛龙118比112战胜雄鹿，将总比分扳回1:2，伦纳德打出全明星级水平，独得34分，9个篮板，特别是在加时赛阶段贡献关键抢断，关键得分，关键篮板。猛龙能赢得第四战吗？值得期待。
1566	被小卡圈粉了战神啊！@LOVE_莱昂纳德 @考瓦伊-莱昂纳德 @莱昂纳德中文网
1567	科比，最伟大的第二分卫！
1568	好久没看NBA为什么一看就看了场这么刺激的
1569	麦基：“人不可能两次踏进同一条河流，但科比让我做到了”
1570	神穿过23号，24，号，35号。但是今天神穿的是2号。今天神的名字叫做卡哇伊 莱昂纳德。
1571	大学毕业，混合宿舍，我是最后一个关门的。那年夏天对我来说就是永远不会再踏进这个宿舍了，而我的舍友开学了还会回来……当时拿着宿舍钥匙、空调遥控器站在门口许久。看着空寥寥的床，我们一起熬夜打游戏，看NBA，趴在阳台上看学姐学妹的宿舍……
1572	收米，NBA推荐，单场500.包周2500包月.10088，包赛季38888，熟悉各种bet盘口，十年以上推荐经验，保证以最稳定的推荐带领客户盈利。
1573	【今日NBA推荐大分红】今日NBA推荐猛龙 VS 雄鹿全场大分加时赛提前收米！！！NBA赞赏单3连红到手！！！NBA赞赏近13推荐11红💪💪💪
1574	雄鹿和勇士，然后最后勇士以总比分4:3获得总冠军 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1575	人成熟的过程，其实是学会与自我相处的过程。这个过程必然伴随着从热闹到安[甩甩手]静，从慌张到淡定，从迷茫到自知，从有人陪伴到泰然独处。街拍NBA昆明2昆明·南亚第一城
1576	《NBA官方：虽然不认识你们，但是你们红绿两队的配合必须点赞》TA已赚14.55元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
1577	俺叫伦纳德，莫得感情的那种卡哇伊
1578	他叫卡哇伊他叫莱昂纳德他叫战神！！！
1579	范乔丹，11中1，一如既往稳定。
1580	小卡打球乔丹范，奈何队友范乔丹。太不容易了
1581	你虎任你虎 小卡1v5
1582	不多bb，勇士吃鹿肉 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1583	战神，🐮 🍺
1584	一点都没有想到会打到加时赛2，彼此的求生欲很强烈啊，不过字母歌这场篮板数不错的嘛，身穿34号像极了那个湘北的10号少年，帅帅的👿👿（2-1，不过我还是觉得雄鹿依然会进总决赛，因为……卡哇伊有更好的舞台，嘻嘻嘻🙋🙋）NBA季后赛
1585	开场3分钟，膝盖受伤！全场血战52分钟，打满两个加时！狂砍36分9板5助，并在关键时刻再次扮演了救世主的角色！就在所有人都开始为猛龙准备悼词的时候，是小卡生生地将这支球队从坟墓里拉了出来！
1586	一人打一个队，而且在受伤的情况下，没什么可说的了，超超超巨，莱昂纳德。
1587	猛龙击败雄鹿！莱昂纳德表现合集：双加时致命篮板球+抢断劈扣  2019-05-20 10:10  5月20日NBA东部决赛结束了第三场的争夺，最终猛龙在主场通过双加时赛118-112击败雄鹿，总分扳成了1-2，他们依旧是落后的一方。今天的比赛中猛龙在大部分的时间内都占据领先优势，在第二个加时赛最后时刻他们顶住压力   展开全文c
1588	琛南旧事图一的时候yc和zyq帮nn圆NBA的梦那期  成功了之后三个人抱在一起转圈  转的晕头转向但是nn和yc也没分开 心疼zyq一秒哈哈哈哈 哈~图二nn真是对yc的小仓鼠念念不忘啊  yc的白眼也是学到了精髓  有人说两个人在一起越久就会越像哦～附上图三被nn摁在地上摩擦的可怜仓鼠
1589	【5月20日NBA季后赛东部决赛第三战：猛龙两加时118-112险胜，比分1-2】伦纳德36+9字母哥12+23+7 猛龙双加时胜雄鹿1-2  2019-05-20 10:15  北京时间5月20日，NBA季后赛东部决赛第三战开打，猛龙回到主场继续迎战雄鹿，猛龙开场气势如虹很快就建立了两位数的优势，并几乎保持了全场的领先，最后7.4秒   展开全文c
1590	【2018-19赛季NBA季后赛消息】心疼小卡这比赛谁顶得住啊！北京时间5月20日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，东部决赛第3战，猛龙经过两个加时鏖战118-112险胜雄鹿，将系列赛总比分扳成1-2。此役，小卡在首节扭到膝盖的情况下坚持作战，他足足血拼了两个加时，全场打了52分钟，得到36分9篮板5助攻2   展开全文c
1591	血布防守积极快手抢断 洛佩兹拉出禁区飚中三分  2019-05-20 10:14  北京时间5月20日，NBA东部决赛继续进行，结果在雄鹿不敌猛龙的比赛中，布莱德索砍下了11分5助攻3抢断，洛佩兹也拿下16分6个篮板。布莱德索开场之后就率先试投3分，结果没能打成，之后他出现了一次掉球失误，但之后布莱德索突破分   展开全文c
1592	赛事竞猜O网页链接伦纳德今天比赛打满52分钟！！！带领猛龙双加时战胜雄鹿！北境之王真的强👍拖着伤病打满全场，伦纳德让我见识了什么是真超巨。
1593	心疼阿杜！杜兰特vs斯嘉丽版土味情话。
1594	会不会对2018/19赛季NBA FINAL的比赛走势有影响？KD能否顶住压力？
1595	战神莱昂纳德去年季后赛 老詹就是这样场场统治攻防两端 硬抗着骑士打进了总决赛莱昂纳德詹姆斯
1596	NBA 就是这个人-范乔丹让猛龙球迷群起而攻之18/19赛季猛龙季后赛到今天1-2落后雄鹿场均4.1+1.4+2.4一个替补也不能要求多，但是这个身高的他并不能防守而且特别喜欢出手超远3分，场均出手4.8次，投篮命中率高达28.4%，三分球命中率高达21.2%。但是，纳斯为什么不上林书豪，都是所谓不得分   展开全文c
1597	雄鹿太依赖范乔丹了，不过小卡是真的强💨 💨 💨
1598	发布了头条文章：《NBA巨星童年照，没胡子哈登亲妈都认不出，最后一位你猜不到！》  ONBA巨星童年照，没胡子哈登亲妈都认不出，最后一位你猜不到！
1599	战神伦纳德！所有溢美之词都给伦纳德。受伤的伦纳德顽强扳回一场。 猛龙双加时胜雄鹿总比分1-2 莱昂纳德36分字母哥篮板新高 O网页链接
1600	卡哇伊机器人今天真是逆天了卧槽！！！！！！
1601	现在NBA越来越假了
1602	我丢两支球队都很喜欢......谁赢谁输真的难受.....小卡今天太厉害了啊
1603	NBA季后赛  打三个小时两个加时，最后说句伦纳德牛逼！！！赶紧睡觉去了
1604	从上世纪的以赛亚托马斯，蒂姆哈达威到后来的AI白巧克6CP3，再到新生代的库里欧文。
1605	@王猛 对场面的讲解和细节的描述是极其不准确的。我受够了。气氛的渲染是你的优点，为了气氛和流畅的讲解使你的准确性极其失败。领我头痛。
1606	克利夫兰骑士 【抢七王中王——勒布朗·詹姆斯】詹姆斯的 生涯至今一共打过8次抢七大战，前两次输给了巅峰活塞和凯尔特人，此后6次取得全胜，其中两场得到45分，还没有人能做到。2013年总决赛抢七拿下37分，追平了凯尔特人名宿海因索恩在1957年创造的纪录。2016年总决赛抢七27分11   展开全文c
1607	克利夫兰骑士克利夫兰骑士盘点NBA抢七大战历史8大关键球 小卡绝杀 阿泰欧文关键三分
1608	现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
1609	他是作为篮球爱好者受邀作为新春大使，其实这是两方面受益，因为他的影响力可以让很多人关注NBA，像我是对篮球没啥感觉的以后可能在家看电视会看下篮球比赛，其次呢，这是新春贺岁视频，也让美国人更加了解中国新年，外表因人而异吧，不要诋毁别人喜欢的就行
1610	大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
1611	忍着膝伤全场一条龙暴扣！卡哇伊今天真的拼了！
1612	NBA季后赛推荐昨晚推出了雄鹿219.5大分，历经双加时大分稳稳打出恭喜猛龙今天扳回一局，118:112险胜雄鹿！字母哥六犯下场，小卡带伤拿下36分，球队的骄傲需要推荐的朋友可以联系♥️
1613	但是搞了真的笑NBA 金州勇士队 库里【doge】【doge】
1614	今日赛事亏损一注双加时翻车
1615	奥巴马在职时，每年NBA总冠军都会去白宫玩儿，你看川普上台，总冠军一个都没去…
1616	机器人大战希腊怪兽！毫无疑问，莱昂纳德是本场发挥更加出色，统治力更强的存在！小卡也证明了雄鹿并不是无懈可击！季后赛从客场胜利开始，这个系列赛，一定会无比精彩！恭喜猛龙扳回一局，大比分暂时1:2落后雄鹿
1617	今天表白这个男人
1618	天神下凡卡哇伊扳成大比分1:2
1619	库里和科比神同步的一个进球
1620	本来是真的不看NBA了的，但是看到今天加时，就去看了一下，结果看了两个加时，看到了神穿着2号战袍在战斗小卡牛逼
1621	不想复习，想看现场的NBA，也想去小镇旅游，就是不想学习了
1622	你怎么看字母哥这个欧洲步？林书豪场边重现脚步嘲讽裁判判罚！
1623	现在NBA越来越假了
1624	想好520怎么过了吗不如来练腿吧@迈乐缔健身 @NBA文明观球 @迈乐缔Rock @迈乐缔Eason [憨笑][憨笑][憨笑] O网页链接
1625	雄鹿是更强的球队 字母哥比莱昂纳德天赋高很多。莱昂纳德经验丰富并且拿过FMVP。不会横扫。雄鹿会赢 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
1626	@NBA精彩视频 没有对象，下午可以中奖！
1627	当年，老詹替欧文出头！这支骑士你们爱过吗？
1628	小卡牛逼
1629	卡哇伊真是天神下凡
1630	现在的NBA直播解说主持人太菜了
1631	NBA Youngboy又进去了...，年仅18岁，就已成为四个孩子的父亲其中一个孩子还不是亲生的他说：“我要赚好多钱，因为我的家人都指着我。”👍🏾
1632	范乔丹不仅是纳斯的亲儿子，还一定是私生子那种，这特么还不让书豪打
1633	1月10日最佳国际球员哈登又超神了我字母哥反手就是一个双20
1634	腾讯的解说是真的烂  嘴里没什么干货天天净吹比 动不动就天神下凡  真他妈受够了
1635	快船第一代“禽兽”起飞了！对手连忙躲开，傻芬又想来一个死亡之扣
1636	单核战神 The king in the north~
1637	红志班三连周勇红色堇年【我看过的对抗最强的总决赛】【2010NBA总决赛湖人vs凯尔特人第七场集锦】科比 阿泰 嫂子 老鱼 洗剪吹好怀念当时的总决赛，一个球一个球的肉搏，麦克风里收录的都是肌肉碰撞的声音，是各种垃圾话的声音   展开全文c
1638	【企鹅体育】🐧 @企鹅体育 @腾讯体育 @CCTV5体育新闻 @NBA @新浪NBA O网页链接
1639	红志班三连周勇红色堇年重走红军路体验式教学  到此结束！！！累屁的咧！！我爱三连！！！ @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团    展开全文c
1640	红志班三连周勇红色堇年红色堇年下着雨去龙潭虽然很累，也很困难但是当我们走到下面看到那里的风光时，真的觉得一切都是值得的！我们都是最棒的十二期！也是优秀的三连 @中国共青团   展开全文c
1641	红志班三连周勇红色堇年读的一个普通的大学，努力跳出自己的圈子，随波逐流只会变得跟大多数人一样普通，要努力融入到比自己更厉害的圈子，体会他们的视野格局，会变得更好。   @中国共青团网 @中国教育新闻网    展开全文c
1642	红志班三连周勇红色堇年参观小井红军医院，每个人的内心都是沉重的。以表达对为革命做贡献的红军战士的敬仰。 @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团 @人民网江西频道 @赣青团学    展开全文c
1643	红志班三连周勇红色堇年红色励志班三连青春有你一路繁花相送三连优秀 @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团 @人民网江西频道 @赣青团   展开全文c
1644	想往莱昂纳德身上放吸铁石 看能不能吸住🤖🤖🤖
1645	肯定是勇士和雄鹿啦 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1646	勇士 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1647	带着铁林（9中1）范乔丹（11中1）打赢才叫超巨卡哇伊NB
1648	两个加时，52分钟，带伤出战，强行为猛龙续命，没文化，只能卧槽，卡哇伊牛逼！！
1649	以后我就是leonard的粉丝
1650	下场能不用范乔丹了吗？没有范乔丹，这场猛龙不用打加时就应该能赢，对面布莱德索，字母都发挥这么不好，你才险胜，不能这样啊……
1651	路威30+10祖巴茨16分，快船送太阳15连败
1652	发现这段时间不能看NBA,能特么给我气死。。。之前很不看好 ，不想勇士夺冠的，现在我觉得不管是龙还是鹿都让勇士屠了算了！！ 打的什么玩意？？两个加时！！打的焦灼，让人看的那个纠结哇。。不过单看球员，猛龙小卡挺拼的，带伤硬刚，关键时刻拿分，不愧是战神。西卡姆   展开全文c
1653	莱昂纳德🐂🍺
1654	小卡也是为数不多的很喜欢的NBA球员了
1655	真的太像科比了，拖着腿打，上帝保佑
1656	我卡是真的牛逼，如果猛龙今年进总决赛，剧情不亚于00赛季76人vs湖人，如果夺冠，含金量不亚于11小牛，画面太美，不敢想象
1657	字母哥6犯离场，雄鹿终归没人站出来
1658	全场比赛结束！！猛龙118-112双加时险胜雄鹿！总比分扳成1-2！伦纳德拖着伤腿砍下36分9板5助，西亚卡姆25分11板，字母哥第二个加时六犯离场得到12分23板！乔治希尔得到24分！今天上帝穿了2号的战袍！卡哇伊天神下凡！
1659	你科就是骚啊
1660	@NBA精彩视频
1661	除了天神下凡已经不知道怎么形容了你了这就是NBA超级巨星的魅力！这就是NBA的魅力！绝处逢生，呼吸都困难！拖着一条受伤的腿，拼下这场生死战！可敬！可佩啊！
1662	猛龙赢了莱昂纳德真棒！
1663	这是一场没有明天的比赛
1664	多伦多猛龙倾尽所有，再不赢就输了一切！
1665	【追梦：要在球场上控制自己，为孩子们树立良好榜样】近日追梦接受了NBA记者Anthony Slater的采访，在采访中追梦谈到了自己对于孩子们的榜样作用。追梦以打球激情，脾气火爆闻名。但是他最近发现自己的孩子会模仿自己在场上的一切行为，从技术动作到场上举止都会模仿。追梦表示：“我   展开全文c
1666	肯定不会啊 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
1667	小卡这么打，范乔丹这么打，萌龙休矣！
1668	范弗里特真不如林书豪！东决G3两度压哨突破失误，空位准绝杀投丢。【天涯沦落人】在今天NBA东决第三场比赛结束了争夺，猛龙在主场通过双加时赛以6分的优势险胜了雄鹿，在系列 范弗里特真不如林书豪！东决G3两度压哨突破失误，空位准绝杀投丢 O网页链接
1669	伦纳德天神下凡砍36分带伤拼40分钟，王猛：这不是战神什么才是战神。【一杯毛尖】NBA东部决赛第3场猛龙队在主场迎战雄鹿队，这场比赛打的真是残酷，双方进入了残酷的两个加时 伦纳德天神下凡砍36分带伤拼40分钟，王猛：这不是战神什么才是战神 O网页链接
1670	NBA 绝不认输 就要赢
1671	纳斯做了正确的调整，鲍科比回应了教练的信任，还有这就是这个时代的乔科
1672	既然520，咋也跟跟风
1673	猛龙全队再一次很好的演绎了何为坚持，范乔丹依旧稳定，11投1中，求求你再别起乔丹了，没有乔丹的命，得了乔丹的病。
1674	感谢猛龙和雄鹿奉献了一场伟大的比赛。致敬战神莱昂纳德但是同样也十分心疼他，不希望他走詹姆斯的老路，不然那样太累了。被两个队伍所有球员渴望球队取得胜利的这种欲望感动了，真的硬！
1675	气势如虹的飞扣！比赛关键时刻，伦纳德一路狂奔直接攻击篮筐！罚球线附近起飞小卡滑翔飞扣！今天的伦纳德化身战神！
1676	５２０守护全世界最好的乔丹
1677	发个卡哇伊的采访，虽然没有看比赛卡哇伊莱昂纳德
1678	今天，战神穿了2号
1679	欢迎收看NBA史上最大的球迷迁移纪录片：火密去了哪儿
1680	莱昂纳德36+9+5西亚卡姆25+11猛龙双加时力克雄鹿扳回一城NBA季后赛东部决赛第三场来到多伦多，最终猛龙主场118-112双加时力克雄鹿，系列赛大比分1-2落后。阿德托孔博突破拿下比赛首分，西亚卡姆上篮得分小加索尔又中三分球，洛佩兹和小加各中三分，西亚卡姆连续得分，猛龙打出16-5的开局。布莱德索   展开全文c
1681	东部决赛。猛龙与雄鹿，常规时间打平，第一个加时赛打平! 进入第二个加时赛 ，118：112获胜，大比分1:2
1682	北境之王 伦纳德@凯文·乐福 @詹姆斯吧官方微博 @勒布朗·詹姆斯中文网 @声色NBA @虎扑篮球
1683	战神卡！卡哇伊猛龙生涯前15场季后赛10场砍下30+！仅次于勒布朗-詹姆斯（2017年效力骑士11次）伦纳德今年季后赛前15场累计475分125板，历史第五位！前五位分别是埃尔金-贝勒（1962年）、卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔（1974年）、哈基姆-奥拉朱旺（1995年）和勒布朗-詹姆斯（09、17、18）。   展开全文c
1684	神一样的男人 小卡
1685	2019NBA全明星投票 我投给了勒布朗-詹姆斯，德怀恩-韦德，克里斯-保罗，德里克-罗斯，拉塞尔-威斯布鲁克，詹姆斯-哈登，保罗-乔治，凯里-欧文，扬尼斯-安特托昆博，亲们一起来参加吧：O网页链接
1686	希望小卡没事
1687	这样子来看的话，勇士4-0开开，雄鹿4-1猛龙，两队进总决赛抢七
1688	雄鹿怎么卑微到靠罚球得分了？！
1689	跪着哭了把铁林和饭乔丹强行带出会场的水平。
1690	十一中一采访他个毛线啊，范乔丹全场也是十一中一，要是输了这俩人必须出来挨打，今天猛龙向我们演绎了真正的三带二。上帝今晚穿了二号球衣，小卡牛逼，。lakers is waiting for you！
1691	【伊格达拉腿部MRI检查结果为阴性，G4出战成疑】据记者报道，勇士伊格达拉的腿部核磁共振检查结果显示为阴性。此外，勇士官网宣布，伊格达拉的西部决赛第四场比赛的出战状态为出战成疑。之前G3的比赛中伊戈达拉因伤离场，希望一哥早日痊愈
1692	战神小卡@NBA 伦纳德
1693	【伦纳德带伤出战40分钟！双加时猛龙118-112雄鹿】东部决赛第三场，猛龙在主场成功赢回一城，大比分追至1-2，伦纳德拿下36分9篮板5助攻，西亚卡姆25分11篮板，小加索尔16分12篮板7助攻；雄鹿方面，字母哥六犯16中5，拿下12分23篮板，米德尔顿仅有9分，乔治希尔24分。
1694	NBA也可以关了
1695	每年的欧冠只有一个，NBA总冠军只有一个，F1冠军只有一个，S赛冠军也只有一个。。。输了比赛就咒骂发泄，那只能是“成功学”里培养出来小儿科。。。我依然欣赏C罗、勒布朗、莱科宁和IG，只要他们不输了斗志。。。PS:利物浦加油！
1696	字母哥六犯离场，范乔丹终于可以发威了
1697	字母哥的一小扣，人类体育的一大扣！NBA史上第一次比赛中准罚球线扣篮！
1698	【卡哇伊G3vs雄鹿36+9+5集锦】北京时间5月20日，猛龙主场苦战两加时力取雄鹿。猛龙超巨莱昂纳德苦战52分钟拖着伤腿砍下了36分、9个篮板和5次助攻，猛龙最后时刻所能倚仗的只有莱昂纳德，而他没令人失望，今日战神非他莫属！O网页链接      展开全文c
1699	卡哇伊带上出战52分钟，心生敬佩啊！上一轮打76人抢七一战惊天地，这场激战雄鹿双加时泣鬼神！
1700	卡哇伊大战希腊怪兽！NBA东部决赛G3猛龙队在主场118:112战胜雄鹿队！毫无疑问，莱昂纳德是本场发挥更加出色，统治力更强的存在！小卡也证明了雄鹿并不是无懈可击！季后赛从客场胜利开始，这个系列赛，一定会无比精彩～
1701	东决比西决好看多了！卡哇伊牛逼！牛逼！大加稳稳稳！双卡双待真好用！范弗里特……emmmm……特么一定是关系户！多伦多猛龙
1702	恭喜伦纳德率队扳回一局，纵使千万人拦我，我也稳如飞！而字母哥本场虽然得分不多，但狂砍23个篮板统治了篮下，这两位大神啊，超级巨星就是这样！ ，无处不在！
1703	天神下凡卡哇伊！能有幸看到这样的比赛真好
1704	小卡，强、字母哥别气馁，一场发挥不好只能代表今天状态不好够
1705	战神今天穿2号！！！！！！！！
1706	西亚卡姆最后两罚不中时林书豪满脸懵逼的样子…猛龙
1707	隔壁桌的语文老师脾气很好，虽然年纪不轻了但每天喜欢看NBA
1708	NBA圣诞大战预告片！湖人VS勇士,火箭VS雷霆,你最期待哪场呢
1709	我是来看评论的………@NBA @苏群
1710	卡哇伊不是MVP候选人真是NBA最大的笑话
1711	卡哇伊-战神-莱昂纳德！！！ 卡哇伊莱昂纳德
1712	中文字幕：NBA球员和教练员对东契奇的评价他值不值得入选全明星？ L中文字幕：NBA球员和教练员对东契奇的评价他值不值得入选全明星？ @优酷
1713	MVP 候选人里没有莱昂纳德！有保罗乔治。这是个什么理@NBA
1714	小卡关键时刻显英雄本色字母歌六犯离场雄鹿告负东部决赛继续进行,系列赛G3，0-2落后的猛龙坐镇主场迎战雄鹿，最终经过双加时苦战，猛龙118-112力克雄鹿艰难守住主场，将总比分扳为1-2。第二个加时赛，字母哥刚打36秒就吃到个人第六次犯规下场，莱昂纳德在关键时刻再显英雄本色，抢断后   展开全文c
1715	篮球课🏀考理论我不怀疑了NBA和FIBA的区别
1716	NBA的一点事 | 豆瓣日记 ONBA的一点事
1717	小卡啊 你赢了 笑一笑吧
1718	战神联盟卡哇伊.伦纳德。
1719	2018-19赛季NBA季后赛东部决赛G3于北京时间2019年5月20日如期举行，雄鹿带着2:0的优势远征多伦多猛龙。猛龙两个客场皆败，今天主场通过双加时才惊险战胜雄鹿，拿到了宝贵的一分。可见主场之于球队的重要性。字母哥今天蓝板数据劲爆，可得分过低，再加上雄鹿首发得分也不如猛龙，所以客场输球就在所难免
1720	北京时间2019年5月20日，2018-19赛季NBA季后赛东部决赛G3正式开打。0:2落后雄鹿的猛龙回到主场，誓要放手一搏，因为他们不能再输了。常规时间双方战平，第一个加时又战平。可见场上拚得多惨烈。直到第二加时才分出胜负，猛龙以6分之优主场取胜，也是猛龙东决的首胜，可见这场胜利来得多么的不容易。
1721	NBA东部决赛:猛龙（1）118:112（2）雄鹿
1722	【RB热博】猛龙vs雄鹿118-112，二度延长压雄鹿。NBA    猛龙队当家球星伦纳德奋战52分钟轰下36分，有8分集中在第二度延长赛，在小加索外线开炮、助攻穿针引线下，一度取得18：7优势，加上鲍威尔板凳杀出贡献10分，助队首节打完以30：21领先；第二节雄鹿虽两度将差   展开全文c
1723	00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
1724	范乔丹菜成这样还给那么多时间   种族歧视真的恶心🤢请给书豪个机会
1725	今天上帝穿了2号球衣带着范乔丹躺赢一局
1726	5/19。乐天馆单挑赛篮球
1727	卡哇伊巨星时刻  太难了
1728	现在NBA越来越假了
1729	个人认为湖人其实没必要再浓眉这一棵树上吊死，这个夏天自由市场的球员会很多，强力的球员也很多，鹈鹕方面也已经明确表示不会跟湖人进行交易！湖人可以把员工放在其他人身上，比如欧文，欧文跟勒布朗还是比较搭的，毕竟是总冠军队友！再比如佛祖，佛祖其实来到湖人应该是最   展开全文c
1730	一神带死猪累死卡哇伊不爱说话
1731	NBA东西决正如火如荼地进行，照现在的形势，你们更看好谁进总决赛？快来为你支持的球队投票助威吧 NBA季后赛大作战
1732	NBA东部决赛G3 @密尔沃基雄鹿 vs@多伦多猛龙 卡哇伊带伤捍卫主场，很有血性
1733	@NBA 东部决赛G3，two加时，@多伦多猛龙 猛龙118-112战胜@密尔沃基雄鹿 ！大比分1-2！！
1734	不管未来 正钩也好 发钩也罢我只想对你说:你好！520[玫瑰]@Nike @NBA @Jordan官方微博 @Nike上海 @NikeStore 球鞋摄影
1735	范乔丹给纳斯挡过枪，林书豪开的
1736	受不了腾讯体育两个解说全场跪着高呼卡哇伊天神下凡  说从第一节就拖着伤腿在打球 我真没看出来卡哇伊在场上行动受限 在NBA这么成熟的市场 超巨的健康是核心之重 你身体不行队医不会让你上场的好不好 小卡打了两个加时的数据也就是库里昨天常规时间的数据 也就是登哥第二轮在勇士死亡锋线缠绕下的平均   展开全文c
1737	这球看着真的热血，伦纳德的精神意志真是让人动容啊！带着腿伤拼尽了所有的一切，这就是超巨，这才是超巨。
1738	NBA名宿克里斯-波什今日在个人Instagram中晒出了一张自己的旧照。“当你想起今晚是《权力的游戏》第八季最后一集时的表情。”波什配文道。
1739	伦纳德赢的太不容易了，心疼我卡
1740	我今天被这个叫：卡哇伊·雷昂纳德，这个人给圈粉了 我已经爱上他了，真的太强太令我敬佩了
1741	有点粉莱昂纳德，冷血战士
1742	看到热线 shh喷范乔丹 想起了去年被喷很惨的jr 纳斯为啥不试试书豪呢
1743	【猛龙vs雄鹿G2集锦 雄鹿2-0猛龙】北京时间5月18日，雄鹿在主场以125-103击退了猛龙，总比分以2-0领先。“字母哥”安特托孔波拿下了30分、17个篮板和5次助攻。猛龙全场受制，莱昂纳德拿下31分8个篮板，无法力挽狂澜。安特托孔波开场后就连续得手，包括一记暴扣，米罗蒂奇命中三分，雄鹿以一波   展开全文c
1744	个人觉得勇士毕竟萧华在 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1745	Shine like a diamond@多伦多猛龙 @NBA @篮球大图
1746	猛龙双加时战胜雄鹿118-112,伦纳德36分9篮板5助攻，拖着受伤的左腿，身体是真的钢！这场猛龙用自己的拼搏打下这场弥足珍贵的胜利！
1747	猛龙赢了，问：关键时刻在板凳上坐着的球星是？心疼字母哥。不过莱昂纳德是真的厉害，好像还受伤了，希望快点恢复。不过这场比赛很精彩。
1748	“ VanVleet持续发挥，六投零中❗”猛龙教练继续用❗❓❗G3之战猛龙坐镇主场由118-112击败雄鹿，卡哇伊个人砍下36分，硬是将大比分扳为1-2。NBA
1749	【劲爆足球网】5月20日 2018-19赛季NBA东部决赛3 雄鹿VS 猛龙 CCTV5高清(50fps)720P国语2 加时赛2
1750	刚刚结束的NBA季后赛东部决赛第三场，0-2落后的猛龙回到主场迎战雄鹿，最终经过双加时苦战，猛龙主场118-112力克雄鹿，将总比分改写为1-2。
1751	在NBA历史上战神穿过23号，穿过24号，也穿过很多其他号码。但是今天，他，穿着2号。
1752	身披23号战袍的范乔丹，今天不仅猛龙和雄鹿，全世界都感受到了NBA东决 G3 被范乔丹支配的恐惧！
1753	官宣啦！我们很高兴地宣布，继姚明，科比 之后，5月16日（本周四），第三位全球体育偶像——前德国、 超级巨星德克·诺维茨基正式成为2019年国际篮联篮球世界杯全球大使！  Auther:体育热门头条资讯
1754	战神莱昂纳德，希望猛龙善待他！@NBA
1755	乔治:24分7篮板，投篮9中7，三分4中3
1756	小卡这球真是打得好像没有明天一样，战神一样的意志！猛龙
1757	浓眉去湖人并不见得会比现在鹈鹕好多少，湖人现在是一个烂摊子，外界环境对球员影响太多了，球员需要一个和谐融洽的氛围，湖人显然波动太大，不确定因素太多，浓眉应该留下 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
1758	林书豪质疑裁判!模仿字母哥欧洲步 这球走步没北京时间5月20日，NBA季后赛继续进行，东部决赛第三战，猛龙主场对阵雄鹿。　　第二节比赛中，字母哥一次反击中上演超大幅度的慢速欧洲步上篮 O网页链接
1759	【德安东尼：我已与火箭开始初步商讨续约合同】我已经让莫雷和费尔蒂塔知晓我对于继续执教感到十分激动——我认为我至少能够在未来三年里继续保持这样的高水平执教。我希望成为火箭总冠军阵容的一部分。
1760	@NBA精彩视频 没对象→_→
1761	横扫无疑，就是这么武断，因为字母哥穿科比战靴 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
1762	杜兰特喝不到洗澡水了，严重影响了今年NBA总决赛的发挥
1763	卡哇伊太牛皮了。东决比西决好看多了。
1764	【OJ-梅奥NBL首秀 轰40分8板6助湖南胜福建】星城体育5月19日讯 在今晚结束的NBL联赛首轮中，湖南勇胜以121-95大胜福建闪电，湖南队新援、前NBA球员OJ-梅奥本场打了38分钟，轰下40分8板6助成球...想看更多点我 O网页链接
1765	危险了！
1766	卡哇伊这个扣篮 牛逼牛逼
1767	小卡真硬啊，这球扣的霸气
1768	第二个加时赛的滑翔劈扣！！！！小卡这球扣得太他吗有气势了！！！卡哇伊-莱昂纳德，忍着腿部的疼痛，机器人今天就是神！！
1769	布莱德索还不如范乔丹，打的什么玩意，简直就是卧底
1770	字母哥6犯离场，猛龙能不能抓住这次机会赢下比赛，别再领先被追进加时了，最起码让小卡歇一歇啊！
1771	当很多年后，人们试图找寻新世纪以来NBA的影迹时，科比或许会是很多人潜意识里最醒目的标签，无论你曾经对他寄予何种爱恨情仇。
1772	发布了头条文章：《潮流接棒周柏豪！NBA百万级球鞋展，看潮鞋抽AJ！》  潮流接棒周柏豪！NBA百万级球鞋展，苍白，潮鞋抽AJ！
1773	强者微惊弱以为能 – 攀缠锋祖博客: 今日NBA西部决赛第三回合，来到波特来开拓者主场。带着0:2劣势回到主场的开拓者，第三场不容有失。可是少了两个全明星的金州勇士，在少了常规赛MPV，总决赛MVP杜兰特的情况下，还真的是把2:0O网页链接
1774	黑夜的转弯是白天，愤怒的转弯是快乐，所以有的时候让心情转个弯就好了。
1775	【阿斯视频】皇马球员陆续抵达训练场，参加身体恢复训练，小跨栏、跳绳等。火神詹姆斯NBA 【doge】
1776	我关注了NBA相册壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA相册壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1777	字母哥六犯离场！而第二个加时赛仅仅开始36秒！
1778	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA东部决赛雄鹿vs猛龙双加时 猛龙两次错失绝杀      哎哟，每次都是看这种加时的比赛，太没劲。预测勇士今年又是总冠军了！ O网页链接
1779	@新浪NBA @直播员可乐 新浪NBA图文直播很有问题，经常往回跳，前一秒还是后面的比分，再一看又回去了，这个问题好久了，重视一下吧
1780	第一个加时结束，猛龙103-雄鹿103打平，随着莱昂纳德绝杀投篮弹框而出后，双方进入第二个加时。07:00 NBA 雄鹿 VS 猛龙视频直播（中文解说）：O网页链接
1781	看样子勇士和雄鹿没什么悬念了 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1782	拜纳姆虽然天赋很好，职业态度却存在很大的问题，以至于最后坑了自己，然而尽管职业生涯并不算成功，拜纳姆却依旧保持着最年轻出场球员记录，对于这一点，相信大家都知道，但是大家可能不知道的是谁是最年老的出场球员，所以今天我就带大家了解一下。 O大家都知道拜纳姆是NBA最年轻出场球员，那你知道谁是最年长的吗
1783	东决真的太刺激了
1784	人生不如意之事有八九，不必在意，遵从自己的内心。不计较得失，才能获得真正的自由。
1785	比分103-103再次拖入加时！全场目前206分蒋哥的大分再次强行苟一波两队手感是真差，看得真是有趣
1786	东部决赛。猛龙与雄鹿，常规时间打平，第一个加时赛打平! 进入第二个加时赛
1787	真就双加时呗
1788	双加时！难了！就算这句侥幸赢，下一场也没体力了。
1789	猛龙vs雄鹿G3的第一个加时赛，小卡绝杀不中，双方站成103平，双加时你好！！！（这比赛打得太激烈了）
1790	520@NBA足球团队分析陈少 @利物浦竞彩NBA-牛哥侃球 @Ins足球推荐
1791	比赛真是精彩！
1792	05月20日 07:00 NBA东部决赛3 雄鹿vs猛龙-直播吧手机版 小卡第四节最后传球选择太差，应该凭自己投篮绝杀，打到这份上，猛龙输掉没理由了，缺少杀手。 O网页链接
1793	第二加时，继续👻👻
1794	提前预定NBA五大囧?
1795	啊啊啊啊啊啊啊啊 我的寡姐 性感尤物 祝福祝福 杜兰特哭晕在NBA球场了估计
1796	高清巨幕落成，以后用作大课教学，毎周学生活动看高清电影之用。公尺。今天看NBA，像去电影院一样，太爽了。。
1797	太激烈了吧。最后莱昂纳德能否绝杀啊。
1798	开拓者被淘汰只是时间问题，而且也可以看到火箭的防守强度，把库里限制的不是一星半点。经过第二轮，开拓者的防守没法控制住库里，库里有发挥出常规时间的状态。没有了杜兰特，库里更是有无限开火权。和火箭打的时候库里还是在犹豫到底是突破还是三分，但到了西决就   展开全文c
1799	@NBA精彩视频
1800	雄鹿和勇士吧！基本没悬念了！ ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1801	最近在看NBA，越来越懒了表怪我
1802	强者微惊弱以为能--攀缠锋祖博客今日NBA西部决赛第三回合，来到波特来开拓者主场。带着0:2劣势回到主场的开拓者，第三场不容有失。可是少了两个全明星的金州勇士，在少了常规赛MPV，总决赛MVP杜兰特的情况下，还真的是把2:0，变成了3:0。因为NBA历史上，还从没有在0:3的情况下，完成翻盘的先例。   展开全文c
1803	欧文竟然剃掉了自己的胡子，看上去瞬间从德鲁大叔变成德鲁大哥了【哈哈】【哈哈】【哈哈】NBA
1804	希尔真是稳 感觉这个季后赛年轻了好多岁
1805	不支持球队，只认小卡！猛龙加油 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
1806	是不是叫格林的都会扣眼
1807	范乔丹真的是一如既往的稳！是给纳斯挡了枪呢，还是就凭他长得像Drake
1808	蔡徐坤蔡徐坤真是火出偶像男团的小圈子了，连国际华语辩论赛都以他的事情作辩题，但组办方太不专业了，这么严肃的辩题都能搞错，坤坤根本不是NBA形象大使，只是新春贺岁大使。今天稍早前看了辩论赛的文字版，实在令人太失望，正反双方水平都太烂了。有ikun在弹幕给正方留言为什么不找我们要数   展开全文c
1809	一群血气方刚的后生们，让NBA季后赛又打加时，不禁感叹年轻真好啊
1810	篮球  你入网的声音唰唰唰~  你出汗的样子真的很帅🏀
1811	自己做的欧包复烤一下，自打开瓶这只黑醋，有些同学已经抛弃🥑了再打杯西瓜汁，一边看着NBA，多么令人羡慕的早餐啊[奸笑]
1812	西亚卡姆太年轻了，关键时刻掉链子。。。格林依然铁，但我只想说:范乔丹，滚出NBA！
1813	加时，走起
1814	猛龙的球员传统就是季后赛软嘛，只能靠外来户打，进加时怎么跟雄鹿玩，下赛季薪资空间没有，交易这些软蛋谁会要，莱昂纳德有什么理由会留。
1815	四节比赛结束，双方96-96打平进入加时。期待加时赛吧！07:00 NBA 雄鹿 VS 猛龙视频直播（中文解说）：O网页链接
1816	范乔丹屠龙系列
1817	，我在闲鱼发布了【2015年NBA官方推出的2代文化鞋】过大促！ O网页链接
1818	NBA要4:0
1819	看来不光纳斯信任范乔丹，连小卡都开始信任范乔丹了
1820	【米德尔顿：字母哥既有天赋又努力 会让人心甘情愿追随】星城体育5月20日讯 近日雄鹿球员米德尔顿接受了NBA记者Jonathan Abrams的采访，在采访中米德尔顿谈到了字母哥。“他对于篮球这份工作全身心的投入...想看更多点我 O网页链接
1821	NBA 范乔丹真是纳斯私生子，只打关键球
1822	5月20日，直播预告：今晚无直播！明天上午9点央视五套以及广东体育直播NBA季后赛-西部决赛第4场，金州勇士对阵波特兰开拓者；明天下午2点半央视五套直播体操世界杯挑战赛-男子跳马、女子平衡木、男子双杠等；明天下午6点央视五套直播亚冠联赛-小组赛第6轮，浦和红宝石对阵北京中赫国安。   展开全文c
1823	雄鹿猛龙96平，加时。
1824	西亚卡姆。。饿货，关键时刻掉链子！来条士力架吧！最快进步奖还是给拉塞尔吧！猛龙加油扳回一局啊
1825	东部决赛。猛龙与雄鹿，常规时间打平，进入加时赛!
1826	我要给小嘎的信里多加几句：别看NBA！别看常规赛的勇士 季后赛的小龙
1827	末节两队手感全无，米埃尔顿补扣96-96双方打平拖入加时！！全场目前192分蒋哥的大分强行苟一波
1828	那是真的看得我难受，小卡是真的孤独
1829	周琦表示：世界杯后首选仍是冲击NBA！周琦的愿望还能实现吗？O周琦表示：世界杯后首选仍是冲击NBA！周琦的愿望还能实现吗？
1830	【美记：火箭将在当地时间周二试训后卫约瑟夫-杨】星城体育5月20日讯  据NBA记者Mark Berman报道，有消息源称，火箭将在美国当地时间本周二试训后卫约瑟夫-杨。约瑟夫-杨出生于1992年6月27日...想看更多点我 O网页链接
1831	我在看：【NBA鲜为人知的亲戚关系：马刺火箭格林是堂兄，库里亲戚遍布4队】  ONBA鲜为人知的亲戚关系：马刺火箭格林是堂兄，库里亲戚遍布4队
1832	加时你好！！猛龙vs雄鹿g3，最后时刻西亚卡姆压哨三分不中，双方96平进入加时赛！
1833	FCC fcc 范丞丞 偶3 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊
1834	Hill 打球实在是帅！
1835	起晚了，直接看关键球7.1秒，94:962.2秒，96:96伦纳德时刻到了
1836	回顾-关键24秒，姚明死守不放，成功造犯规超稳罚球定胜局！
1837	哈哈哈，喜欢这种NBA文化！
1838	这东西部决赛打的没有一点激情啊，都没半决赛好看。
1839	东决还有点意思，西决你们上一轮应该已经看过了，这波打的也就第一二轮吧
1840	猛龙队的23号范弗里克也太水了吧。猛龙主教练也是有问题，这个货我从东部半决赛看到现在，多少机会都打不出来，为什么不试试别的球员。
1841	两个人包场@NBA @新浪NBA
1842	勇士持续刷新NBA纪录！ 打他们保主场不存在的 O勇士持续刷新NBA纪录！ 打他们保主场不存在的
1843	可惜乔丹姓了范
1844	科比是NBA历史上第一位直接从高中参加NBA选秀的得分后卫，对于这一点，相信大家都知道，但是大家可能不知道的是NBA历史上其他位置第一位跳过大学直接从高中参加选秀的球员是谁，所以今天我们就一起来看一下。  O大家知道科比是首位高中参加选秀的后卫，那你知道其他位置是谁吗
1845	【2015年值得期待的七款游戏 《GTA5》PC版竟榜上无名！】2014年是个有趣的一年，在这一年中我们迎来了许多令人惊喜的大作：《中土世界：暗影魔多》、《刺客信条：大革命》、《恶灵附身》、《NBA
1846	我投给了 科比-布莱恩特。飘散。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
1847	猛龙的范弗利特，雄鹿的布莱德索，打的真够差的……
1848	动了莺歌，湖人就没有值得我留恋的地方了。科比，兰德尔，英格拉姆。现在看NBA只剩下会看湖人了，之前科比还健康时是每支球队都会看。现在湖人也只...
1849	上百部韩国h漫汉化版，tb搜索店铺“烧云”
1850	NBA东部G3雄鹿VS猛龙。比赛第四节还有三分钟，双方战成88-91平，是雄鹿继续屠龙，还是猛龙扳回一城，
1851	字母歌球品真好 误判也不抱怨
1852	雄鹿对勇士来说没悬念～雄鹿是否成熟到可以挑战勇士的体系，很怀疑～ ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1853	雄鹿继续屠龙？猛龙欲改变阵容捍卫主场！
1854	難得……第四節還難分難捨
1855	纳斯，你把丹尼格林放在场上吧，别用范乔丹了，丹尼格林虽然投不进，但是能防啊，范乔丹作用是啥？投不进，防不住，身高还矮，还被乔治希尔欺负，你就这么喜欢用范弗利特吗？哎……
1856	警署有规定 下属不可以看NBA
1857	我们努力奋斗的原因，是为了让孩子在家打球
1858	莱纳德和米德尔顿有点像 甚至表情都差不太多哈哈哈
1859	曝公牛对球哥很感兴趣 或成第三方助湖人追浓眉哥O曝公牛对球哥很感兴趣 或成第三方助湖人追浓眉哥
1860	很多人说NBA勇士队不靠裁判，勇士也有很多误判。每次和火箭（不止火箭队）关键时刻的判罚，都是故意判给勇士，各种无关紧要的判罚都故意找回给火箭（不止火箭队）。这也就是目前的NBA，以后收视率会继续下滑。
1861	骑士队赛前詹姆斯被记者问到是否希望和大儿子在NBA同场竞技
1862	@NBA2K资讯 来了
1863	hh
1864	昨天老公在网上看到坤的黑视频，我立马向他解释分析了一番，蔡徐坤是代言NBA贺岁大使，不是NBA代言人好吗，视频是一年前比赛时候的一个环节，两码子事被移花接木讲在一起，这些黑子乱p照片怎样扯多噁心。后来老公研究完毕，非常走心跟我说，喔！我知道他们为什么要黑他了，因为太多女生喜欢他了，这些   展开全文c
1865	这就是你们说的欧文的大师兄蔡徐坤吧！
1866	【文体新闻】 gt;gt;4月24日，湖人队季后赛首轮未战便受到沉重一击。NBA大赛24日宣布，湖人队名将“慈爱?世界和平”（慈世平）因用铁肘猛击对手头部被禁赛７场。这是慈世平征战NBA大赛13个赛季以来受到的第13次禁赛处罚。目前他累积共被禁赛116场，这一纪录目前在NBA大赛无人能媲美。
1867	DJ Khaled合作 热单《JUST US》被选为NBA官方宣传片背景音乐。
1868	520我希望我最爱的人有一天能获得总冠军❤️💛💚💙💜@NBA @洛杉矶湖人
1869	Kyrie  Irving is the NBA champion🏆
1870	科比居然干这种事！乔丹倒地，科比不但不帮忙反而还用拳头打他…
1871	@NBA精彩视频 那只能艾特你了
1872	【若无法参加NCAA 三球预计将到澳大利亚或中国打球】星城体育5月19日讯 据《雅虎体育》报道，参加NBA选秀之前，“三球”拉梅洛-鲍尔可能会到澳大利亚或者中国打球。拉梅洛-鲍尔最早要到2020年才能参加NBA选...想看更多点我 O网页链接
1873	NBA
1874	NBA 短裤 合集
1875	詹姆斯：不管在什么地方，你可以挑衅我，没关系，但如果有人挑衅我时提到我女儿朱莉，我保证让你不会有好下场！
1876	【中文字幕】奥尼尔：东契奇和特雷杨应该共享最佳新秀球员奥尼尔：“东契奇拥有非常强势的开局，之后表现平缓。与此同时特雷杨开始为自己正名，之前有过一两次两名新秀共同摘下最佳新秀，所以我认为今年的最佳新秀也应该属于他们俩。”via@Sira翻译组 @东契奇中文网LUKA    展开全文c
1877	NBA最大胆球员！恶搞巴特勒向队友教练喷垃圾话
1878	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
1879	曝杜兰特对科尔不满 他自知永远无法成为勇士的中心O曝杜兰特对科尔不满 他自知永远无法成为勇士的中心
1880	范乔丹，除了球衣号是23号挺威武霸气的，他还会干点什么？
1881	DJ Khaled合作 热单《JUST US》被选为NBA官方宣传片背景音乐。Narrated by DJ Khaled
1882	我分享了【谁说近视眼打不了NBA！这5位近视眼球星若组一队 照样能夺冠】, 快来看吧！ | O网页链接
1883	网友发现NBA球员字母哥调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 路人说这是真的出圈了吧
1884	【直播NBA季后赛东部决赛：雄鹿VS猛龙 莱昂纳德半场15分5助】（来自 @一点资讯）O直播NBA季后赛东部决赛：雄鹿VS猛龙 字母哥6犯离场
1885	来看看字母哥的欧洲步，你觉得他走步了么？林书豪认为是的
1886	大字母
1887	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA东部决赛雄鹿vs猛龙 猛龙领先2分进入末节 O网页链接
1888	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA东部决赛雄鹿vs猛龙 猛龙领先2分进入末节 @王祖藍 @新浪体育 @微博汽车  G3 O网页链接
1889	近日凯尔特人球员戈登-海沃德的妻子Robyn在Instagram上更新了海沃德一家四口出游的照片。有球迷在照片下评论道：“为什么海沃德在对阵雄鹿的系列赛里投不进球？我需要一个答案。”对此Robyn回复道：“我也想知道答案，这不是我能给你解答的。若果你对事情有了解的话你应该能发现   展开全文c
1890	NBA不为人知的场外事 1虽然张伯伦场外最著名的是张两万的传说，但还有一个比较冷的事实：他可以在中场休息时吃掉一整只鸡。2.贾巴尔退役那年，每当湖人打客场，对手球队就会送他一件礼物 。其中红头奥尔巴赫代表凯尔特人送的是一块波士顿花园的木地板。3..乔丹退役的两年里转战职业   展开全文c
1891	本来之前没看比赛，觉得纳斯上范乔丹是有他道理的。今天看了这场球，觉得范乔丹确实很强，雄鹿太依赖他了。MLGB的，这个垃圾
1892	07:00 NBA 雄鹿 VS 猛龙视频直播（中文解说）：O网页链接
1893	纳斯：老子就用死亡三小，有本事你连着三场打我这个点啊布登：OK👌🏻我可以
1894	这届的西决和东决真的没有什么看点。詹姆斯也不在，杜兰特也伤了。字母哥确实血腥，估计今年总冠军很大可能归属雄鹿了。哎，对于这没精彩度的季后赛，不知道NBA总裁萧华先生怎么看。
1895	教练不换，猛龙必输
1896	范乔丹真的太猛了……NBA第一悍将。咱也不知道那厮教练有啥把柄在他手里，这么折腾下去，小卡必走了吧
1897	丹尼一直在NBA征战，他先后转战过犹他爵士、丹佛掘金、密尔沃基雄鹿、菲尼克斯太阳、洛杉矶湖人、迈阿密热，最终在奥兰多魔术结束了自己的职业生涯。与老爸多尔夫相比，丹尼的职业生涯太过平庸，他最辉煌的时期当属上世纪80年代效力掘金时，当时他场均砍下7.7分、抢下5个篮板。
1898	范乔丹打成这样教练为什么还要用？肯定是替纳斯挡过原子弹。
1899	我猜今天猛龙赢球。。别两个0-4啊。
1900	勇士根据雅虎记者Chris Haynes报道，多位消息人士透露，勇士前锋安德烈-伊格达拉的腿部核磁共振检查结果显示为阴性（无结构性损伤）。此外，勇士官网宣布，伊格达拉的西部决赛第四场比赛的出战状态为出战成疑。此前伊格达拉在西部决赛第三场比赛中受伤离场。本赛季季后   展开全文c
1901	昨天再好，也走不回去。明天再难，也要抬脚继续。
1902	停止看NBA 哈哈哈哈哈
1903	3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，赶快来围观吧！ L3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
1904	米罗蒂奇是真的浪啊...
1905	？NBA樱木花道式救球合集，神龟鲨鱼代言海洋生物的战斗精神！
1906	哪一记最让你感到震撼？ESPN评选NBA历史15大隔扣
1907	体育运动 真的靠天赋看看老詹的儿子和老科的女儿 两个娃小小年纪真的很厉害了 或许 你俩不定个娃娃亲吗 第三代绝对无敌了 NBA和WNBA绝对的MVP预定了 哈哈哈哈 ps：我没事在这瞎操什么心呢 没准俩人都商量好了呢 哈哈哈哈哈哈
1908	火箭[落叶]加油
1909	《[流言板]字母哥、哈登、乔治入选常规赛最有价值球员最终候选名单_虎扑》虎扑5月18日讯 NBA官方今日公布了2018-19赛季常规赛最有价值球员最终候选名单，共有3人入选。O网页链接
1910	现在的NBA太缺乏对抗了，还是唠嗑时代好
1911	阿伦-艾弗森晒个人帅照：瘦屁股的男人！生活如此真实！
1912	NBA
1913	曝杜兰特一直对勇士主帅不满 后者太偏爱库里 O曝杜兰特一直对勇士主帅不满 后者太偏爱库里
1914	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】🍊【范丞丞 青春环游记】
1915	早🙋‍♂️
1916	《[流言板]火箭本周将试训后卫约瑟夫-杨_虎扑》虎扑5月20日讯 根据Fox26的Mark Berman的报道，多位NBA消息人士透露，后卫约瑟夫-杨将在当地时间本周二O网页链接 莫雷妙计安天下，孔明早已在阵中
1917	这个NBA最著名的“水货状元”之一，在职业生涯早期处处都会遭遇冷落和排斥。但尽管进攻能力一般，但布朗的后场篮板和身体对抗方面却有着不错实力，被湖人队交易之后，布朗终于在山猫队获得重用。本赛季，他场均砍下7.9分和6.8个篮板，成为山猫队内线的防守悍将，比起之前微不足道的表现，让人   展开全文c
1918	NBA深度：解析功利篮球前世今生，锡安所为，折射商业化之悲哀？ONBA深度：解析功利篮球前世今生，锡安所为，折射商业化之悲哀？
1919	《湖人决定不聘篮球运营总裁 佩林卡将直接向老板汇报》O湖人决定不聘篮球运营总裁 佩林卡将直接向老板汇报 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
1920	不会被横扫，雄鹿很可能4-2晋级，从常规赛表现来看猛龙在莱昂纳德缺席一些比赛的情况下仍表现优异，二者之间实力差距并没有目前比分上呈现的那么大，虽然纳斯在季后赛的表现和调整能力并被有那么好，但他仍然是一个不错的主教练，猛龙不至于总是被动挨打的。    展开全文c
1921	【腾讯新闻专题】NBA东部决赛：雄鹿vs猛龙O网页链接 来自@腾讯新闻
1922	不会，字母和小卡我都挺喜欢的， O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
1923	NBA今日看点：重返主场猛龙盼复仇，状态低迷血布需爆发  NBA今日看点：重返主场猛龙盼复仇，状态低迷血布需爆发 O网页链接（分享自@上篮）
1924	刚结束的UNFP18-19季赛末颁奖  众星云集 温格 德罗巴 NBA球星 戈贝尔都进行了颁奖。比较关注一个最佳进球32岁的前切尔西老将雷米，一个是俄罗斯世界杯经验的🇫🇷裁判图尔平，一个赛季要结束了，感谢日夜兼程的编辑和运营 本赛季法甲最佳解说 我给自己 Remercie ～@PP法甲 @PP体育
1925	@腾讯视频 O网页链接
1926	从今以后我只能称呼你为您了，因为你在我心上。         520快乐哈登
1927	NBA洛瑞一记标志性三分，引得替补席和球迷振奋不已
1928	NBA季后赛，东部决赛 雄鹿（2）VS猛龙（0）视频直播（中文解说）：O网页链接
1929	记住！拉开单打，场上全是空位！
1930	肚子篮球，红单推荐:猛龙-1.5
1931	保卫主场，加油！
1932	"【NBA季后赛】东部决赛中，伦纳德单场最高能得多少分？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA季后赛】东部决赛中，伦纳德单场最高能得多少分？
1933	每一个成功的男人背后，往往有一个默默支持他的女人，詹姆斯也不... NBA最美的520故事 论忠于爱情詹皇也是联盟第一人 将统治力扩展到爱情！ O网页链接
1934	这是我今天见到的最好的对 的真实表达。“520？只是一个普通的星期一罢了！起床上班去！” 也开始了新的一天，上班打卡的一天。赶快把我送给他/她吧@湖人新闻动态
1935	早🙋‍♂️
1936	1月5日比赛综述奥拉迪波超神,乔治开挂,雷霆管理层表现有话要说
1937	上新💰145颜色:绿色CELTICS/藏青色WARRIORS/红色BULLS尺码:M-L-XL-XXLBape x Mitchell & Ness NBA Tee猿人头安逸猿NBA联名短袖T恤每一件球衣上都有 BAPE 标志性的 Camo 图案，当然「猿头」也是必不可少。嗯，还有 Snoop Dogg 亲自代言。此次联乘系列以篮球球服为设计灵感相对应的宽松剪裁短 Tee ，整   展开全文c
1938	篮球滚球推荐NBA季后赛 08:20p多伦多猛龙 VS. 密尔沃基雄鹿全场大219.5分
1939	现在想想能将这只凯尔特人4：1淘汰的可能也就只有雄鹿了！
1940	NBA球员退役之后有多惨他退役后接济50位好友，导致破产一个汉堡都买不起
1941	我觉得字母歌能力很强，但经验不足。 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
1942	湖南人文科技学院体育系字母哥肌肉进化史，成功真的没有捷径啊！2013年的15号秀，如今已经成长为联盟的门面人物！
1943	10年前的今天， 科比40分，甜瓜39分，西决第一场
1944	NBA今天东部决赛第三场在猛龙主场进行，目前比分为猛龙58-51雄鹿，猛龙暂时领先。
1945	有生之年系列之，NBA东部决赛观战 买汽水时偶遇卡哇伊 O网页链接
1946	支持
1947	詹皇儿子会进NBA吗詹姆斯笑称回应小勒布朗有这个机会和我同场竞技
1948	NBA西部决赛G3，勇士 110:99 开拓者，拿到赛点！前WNBA球员Monique Currie 表示：你必须在第四节领先20分才能击败勇士，甚至这也不安全。
1949	我提出了问题"勇士可否4:0横扫开拓者?"O勇士可否4:0横扫开拓者? @NBA
1950	微博NBA提醒您，已订阅NBA 常规赛:76人 vs 凯尔特人，关注微博NBA，一键关注精彩比赛，精彩不容错过！微博NBA
1951	该来的来 该走的走 竞技体育就是这样 但我希望尤文的文化还是尤文 就像NBA的马刺 即使重新组队 你看到的还是当年的影子 不管是多大的牌子来 尤文还是那个老妇人
1952	半场结束！猛龙老板赢了1个！这也是为什么有那么多转换机会的原因，前两场看不到！而且！！！半场猛龙前场板5-2领先雄鹿！[奸笑]
1953	能做个人吗
1954	对本赛季 NBA失去希望的我
1955	没想到 有一年 雄鹿也能打进NBA总决赛？为啥不是易建联在的时期呢
1956	NBA球场CP：詹韦默契连线 姚麦组合留下遗憾 NBA球场CP：詹韦默契连线 姚麦组合留下遗憾 O网页链接
1957	球星老的有多快？卡特胡子花白，一人33岁却像个60岁老头…
1958	正视频直播NBA东部决赛雄鹿vs猛龙G3 猛龙首节领先9分 O网页链接
1959	今天不仅仅是星期一，还是“万众期待”的520！一组NBA版情侣520表情包送上，可爱的小兔几竟然是他？
1960	白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深
1961	猛龙能赢吗？
1962	【伦纳德2+1 字母哥转身上篮】"The Klaw" vs. "The Greek Freak"小卡正面冲击迎着大洛高抛打成2+1！随后字母哥抢板持球一条龙杀入猛龙内线利用脚步转身换手上篮命中！
1963	一次有趣的体验我觉得我这辈子在完赛一次铁人三项，看一次欧冠决赛，NBA决赛，世界杯淘汰赛，环球旅行一次。然后我就人生无憾，可以离开这个世界咯
1964	我投给了德里克-罗斯，香甜，们一起来参加吧：网页链接
1965	24年前，雷吉米勒在对阵尼克斯的比赛里创造了8.9秒8分的神迹！米勒的8.9秒8分和麦迪的35秒13分，这两个逆转真的太经典了！
1966	【追梦：期待能在G4终结系列赛获得更多的休息时间】星城体育5月20日讯  今日勇士球员德雷蒙德-格林接受了NBA记者Nick Friedell的采访，在采访中追梦谈到了西决G4。“坦白的说，我们全队都期待我们...想看更多点我 O网页链接
1967	科比教你打球，会了吗？
1968	1米78小野兽！ASU核心控卫Jahii Carson2014NBA选秀大秀惊人球技，精彩值得期待！
1969	“小子，以后NBA看你的了！”
1970	NBA工资那么高？为啥美国街球高手不去？吴悠打职业拿这个数据
1971	心中有篮球🏀 就是大爱，NBA并非篮球🏀 的一切。比如刘玉栋，没去NBA却也赢得什么战神的称号。
1972	NBA场上那些1对1单挑合辑
1973	NBA场上那些1对1单挑合辑
1974	@NBA
1975	雷霆球迷是NBA联盟中噪声分贝最大的,也许这就是威少能量的源泉
1976	联盟消息人士称：金州勇士队前锋安德烈戈达拉今早对他的腿部进行了核磁共振成像，结果显示结果为阴性。
1977	发现一个看球吐槽的神级词汇！@NBA
1978	世预赛-厉害！男篮居然打出NBA勇士式经典反击得分 小丁肆虐篮筐！
1979	今天天气好晴朗，有点凉，空气质量很好。一会看NBA东部决赛。
1980	罚球线里一步的滑翔扣篮真的一点都不难。你看，低着头，小跑两步，跳一下，就扣成了。学会了没有？NBA
1981	每次大赛 欧锦赛世界杯 NBA季后赛总决赛奥运会 什么的 那些总觉得自己一直看球很资深的妹子们 觉得自己喜欢的球队一路走来很不容易 就开始鄙视嘎闹忙的妹子们 何必呢 有本事你们自己去打篮球踢足球 再来提阿 再牛逼也比不过用生命踢足球打篮球的男人们把 虽然宇宙队或者湖人fangirl我也很嫌弃她们啦=v=
1982	我和朋友观看过最难忘的体育比赛是NBA总决赛，因为没有到最后一秒，比赛的悬念依然存在，甚至在最后停表出手的那一刹那全场上万的观众仿佛让空气凝固的瞬间真的太精彩，胜利的疯狂，失败的绝望，就在一刻间的见证下揭晓，真的很难忘！@澳大利亚驻华使领馆
1983	分分钟为@范丞丞Adam0616 打电话，打到fccfccfccfccfcc
1984	15包邮，只限520一天NBA男士内裤纯棉阿罗裤全棉四角平角平脚高腰宽松透气吸汗居家裤促销 (¥19) 男士内裤纯棉阿罗裤全棉四角平角平脚高腰宽松透气吸汗居家裤促销
1985	起床发现NBA东决第三场已经打了一节了，今天那么早开球是不是为了不想和今日权游最终集撞车呀
1986	76人球星吉米-巴特勒。感谢费城，感谢队友
1987	加油
1988	梦到个nba规则，倘若西决东决，出现4比0，常规赛排名第9的球队有资格挑战胜者，第一场赢了继续打，第一场输了就不用打了。@NBA
1989	观注NBA
1990	NBA星二代大潮来啦！大鲨鱼奥尼尔的小儿子第一场高中比赛！
1991	库里和科比神同步的一个进球
1992	👍👍👍👍 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1993	当奥尼尔碰到三角凳，做个凳子都那么小心翼翼，看完立马笑喷！
1994	有些人啊最开始是骑士的球迷然后是湖人的球迷然后又变成了快船的球迷之后又成了火箭的球迷现在变成了开拓者的球迷一看比分3-0很快又是猛龙or雄鹿的球迷他们说我来自阿克伦，曾经爱过洛杉矶的海岸线，又向往休斯敦的大荒野，也在波特兰的雨季中幸福过，此刻我再次前往雄鹿   展开全文c
1995	年龄越大，越学会了顺其自然，不想再挽留什么，相信该在的不会走。得之坦然，失之淡然，争取必然，顺其自然。三月再见，四月你好。早安！
1996	一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle
1997	【詹姆斯生涯纪录片：King James】勒布朗-詹姆斯，一个来自阿克伦的穷孩子，他的人生本可能朝着黑暗的方向无限坠落，但是篮球给他指明出了一条梦想之路！他早在高中就扬名立万，被誉为“The chosen One”，他并没有像大多数青年才俊一样昙花一现，在NBA打拼了15年
1998	鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
1999	我怀疑NBA重播比赛还改写了结果
2000	收拾书柜，翻出了好多初中时期（暴露年龄了）的杂志。那时的联盟，那时的季后赛，那时的总决赛，还没有字母哥，没有水花兄弟，没有双枪，没有威少，没有登哥。那时的记忆还是活塞的先发五虎，太阳的纳什、马里昂、斯塔德迈尔，小牛的诺维茨基，魔术的霍华德，热火的奥尼尔、韦德……   展开全文c
2001	猛龙这么玩命地跑，第四节扛得住吗？这前三节不领先到30分恐怕是不稳
2002	06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
2003	堪萨斯中锋Udoka Azubuiki合影恩比德，由于伤病困扰，大三赛季并没有太多表现，选择留校征战大四。
2004	同一张照片，不同的独白，如果你是伦纳德，有什么想说的？
2005	善良是优点没错，但不能成为你的弱点，这个世界上的人，都愿意靠近一个只用说声谢谢就可以无理由帮他们的老好人，你的好心多了就变成软弱，他们的感谢多了就变成理所当然，一旦某天你知道拒绝，他们必定会失望。做人要有自己的脾气，适当放高姿态，所谓温柔，不过是看用在谁身上。    展开全文c
2006	《辽篮强力外援人选浮出水面！作为NBA弃将郭士强会考虑他吗！》长达半年的时间，球员要在训练馆度过时光，迎接下赛季的新挑战。O网页链接
2007	魏大勋白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深！
2008	猛龙这调整也太硬核了，就是让小加提高攻击性，三分低位全都来了，西亚卡姆多提速反击，防守端提前夹击，快速轮转造失误，说白了，球员拼命就得了
2009	太监们。你们主子哪天退役了，为表忠心，你们不能做变性蜜啊，所以就别看NBA了！赶紧尼玛的滚蛋
2010	加油
2011	你确定这是19岁的新秀东契奇残暴隔扣鲁尼
2012	这就尴尬了 ～犯愁。
2013	NBA2K19 99级挡拆大佬vs98级单打毒瘤？你支持哪一方？单打真的＝毒瘤吗？@NBA2K指南 @NBA2K中国 @NBA2K玩家 如果可以帮忙的话真的太感谢了太多玩家对单打存在着偏见 我有一些话想和大家说 由衷的希望国人2K社区会越来越好   LNBA2K19 99级挡拆大佬VS单打毒瘤小主播 你想让哪队赢？
2014	小伙街头耍球上演平筐暴扣,这气质有点NBA巨星的感觉
2015	今日赛事预测：雄鹿VS猛龙，问猛龙的胜负，占得比之坤。比：吉。 原筮元永贞，无咎。不宁方来，后夫凶。彖曰：比，吉也，比，辅也，下顺从也。 原筮元永贞，无咎，以刚中也。不宁方来，上下应也。 后夫凶，其道穷也。象曰：地上有水，比；先王   展开全文c
2016	NBA东部决赛雄鹿vs猛龙的第三场开战
2017	今日综述：哈登空砍37+11+6，盖伊献中投绝杀！
2018	你这个教练和范弗利特范乔丹真心是猛龙最大的弱点…也可以说是伦纳德留不住多伦多最大的原因吧
2019	仔细想想很多超级巨星都存在手感冰凉发挥不佳的夜晚，字母歌强就强在这样的情况很少出现；毕竟不靠手感吃饭
2020	韦德13+6+3海底捞月献劈扣！热火力克骑士！温斯洛27分奥斯曼新高29分
2021	首发阵容猛龙没有求变。那就看看是不是7-8人轮换拼命了。要不然就稳稳0-3，拼命还有机会。
2022	詹姆斯：自从有了湖人合同里的无限流量套餐，我随时都可以玩手机！So easy！
2023	分享网易新闻：「NBA摩托发烧友:乔丹组职业队 鲨鱼能载6人_手机网易网」@网易新闻 ONBA摩托发烧友:乔丹组职业队 鲨鱼能载6人
2024	【比克斯塔夫曾与湖人等队商讨助教角色 不过被骑士新帅&GM说服】星城体育5月20日讯 据NBA名记Woj报道，联盟消息人士透露，骑士聘请前灰熊主帅比克斯塔夫出任助教。据悉，比克斯塔夫曾与76人、凯尔特人、湖人以及国王商讨过...想看更多点我 O网页链接
2025	他还只是个高中生！Zion Williamson赛季扣篮集锦，还以为这是NBA！
2026	想看暖人心的电影，狗狗是人类最好的朋友，希望去影院@NBA-达人-007 @Positive_ice @月光下想起爱情
2027	多年前库里兄弟之间的对决 十年后赛场再相见|NBA专题|库里|花絮|勇士|开拓者_新浪视频L视频-多年前库里兄弟之间的对决 十年后赛场再相见
2028	天若有情天亦老，为你@范丞丞Adam0616 打榜fccfccfccfccfcc
2029	到底谁胜了
2030	NBA季后赛4:0 乒乓球11:0 网球6:0 哪个惨?
2031	不关心 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
2032	07:00NBA👉【猛龙让第一节让1.5&半场让2.5&全场让2.5】一条龙 谨慎参考
2033	G3～
2034	明星见了不少 但这个最大😂#2019NBA全明星周末L幸福嘚傻瓜💋的快手视频
2035	三不抵制。一，无可替代的不抵制，如软件，设备，农作物。二，性价比很高的不抵制，如软件，设备，农作物。三，已购买使用的不抵制，如软件，设备。非常可以抵制的如NBA，电影，还有冰与火之类的美剧。
2036	NBA季后赛西部决赛勇士客场战胜开拓者取得三连胜。
2037	回首姚主席当年打球英姿
2038	正在视频直播：NBA季后赛西部半决赛第六场 火箭vs勇士【直播入口】O网页链接；目前总比分雄鹿2-0猛龙。
2039	Always keep an open mind and a compassionate heart.——Phil Jackson永葆开放的思维和一颗同情心。——菲尔·杰克逊（美国NBA教练员）compassionate [kəm'pæʃənət]CET6/TEM8adj.有同情心的，表示同情的英英释义：If you describe someone or something as compassionate,    展开全文c
2040	坐等直播NBA猛龙VS雄鹿牛逼牛逼
2041	NBA季后赛西部决赛勇士客场战胜开拓者，以3：0领先。
2042	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊
2043	NBA西部决赛：18分逆转！勇士客场战胜开拓者 O网页链接
2044	为何现在NBA少见单手抓球？不仅是战术落伍，球员也不行！ O网页链接
2045	加油
2046	过去属于死神，未来属于你自己。
2047	今日NBA东部决赛第三场猛龙主场迎战能否扳回一城呢？期待中……等待滚球分差拉大点下手初盘小注两单红红红
2048	本周推荐14红9黑（wllwwlwwlwwllwlwwlwwwlw，成绩在此，看到两连就正买，两连黑就反买，没有连红或连黑就不买！命中率不重要，我要的是连续性，连红连黑都欢迎。）雄鹿成了目前NBA赢盘最多的赢盘王，已经连续6场赢盘，到了目前这个阶段，已经没有什么能够阻止雄鹿了，至少猛龙已经阻止不   展开全文c
2049	985高校美女校花，会打篮球，会唱歌，球场上的女神！
2050	很好
2051	【2018美国E3展，NBA球星丹特•埃克萨姆亮相】 E3游戏展是全球规模最大、知名度最高的互动娱乐展示会，在全球电子娱乐产业中有着至高无上的地位，有评论誉为“电子娱乐界一年一度的奥林匹克盛...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
2052	易建联是唯一一个能在NBA赛场上抢断暴扣的中国球员！
2053	Jabari Parker Game-Saving Block on Collin Sexton | Nov 10, 2018 | 2018-19 NBA Season
2054	【锡安：若没有风险还会读一年大学 但现实是我得去NBA】星城体育5月19日讯 近日，热门秀锡安-威廉森接受了《Slam》的采访，谈到大学时他表示自己热爱杜克，如果不是因为风险，他可能会再读一年大学。“人生只有一次大...想看更多点我 O网页链接
2055	NBA观察猛龙官方晒出了一组今日主场球馆的内部布置图，观众席中铺满了写有“北境之王”字样助威T恤。
2056	NBA观察【守卫主场！猛龙众将抵达主场球馆】北京时间今天早上 7 点，猛龙将在主场迎战雄鹿，目前猛龙暂时以系列赛大比分 0 - 2 落后。
2057	分享一波团队配合瞬间，这样的篮球赏心悦目【good】NBA
2058	NBA一周亮点：詹姆斯绝杀森林狼  雷霆再胜勇士
2059	凯文乐福：不要说我软，哥年轻时候就扣碎了篮筐！NBA
2060	NBA🏀
2061	小卡肯定是强于字母哥，小卡攻守兼备，字母哥有明显的缺点！但是我预测雄鹿4:1猛龙。雄鹿是更好的球队，字母哥身边的帮手更多。 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
2062	【吴亦凡：歌舞无界限 体育亦不凡】近日，吴亦凡 空降北京，火力全开。在创作型歌手、音乐制作人等多重标签下，他用全力推广说唱，他用运动诠释热爱！连续三年出战NBA全明星名人赛，与 等国手频繁互动，粉丝中更有   这样的冰雪大咖，他曾说：篮
2063	@范丞丞Adam0616 【范丞丞 NBA】【范丞丞 唱歌】【范丞丞 绿色出行】【范丞丞 rap】【范丞丞 大美山东】【范丞丞  灵域】【范丞丞 慈善】【范丞丞 我和我的家乡】O明星ALL榜
2064	作为一个球员，加内特的职业生涯是无比辉煌的，然而就是这么一位伟大的球员，1995年参加NBA选秀时，顺位也只是首轮第5位，这跟他NBA生涯所取得的成就相比，明显偏低，那么问题来了，当年顺位在加内特前面的那4人成就又如何呢？下面我们就一起来看一下。  O加内特是1995年NBA首轮5号秀，当年顺位在他前面的4人成就如何？
2065	新一代低位杀器！2018届NBA选秀热门新人温德尔-卡特！
2066	怀念那年和我湖总决大赛七场的场景狼王加内特生日快乐！洛杉矶湖人
2067	库里
2068	【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛[雪人]中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
2069	团购返利网购NBA季后赛
2070	等会也是3:0？
2071	小男孩这么矮小的个子，却在NBA球员面前扣篮，全场都安静了
2072	因为爱上你@范丞丞Adam0616 fccfccfccfccfcc
2073	一个发生在NBA中场休息时两个球迷的的史诗级battle
2074	没看过“洛杉矶”凌晨三点的模样（NBA）没看过“东莞”凌晨四点的模样（CUBA）但是 俯瞰过“广州”到“北京”凌晨两点到五点 从“盛夏”到“初春”零上三十度到十三度 祖国的壮美山河 QJ
2075	后卫要巧妙反跑的摆脱对手，最后的哈登为错误示范
2076	NBA球员字母哥调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 。
2077	投篮神童 这个女孩也许是第一个进入NBA的女生
2078	NBA官方回顾上赛季十大盖帽！心疼哈登！【允悲】 篮球永不熄
2079	SPALDING 斯伯丁NBA比赛篮球室内外比赛掌控PU 蓝球 74-655Y ￥159.00O网页链接TCL 40L2F 40英寸全高清FHD智能电视机 丰富影视教育资源（黑色） ￥1299.00O网页链接
2080	下一个进入NBA的黄种人就是他，连续11场砍20 ，血帽对手脑袋差点撞篮板！广厦胡金秋十佳球
2081	季后赛半决赛，中央陆军95-90战胜皇加马德里，全场精彩集锦。
2082	海明黑丝控:上海都知道了。我孙海明和老赵和老范要是再能亮相春晚舞台了，彝人都知道就等于王珈和大壮都成为了两姐姐，海明黑丝控:姐奥，你怀孕没？有时候也不准啊，也没看到有本文刺杀啊，刺杀是NBA马刺队，最好状态比push多一天，孙push个也太高了，我都楼下-37了，都得跨过我了怕，上场   展开全文c
2083	韦德儿子Zaire Wade，训练视频。基本功很重要!!!
2084	BBL联赛季后赛首轮G1，柏林 107-78 战胜乌尔姆，全场精彩集锦。
2085	欧洲冠军篮球联赛 U18锦标赛决赛，Mega Bemax - 皇马，全场精彩集锦。
2086	BBL联赛季后赛首轮G1，拜仁 70-59 战胜不伦瑞克，全场精彩集锦。
2087	2019.05.19，黑水精英 94-91 战胜博尔特斯，全场集锦。
2088	海明黑丝控:姐奥，你怀孕没？有时候也不准啊，也没看到有本文刺杀啊，刺杀是NBA马刺队，最好状态比push多一天，孙push个也太高了，都得跨过我了。O王思聪游台北 房祖名作陪 来自@腾讯新闻
2089	2019.05.19，阿拉斯卡王牌 111-98 战胜哥伦比亚吉普，全场集锦。
2090	【加内特生涯50大精彩进球】铁血的防守，细腻的球技，KG！！！L微观篮球的微博视频
2091	【《NBA Live 15》最新宣传片 画质较前作大幅提升！】EA为我们带来了旗下篮球游戏《NBA Live 15》的宣传片，这部简短的视频向我们展示了游戏开发幕后的场景，另外还特别强调了《NBA Live 15》画质上的改进，在与前作的画面比较上，我们清楚地看到该作在画质上有了大幅提升，一起来看看吧。
2092	总决赛MVP 生力啤酒中锋，琼·玛尔·法哈多（June Mar Fajardo）生于： 1989 年 11 月 17 日（29 岁) 身高： 211 厘米体重： 122 公斤
2093	突然梦到了老詹，然后醒了！ 梦到了去年东决，   勒布朗一个人拖着骑士抢七干翻了绿凯 ， 然后比赛最后十几秒时候，  我在观众席  ，对着我旁边被勒布朗超人表现震惊的小孩说  ， 在球场上打球  就要有勒布朗般的球商  ，而且在我脑子里还出现了个神奇的单词 LeBronism，    哈哈   展开全文c
2094	保卫我们的主场吧。你值得拥有更闪耀的一个赛季。失去的，要拿回来。🖐🏼科怀·伦纳德
2095	先说明我可不想写篮球的球评。拟声。我可以提醒一点，广东打球的方式是现在比较新颖的模式，NBA现在很多球队都这么打。新疆打球的方式是比较旧的模式，采用的战术仍然是上世界80-90年代常规的传统的战术为主。因此说句难听点，新疆从上到下，还有很多篮球迷，怕是连广东队的篮球理念是什么，都还理解不   展开全文c
2096	今天看好猛龙扳回一局 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
2097	姚明梦幻舞步领衔中国球员NBA50佳球
2098	NBA剧本单
2099	天无绝人之路，狭路相逢勇者胜，平常心对待高考。因为将来的生活会告诉你，高考不过是人生的第一次挑战，没有输赢，只有经历。 O赶上端午高考是种什么体验？你对即将在小长假赴战场的考生有何祝福？
2100	@范丞丞Adam0616 fcc fcc fcc fcc  fcc fcc fcc
2101	大帝这球该怎么吹！挺急的，在线等！【抓狂】NBA比赛日 via@NBA
2102	热火的巨头们，请为霍二叔最后一次冲击冠军机会做最后一搏吧！二叔估计今年是最后一次机会冲击戒指了了，从90年代开始就蛮喜欢他，虽然背了一辈子高薪低能的骂名但总是每一次上场打球勤勤恳恳任劳任怨，转眼密歇根五虎就只剩二叔作为化石一样留守在此了，请为二叔最后NBA时光不留遗憾燃烧全部力量吧！
2103	若重排2012年NBA选秀，前五位该有谁？利拉德成榜眼，状元没悬念O若重排2012年NBA选秀，前五位该有谁？利拉德成榜眼，状元没悬念
2104	落至烟花NBA   客队+3.5
2105	送上今天的五佳球~视频来自：NBA
2106	Jr这个sb ～陶醉。
2107	Jr这个sb ～陶醉。
2108	瓢泼大雨，带着一瓶酒，湿漉漉的坐在女友楼下对酒当歌。 O在爱情里你做过什么狂野的事情？
2109	又在凌晨四点之前醒来，为什么？楼下的喵星人在叫唤着，嗯，我真的因为思念一个人而睡不着了。像极了爱情，愿天下有情人到白头。
2110	2003年的夏季联赛，韦德第一次遇见詹姆斯，这还只是闪电进化前的模样
2111	关于NBA球星装逼：一档叫韦德装逼，一档其他人装逼！
2112	中国的美女记者在哪里 视频-NBA第一美臀女记者！魔鬼身材天使脸庞常驻金州 ～幻灭。
2113	我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
2114	【萧华再出骚操作：自由市场提前6小时开启！】根据NBA记者Tim Bontemps报道，多位消息人士透露，联盟预计将把今年休赛期自由球员市场的开启时间从当地时间O7月1日凌晨0点提前至6月30日晚上6点 。这一改变可以让NBA球队在一个合理的时间点开始与球员们商讨合同。当地时间去年的O7月1日0点刚过 ，等候多时的魔术   展开全文c
2115	他们父子三: Bronny，Bryce，球鞋之夜
2116	文霍斯特：联盟许多球队的高管很担心英格拉姆的伤病会是长期的问题。
2117	都是湖人球员，尼克杨+库兹马+麦基+克拉克森！
2118	NBA薪资专家：洛佩斯直到7月才签约是本赛季的未解之谜！奇才德克尔在个人推特写道：“让人惊讶的是湖人没有留下（布鲁克）洛佩斯和勒布朗（詹姆斯）一起打球并拉开场上的空间。”今天这场比赛，洛佩斯上场35分钟，21投12中，三分11中4，得到29分11篮板2助攻4盖帽。
2119	风水轮流转！保罗当年戏弄唠嗑，多年后科比用一记骑扣给予回应！
2120	从此NBA再无狼王！
2121	稀饭！一组NBA萌娃照片～
2122	原价帝 若干年以后，NBA还会出现下一个被称为“篮球之神”的球员么
2123	兰豆还是这样…训练馆老鼠！这才5月份呢……zion的到来，兰豆可能就不会留在鹈鹕了！
2124	流言:鹈鹕可以将浓眉哥交易到任意一个队，除了湖人
2125	当你收到欧文原味球鞋时的表情
2126	据悉，联盟中一些高层认为欧文和AD在这个夏天加盟湖人是具有现实性的。
2127	【詹姆斯+欧文+浓眉？】据著名NBA记者伊恩-贝格利报道，多位NBA球队高管认为詹姆斯、欧文和戴维斯下赛季在湖人队组成三巨头的可能性是非常现实的。
2128	金块妹吹水区：发布了头条文章：《大GASOL親筆撰文花式吹捧字母哥，王者之路开始?》 Giannis并不是KG，暂时不是。他才24岁，我们都不知道他的上限。在Garnett 24岁那年，他场均得到22分11.4篮板，Giannis本赛季拿到27.7分12.5篮板。其实对比不同时代的球员，数据绝不是唯一衡   展开全文c
2129	都是青春，现在的NBA都不知道在打个什么玩意儿
2130	我叫特雷西，这不仅仅只是一个[奇异博士]名字，我希望有朝一日它也能[黄蜂女][米奇大哭]成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。
2131	荣哥推荐， 晚上瑞超 意甲四串一收米，明天NBA重点推荐：全场篮球-NBA 美国职业篮球-季后赛多伦多猛龙(主) VS 密尔沃基雄鹿*********************************比赛时间：05/20 07:00第一节篮球-NBA 美国职业篮球-季后赛多伦多猛龙(主) VS 密尔沃基雄鹿********************************比   展开全文c
2132	用顶风迎雨的态度，过随遇而安的生活。
2133	能横扫， 小卡强 强在后仰跳投 强在命中率高，强在防守（但猛龙防不住字母），但是对于队友无任何帮助，字母哥强在不仅可以造杀伤，还可以给外线射手群创造空位机会。  O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
2134	2019年NBA选秀状元热门——R.J. Barrett RJ-巴雷特季前球探报告
2135	虎扑篮球密尔沃基雄鹿唯一懂球论坛上这种言论能获得几百赞，这哥们还在说要用林书豪来替fvv。我一句一句说槽点，不针对本人，我针对的是一群人。关于伦纳德那段话的槽点：别说一堆花里胡哨什么破包夹能力，什么掩护之后投篮能力欠缺。概括一   展开全文c
2136	深夜来应景：520快乐@UNINE_夏瀚宇上一个让我这么认真追认真喜欢的是已经退役三年多的NBA传奇巨星KB，我对他一直都有爱有敬意，对他最遗憾的是没能看一次现场比赛，最后悔的是没能更早一点儿认识他，最开心的是陪他走过了伤病、退役的高光。对你@UNINE_夏瀚宇 我认识的挺早的了，第一次舞台前，我说   展开全文c
2137	不看 了  反正火箭输了冠军是谁已经不重要了 ～笑语。
2138	1月1日NBA十佳球，考神一条龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始，一起为运动喝彩！
2139	现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯 ～微弱。
2140	【汤普森19分5篮板5助攻】今天库里和格林发挥出色，汤普森也不甘示弱，在三分手感一般的情况下凭借中距离频频得分，并且在最后时刻送上精彩的关键封盖！
2141	勒布朗-詹姆斯这个名字对于克利夫兰究竟意味着什么看了这个短片你就会明白。NBA
2142	【半场-NBA常规赛：湖人41-42落后国王】半场比赛结束，湖人41-42落后国王，背靠背有点没精神，全队15罚6中！科比15分5失误，加索尔6分7篮板，慈世平6分，霍华德只得2分6篮板，莫里斯到是有5分进账。宽敞。王方面，萨尔蒙斯11分，马库斯-索顿11分。图文直播：网页链接
2143	记忆中的NBA
2144	据Brian Windhorst，尽管湖人拥有4号签，鹈鹕依然无意将浓眉交易至湖人据Marc Stein，鹈鹕依然希望说服浓眉留下，目前威廉姆森还没有签约经纪人，这让他依然有返回NCAA的可能性据woj，大卫格里芬想要说服浓眉留下，他的建队模板是现在的雷霆队，目前要做的就是留下浓眉安东尼戴维斯    展开全文c
2145	NBA既视感
2146	库兹马这个配饰不错啊NBA
2147	明天早上凯尔特人Vs湖人，比赛应该很精彩，需要腾讯体育的可以找我，詹姆斯的球迷，欧文的球迷包括我在内，哈哈哈。思元。NBA#
2148	【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，能愿，助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！
2149	火箭还是打不过勇士 ～那里。
2150	据《纽约邮报》记者Marc Berman报道，NBA消息源透露，热门新秀RJ-巴雷特更希望自己掉至第三或第四顺位。他更希望被尼克斯或者湖人选中。
2151	喝口水的功夫又是一场教练被驱逐.. 硬核波波在线吃T  ～激奋。
2152	海耶斯：如果湖人在选秀夜之前没有交易4号签的话，我会很惊讶
2153	新的赛季 新的你。唱歌。日快乐 吉诺比利。
2154	试着把一些抱怨变成感悟，世界上的很多人来到你身边就是为了历练你。
2155	美媒模拟交易：湖人出四号签+三少，鹈鹕出浓眉+选秀权。
2156	雷迪什芝加哥联合试训的视频。 湖人
2157	没有我科，已经很少关注NBA了
2158	本届热门新秀范德堡大学后卫达里厄斯-加兰今天在个人Instagram上分享自己在选秀抽签大会前拍摄的一张定妆照，詹姆斯则留言对他进行鼓励。“选秀之梦。”加兰写道。“小兄弟，再也不必做梦了！这即将成为现实！！”詹姆斯写道。加兰和詹姆斯共享一个经纪人里奇-保罗，双方在今年NBA全明星周末期间   展开全文c
2159	《若输掉总冠军詹姆斯将投洛城？接班科比还是联手保罗？名记：皆有可能》2017年NBA总决赛第三场，勇士客场疯狂逆转克里夫兰骑士队，詹姆斯除了最后时刻的传球和失误之外全场表现可圈可点。模拟。页链接
2160	《周琦若能再完善自己的这项技术，NBA前景或比波尔津吉斯更好》火箭总经理达雷尔-莫雷宣布球队已与周琦完成正式签约，这也意味着新赛季周琦将成为继姚明之后又一位为火箭队效力的中国球员。中间。页链接
2161	鹈鹕队的副总裁大卫格里芬与湖人队的助理教练贾森-基德讨论关于安东尼·戴维斯的交易情况。合着最后，魔术师、佩林卡等人都没谈成的事情，让老妖给谈成了洛杉矶湖人
2162	詹姆斯前日为前NBA球员钱宁-弗莱送上生日祝福，弗莱回应詹姆斯对其进行调侃。弗莱詹姆斯的生日祝福推特并写道：“谢谢哥们！同时感谢你送的一大包耐克勒布朗装备作为生日礼物！大概你还没寄来呢，因为《空中大灌篮》让你太过繁忙，不过既然你人这么好，你一定会寄的！！！”
2163	BR预测湖人和尼克斯换浓眉的筹码：湖人：球哥+莺歌+库兹马+今年4号签+2022年的首轮尼克斯：多特森+诺克斯+尼利基纳+dsj+3个首轮
2164	姚明5人包夹就想防住我让你们看看NBA顶级内线的实力。
2165	RJ巴雷特希望自己能够掉下来，被尼克斯或者湖人给选走！这哥们以前也是状元热门，应该会被尼克斯选走，排在zion和莫兰特后面。
2166	国外模仿帝模仿克莱进球时的庆祝表情以及动作，除了没克莱胖以外，其他的都是一模一样了！
2167	2019年NBA选秀第四顺位，洛杉矶湖人队选择了——锡安-威廉姆森，来自杜克大学！
2168	库里 斯蒂芬.打死都不会有圆柱体.库里 ～欢畅。
2169	这个人相貌平平还有点帅，穿个裁判服就真像裁判一样，但是一吹这个哨子，就显得那么专业，那么的自信，那么的公正。柔软。们总说我们是金州勇士裁判队，今天裁判就让你们好好看看，裁判让金州勇士裁判队输球了，认为金州勇士是裁判队的，都好好看看，当裁判队是真的   展开全文c
2170	库里杜兰特 今天的比赛真是精彩，又好看又好气更好笑更好累，裁判是今天场上的最强球员，裁判主宰了比赛，太会吹哨了，很有表演天赋，太会表演了，史上最佳裁判。扁平。
2171	吉诺比利马刺 妖刀入鞘——马努-吉诺比利球衣退役沉稳不失凶猛低调不失霸气圣安东尼奥的河水逆流而上阿根廷人长发飘扬法国跑车还是少年模样斯特恩回到选秀大会上来自维克森林大学的蒂姆邓肯即将登场 ～双音。
2172	库里杜兰特今天除了骂裁判，单位，啥也没干骂裁判一时爽，一直骂一直爽 明天联盟又会有一个体面的报告
2173	金州勇士 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，浓重，开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
2174	库里汤普森杜兰特金州勇士 现在我们系列赛以2:0领先了赢被喷，输被黑，浓黑，为何不赢呢赢被骂，输被吠，那为何要输呢无论如何，请一如既往的专注：已经有很多人在讨厌我们了已经有很多人瞧不起我们了已经有很多人在无脑黑 ...全文
2175	为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，恳恋，每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
2176	库里金州勇士 库里已经在季后赛第四节及加时赛中连续罚中了79个罚球，他上一次罚丢还要追溯到2015年总决赛。单音。弟赛斯赛后接受采访说，自己在末节干扰哥哥罚球：“当他站上罚球线命中第一罚后，我对他说，你已经连续罚中了70个 ...全文
2177	对于NBA的模仿气息还是有些重，缺少了一些自己的特色和一些地理的，历史的联系。不过总的来讲是一个很好的进步，未来也会越来越好。
2178	詹姆斯一小时长篇无剪辑训练视频，各种关于投篮、腿部训练、弹力绳训练以及拉伸等动作，相当营养！看看联盟第一人是如何保持竞技状态的，Get起来！
2179	fccfccfccfccfcc风雨无阻，与你@范丞丞Adam0616 并肩！快来为TA应援吧
2180	初一的时候，因为一个人也好，因为篮球本身这项运动也好，喜欢看打篮球，倒不是什么CBA\NBA，并非专业球迷，一些职业术语也不算明白，到如今已有11年了。11年后，在浙里幸运的经历CUBA32强赛，第一次见到浙大的篮球队，清华的篮球队，山科、山农的篮球队……感受到篮球带给场上、场下的力量、热情、纯   展开全文c
2181	湖人这些年的控卫，个个都是响当当的人物
2182	NBA零距离
2183	在ff14你甚至可以当NBA形象代言人
2184	迪亚洛确实坐不住了我 ～消灭。
2185	《NBA经典瞬间：麦迪时刻，第四球🏀》TA已赚2017.88元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
2186	# 忙于工作。已经好久没推荐了，发现NBA还是这辈子忘不了的爱好……O5月20日早上7点看好猛龙-2赢盘……
2187	发布了头条文章：《NBA球队全明星数量排行？勇士队被高估，状态，军、骑士队同列第三？》  NBA球队全明星数量排行？勇士队被高估，绿军、骑士队同列第三？
2188	【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，构成，演空中漫步，人类真的能飞！NBA
2189	今日五大囧～泽勒：字母你球给我下……我有个空篮两分得一下先果然聪明绝顶NBA搞笑段子资讯的微博视频 ～雪白。
2190	盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，干裂，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
2191	预测一波，绝不毒奶！火箭如果赢了勇士，冠军在东部，如果勇士赢了火箭，红嫩，军就是勇士NBA季后赛
2192	已有的事，后必再有。已行的事，后必再行。NBA历史长河里面那些几乎一模一样的动作。优美。些动作记录下了我们的青春。
2193	出来混，事物，早是要还的
2194	记忆中青涩的脸 ～魅力。
2195	找小姐姐的路上一去不复返，盲猜雷霆的人。呼吸。NBA#
2196	不管你现在喜不喜欢他？我相信你最终会喜欢他因为我们都喜欢篮球 #SFG23
2197	2019NBA东部决赛G2猛龙雄鹿NBA
2198	今天没电脑写文章。老头。晚欧冠将会证明武器大师不过是另一只利兹联，NBA字母哥杜老二将会证明这是谁的时代！ 成都·领馆国际城
2199	把表给利指导带上 金华 · 新狮街区 ～高瘦。
2200	我的人生确实还有很多的梦想想要完成1⃣️蹦一次极2⃣️跳一次伞3⃣️潜一次水4⃣️看一场休斯敦火箭队的现场（ps：降低一点就是看一场NBA）5⃣️看一场德云社的相声6⃣️看一场演唱会 李荣浩 陈奕迅 周杰伦 林宥嘉7⃣️看一场LPL8⃣️看一场电影的首映9⃣️独自旅行未完待续......
2201	鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，如果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，这个队就将迎来历史性的改变，单薄，少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，这   展开全文c
2202	【库里谈扣篮滑倒：想尝试从没试过的花样】库里谈到这次滑倒说：“我就像走进糖果店的孩子，整个半场空无一人。慈祥。想试试从前没玩过的花样，上帝不让我这么做。”
2203	Mike Miller  & Corey Brewer  俩个笑容好温暖NBA球员  迈克米勒的三分有点准啊 ，如焚，鲁尔就是很搞怪的大哥哥！俩人都很可爱！活动非常有意思，谢谢装成熟的徐秦威老师带着我也还算顺利的完成了主持人的工作！【 杭州 ✔️ 】
2204	到了梅溪湖NBA HoopPark、先来个单挑、不服来个三分大赛！打篮球哪有什么打怕的！就是不善！
2205	发布了头条文章：《NBA 帅哥赏析手册 | HOLIWELL 特辑》  ONBA 帅哥赏析手册 | HOLIWELL 特辑
2206	勇士是总冠军🏆竞彩勇士NBA ～整齐。
2207	库里的关键三分不手软，勇士4-2淘汰火箭进西决。强健。士NBA竞彩
2208	【詹姆斯vs篮网36+13+8实录】湖人客场挑战篮网。湖人当家球星勒布朗詹姆斯发挥出色，全场暴砍36分13篮板8助攻的数据，险些三双。思玄。赛最后时刻，詹姆斯接连打进关键球，其中一记负角度三分更是技惊四座，无奈对手发挥出色，没能帮助球队拿下比赛。最终，湖人110-115不敌篮网。声色NBA的微博视频
2209	今晚甜瓜安东尼在一小时前先是发推艾特了詹姆斯👊🤙，随后又继续发推艾特了库里和杜兰特，并写道Let's go，老头，过之后安东尼删了这两条推特，这是啥意思
2210	【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。飞机   展开全文c
2211	根据Chris Haynes报道，多位消息人士透露，詹姆斯和安东尼-戴维斯在比赛结束后共进晚餐。方式。知道是不是吃饼
2212	【麦蒂：CBA客场旅行最糟糕】2月24日，根据《纽约每日新闻》的消息，前NBA巨星麦蒂于近日接受媒体采访时表示，CBA的客场旅行非常糟糕，而自己也将永远不会再打篮球。“哥们儿，中国的客场旅行实在是糟糕透了，同那里相比，我现在真的挺奢侈。”“我永远不会再打篮球了，那一页已经过去。”
2213	《将暴富的NBA球星！小卡胜券在握大合同，欧文将联手杜兰特？》我和1101人都在看，快来一起围观O网页链接
2214	早上NBA推荐：太阳VS森林狼，231.5大。阴郁。
2215	今天NBA推荐：魔术VS奇才：218.5小分。忧心。
2216	24日NBA推荐，步行者VS猛龙，步行者-5.5胜。零落。
2217	1月30日NBA推荐：马刺-13.5。风铃。
2218	尼克斯最终还是输盘公推未能实现红单，明天NBA比赛推荐：灰熊VS马刺，207.5大。惊恐。
2219	NBA推荐：奇才VS步行者217.5大。干瘪。
2220	推荐一场NBA状元签有力竞争者的对决：骑士VS尼克斯，推荐尼克斯+1.5。富相。
2221	NBA季后赛推荐一场：雄鹿VS活塞，看好雄鹿-12.5胜。轰隆。
2222	今天会员2场负，明天NBA推荐请谨慎跟单，森林狼237.5大。神奇。
2223	NBA公推打完第一节基本就没悬念了，提前很早就收米了，公推两连红。上午。
2224	NBA季后赛推荐一场东部对决：76人主场战篮网，看好76人-8.5胜。上午。
2225	mkitrainowenovadoz190519 NBA with NAFLA 饭拍cr. _loopy_l
2226	NBA 回家钓鱼吧⌚️ 南昌 · 下罗 ～真假。
2227	NBA 库里满脑子就想着最后如何扣篮，臃肿，果……
2228	NBA  行了。激情。文也可以去钓鱼了。
2229	mkitrainowenovadoznaflaBadboylooLoopy 190519 NBA with NAFLA饭拍cr. _loopy_l
2230	🏀【NBA剧本单】7点NBA！近17中12🏀【前线记者单】7：00NBA，昨天红
2231	老球迷懂得梗都有哟～自由。
2232	新鲜出炉第三集～端庄。
2233	一分钟短片回顾伦纳德绝杀76人全体起立那一刻气氛不要太好  ～是非。
2234	《NBA黑马体测数据曝光！摸高3米2臂展2米5，站着把锡安帽了》我和3.5万人都在看，快来一起围观O网页链接
2235	别人的缺点是自己的镜子。
2236	小卡这真的是神仙球了 淮安 ～滋润。
2237	NBA。。雄鹿+2.5
2238	我投给了德怀恩-韦德、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，哗啦，们一起来参加吧：网页链接
2239	我投给了拉塞尔-威斯布鲁克、凯文-杜兰特、德里克-罗斯、德怀恩-韦德、勒布朗-詹姆斯，足球，们一起来参加吧：网页链接
2240	我投给了科怀-伦纳德、德怀恩-韦德、斯蒂文-亚当斯、拉塞尔-威斯布鲁克、凯文-杜兰特、保罗-乔治、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，欣恋，们一起来参加吧：网页链接
2241	我刚刚在【2019NBA全明星，多音，支持哪一队？】pk中，选择了【詹姆斯队】，你也快进入话题表态吧！2019NBA全明星，你支持哪一队？
2242	竞彩足彩每日推荐【小嘉篮球】 NBA西决：雄鹿 (1)VS(0) 猛龙 G2  2019-05-18 星期六 8:30赛果预测：雄鹿全场赢6分以下。亚洲指数：猛龙+6.5。浓厚。
2243	发布了头条文章：《十博体育-NBA开拓者VS爵士》   十博体育-NBA开拓者VS爵士 ～那边。
2244	/其实不仅仅是CBA 2.0的logo/NBA HOOPPARK也是我们历经一年多的作品/同时NBA HOOPPARK球馆也将迅速在全国落地/ and DEFPRO‘s @章鱼ZX
2245	【
2246	【马利克-蒙克采访】今日黄蜂主场对阵尼克斯，三节打完，双方难分伯仲，比分战成71-71平。开关。前手感不佳的蒙克在第四节爆发，单节拿下12分帮助球队主场得胜。赛后接受采访他谈起自己第四节保持自信的原因，来听听他怎么说。
2247	【
2248	【哈特Snapchat】湖人队在飞机上挺球哥的单曲 ～干巴。
2249	为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～微弱。
2250	【
2251	【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～朝夕。
2252	【维金斯Snapchat】和队友们出来溜达溜达 ～世纪。
2253	【唐斯Snapchat】唐斯扛起大炮来到了超级碗 ～取舍。
2254	【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，行为，家都疯了
2255	【尼克杨Snapchat】nili杨又开始唱歌了 ～洁白。
2256	【弗莱Snapchat】young fella ～恋恋。
2257	【富尔茨Snapchat】当Eagles赢了后.... ～聪慧。
2258	【哈特Snapchat】格莱美之旅终于结束了 ～喜欢。
2259	【Snapchat】浓眉的情人节 ～雪白。
2260	【唐斯Snapchat】唐斯和Bella Hadid ～午夜。
2261	NBA跨人暴扣! 高中女篮队员夺得扣篮大赛冠军! _ 麦当劳灌篮大赛_ 女版Zion  ～安静。
2262	库里的价值在于，不只是自己打球很享受，这种创造力和激情还会传染队友。勇士队人人会传球，大家在场上都是享受篮球享受比赛。这几年勇士的篮球是真的好看。兴奋。NBA吐槽大会#
2263	发布了头条文章：《波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌》  NBA  波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌 ～火冒。
2264	NBA 竟彩编号307 NBA常规 ：夏洛特黄蜂VS萨克拉门托国王（主）   比赛时间：2019/1/13  11:00亚盘推荐：小235.5亚盘指数：网页链接亚盘APP：网页链接基本情报：黄蜂目前占据东部第8，慕恋，第9的活塞只相差一个胜场，最近 ...全文
2265	发布了头条文章：《2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人》  NBA 腾讯nba  2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人 ～战机。
2266	足球-全场-回血神器意大利丁级联赛SFF马德里竞技 0.5/1维斯阿滕纳1:2维斯阿滕纳专家推足彩 欧冠杯    亚洲杯 NBA欧冠足球滚球滚球 ～吟诵。
2267	NBA五场。俊秀。 篮球-全场让球 NBA 美国职业篮球 夏洛特黄蜂(主) 2 达拉斯独行侠 夏洛特黄蜂 比赛时间：01/03 08:05 2 篮球-全场大小 NBA 美国职业篮球 迈阿密热火 VS 克里夫兰骑士(主) 大 205.5 比赛时间：01/03 08:05 3 篮球-全场让球 NBA 美国职业篮球 芝加哥公牛(主) 1.5 奥兰多魔 ...全文
2268	昨晚NBA收，继续来几个下午的CBA。失恋。 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛辽宁衡业 VS 北京北控水务队(主)大 215.5比赛时间：01/04 19:352 篮球-全场让球中国男子篮球职业联赛福建泉州银行(主) 15 八一南昌火箭福建泉州银行比赛时间：01/04 19:353 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛 ...全文
2269	NBA十大最不被讨厌的球员，细挑，德、诺维斯基和罗斯领衔！
2270	你们要得NBA沙雕情侣头像 ～慈祥。
2271	NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，这种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，小巧，身的努力可以让你赢得最终胜利！
2272	NBA据《体育新闻》报道，浓眉是湖人在今年夏天的头号交易目标，但是除了他之外，湖人的潜在交易目标包括：布拉德利-比尔，洛瑞和费沃斯。公斤。
2273	NBA 西决G2，弟弟塞斯-库里曾冲正在罚球的哥哥喷垃圾话，他冲哥哥说道：“已经连续命中70个罚球了。”库里笑了笑，回道：“马上就72个了”。随后，库里稳稳罚中2球。美丽。
2274	NBA雄鹿主场以125-103轻松大胜猛龙，大比分2-0领先。担忧。母哥砍下30分17板5助攻，米罗蒂奇15分6板，布罗格登14分4板5助攻，伊利亚索瓦17分，米德尔顿12分；猛龙这边，莱昂纳德31分8板，洛瑞15分4板4助攻，西亚卡姆8分1板，伊巴卡8分10板，鲍威尔14分4板。
2275	NBA 在接受NBA官网采访时，贝弗利透露德里克-罗斯是自己最亲的兄弟，无论对方有什么要求，都会尽力满足。端庄。人的关系到底有多亲密？贝弗利还特意举例说明。“比方说，如果我和他待在同一个城市，我会在整个周都借用他的车。再打个比方，如果他的女友飞来洛城看森林狼打客场，但森林狼尚未到达 ...全   展开全文c
2276	NBA奥多姆在自己的新书《Darkness to Light》中披露了很多的过往故事，其中他透露称自己在2004年用一根假阳具(fake penis)躲过了尿检：”当时我收到了美国篮球队邀请参加奥运会，但是需要通过美国奥委会的尿检。老师。段时间我在抽大麻，于是我就搜索了下‘假阳具’。”“于是我订购了一个又黑又 ...全   展开全文c
2277	NBA 勇士3-0开拓者，以110比99击败开拓者，率先拿到赛点！库里36分6板3助，格林20分13板12助4抢断1盖帽，汤普森19分5板5助2抢断2盖帽；开拓者方面，麦科勒姆23分3板5助，利拉德19分6板6助，莱昂纳德16分3板4助，特纳12分。彪壮。
2278	NBA 根据纽约邮报和多位媒体人的消息，尼克斯正计划兜售年轻后卫弗兰克-尼利基纳。动静。克斯希望用尼利基纳换来一个有价值的选秀签位，最好为首轮签，或是靠前的二轮签。
2279	NBA 勇士过去31场有库里没杜兰特的比赛，30胜1负。思怀。
2280	NBA 1990年NBA最佳第六人：里基.皮尔斯（密尔沃基雄鹿）赛季场均23分，2.8篮板，2.3助攻，陶醉，.8抢断，0.1盖帽
2281	听完笑尿系列！当央6配音碰上詹姆斯采访…整个人都凌乱了！这视频绝对看一次笑一次NBA
2282	“落至烟花”近10中8，吞吐，上明日NBA季后赛推荐网页链接
2283	猛龙雄鹿大分收 ～雾气。
2284	快船球员帕特里克-贝弗利在个人Instagram上传了一张自己与前NBA球员特雷西-麦克格雷迪的合影（见新闻配图）。“一种荣幸。”贝弗利写道。单薄。NBA#
2285	今日比赛中雄鹿108-100击败猛龙，赛后雄鹿球员克里斯-米德尔顿接受了采访。慕恋。场比赛中米德尔顿大部分时间都在防守科怀-伦纳德，他表示自己要做的就是努力让伦纳德打得艰难一点。
2286	金州勇士队今天将在主场迎来与波特兰开拓者队的西部决赛首场比赛。赛前，根据开拓者随队记者Casey Holdahl报道，开拓者后卫罗德尼-胡德（左膝受伤）可以出战今天的比赛。大方。NBA#
2287	今天勇士将在主场进行西决第二场对阵开拓者的比赛，赛前勇士主教练科尔接受了采访。被问到勇士中锋德马库斯-考辛斯的恢复情况时，科尔表示：“他还没有接近复出，但他确实恢复得越来越好了，可以开始参与一些训练了。忧伤。NBA#
2288	NBA勇士大球收米！中超协议单继续发车上港国安恒大鲁能上车从速 ～棒球。
2289	小南斯 12月24日对阵公牛拿到20分6篮板1助攻3抢断NBA ～什么。
2290	小南斯
2291	小南斯 TT、乐福和弗莱合影~谁最帅？NBA ～俊秀。
2292	八张图回顾小南斯 生涯最强扣篮海报NBA 你最喜欢哪个？ ～寒冷。
2293	好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯 NBA 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～哄堂。
2294	补一波图~小南斯 NBA 我南用上了勾手大法 ～刚健。
2295	小南斯 NBA 南斯小勾手？怕不是跟老爸学的吧 ～愁肠。
2296	我南右膝受伤，醉人，晚不会回归了！nooooo……小南斯 NBA
2297	小南斯 不出意外，俊目，斯今天无缘回家之战NBA
2298	NBA～火冒。
2299	小南斯 虽然受伤没打比赛，幻灭，是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA 一日紫金终身湖人 哈哈哈
2300	小南斯 补更南斯比赛图NBA ～高耸。
2301	小南斯 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA ～刚健。
2302	NBA下赛季有望涨工资五个球员，雄鹿有两，勇士无力负担！ONBA下赛季有望涨工资五个球员，雄鹿有两，勇士无力负担！
2303	mkitrainowenovadozBadboylooLoopyNBA with NAFLA 媒体图④还有好多图就不刷了 去👇看吧出处：O网页链接
2304	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【2】【全场大205.5大】 ～扁平。
2305	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【1】【半场大0.5/1大】等水上车 首先我老咖在此祝贺热刺喜提欧冠决赛，整洁，日推荐的初盘【受让胜收米】【全场大小球收米】但是可惜了波胆了
2306	《篮球》《足球》《滚球》《推荐》《3》目前2连红《NBA》05月10日      10:30《目前时间》NBA季后： 中场 《球队》波特兰开拓者   -   丹佛掘金《推荐》《全场大217.5大》《》 ～崇拜。
2307	《篮球》《足球》《滚球》《推荐》《NBA》05月10日   08:00《目前时间》NBA季后： 第1节  08:04《球队》费城76人   -   多伦多猛龙《推荐》《半场小104.5小》《》 ～快乐。
2308	足球滚球推荐今日早场NBA推荐3连红，早场推荐结束我不敢说100%胜率，但是只要你来，我就能带你回血上岸，我向你们保证有80%胜率早上推荐结束，下午我们私下搞起，还没跟上的，僻静，得滴滴我，带你稳稳上高速
2309	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【1】【半场大0.5/1大】各位非常不好意思，最近忙，现在才给各位推荐，水深，上各位
2310	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【2】【球赛；乌兹甲A】【开始时间；20:30】【目前时间；17】【比赛球队；奥克特帕 0-0 费尔干纳】【推荐；半场大0.5/1大】【 】长期盈利的就赶紧上车吧。战机。实力证明一切。
2311	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【1】【球赛；中超】【开始时间；19:35】【目前时间；61】【比赛球队；武汉卓尔 1-1 广州恒大】【推荐；全场大2.5/3大】【 】长期盈利的就赶紧上车吧。眉开。实力证明一切。
2312	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【3】【半场大0.5/1大】 ～词组。
2313	足球篮球NBA滚球大小球分析推荐【2】【全场大208.5大】 ～那边。
2314	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【3】【球赛；格鲁乙】【开始时间；21:05】【目前时间；61】【比赛球队；葛吉拉 1-2 舒库拉】【推荐；全场大3.5/4大】【 】长期盈利的就赶紧上车吧。高大。实力证明一切。
2315	足球篮球NBA滚球大小球分析推荐【3】【球赛；国际友谊】【开始时间；18:30】【目前时间；24】【比赛球队；葡萄牙 U20 0-0 沙地阿拉伯 U20】【推荐；半场大0.5大】【 】长期盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切。早晚。
2316	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【1】【半场大1.5/2大】 ～丰满。
2317	足球滚球推荐【足球篮球NBA大小球分析】我回来了兄弟们，来者无意只想带兄弟们收米，本人在微博推荐的单子跟上的祝贺没有跟上的，害怕错过的，关切，迎滴滴我，我稳稳带兄弟们收米跟上下方图片
2318	《篮球》《足球》《滚球》《推荐》《1》《NBA》05月19日     09:00《目前时间》NBA季后： 未开场《球队》波特兰开拓者   -   金州勇士《推荐》《半场小113.5小》《》 ～轰隆。
2319	【滚球推荐】【足球】【篮球】【NBA】犹豫本人的一些原因没能给各位粉丝推荐疯狂的掉粉，非常抱歉各位，没能提前给各位在微博请个假，我老咖先跟各位说声对不起今天我回来了，希望各位对我取消关注的能看到我，然后给我老咖一个小小的支持，胆怯，我老咖不推荐的这段时间里，收了得兄弟我老咖在这里祝   展开全文c
2320	NBA，2月12推荐！ 篮网主场颜面尽失，快船客场反客为主。推荐快船 让4.5分赢。公牛主场深陷泥潭，魔术客场势如破竹。惊吓。荐魔术 受让4.5分赢。快过年了，还是想吃啥吃啥？！
2321	NBA 周琦最新训练视频, 隔扣训练师向哈登示威
2322	【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】
2323	平时也不加入任何网球粉组织，刚才刷了下某浪网球的微博号，大晚上的评论还不少，底下基本就是脑残粉大集合，今天德约输了，所以粉丝都是鸡粪，没想到网球粉圈比NBA和足坛弱智十倍，搞得跟娱乐圈应援团架势似的，有你没我那种弱智逻辑。牛粪和拉稀巴豆粉真的太恶心了。
2324	中超被强行点球在反超的剧本和上港一样 现在中超也堪比NBA了 小球死的心服口服
2325	明日推荐篮球NBA两场看好雄鹿主场能胜过湖人5.5+相对马刺与公牛开出191大的盘很有机会可以!欢迎同路朋友上车 ～如会。
2326	相比现在,花粉,前NBA真的比较精采
2327	篮球NBA推荐昨日推荐2单全中,今天,喜有跟上的朋友们11/14推荐以下两场 , 欢迎同路朋友跟上
2328	11/16美国篮球NBA推荐今天揭盘总和4中3 还算可以足球也是连红的节奏 今日有上岸的朋友们开心不喜欢我推荐的赶紧私信我 ,唱歌,错过一天是一天
2329	明日篮球NBA推荐孟菲斯灰熊(主) VS  休士顿火箭 大小：全场213大亚特兰大老鹰(主) VS 波士顿凯尔特人 让分：客-6.5胜夏洛特黄蜂(主) VS 洛杉矶快船 让分：主-4胜 ～公斤。
2330	明日NBA推荐,宽敞,期推荐结果约7成命中率希望能继续提高！ 祝红
2331	勇士 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2332	mkitrainnaflaLoopyowenovadoz NBA with NAFLA 媒体图③出处：O网页链接
2333	雄鹿队的死亡五长了解一下：布莱德索，身高1米85，臂展2米02米德尔顿，身高2米03，臂展2米10米罗蒂奇，身高2米08，臂展2米16字母哥，身高2米11，臂展2米24洛佩斯，身高2米13，臂展2米27臂展人均2米15，太恐怖了！
2334	区块链激发体育市场新动能，Lympo这一区块链领域公司与NBA达拉斯小牛队合作，Lympo的app用户可以通过完成健身挑战，如进行跑步或深蹲等训练来获得LYM token作为奖励，用户可以选择使用这些token在合作商店中购买运动器材亦或是在线上交易所中将其兑换为法币。孤单。
2335	4-0横扫 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2336	2019年NBA选秀前五热门——Cam Reddish 卡梅隆-雷迪什季前球探报告，模版：保罗-乔治
2337	足球-全场滚球瑞典超级联赛埃尔夫斯堡 VS佐加顿斯(主) 大 2.5/3      低水上车
2338	2019年NBA选秀前五热门——Nassir Little 纳西尔-利特尔季前球探报告，模版：杰伦-布朗
2339	fccfccfccfcc年年月月、日日夜夜，为@范丞丞Adam0616 打call！最好的数据给最好的范丞丞！快来为TA应援吧 O网页链接
2340	Hassan Whiteside With 9 Blocks vs Spurs | November 7, 2018 | 2018-19 NBA Season
2341	烤肉姐说的对，我们对那些球星还是太苛刻了，我们不应以成败论英雄。
2342	mkitrainnaflaNBA with NAFLA 媒体图②出处：O网页链接
2343	【鹈鹕雇佣特拉詹-兰顿担任总经理】星城体育5月19日讯 据Shams报道，鹈鹕雇佣篮网副总经理特拉詹-兰顿担任总经理。特拉詹-兰顿是前NBA球员，今年43岁，2016年他成为了篮网副总经理。...想看更多点我 O网页链接
2344	owenovadoz 20190519 NBA with Nafla今天在舞台上缩边边的金rapper也勉强在119张配图的新闻里露了四张图的脸  cr. INSIGHT Korea
2345	火箭vs爵士 勇士vs快船 你们更看好谁 NBA竞猜买球就在188体育 188fafa.com    ～纤弱。
2346	看回放时都没关注球打的怎么样比分多少，基本上不在她俩这边进攻我就快进，以前很讨厌罚球打断比赛，这场最喜欢有罚球好歹曾经也是NBA球迷，大早上定闹钟起来看的那种，是怎么一步步变成这样的 查看图片
2347	竞彩足彩每日推荐 恭喜2位兄弟收米！1.“你的酒馆对我打了烊”继续收米，18888元中44767.89元！2一苇渡江”拿下7倍大奶单，笑语，000元中14440元，成功6连红！足球竞彩推荐
2348	@爱吃香菇的mia @董喆奇 @NBA新坐标
2349	北京时间07:00  波特兰开拓者vs丹佛掘金 万博体育NBA直播，注册即可观看每月近万场体育直播，网球，NBA，足球，电竞直播。粗长。NBA# 点击网页链接   58manbet.com
2350	珍藏了好多年，一直不舍得删除的NBA视频，那些年你在追的NBA…
2351	结束学生生涯7年嫁给一个大学老师一直觉得很庆幸每天看着一群年轻朝气的小朋友们感觉自己衰老得慢了一些特别当了妈妈以后对很多事情都失去了兴趣然鹅今天老公带我去看了CUBA又激起了自己尘封多年的篮球瘾始终忘不了的是高中时期天天和男生混一堆聊NBA的场景看到一群小朋友在场上竭尽全力积   展开全文c
2352	这一波进攻打的不错，火箭分球找空位要三分，美中不足的是命中率低了点一度把分差缩小到3分。勇士强打篮下，小学生都去上篮了，虽然没进，但随后KD一记暴扣加罚球加三分，又将比分拉到十分。明亮。
2353	卡哇伊🐮🍺啊！！！！！！绝杀带走76人，欣恋，下41分！！
2354	勇士客场胜出，娇美，姆斯第一时间发推祝贺：永远不要低估一颗总冠军的心！
2355	同样是抢七，2001年艾弗森带走了猛龙，18年后，伦纳德带走了费城！18年前，消瘦，特错过了三分绝杀，这次伦纳德投进了！💥 via
2356	说真的给个机会 ～谁的。
2357	猜猜明天哪支球队会抽中状元锡安？几率仅仅为2%，富相，觉得库兹马能为湖人带来好运吗？
2358	欧文+詹姆斯+戴维斯，明亮，个组合能赢五星勇士吗？
2359	对黑金配色毫无抵抗力🙉～短小。
2360	【字母哥30+17+5！雄鹿2-0猛龙】雄鹿主场以125-103轻松大胜猛龙，大比分2-0领先。字母哥砍下30分17板5助攻，米罗蒂奇15分6板，布罗格登14分4板5助攻，伊利亚索瓦17分，米德尔顿12分；猛龙这边，莱昂纳德31分8板，洛瑞15分4板4助攻，西亚卡姆8分1板，伊巴卡8分10板，鲍威尔14分4板。富相。#NBA吐槽大会    展开全文c
2361	太圈粉了～佩服。
2362	你永远想象不到你强大起来的样子有多帅 ～惊恐。
2363	NBA名宿韦德今日在个人Instagram中晒出了一张自己的扣篮照，以及一张自己大儿子Zaire Wade的扣篮照。“有其父必有其子。”韦德配文道。匀称。
2364	从偶练的时候开始喜欢你再到后来，在ikun们的的投票和你的努力之下，你毫无疑问的出道了一路上太多人对你的争议太多了，可是你也才只是一个2字出头的男孩子拍摄了5.4青年的宣传片，担任了NBA的形象大使，发布了好多好多新歌，你并没有因为一些话而变得消沉，反而是你对我们说“要对这个世界永远善良   展开全文c
2365	Shamet      2019年1月9日，在76人队以132：115战胜华盛顿奇才队的比赛中，兰德里·沙梅特替补出场24分钟，得到29分和3篮板，其中三分球14投8中，刷新个人职业生涯单场得分新高的同时也刷新了卢卡·东契奇所保持的该赛季新秀三分命中数纪录（7个）。沙梅特同时刷新了阿伦·艾弗森和   展开全文c
2366	冠军新鲜出炉！女子是世界排名第7的卡普以6-3 6-4获得冠军！！男子是世界排名第2红土之王纳达尔以6-0 4-6 6-1获得冠军！实至名归的冠军，恭喜两位。NBA推荐
2367	范丞丞真的传播了很多正能量 小丞冲鸭【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】@范丞丞Adam0616
2368	说老詹不行的说进不了季后赛的说那些酸葡萄话的们你们先能在NBA拿一分再随意超越个乔丹得分纪录给咱看看呗[愉快] ～高兴。
2369	7尺2大魔王一天训练集锦！你以为NBA这么好混，周琦的汗水谁知道！
2370	NBA只看你～素雅。
2371	4:2 雄鹿胜出 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
2372	最多4:1 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2373	发布了头条文章：《雄鹿VS猛龙G3》 NBA季后赛 北京时间2019年5月20日07:00，NBA季后赛东部决赛G3继续展开角逐，由猛龙回到主场迎战雄鹿，竞彩推荐 系列赛总比分雄鹿以2比0领先。此役比赛，状态火热的雄鹿能否在猛龙的主场赢下比赛，取得东部决赛的赛点？     展开全文c
2374	近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！
2375	想不通是哪个狗比策划想出来的“妙传”，我艹他全家女性@NBA2K_Online ，游戏越来越没意思，很气人。真几把恶心
2376	字母哥更厉害
2377	NBA季后赛第一轮接近尾声 推荐12红7黑 胜率63%明日推荐第二轮猛龙vs76人 ～回声。
2378	今早NBA季后赛第二轮猛龙小分红今晚中甲协议到货4月推荐购满10单兄弟已私发 ～娇嫩。
2379	明日NBA推荐两场比赛 ～方位。
2380	明日NBA季后赛推荐两场今晚⚽一红一黑 ～消瘦。
2381	明日NBA季后赛推荐：掘金vs开拓者今日双墨 ～猎豹。
2382	明日NBA推荐一场今日NBA墨 ～抚摩。
2383	明日NBA推荐一场今日NBA推荐76人小分红 ～山高。
2384	明日NBA推荐两场今日NBA一红一黑 ～产卵。
2385	明日NBA季后赛推荐一场今日NBA推荐一红一黑 ～爸爸。
2386	明日NBA季后赛推荐两场比赛 ～谁的。
2387	明日NBA季后赛推荐一场前天NBA季后赛一红一黑 ～吆喝。
2388	明日NBA推荐西部决赛前日NBA推荐猛龙小分红 ～零落。
2389	明天NBA西决推荐 ～单调。
2390	接触NBA唯一追满常规赛和季后赛最后夺冠的热爱，谢谢你KG！谢谢有你在的整个青春
2391	科比·布莱恩特（Kobe Bryant），1978年8月23日出生于美国宾夕法尼亚州费城，前美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋（锋卫摇摆人），绰号“黑曼巴”/“小飞侠”。丰满。1]1996年第1轮第13位被夏洛特黄蜂队选中，后来被交易到湖人队。整个NBA生涯（1996年-2016年）全部效力于NBA洛杉矶湖人队，是前N   展开全文c
2392	五月真是这个春天的低谷，美队钢铁侠走了，火箭也未能在NBA创造奇迹，球王C罗，梅西更是在欧冠折戟沉沙！就连大家心心念msi必是冠军的IG也倒在了4强！更伤心的是期盼了8年的权游结局这么烂尾…可是我依然喜欢这个五月，因为它很干净。干净的连渣都不剩！
2393	各位迷妹儿 拜托 这是NBA西部决赛诶 活生生被你们剪成了观众席直播
2394	@NBA精彩视频
2395	2019年5年20日NBA东部决赛3 猛龙vs雄鹿东决G3直播 雄鹿猛龙第三场视频录像回放-焦点新闻-大地足球 O网页链接
2396	我还真的挺不好意思和他们说我也看NBA而且以前也好爱打篮球……感觉是为了故意迎合他们的话题一样😑😑😑😑
2397	突然想起高中那会儿，寄宿在学校，中饭后的午休请假出去逛街是多么的开心😃当时的快乐真的好简单，也许只是利用午休时间去逛街，上课的时候偷偷看NBA体育画报，偷偷的看小说不曾想，曾经的快乐早已成为自己梦寐以求的过往。
2398	【波什进每日观察名单 热火主帅：谈复出还太早】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图库...网页链接 ～哀伤。
2399	【NBA闷骚男着装集锦：韦德爱红裤 单打王玩豹纹】         NBA闷骚男着装集锦                         NBA闷骚男着装...网页链接 ～明亮。
2400	【加索尔场内场外皆是楷模 获评本赛季社区贡献奖】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...网页链接 ～你们。
2401	【俄城青春风暴初露锋芒 专家赞雷霆像花儿一样成长】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球...网页链接 ～词组。
2402	库里36分，带队上演18分大逆转！今天你给火箭道歉了吗？
2403	落至烟花  NBA雄鹿+3.5
2404	个人觉得，湖人不用总盯着浓眉，有了詹姆斯，更好的是尽快打造詹姆斯体系球队，球哥不能放走，其他的都可以，湖人需要一个利拉德、沃尔、保罗这类的双控卫，配合球哥，一个武切维奇这类的稳定中锋，或者卡佩拉，其实挺适合湖人詹姆斯，他已经不适合现在的火箭了，再来一个差   展开全文c
2405	肚子 NBA猛龙-1.5
2406	欧文爱你。晚安！@K_irving
2407	O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？ 今天看到一个段子：kd就像避孕套，带了很安全，不带爽翻天！！感觉……话糙理不糙
2408	NBA顺位一览，鹈鹕运气真牛逼，夏天浓眉的去向 更加扑朔迷离了。焦黄。绩最烂 有最大概率拿到状元签的四支球队：骑士 太阳 纽约 公牛 哭了！！！！！！
2409	JR，醒醒别发呆啦，欢喜，备打比赛呐！
2410	能不能找个公平公正的解说NBA这样也就算了 网球没啥热度的也这样明显是不喜欢德约科维奇 但也没人逼你喜欢你的工作是解说 我很好奇央视请了些什么评论员？@央视体育
2411	其实刷了那么多次“悠悠苍天，何薄我Z”……但是根本问题始终没人提：1、Z糊的根本原因其实是运营心术不正，以为不火就是小婊们不够努力，不够天赋，老是搞NBA尼克斯搞那种推倒重来的游戏。最大的问题就在老板自己身上，奈何手电筒的光总是照人不照己～2、真正的天选都是靠自己双拳锤死老菜皮打出来   展开全文c
2412	表白正在家里Rap的你晚安(☝｀˘ω˘)☝
2413	不愧是要去NBA的兒崽
2414	上午 篮球推荐 再次红单 ～南北。
2415	早场 推荐再次红单 前面的比赛除了伊朗队大胜外，其他强队并没有打出大家期望的赛果，也侧面说明亚洲不少国家的足球水平都在慢慢进步。后面的比赛除了关注中国，也可关注其他涌现的黑马。必将是中国未来前进路上的对手。细挑。
2416	说实话我不喜欢勇士，但我也不黑。开拓者缺乏自信缺乏一颗总冠军的心，领袖利拉德其实有点自大有点自卑也有点执拗，个人能力可以拉出来，可是团队里，他只能偶尔闪光，如果自身不做出改变或者接受一些东西，他的上限也就这样了，偶尔来个绝杀漏漏“手表”，吹嘘两天   展开全文c
2417	今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，甩开哈里斯防守，畏缩，下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
2418	全球体育赛事价值榜：第1名毫无悬念，NBA仅排第20连法甲都不如近日，外媒评出了全球体育赛事价值最高的20项赛事，根据各赛事的商业赞助、电视转播、周边收益等等，大致测算出该赛事的总价值。在TOP20排行榜中，有综合性赛事如奥运会等，但大多都是专业性运动赛事如足球、篮球、网球、赛车等。悲痛。中    展开全文c
2419	【勇士1-0开拓者】勇士116比94击败开拓者，库里36分6板7助，汤普森26分3助，格林12分10板5助2断3帽，卢尼6分，杰雷布科9分5板，库克8分；开拓者方面，利拉德19分4板6助，麦科勒姆17分，哈克莱斯17分4板，坎特10分16板，胡德17分。舒展。NBA比赛日#
2420	【卡特2018-19赛季10佳球 】“半人半神”文斯-卡特此前明确表示希望再战一年！已经42岁的老飞人依然保持着战斗力，满腹，果他能顺利征战下个赛季，那他就将打破NBA最长效力时间记录（目前效力21个赛季）！一起看看卡特本赛季个人10佳球，他的表现时常让人觉得恍惚，这个家伙真是一架不老UFO   展开全文c
2421	伟大的系列赛伟大的两支球队 ～遥望。
2422	请问毕比，利拉德和丹尼格林右边的球员叫什么，请大神一一指点@篮球大图 @NBA
2423	这谁顶得住啊 ～小巧。
2424	丞海星河今日积分fcc 偶3 33 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】   展开全文c
2425	韦德儿子扎伊尔韦德Ins晒与女友合照：生日快乐宝贝❤️谢谢你让过去的6个月充满美好，你的微笑，声音，我无条件的爱是无与伦比的，享受和你在一起的每一天
2426	百分之百被横扫 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2427	自从博彩进入NBA,朱唇,判简直就是获利球队的第六个球员.....
2428	本赛季你喜欢哪一款球衣？ ～耳垂。
2429	Rookie ～思致。
2430	总有遗憾 ～自由。
2431	三藩 ～黑暗。
2432	库里小时候 ～雷霆。
2433	Splash Brothers ～猎豹。
2434	幸福的库里之家 ～最小。
2435	球星们生涯第一扣马里昂，小斯，大加，弗老大，魔兽……一个视频看的老泪纵横那样子的NBA再也不会有了那样子看球的时光再也不会有了。
2436	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城”》 NBA[超话]篮球[超话]#  O密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城”
2437	应该没有戏了，我觉得湖人会追求巴特勒或者佛祖吧，毕竟代价太大追求浓眉哥的话 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
2438	发布了头条文章：《明日观看NBA黄蜂（主场）大战森林狼，已经连红6单。凝恋。  跟着大牛买体彩 足彩推荐  NBA竞彩每日推荐 彩 明日观看NBA黄蜂（主场）大战森林狼，已经连红6单。
2439	发布了头条文章：《NBA,明日亚特兰大老鹰VS新奥尔良烤鸡》  足球NBA推荐 足彩NBA推荐  nba分析推荐  NBA,淅沥,日亚特兰大老鹰VS新奥尔良烤鸡
2440	发布了头条文章：《NBA.明日老鹰VS马刺：金雕展翅擒老马.老马是否把力发，疼痛，日推荐4中4》  足彩NBA推荐  篮彩NBA推荐  每日足球推荐   ...全文
2441	发布了头条文章：《NBA。清脆。蜂VS猛龙：毒蜂水中把蛇戏.蛇跃龙门变化龙》  足彩推荐 NBA推荐 NBA推荐分析  NBA推荐分析   NBA。黄蜂VS猛龙：毒蜂水中把蛇戏.蛇跃龙门变化龙
2442	发布了头条文章：《足球;RB莱比锡VS勒沃库森，今日推场回血球。心慌。  篮球  足彩推荐  足球推荐  竞彩足球推荐   ...全文
2443	再压雄鹿，雄鹿雄起！
2444	07：00NBA，猛龙vs雄鹿，特别料，不中退款
2445	小卡会带队反扑一局吧，但是系列赛字母歌会带队取胜。小卡总感觉怪怪的，说不出的感觉，外界一致好评，但我觉得他上限差不多就这样了，单核，他带不动，他适合做球队“杀手”，不是领袖，但是却是团队中必不可缺的那一个。字母歌我不黑不吹，距离金字塔顶端还有一段距离，   展开全文c
2446	其实目前来说我感觉猛龙会调整一下至少赢下一场，但是还是雄鹿会赢系列赛。猛龙至少是连续进入季后赛的球队不会连这点调整能力都没有，现在猛龙最主要的还是除了小卡的球员打出符合季后赛球队的成员该有的水平而不是小卡和洛瑞一枝独秀。小卡和字母哥比对我觉得还有点早，   展开全文c
2447	金州勇士队与波特兰开拓者队 - 全场比赛3亮点| 2019年5月18日NBA季后赛NBA季后赛
2448	弟弟小库里被格林撞飞，库里第一时间是？！“裁判，我弟刚刚犯规了！”果然是亲生的，鉴定完毕！
2449	俊哥 NBA
2450	足球-上半场滚球比利时甲级联赛A-附加赛 亨克(主) VS标准列日大 0.5/1          等水上车，重猪破蛋
2451	发布了头条文章：《东决地板已摸到，清秀，淡的数据，林书豪今夏要考虑能否继续留在NBA》  东决地板已摸到，惨淡的数据，林书豪今夏要考虑能否继续留在NBA
2452	我从秒拍发来一条超有趣的视频。担忧。从被质疑到常规赛MVP，库里渐渐改变NBA，来欣赏库里成长记（上）带血的牙签的秒拍视频（ 网页链接）
2453	还记得NBA全明星赛奥尼尔灵活晃动老流氓乔丹吗？这个视频要说的就是在野球场上最难缠的四大怪之一：灵活的胖子，遇到过吗？ L秒拍视频
2454	🌺😿🍬 520 i love you~fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 返程【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗   展开全文c
2455	什么？！优胜派今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2456	人只有在死之前才会觉得时间珍贵，说不完的话，聊不完的天，5.20了，希望你永远都好好的，又是一年NBA总决赛。好熟悉的时间点，我以后可能再也不会看NBA了
2457	这个东西我不太懂不好意思 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
2458	【中英双语字幕】哈登私人训练师为你揭秘哈登的秘密武器！cr：@therealjimmy13
2459	抽签大会@宛若冷蓝
2460	@腾讯视频 O网页链接
2461	在NBA，收入最低的球员能在美国过什么样的生活？绝对的金领水平 O在NBA，收入最低的球员能在美国过什么样的生活？绝对的金领水平
2462	发表了博文《NBA东部决赛直播猛龙vs雄鹿G3，纳斯的野望！》赛事直播比赛性质：NBA东部决赛比赛时间：2019-5-20星期一07：00比赛对阵：猛龙vs雄鹿视频直播信号：来球网高清直播地址：wwwONBA东部决赛直播猛龙vs雄鹿G3，纳斯的野望！
2463	今年NBA总决赛竟然先于欧冠决赛进行
2464	或许进入大学的自己忘记了打球的纯真 或许曾经的辉煌不会再来 为了看一场大院赛翘课是拿不了NBA总冠军 但我可以在自己的梦想道路上更近一步 这个夏天 加油干！！！！💣💣💣💣
2465	什么？！多索熊猫今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2466	库里  𝙄 𝙡𝙤𝙫𝙚 𝙮𝙤𝙪 𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚 𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙 𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨. @StephenCurry 520 我來表白了!!!!勇士總冠軍!庫里FMVP!!!!
2467	发布了头条文章：《NBA前瞻：多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿，猛龙是否主场强势回归呢?》  ONBA前瞻：多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿，猛龙是否主场强势回归呢?
2468	@NBA精彩视频 🐶🐶🐶
2469	带队参加NYBO的比赛，欢喜，受是自己能力太有限！参加东莞篮球学校培训，感受是自己真的太业余！ 东莞·东莞NBA篮球学校
2470	NBA推荐 猛龙VS雄鹿 ONBA东决第三轮猛龙VS雄鹿
2471	发布了头条文章：《NBA季后赛丨多伦多猛龙vs密尔沃基雄鹿 努尔斯跳过的坑回到主场再试一》  ONBA季后赛丨多伦多猛龙vs密尔沃基雄鹿 努尔斯跳过的坑回到主场再试一
2472	卡戴珊三姐Khloe的NBA球星前夫奥多姆在新书中直言后悔出轨在这位前NBA球星5月28日即将上市的新书《黎明前的黑暗》中，情恋，多姆承认自己对于背叛Khloe以及在可卡因成瘾问题上撒谎感到后悔关注BLUE的wx公众号  设为星标获取更多资讯
2473	\Server\AutoPostingServer-Sou【NBA官方祝爵士球员内托27岁生日快乐】想看更多点我 O网页链接ABCD谁最富有？ 想看更多点我 O网页链接
2474	必定横扫，雄鹿今年站起来了，字母哥有当年詹姆斯1.0的气质，看好字母哥！ O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
2475	NBA的华人老板O蔡崇信赛后宴请中国女篮：愿为中美民间文化交流尽微薄之力
2476	开拓者是我见过这一整轮季后赛最干净的球队，没有之一，不接受反驳，虽然输球了，真的值得鼓励，没有为了胜利不择手段，输也输的光明磊落，赢也赢的干净利索。
2477	NBA球员退役后, 联盟会提供退休金吗? 球员的生活有哪些保障?—体育—视频高清在线观看-优酷
