0	开拓者主场迎战勇士，开拓者是否可以在主场板回一城呢？从一开始两场比赛来看，金州勇士发挥还是很稳健，开拓者也从第1场到第2场调整能力都很不错，明天的比赛是回到自己的主场，或许可能有机会取胜，针对这两场球队不宜置评，但我心目中还是支持勇士胜勇士NBA
1	发布了头条文章：《NBA季后赛重点分析推荐：勇士vs开拓者 G3》     ONBA季后赛重点分析推荐：勇士vs开拓者 G3
2	周六竞彩301-NBA推荐：波特兰开拓者 vs 金州勇士周日早上，西部决赛迎来第三场对决，此场将是开拓者主场迎战勇士，在前两张场比赛中开拓主力双枪被严重限制，导致目前比分2-0落后，此次重返主场完全可以说是关键一战利拿特與麥高林在开拓者中扮演相当重要的位置带领开拓一路闯进分区决赛，完全是开   展开全文c
3	范丞丞 fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f晚安【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范   展开全文c
4	松哥 NBA
5	松哥 NBA
6	坚守本心@金州勇士 @新浪NBA 相信救赎
7	范丞丞 范丞 FCCFccfcc 偶3偶三  fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 哎哟，今天的帅哥也是用魅力征服世人【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】   展开全文c
8	字母厉害，肉眼可见 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
9	发布了头条文章：《5/19澳洲甲初盘分析推荐：珀斯光荣vs悉尼FC 聚焦澳甲总决赛绝地反击》  O5/19澳洲甲初盘分析推荐：珀斯光荣vs悉尼FC 聚焦澳甲总决赛绝地反击
10	NBA赛季已结束 希望一直能够长得更壮，跳得更高，身体更好
11	我参与了"【NBA季后赛】西部决赛中，斯蒂芬-库里总共能命中多少个三分？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】西部决赛中，斯蒂芬-库里总共能命中多少个三分？
12	【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
13	我已为@金州勇士  送出奖杯！为主队投票，助力登顶榜单！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
14	发布了头条文章： 《左手NBA推荐：波特兰开拓者 VS 金州勇士》 开拓者会不会辜负大家所望呢，请拭目以待吧。     O左手NBA推荐：波特兰开拓者 VS 金州勇士
15	我参与了"【NBA季后赛】西部决赛系列赛中，勇士队汤普森会上演几次扣篮？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】西部决赛系列赛中，勇士队汤普森会上演几次扣篮？
16	NBA历史最强扣篮TOP100，经典回顾，最后的几个传说中的人型轰炸机，好多逆天扣篮啊！
17	我参与了"【NBA季后赛】东部决赛中，伦纳德单场最高能得多少分？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】东部决赛中，伦纳德单场最高能得多少分？
18	杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
19	💰90  耐克Nike x NBA LeBron James 勒布朗 詹皇 詹姆斯背心球衣 陈冠希 李易峰各路大神纷纷上手 LA洛杉矶湖人队23号球衣 面料采用亲肤透气吸汗网眼面料，男女情侣款！夏季人手必备单品！颜色黑 白 黄  红
20	大部分人都是跟风玩的，我也就不管了。今天表哥来找我玩，昂也提到了什么鸡你太美，打篮球。不过他有问我讨厌怎样的表情包，他发的都不是那种低速色情血腥的，只是鬼畜的，我可以接受。他还说了一些什么粉丝爆破*站，昂，这种一听就很搞笑的笑笑就好了。我也有和他说过蔡徐坤的NBA春节形象大使是作为一   展开全文c
21	戴上NBA徽章，彰显我的球迷身份！我正在使用“NBA”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：NBA
22	王子异  💙 20190517 资源汇总📧 王子异更新微博一则 图片3pO网页链接📧 工作室更新微博一则 图片6pO网页链接🌟 官方宣传物料爱奇艺喜欢你我也是官博O网页链接NBAO网页链接哈尔滨啤酒   展开全文c
23	发布了头条文章：《NBA09:00 【篮球】：波特兰开拓者 VS 金州勇士赛事分析》    ONBA09:00 【篮球】：波特兰开拓者 VS 金州勇士赛事分析
24	老铁们！喜欢省钱的你必看！
25	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表   展开全文c
26	有历史帝了解岳飞、赵构和秦桧的故事吗？给大伙儿说说？
27	NBA旗舰店里韦少的球衣已经打折到499，乔治的还598哈哈哈哈是不是刷子都能看出来了    雷霆的橘红色真好看，可惜有韦少，对雷霆一点也不喜欢👎心疼乔治的巅峰期
28	卢教九宫格 @泰伦卢
29	《NBA《权力的游戏》第6集 乐透风云浓眉慌了詹皇乐福像极了爱情》O打开腾讯新闻，查看更多关于 来自@腾讯新闻真尼玛搞笑
30	足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦 曼城 巴塞罗那超级俱乐部
31	科比退役了，DGP退役了，韦德退役了，甜瓜退役了，詹姆斯退役了……NBA还怎么看？看什么？
32	真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
33	我今天才偶然知道我周围男生坚定不移的以为蔡徐坤是NBA代言人所以讨厌他，我他妈服气，我说不是他们打死不信，我粉丝我还不清楚我爱豆到底代言没代言？
34	我觉得会横扫，主要是猛龙语法限制字母歌，况且字母歌能带动全对，即使雄鹿语法限制莱昂纳德，但是。。。。猛龙那个队友实在带不动 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
35	想看几场以前的NBA。
36	蔡徐坤是NBA密尔沃基雄鹿的当家球星，正准备夺总冠军呢
37	【利拉德关键抢断+三分】时间还是到了？郁闷了一整场的利指导在关键时段终于开火，关键抢断+底角三分帮助球队占据优势
38	感谢NBA和哈啤的邀请 和王子异一起打卡
39	【又一个中国球员进入NCAA】姚明的学弟！中国小将李圣哲承诺加入俄勒冈州立大学！李圣哲出生于1999年10月，身高2.10米，体重113公斤，上海人，和姚明就读于同一所小学。去年，作为三星中锋的李圣哲曾承诺杨百翰大学，但由于教练的变更，李圣哲在今年四月决定反悔，重新择校。     展开全文c
40	篮球-初盘-滚球大小NBA 美国职业篮球-季后赛波特兰开拓者 VS 金州勇士勇士 +2.5全场223小分
41	我已为@休斯顿火箭  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
42	我参与了NBA竞猜“勇士 VS 开拓者”的比赛中选择了“勇士”会取胜，快来支持你的喜欢的球队，点击竞猜参与抽奖>>体育竞猜
43	NBA05-19推荐开拓者vs勇士221.5大分
44	【猛龙险胜76人4-3进东决 莱纳德41+8中投压哨绝杀】NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队赢下第7场晋级。莱纳德得到41分和8个篮板，其中有15分来自第四节，他在最后时刻投中压哨绝杀球，猛龙队在东部半决赛第7战主场以92-90击败费城76人队。猛龙队以4-3淘汰76人队晋级，将与雄鹿队争夺东部冠军。
45	库里赛后采访谈兄弟对决：这是我最酷的经历。这是完美的结果。他打得很好，但我们赢了。
46	NBA西部决赛5月15日赛事推荐：千呼万唤始出来！经过激烈的抢七，开拓者最终拿下了西决的入场券，能进入到这一步的都是经的起重重考验的球队！今年开拓者表现十分抢眼，利拉德终于不在季后赛首轮徘徊，一路打到了西部决赛。卫冕冠军勇士这边依旧不可阻挡，来到主场作战势必难以击败。推荐：勇士胜。(评    展开全文c
47	因此只要你能够投进2000个三分，你就能跻身NBA历史三分射手榜前列，库里、雷阿伦和米勒是NBA历史上最伟大的三个三分射手，他们分别用597场、824场和991场比赛，跨过了这道门槛，那么另外6位球员投进2000个三分又用了多少场比赛呢？下面我们就一起来揭晓答案。  O库里投进2000个三分用了597场比赛，那么哈登、卡特和皮尔斯呢？
48	不错，和NBA好搭！@王子异
49	【5.18更】周六301 美职篮 金州勇士 VS 波特兰开拓者 2019-05-19 09:00发布了头条文章：《明日NBA：开拓者vs勇士赛前数据解析》  O明日NBA：开拓者vs勇士赛前数据解析
50	我什么都不说了，因为要说的我昨天都说过了，这就是我喜欢的勇士，其实从科比奥尼尔湖人解体之后的我就很少看NBA了，是由于库里的表现，组成，把我吸引过来关注勇士，关注库里，这就是勇士，我永远比你打的快，我就是要比你多出手，而且都是三分，永远比你投的准，只要我多命中俩三分就需要你至少三个   展开全文c
51	NBA2K 科比vs麦迪@麦蒂Tracy_McGrady @KobeBryant
52	NBA除了篮球以外，还有像这种的情怀
53	很有趣【NBA Draft 2011: Davis Bertans the Next Dirk Nowitzki for San Antonio Spurs? | Bleacher Report | Latest News, Videos and Highlights】 O网页链接
54	NBA季后：05月19日  09:00 波特兰开拓者[西3]      vs      金州勇士[西1]  波特兰开拓者[西3]-2.5胜重猪
55	又一个自毁前程！步行者后卫泰瑞克-埃文斯因违反联盟禁毒条例被取消参赛资格，埃文斯因滥用药物而遭受禁赛，两年后申请恢复比赛资格。上一位因违反联盟禁毒条例而被取消比赛资格的球员是OJ-梅奥，目前在中国打球。曾经的最佳新秀埃文斯，即将30岁了，如今却落得如此结果！
56	说实话 爱来不来 只求湖人管理层好好对待球队 别没脑子 对吧  O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
57	NBA西部季后赛：库里扣篮失败，网友称库里手受伤导致状态不好ONBA西部季后赛：库里扣篮失败，网友称库里手受伤导致状态不好
58	微博NBA提醒您，已订阅NBA 季后赛:勇士 vs 开拓者，关注@微博篮球 一键订阅喜欢的比赛，精彩不再错过！  微博NBA
59	约老师双拳难敌双塔，庄神27+12统治内线，活塞轻取掘金！
60	@NBA2K-MyTEAM 啦啦啦
61	70KG厨艺美食烹饪为NBA球星“闪电侠韦德”订制运动餐。浓重。韦德中国行#70kg厨艺美食烹饪
62	横扫 不存在的  O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
63	❤   友谊地久天长 fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士
64	横扫应该不会 最起码也拿一城吧 小卡和字母哥各有千秋吧 个人更喜欢字母哥打法 小卡篮子好 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
65	最美不过篮球场，因为喜欢，所以热爱！
66	那时候的NBA真的好看，我韦球风潇洒飘逸，简直了
67	小里弗斯更新ins晒与儿子合照：“我在为你而奔波努力，因为我知道终有一天你不再会遵循我的建议，而会成为我的榜样。”
68	【伦纳德集锦】伦纳德压哨绝杀76人，带领猛龙晋级东决！林书豪也因此圆梦！全场比赛，伦纳德砍下41分8篮板3助攻3抢断！来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！LNBA的微博视频
69	利指导对库里这波是真的赞啊
70	NBA 开拓者vs勇士  一鼓作气勇士能否率先抢下赛点 勇士如今回到2015年冠军模式，流畅打法加全民皆兵，拓荒者包夹核心的应对措施被勇士破解，此番带著2比0的比分造访拓荒者，勇士无疑仍值得支持。nba竞彩   小何推荐
71	发布了头条文章：《5月19日竞彩分析NBA：开拓者 vs 勇士G3，西部决赛再打开拓者守主场》  O5月19日竞彩分析NBA：开拓者 vs 勇士G3，西部决赛再打开拓者守主场
72	NBA篮球大师
73	法甲 03:00  里尔 - 安格斯 安格斯+1.5法甲 03:00  巴黎圣日尔曼 - 第戎 全场3.5大法甲 03:00  蒙彼利埃 - 南特 蒙彼利埃-0.5  升盘了     足球  NBA   滚球      展开全文c
74	睡前胡言乱语以后如果真的结婚生子了，希望有个女儿，喜欢摇滚和英伦帅哥还有NBA或AC米兰的酷girl，个子要高高的，有一件自己喜欢并且持之以恒做下去的事情，跳过舞弹过琴打过球，把我当她妈的同时也是她朋友，自己决定自己头发长度，自己决定自己的穿衣风格，最好在20来岁已经跳过伞去了冰岛看极光   展开全文c
75	以前的NBA好看多了
76	这球也能进的么 这些投篮让你怀疑人生 NBA篮球永不熄
77	NBA季后赛：金州勇士西决两场比赛中，水花兄弟较之前两轮季后赛的状态明显有所回升，两人场均贡献61.5分+9篮板+10助攻，上一场比赛，勇士在主场以114-111险胜开拓者，获得2连胜。NBA季后赛 金州勇士   NBA
78	回顾-6年前科比经典一战，三分将比赛拖入加时，加时赛扣篮准绝杀！
79	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
80	我参与了"【NBA季后赛】西部决赛中，库里能有几场得分大于等于30分？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】西部决赛中，库里能有几场得分大于等于30分？
81	我参与了"【NBA季后赛】东部决赛中，字母哥能有几场得分全队最高？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】东部决赛中，字母哥能有几场得分全队最高？
82	『伦纳德绝杀76人领衔NBA一周好球』O网页链接
83	fcc FCC fccf 范丞丞 偶3 偶三 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 情人节纠结吗】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 青春的花路版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【   展开全文c
84	都不用问当然字母哥最强！！！ O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
85	『决胜一球！盘点NBA季后赛的绝杀时刻』O网页链接
86	NBA公布常规赛奖项候选人：MVP争议最大，最佳第六人没悬念ONBA公布常规赛奖项候选人：MVP争议最大，最佳第六人没悬念
87	吴亦凡 【关联词净化】吴亦凡吴亦凡 演唱会吴亦凡 首张专辑吴亦凡 公益吴亦凡 超级碗吴亦凡 受邀格莱美吴亦凡 MMVAs吴亦凡 Billboard采访吴亦凡 NBA名人赛吴亦凡 大满贯吴亦凡 日本Harper's Bazaar吴亦凡 Crash Magazine吴亦凡 tmrw吴亦凡 BOF吴亦凡 A.C.E吴亦凡 代言路易威登   展开全文c
88	『NBA奖项候选名单：字母哥哈登争MVP』O网页链接
89	NBA球场上那些千万不要太早庆祝的瞬间【摊手】好尴尬呀~篮球永不熄
90	偶3 范丞丞 3f fcc FCC【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞   展开全文c
91	Basketballvisuals晒出一组东西部4强几位主力球员大学时期的青涩照片。
92	发布了头条文章：《NBA季后赛推荐：勇士VS开拓者！开拓者手握三大优势》 开拓者VS勇士   ONBA季后赛推荐：勇士VS开拓者！开拓者手握三大优势
93	小时候有一支球队，缔造了一个王朝。那时候小学放学立马跑回家打开电视看黄绿大战，每天报亭的各类报刊杂志基本都是一个人的名字，期期都不会忘记购买。那个时候的联盟只有同一个敌人，你有多恨他，就有多爱他。BRYANT 24  Lakers🏆🏆🏆🏆🏆
94	大家估计都在找 的身影，我截出来。
95	NBA四大“摸不得”：哈登的胡子保罗的头，榜首曾让无数巨星吃亏ONBA四大“摸不得”：哈登的胡子保罗的头，榜首曾让无数巨星吃亏
96	蔡徐坤不是NBA形象大使，只是贺年大使哦，现在已经结束合作了，别在cue了 O如何看待蔡徐坤成为五四青年代表一事？
97	雄鹿&勇士 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
98	都强，应该不会横扫 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
99	心水推荐NBA体育电竞直播竞猜平台点击评论领取星级重心推荐：东决G1-猛龙vs雄鹿外界条件全部对雄鹿有利，本轮系列赛最大的看点也在于字母哥和伦纳德两大神兽的PK，论单防，两人几乎不相上下，但字母哥的冲击力太强，虽然没有什么三分和中远距离的投篮，但杀伤依旧相当的恐怖。同
100	今日推荐赛事已出
101	发布了头条文章：《【NBA】西部决赛！赛事精准分析：开拓者VS勇士》  O【NBA】西部决赛！赛事精准分析：开拓者VS勇士
102	NBA篮球大师
103	字母哥带领雄鹿勇夺总冠军，鹿发冲关！ ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
104	【 奥尼尔：“雄鹿今晚最挣扎的时刻” 】雄鹿赛后发布会，字母哥见只有两个椅子就从台下搬了一个，同时把C位让给了乔治-希尔，但希尔执意不让竟“耍赖”瘫坐地上，字母哥眼见如此才不得不回归C位奥尼尔评论说：“雄鹿今晚最挣扎的时刻是在发布会上”   展开全文c
105	全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。L声色NBA的微博视频
106	什么？！十发子弹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
107	发布了头条文章：NBA推荐 《NBA推荐：波特兰开拓者vs金州勇士》  NBA 勇士如今回到2015年冠军模式，流畅打法加全民皆兵，拓荒者包夹核心的应对措施被勇士破解，此番带著2比0的比分造访拓荒者，勇士无疑仍值得支持。西决 波特兰开拓者 金州勇士     展开全文c
108	库妹，库嫂ins更新，送上母亲节祝福今天也是羡煞旁人的一家
109	qnm的篮球梦即便不是亲妹，也不能这样啊！【允悲】【挖鼻】NBA篮球永不熄
110	【字母哥24+14 洛佩斯29+11 雄鹿108-100逆转猛龙】NBA东部决赛G1，雄鹿主场迎来猛龙，字母哥砍下24分14篮板6助攻，大洛佩兹砍下29分11板，布罗戈登15分；猛龙方面小卡轰下31分9板，洛瑞三分9中7轰下30分8板，西亚卡姆15分6板。 雄鹿主场拿下胜利，系列赛1-0领先。
111	东部决赛第二场在雄鹿主场继续进行，只用半场时间雄鹿就奠定了胜利。字母哥三节打卡最终雄鹿125-103胜猛龙，总比分2-0领先。字母哥30分17篮板5次助攻，米罗蒂奇15分6篮板。猛龙方面，伦纳德31分8篮板，洛瑞15分4篮板4助攻，鲍威尔14分。NBA季后赛
112	"【NBA季后赛】西部决赛中，斯蒂芬-库里总共能命中多少个三分？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！ O【NBA季后赛】西部决赛中，斯蒂芬-库里总共能命中多少个三分？
113	这组对决一直是我比较期待的对决，在杜兰特伤缺的情况下水花兄弟和开拓者双枪的对决会更加理解。从比赛的前两场来看，勇士无论是水花兄弟的表现还是其他球员的表现都比开拓者更出色。反观开拓者在利指导没有前两轮那么出色发挥的情况下，其他球员没有迅速地站出来。   展开全文c
114	明天开拓者能在主场拿下一场胜利吗？
115	现在的NBA真的垃圾，尤其常规赛
116	贾总教了我一招买太阳能的绝技，找一些面容身材较好的美女，花点钱送他们到NBA深造学习，熟读36计，学会72变(包装)，这样就没有搞不定的客户，你还愁你的德热太阳能卖不出去，我服了，真是高人啊，但是我学不会啊！也请不起，元芳，你怎么看？
117	与其花时间应付以后不理想的生活，不如花时间造就你想要的生活！早安！太阳太阳
118	哭死(´;︵;`)
119	也许过许多年之后，人们回忆起这一段历史的时候，会说：“真正击败过那支伟大的勇士队的，有且只有詹姆斯和他的骑士！”
120	足球-上半场滚球意大利青年春季甲级联赛U19AC米兰U19(主) VS森多利亚U19大 0.5/1
121	小迈和特雷-杨在巴哈马度假两位型男真养眼迈克尔波特
122	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 用天下足球的方式打开NBA—库里 属于小学生的囧王时代 O网页链接
123	【科比的投篮艺术】科比投篮慢动作回放，每一帧都如诗如画！连球衣摆动的样子都美不胜收，值得收藏！
124	【字母哥24 14 洛佩斯29 11 雄鹿108-100逆转猛龙】NBA东部决赛G1，雄鹿主场迎来猛龙，字母哥砍下24分14篮板6助攻，大洛佩兹砍下29分11板，布罗戈登15分；猛龙方面小卡轰下31分9板，洛瑞三分9中7轰下30分8板，西亚卡姆15分6板。 雄鹿主场拿下胜利，系列赛1-0领先。  Auther:全球体育热门搜罗
125	发布了头条文章：NBA推荐《开拓者VS勇士》    O开拓者VS勇士
126	发布了头条文章：NB推荐《波特兰开拓者VS金州勇士》    O波特兰开拓者VS金州勇士
127	这才叫NBA
128	泰瑞克-埃文斯违反联盟禁毒条例，被NBA开除，职业生涯前途未... 这条禁令持续36年拯救NBA 处罚比球场斗殴还严格 O网页链接
129	其实如何避开防守和过人是很简单的，你绕过他就好了啊
130	完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
131	5月18日NBA季后赛东部决赛，雄鹿以125-103大胜猛龙，总比分2-0领先。字母哥出战35分钟，20投10中贡献了30分17篮板和5助攻，他成为队史第2位能够在季后赛得到30+15+5的球员。
132	我参与了NBA竞猜“雄鹿 VS 猛龙”的比赛中选择了“猛龙”会取胜，快来支持你的喜欢的球队，点击竞猜参与抽奖>>体育竞猜
133	《NBA归来一个变胖一个变壮，丁彦雨航和周琦谁可以接班易建联》从NBA归来后，丁彦雨航和周琦变化明显，丁彦雨航变胖了，而周琦变壮了。O网页链接
134	发布了头条文章：《篮球！！NBA西决G3！心水分析：开拓者VS勇士》  O篮球！！NBA西决G3！心水分析：开拓者VS勇士
135	开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
136	今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
137	谁是现役最强零号NBA
138	发布了头条文章：《NBA重点推荐：波特兰开拓者VS金州勇士 赛事前瞻看点》 开拓者VS勇士 杜兰特伤退，库里，汤普森能否守得住？  ONBA重点推荐：波特兰开拓者VS金州勇士赛事前瞻看点
139	【卢尼：追梦我见过球商最高的球员 其天赋和努力也是顶级】星城体育5月18日讯  今日勇士球员凯文-卢尼接受了NBA记者Marcus Thompson的采访，在采访中卢尼谈到了队友追梦。“我认为他（追梦）可能是我所见...想看更多点我 O网页链接
140	终于看见最后时刻故意罚球不进抢篮板绝杀的成功案例了…姚明：我只完成了一半欧文：“我擦”吉诺比利：我有一句mmp不知当讲不当讲……
141	1990年后进入NBA的球员金字塔，你认同吗？
142	发布了头条文章：《NBA季后赛推荐   金州勇士vs波特兰开拓者（篮球前瞻）》  ONBA季后赛推荐   金州勇士vs波特兰开拓者（篮球前瞻）
143	陕西省咸阳市彬州市:2019“融诚杯”美国NBA发展联盟＆意大利佩塞罗职业俱乐部国际篮球对抗赛精彩视频
144	发布了头条文章：《NBA 速龍 公鹿》  ONBA 速龍 公鹿
145	必须的是勇士和猛龙 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
146	横扫不至于吧 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
147	为什么易建联无法立足NBA？阿联亲自承认：这一点令他太受伤！
148	詹姆斯 【天神下凡！23分钟回顾詹姆斯2018年东决VS凯尔特人高光时刻】一个人扛着一支球队前进！系列赛老詹场均出战40.1分钟砍下33.5分9板8.4助攻，抢七大战他更是一秒不歇打满全场！0-2落后到4-3翻盘，詹姆斯连续第8年闯进NBA总决赛！🦁️ Author:勒布朗·詹姆斯中文网
149	分享：力压库里比肩詹姆斯!20+5+5的他被NBA直接开除_手机新浪网O网页链接
150	最近疯狂迷恋球衣
151	@NBA饮水机守护神
152	NBA  勇士VS开括者，第三场昨天的比赛，开括者在领先17分的情况下，遭遇水花兄弟的齐齐爆发，最终已3分输掉第二次明天的比赛，虽然开括者有主场优势但是勇士，状态真的是很好，而且勇士主力杜兰特还没有发力所以真的是很不看好开括者，喜欢的朋友可以关注我每天都精彩推荐推荐~~~~勇士   展开全文c
153	火箭少女101为了在NBA赛场留下一个精彩的舞台，连续熬夜排练。傅菁：因为练习时间比较短，总有一种心有余力不足的感觉相信你付出就会有回报的。
154	知道你是球队主力，所以吃的多，不怪你
155	赛事：301 NBA 波特兰开拓者VS金州勇士时间：2019/05/19  09：00   <G3>     开拓者回主场机构开出让分的走势给大家迷思了方向，这也让团队刚再看分析的时候有所警惕！不过就前两场的比赛来看，勇士大军他们赢球并不是因为主场优势而拿下胜利，更我思考不透的是开拓者回到主场能比较强？阵容跟经验来   展开全文c
156	于谦喜欢抽烟   喝酒   烫头发       我喜欢拍照  写字    NBA    哈哈😄
157	发布了头条文章：《NBA季后赛 5/19 09：00 开拓者VS勇士 赛前分析推荐 点关注看重点推荐》 NBA季后赛     ONBA季后赛 5/19 09：00 开拓者VS勇士 赛前分析推荐 点关注看重点推荐
158	[5月19日NBA篮球竞彩篮彩分析预测推荐: 金州勇士vs波特兰开拓者]北京时间5月19日8点，勇士对阵开拓者西部决赛第3场，没有杜兰特的勇士目前系列赛2-0领先，他们如果再胜一场的话，将3-0领先拿到赛点，而开拓者将被推到悬崖边上。比赛看点：勇士能否拿到赛点在第2场比赛中，开拓者上半场凭借麦科勒   展开全文c
159	今日足彩晚盘推荐  白俄超 22:45 5 戈梅利 0-0 佐迪诺鱼雷0.5/1大半场滚球  NBA
160	CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
161	足球-上半场滚球葡萄牙超级联赛马里迪莫(主) VS博阿维斯塔大 0.5         跟上这单，来看看我吧
162	NBA  林书豪 字母哥阿德托昆博 东区冠军赛第1场靠着第四节最后1波10比0攻势才惊险逆转获胜，雄鹿今日（18号）在自家主场再战猛龙，整场比赛都压着对手打，终场就以125比103轻取对手，而单场125分也是雄鹿今年季后赛新高纪录。雄鹿上半场就靠着全员发挥，一举取得多达25分领   展开全文c
163	【NBA官方公布各项奖项候选名单】MVP：字母哥，哈登和乔治。最佳防守球员：乔治，戈贝尔和字母哥。最佳第六人：路易斯-威廉姆斯，哈勒尔和多曼塔斯-萨博尼斯。最佳教练：布登霍尔泽，里弗斯和迈克尔-马龙。最快进步球员：西亚卡姆，拉塞尔和达龙-福克斯。最佳新秀：艾顿，东契奇和特雷杨！
164	NBA季后赛东部决赛G2比赛密尔沃基雄鹿主场以125:103大胜多伦多猛龙，雄鹿把东部决赛总比分扩大为2:0！雄鹿字母哥很正常地拿下30分17个篮板和5次助攻，但雄鹿的另外两名当家球星布雷德索和米德尔顿总共才拿下20分。按理说这应该是猛龙赢球的好机会，但没想到的是雄鹿3名替补站   展开全文c
165	评论点赞并本条动态 并艾特一位好友  即可参与520抽奖活动三位中奖者 三种MT数量奖励  25w  52w  （？？？）今日参与  后天早上开奖。
166	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 返程 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊
167	NBA2K 西部决赛天王山之战，湖人新23号爆扣@木木竖竖竖 @Luck福艺
168	@拜仁慕尼黑足球俱乐部 @NBA @托马斯穆勒ThomasMueller 3:1胜
169	NBA  2019-5-18    雄鹿125-103大比分拿下第二场比赛。目前已经连胜2场。下场比赛将转战到猛龙主场。             2019-5-19    上午9:00    开拓者主场与勇士开展。 目前勇士领先2场。开拓者能否主场扳回一局。      展开全文c
170	满满的回忆！20分钟长篇，感受一下09赛季的NBA！无比怀念那个百花争鸣的时代，这里一定有你的青春！@篮球热点
171	发布了头条文章：NBA季后赛 《雄鹿在东部决赛第二战主场以125-103大胜多伦多猛龙队。》字母哥得到30分、17个篮板和5次助攻，他带领球队六人得分上双，雄鹿队早早确立大比分优势。NBA   O雄鹿在东部决赛第二战主场以125-103大胜多伦多猛龙队。
172	小卡与字母哥虽然都是联盟排名前五的明星，但是综合能力还是差一点，猛龙的实力与雄鹿还是有点差距的，所以雄鹿淘汰猛龙不存在任何疑问，最终可能是4-1或者4-2，毕竟猛龙能够走到东决硬实力还是有的。所以4-0概率非常小。雄鹿进总决赛，如果雄鹿战胜了勇士，那么联盟第一   展开全文c
173	即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
174	发布了头条文章：《5/19  NBA西区决赛G3  开拓者VS勇士》  O5/19  NBA西区决赛G3  开拓者VS勇士
175	fcc FCC 偶3 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范   展开全文c
176	美如画！
177	发布了头条文章：《NBA季后赛分析推荐：勇士 VS 开拓者G3，继续冲击连红》    ONBA季后赛分析推荐：勇士 VS 开拓者G3，继续冲击连红
178	伦纳德，字母歌啥时候出签名鞋啊？在等下去比赛不多了NBA球鞋资讯球鞋中毒时尚潮流JORDANNikeVia INS:solecollector
179	NBA 周琦最新训练视频, 隔扣训练师向哈登示威
180	开拓者VS勇士
181	记得上次也是在十连红中断，不过最终也成了这一次十连红的开始！黑了并不可怕，重新连红回来就是了。魔术师的实力相信大家都有目共睹，稳定性也是有保障的。欧冠拜仁门兴格拉德巴赫库里   展开全文c
182	我现在才明白，当时小卡撕心裂肺地在喊些什么
183	小卡今日采访谈到没有比赛的时候在家会做些什么：“我只是和我的家人们经常呆在一起。我和我的女儿看电视和玩游戏。最重要的事情就是家庭。”
184	第8连红准备到手💓
185	詹姆斯生涯20次运动战绝杀合集12个常规赛的，8个季后赛的，也许大家耳熟能详+记忆犹新。那么在这些最后20秒取得领先并获胜的制胜球里，你最喜欢哪一个呢？
186	【一杯毛尖】北京时间5月18日，NBA季后赛雄鹿队在主场迎战猛龙队，本场比赛雄鹿队从一开始就把自己的状 字母哥30+17，强吃伦纳德杀人诛心，徐济成：雄鹿变凶鹿，这太凶了 O网页链接
187	Zach Collins评论里留言你认为的 NBA帅哥：
188	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友 🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】🍊 好帅
189	发布了头条文章：《继昨日3300倍暴击神单！又中5000倍神单！今日8连红：萨索罗VS罗马》       展开全文c
190	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】🍊【范丞丞 青春环游记
191	足球-上半场滚球芬兰乙级联赛JS赫古拉斯(主) VS路云尼米II队大 0.5
192	【 】赛后新闻发布会上，字母哥见只有两个椅子就从台下搬了一个，同时把C位让给了乔治-希尔，但希尔执意不让竟“耍赖”瘫坐地上，字母哥眼见如此才不得不回归C位奥尼尔评论说：“雄鹿今晚最挣扎的时刻是在发布会上”快来点击为你的主队投票>>   展开全文c
193	NBA篮球大师
194	发布了头条文章：《NBA    5月19日   勇士vs开拓者    早上9点》 勇士上一场比赛114-111险胜开拓者，勇士在上半场的比赛中落后开拓者15分，最终大逆转险胜，这还得益于水花兄弟的疯狂输出    ONBA    5月19日   勇士vs开拓者    早上9点
195	上帝不是无所不能，所以他创造了母亲。她们，才是真正的超级英雄。母亲节快乐！
196	每天像个NBA球星一样🤭
197	【哈雷尔力挺路威夺奖：很高兴能帮助你赢得这个奖项】星城体育5月18日讯 快船队球员路-威廉姆斯和蒙特雷兹哈雷尔，以及步行者的多曼塔斯萨博尼斯入围了赛季第六人的最佳候选名单。哈雷尔在自己的社交媒体上了NBA...想看更多点我 O网页链接
198	发布了头条文章：开拓双枪与浪花兄弟西区两个最凶猛的组合利拉德势必以下犯上光荣拿下主场逼急勇士《NBA 开拓者VS勇士 西冠第三场》 NBA NBA季后赛 德甲    ONBA 开拓者VS勇士 西冠第三场
199	【莫兰特：灰熊并没告诉我说会用2号签选我】星城体育5月18日讯 之前据NBA记者Jonathan Givony报道，除非发生意外，否则灰熊的管理层和老板看起来已经锁定了在2019年NBA选秀大会上用2号签...想看更多点我 O网页链接
200	MVP最终候选人名单：字母哥、哈登、乔治有悬念吗
201	发布了头条文章：《NBA分析前瞻：波特兰开拓者VS金州勇士 开拓者主队盼取胜》  ONBA分析前瞻：波特兰开拓者VS金州勇士 开拓者主队盼取胜
202	最接地气的中国行，中国汤绝对第一
203	NBA篮球大师
204	还少几条：不得乘坐波音飞机；不得观看NBA比赛、好莱坞电影、美剧；不得购买阿迪耐克CK李维斯；并注明：本通知由安装windows系统的电脑制作，打印完本通知后，办公室已将所有电脑砸烂！
205	我觉得猛龙主场还是值得期待的 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
206	极力否认！刚刚，传来格林一则坏消息，网友：心疼詹姆斯O极力否认！刚刚，传来格林一则坏消息，网友：心疼詹姆斯
207	基本上横扫了，这样下去，勇士都危险了 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
208	发布了头条文章：《老恭说球：NBA季后赛初盘推荐 波特兰开拓者VS金州勇士 需要重注私》   NBA  O老恭说球：NBA季后赛初盘推荐 波特兰开拓者VS金州勇士 需要重注私
209	O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
210	波特兰开拓者-1.5  大220.5分波特兰开拓者v金州勇士话不多说，做个狠人NBA
211	投篮神童 这个女孩也许是第一个进入NBA的女生
212	赛事稳稳回血上车的来👏👏合作加v一同收米
213	猛龙顶多赢一场  字母队友都给力  小卡队友都不给力  不相上下 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
214	我曾经跨过山和火箭[笑而不語]哈哈哈哈
215	【G2字母哥30分集锦】东决G2字母哥再次以强势之姿带领 豪取2-0！此役字母哥出场35分钟20投10中12罚9中砍下30分17篮板5助攻2封盖1抢断，成为继“天勾”贾巴尔后队史第二位季后赛单场至少得到25分15篮板5助攻的球员，当选今日最佳球员的他再次诠释何为攻防全   展开全文c
216	发布了头条文章：《开拓者VS勇士》 NBA季后赛 开拓者上场系列赛遗憾落败，士气难免受到打击，此番憧回主场出战，竞彩给出开拓者-2.5分的让步，显然对球队有所支持，而且开拓者队中没有受到伤病影响，可以全力出战，反观勇士2名大将缺阵，#波士顿开拓者vs金州勇士，单靠‘水花’兄弟抢分，支点   展开全文c
217	范丞丞fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】 【范丞丞壁纸】 【范丞丞手机壳】【范丞丞NBA球迷日】【范丞丞 青春的花路】【范丞丞 青春环游记】
218	大家都知道，如果你在詹姆斯身边，随时都要做好接球的准备，因为他随时都可能将球传入你手中，你要做的就是能够把球放进。一起来看看詹姆斯的精彩传球集锦吧卅卅篮球 http:
219	发布了头条文章：《NBA西决推荐：开拓者vs勇士G3赛前分析！分析预测冲击连红》    ONBA西决推荐：开拓者vs勇士G3赛前分析！分析预测冲击连红
220	小加：裁判这球鬼拨进去的啊，大晚上篮架上有鬼啊
221	吐槽中国篮球难免说到大把银票投入引援，CBA成过气NBA球员捞钱表演舞台，81也应银票和引援原因混得凄惨如王小二过年。近些年有外援或无外援的（81）球队，高投入主要目的是提高本土球员技能打造球星进而提升国际大赛竞争力，可事与愿违，真正涌现出能与欧美强国PK的球星缺少，联赛中绝大多数本土球员表   展开全文c
222	有天赋才能统治NBA，乔丹奥尼尔詹姆斯自古以来是这样，库里是很厉害，但是他只代表技术层面的顶峰，而不是整个篮球方面的综合能力
223	赛事已出收米来个妹子
224	我在【NBA东部决赛，雄鹿再胜猛龙总比分2-0，你认为猛龙输球的原因是？】讨论中，选择了【实力差距,本身就打不过】参与话题讨论，赢更多现金与篮球大礼！O
225	火柴人动画NBA——大胡子哈登的欧洲步，你学会了吗？ L火柴人动画NBA——大胡子哈登的欧洲步，你学会了吗？
226	三十年前，乔神穿这个配色的AJ4完成了NBA季后赛历史上最伟大的绝杀之一！为情怀充值！
227	全新NBA限定配色19ss耐克Nike SB Blazer Low GT开拓者板鞋Size：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 45
228	一篮一足收嘿嘿，四注，来起干干干，收收收
229	NBA球员字母哥调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 。
230	5.19NBA 开拓者上半场-2.5胜 上半场大114全场勇士+2竞彩推荐
231	邀请您回答问题"雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?"， 5...@湖人动态  O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
232	我国际詹
233	交易哈登？NBA发布MVP候选名单，火箭官推一句话判哈登死刑O交易哈登？NBA发布MVP候选名单，火箭官推一句话判哈登死刑
234	NBA版大小河田      大小鲨鱼论技术，高难度，得分能力……
235	德甲 21:30 37 云达不莱梅 1-0 RB莱比锡   0.5大     足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦    展开全文c
236	什么？！瓦房店雏菊今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
237	斗鱼直播间，传递正能量！主播喝不完的可乐正在直播，房间名小乐：NBA2K19经理联盟和辐射4，房间号：416500 O网页链接，来自
238	5大最佳奖项候选人出炉，乔治领先2项最佳，格林2.2亿顶薪泡汤哦呢NBA  篮球  哈登  NBA火箭  NBA火箭队  nba雷霆  勇士  洛杉矶快船  萨博尼斯
239	大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
240	幸好这5位都在NBA打球，若不然他们有可能成黑道大哥！O幸好这5位都在NBA打球，若不然他们有可能成黑道大哥！
241	对今年夏天NBA的几个预测，欧文不会和詹姆斯联合，当初分手就是想证明自己带队能力，不能这么快就打脸，湖人今夏有可能空欢喜，谁会和一个已处生涯末期的人联手，而且去了还不能当老大，浓眉虽然和湖人眉来眼去的，鹈鹕肯定不会成人之美，而且浓眉至少目前来看是被高估了，来了也未必对湖人有什么实质   展开全文c
242	赛斯不配拥有姓名吗@NBA2K_Online
243	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】🍊【范丞丞 青春环游记
244	发表了博文《最新首发山东潍坊远宇青云女王S全部35部合集资源》NBA本赛季存在一个颇耐人寻味的现象，就是媒体们似乎不断曝料勇士队内不和的传言。众所周知，勇士队最引以为豪的就是他们球队和谐文化和氛围。球O最新首发山东潍坊远宇青云女王S全部35部合集资源
245	欧文马刺vs凯尔特人NBA零距离 对手无奈！ 欧文深入腹地转身后仰超强2+1！单打真心无解
246	就算一只手，我也可以过人，上篮，得分！这就是热爱！
247	莱昂纳德 同一件球衣为什么Nike旗舰店比NBA便宜50块钱？我多花50？哭了……
248	发布了头条文章：《NBA篮彩推荐：波特兰开拓者 VS 金州勇士》  波特兰开拓者主场迎战金州勇士，波特兰开拓者能否在在主场扳回一城？让我们拭目以待。  ONBA篮彩推荐：波特兰开拓者 VS 金州勇士
249	【NBA官方出品！吉诺比利职业生涯20大精彩瞬间】来回顾一波阿根廷乔丹职业生涯最精彩的20个比赛瞬间。隔扣波什、封盖哈登、绝杀勇士，总有一幕让你打翻回忆的旧瓶子！
250	NBA 今天猛龙一二两节，那命中率真的惨，主力都不在状态，而正是在命中率那么不好的时候，雄鹿替补却发挥出色！半场就输了25分，第三节命中率回暖，也就打了八分回来，第四节还是没有优秀发挥，最终输掉比赛也是难免！
251	哈哈哈我的宝贝不会打碟捏主持人姐姐还夸他打得好哈哈哈@王子异  王子异 NBA
252	NBA西部决赛第三场简析 ONBA西部决赛第三场波特兰开拓者VS勇士
253	看了一场东决，感觉两支球队打得不怎么样，我觉得任何一直遇到勇士都不会有太好的结果，西决这两场，开拓者打得很艰难，我还是希望看到最后字母哥的表现，支持雄鹿，力挺勇士。
254	范丞丞 范丞 FCCFccfcc 偶3偶三fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 青春的花路】🍊   展开全文c
255	随便bb几句:  我个人是很喜欢汤普森和库里这对水花兄弟的， 也无疑是今年最具冠军竞争力的一支球队，抛开连续三次蝉联总冠军不说，就是新加入考辛斯的五巨头也让勇士夺冠似乎成了定局。但我更期待今年夏天的总冠军不属于 ，NBA带给我们的吸引着我们的一次次的奇迹，今年无论是   展开全文c
256	看字母哥打球真的学不到一点东西
257	@腾讯视频 LNBA赛场上最经典一幕，观众席上被女粉丝抱住，比看比赛还精彩
258	深夜闲聊，用一句话解释为什么你的主队很烂！
259	@库里资讯 @库里 @库里动态 @NBA 勇士总冠军，库里MVP
260	尼克杨生涯最佳镜头！
261	姚明评NBA历史5人组，分位是乔丹，小前居然是嘲讽过自己的他！
262	@NBA职业灌篮手cxk@用户6828296756@左眼看生
263	36-45
264	想对火箭球迷说！ 今年的火箭也许真的让火蜜们失望了😞今年有太多的机会出现在火箭面前，可最终还是没有抓住！今年的失利，让我们再也没有借口去和其他人辩驳我喜欢火箭，我自己都不记得是那一年喜欢上火箭的，是因为姚明的中国情结，还是我的偶像麦迪！再到现在的哈登，   展开全文c
265	连续三天陪老板看NBA录播 看得瞌睡流
266	力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
267	这个要看人种区分的,如果是中国人做这动作那就是NBA二级联盟板凳水平,如果是美国人做这动作那就是NBA超级巨星的水平,世界第一。
268	发布了头条文章：《NBA：波特兰开拓者 VS 金州勇士》  开拓者本赛季表现让人惊艳，其中中锋坎特和替补柯林斯填补了努尔基奇内线空缺，而胡德在西部半决赛表现出色，甚至被媒体称为第二轮MVP。而麦科勒姆则是本轮系列赛表现最稳球员，利拉德则依旧是超级巨星本色，第六场正是他的出色表现才给球队   展开全文c
269	Bobby Jackson ———
270	詹姆斯 詹姆斯连续13年MVP投票回顾NBA官方公布了2018-19赛季常规赛最有价值球员最终候选名单，密尔沃基雄鹿队前锋扬尼斯-阿德托昆博、俄克拉荷马雷霆队前锋保罗-乔治以及休斯顿火箭队后卫詹姆斯-哈登入围。本赛季只打了55场的洛杉矶湖人队前锋勒布朗-詹姆斯“终于”离开了MVP候选榜单。不过   展开全文c
271	NBA Style 帅的！
272	乔治在赛前热身中练起三分，今天威少缺战，他会带领雷霆在揭幕战中打出怎样的表现呢？  微博视频
273	那个在NBA像一缕清风的男人，不愿说再见你的名字是邓肯 O那个在NBA像一缕清风的男人，不愿说再见你的名字是邓肯
274	下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
275	竞彩
276	詹姆斯 推特之王詹姆斯詹姆斯今天通过Instagram Story连续更新15条自拍视频。在这些自拍视频中，詹姆斯沉浸在音乐的世界中自嗨，时而念念有词，时而尽情摇摆。
277	为庆祝勇士成功晋级西决！这条微博+关注@勇士球迷俱乐部 ，咱们在西决第一场比赛开始当天，抽两名幸运球迷送出NBA勇士公仔一个！！！三连冠的道路必将充满险阻！这时候就需要每一个勇士们都站出来！WeBelieve！！！在评论区留下你们对勇士的祝福吧！感谢你们一路以来的陪伴，勇士总冠军！！！ ...   展开全文c
278	詹姆斯 詹姆斯今天在个人Instagram Story上分享了两张照片。湖人后卫约什-哈特发布了一瓶红酒的照片，并写道：“这地方的葡萄口味真不一样！@勒布朗-詹姆斯”对此詹姆斯回复道：“一瓶美酒！小伙子们慢慢学到了啊！我喜欢这一点”
279	6点起床跑步🏃到7点，8：30开始看NBA球赛直播，中午家里吃饭；下午3点在贵大新区篮球场打球到下午七点，和朋友一起吃晚饭到八点；八点半小区打比赛到九点半。周六这样度过感觉体力能量还很充沛呀
280	你们有谁注意到了每次比赛场边都有那个穿戴着白色帽子打扮的跟阿拉伯人一样的球迷，那真是猛龙队的忠实粉丝啊！每次都不缺席！！！伦纳德
281	詹姆斯 詹姆斯今日在个人推特上了前NBA球员罗德-斯特里克兰发布的一段心灵鸡汤。“你不能永远逃避竞争。到了某个时间点，一切取决于你对篮球的专注程度，你的训练习惯，你是否经受了足够考验得以坦然面对挣扎，以及你是否足够谦逊地接受自身缺点并取得进步。
282	足球-上半场滚球德国甲级联赛云达不莱梅(主) VSRB莱比锡大 0.5/1
283	【R2G7利拉德准三双集锦】今天开拓者险胜掘金，时隔19年重返西决，利拉德全场贡献13分10篮板8助攻3抢断，虽然利拉德手感不佳，但他在防守端为球队做出贡献，他在关键时刻抢断命中三分，帮助球队稳固领先优势，最终帮助球队赢下比赛。 NBA吐槽大会#    展开全文c
284	发布了头条文章： 《NBA推荐：波特兰开拓者VS金州勇士》 西决G3 回主场后场双枪盼爆发  ONBA推荐：波特兰开拓者VS金州勇士
285	2019NBA全明星投票 我投给了勒布朗-詹姆斯，德怀恩-韦德，克里斯-保罗，德里克-罗斯，拉塞尔-威斯布鲁克，詹姆斯-哈登，保罗-乔治，凯里-欧文，扬尼斯-安特托昆博，亲们一起来参加吧：O网页链接
286	易建联这个球什么水平？把摄像机都骗到了…
287	NBA推荐重注一场开拓者vs勇士
288	【韦德11+7+5林书豪20分 老鹰客场惜败热火】双方战至最后才分出胜负，最终热火119-113险胜老鹰。此役，约什-理查德森24分，怀特塞德15分，麦格鲁德12分6篮板，韦德11分7篮板5助攻。老鹰方面，林书豪20分，特雷-杨11分5助攻，珀伊斯瑞斯10分8篮板2封盖2抢断，莱恩14分。O韦德11+7+5林书豪20分老鹰客场惜败热火   展开全文c
289	火箭少女为NBA准备的表演舞蹈排练动图来了，什么水平？
290	我真的受不住明明NBA里谁都不认识还买个球衣各种摆拍装球迷的人您知道他叫什么嘛？是相中长的帅还是因为穿的人多？？？？？
291	NBA专栏作家Tom Haberstroh近日撰文详细阐述库里对勇士的重要性，库里就是体系。2014-2015赛... NBA专家：数据证实库里就是体系本身！勇士无KD也是统治级别... O腾讯体育
292	这篇视频很有意思《字母哥生涯10佳球：三分线起步战斧劈扣，明星赛上隔扣库里！》O网页链接
293	尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
294	早前参加了并接受了我们的专访，他觉得球迷日最有意思的环节是什么？最喜欢的球星是谁呢？对有怎样的期待？戳开视频，来了解这位热爱篮球的少年！
295	NBA球员调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球”，这是出圈还是丢人？
296	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
297	希望明天勇士3:0开拓者。@金州勇士
298	“NBA”小哥哥加油，加油🏀 ，辛苦了
299	NBA篮球大师
300	夏瀚宇的NBA style
301	南京邓煌后高调炫腐，谁是红衣女主播的坚实后台?禁飞区航拍谁批准?闹市灯光秀百米红衣女不知廉耻?荼毒百姓。灯光秀举报快两年依旧屹立不倒，邓煌后台真牛@足彩NBA推荐-竞彩多鱼
302	@徐济成 说@NBA 刘玉栋还行
303	面对字母哥和科比，杜兰特这两个镜头真的帅炸！
304	发布了头条文章：NBA季后赛 《NBA季后赛推荐：波特兰开拓者VS金州勇士》 NBA   开拓者已经客场连续失利两次，明天回到主场，能否止住连败？ ONBA季后赛推荐：波特兰开拓者VS金州勇士
305	看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
306	本条微博+关注@虹领金电视  5月24日抽选10人送腾讯月卡@微博抽奖平台    微博活动第二波开始啦！ NBA历史大起底，万元大奖等你来拿，好玩儿有趣的猜题必须走起来，小金每天会剧透答案呦~来来来O网页链接
307	理性购彩，切勿上头做好资金分配，不要盲目投注，选好计划单，带你回血精准分析，良心推荐跟对的人，做正确的选择收米其实也是一件简单的事  五轮计划单第三单已收，减注搞起。
308	明天开拓者回到主场，双枪要砍80+了
309	汪聪                         🏀 CBA、CUBA都有了，NBA还远吗？
310	提示：今晚重磅推荐一场NBA推荐，命中率9成，坐等盈利，稍后统一计划推荐。如果需要请回复
311	球星萌化图字母哥略像短笛小时候阿
312	发布了头条文章：《C罗推荐穆帅执教尤文遭拒 高层回应：他是个国米主义者》 CBA NBA 欧冠  OC罗推荐穆帅执教尤文遭拒 高层回应：他是个国米主义者
313	发布了头条文章：《NBA历史10大选秀状元排名，霍华德垫底，詹姆斯第3，榜首无人质疑》  ONBA历史10大选秀状元排名，霍华德垫底，詹姆斯第3，榜首无人质疑
314	礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
315	分享@NBA 的微博故事 微博视频
316	微博先看👇（我还有好多勒布朗的海报没地儿贴）
317	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊 【范丞丞壁纸 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】🍊【范丞丞 青春环游记
318	明日NBA本土投注量，本周战绩3红两黑、明天最后一场，明日NBA本土投注量勇士赢盘-2.5
319	发布了头条文章：《NBA球星首秀能打出什么表现，科比、姚明0分，唯独他43+28》  ONBA球星首秀能打出什么表现，科比、姚明0分，唯独他43+28
320	有点东西
321	所到之处皆主场！麦迪的干拔简直无解！
322	发布了头条文章：《5/19 NBA   金州勇士VS波特兰开拓者》 # O5/19 NBA   金州勇士VS波特兰开拓者
323	看NBA和f1了，美洲杯你这边解说吗？
324	詹姆斯上一次缺席季后赛今天联盟95.6%的球员还没进入NBA由「小皇帝」到「詹皇」再到「老詹」老汉胡子已渐渐花白期待总冠军🏆🏆🏆
325	【布登霍尔泽：字母哥就是不断吸收 拥有他是如此地独特】星城体育5月18日讯 NBA东部决赛第二场，雄鹿在主场以125-103大胜猛龙，将系列赛大比分改写为2-0。赛后，雄鹿主帅布登霍尔泽夸赞了字母哥的表现。布登霍...想看更多点我 O网页链接
326	发布了头条文章：《NBA西部决赛重点分析：波特兰开拓者 VS 金州勇士》   ONBA西部决赛重点分析：波特兰开拓者 VS 金州勇士
327	足球-全场滚球德国巴伐利亚﻿联赛纽伦堡青年队(主) VS艾希斯特大 4.5/5          破平重注
328	这个星期 奇奇怪怪 感觉每天都好忙，又不知道在忙什么天气太热，晚修跑出去浪，虚，快高考了跟班里一群人一起看NBA，感觉好多人都知道我喜欢勇士，的确是这样，我也不在意别人的想法，但就是不能凭空辱骂我喜欢的球队不追不黑，从我开始追星也好，看球也罢，我从不随便黑某一个人，不知道为什么其他   展开全文c
329	我在【NBA东部决赛，雄鹿再胜猛龙总比分2-0，你认为猛龙输球的原因是？】讨论中，选择了【只有伦纳德单打,其他人没发挥】参与话题讨论，赢更多现金与篮球大礼！O
330	那个时代的NBA，球员都喜欢在三秒区一分胜负
331	发布了头条文章：《NBA重点推荐：勇士VS开拓者，冲击连红中》      ONBA重点推荐：勇士VS开拓者，冲击连红中
332	这就是NBA！看看本赛季那些经典瞬间的场边球迷视角，真的太疯狂了！哪个瞬间让你印象最为深刻？
333	@2KSports @NBA2K咨询 @NBA2K19资讯
334	扎实的基本功，东契奇后撤步三分稳稳命中！
335	开拓者值得尊重利拉德也很厉害，在这个巨星聚堆的年代自己独守一城很值得学习 ，虽然已经连输2场，从人员配置，整体实力，各方面都处下风，打法和球风两队相克，战胜勇士基本无望，可这并不影响开拓者和利拉德这个赛季成功。不找借口，谦虚低调的利拉德这个赛季已经足够伟大。
336	因为喜欢了南南，与重庆队的这场比赛也突然觉得有了温度呢……当然南南立志要进的是NBA。所以这场苏宁还是要加油，拿下3分 PS 看完比赛我就回去投票去
337	鹈鹕老板可能真的和湖人有着某种恩怨，今天媒体报道，鹈鹕老板表示：“除非我死了，否则别想让我把安东尼-戴维斯交易到湖人去。”
338	周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBA
339	莱昂纳德 字母哥阿德托昆博 “三个臭皮匠胜过一个诸葛亮”，这话在今天东部总决赛系列赛第二场，雄鹿与猛龙的比赛中得到了真是的验证。雄鹿三个替补伊利亚索瓦、格登、希尔把猛龙打得满地找牙，猛龙只能靠莱昂纳德一个人苦苦支撑，最终，雄鹿凭借主力   展开全文c
340	NBA粉丝专区一注回血全场滚球中国超级联赛江苏苏宁(主) VS重庆斯威大 1.5
341	发布了头条文章：《NBA历史6大超级三双，奥尼尔拿15盖帽三双，哈登史诗级三双排第1》  ONBA历史6大超级三双，奥尼尔拿15盖帽三双，哈登史诗级三双排第1
342	奇才第二节开始后不断冲击对手内线，新秀特洛伊-布朗也来一记2+1！
343	@腾讯视频 L《NBA福利社》斯嘉丽-约翰逊 杜兰特苦恋的洗澡水女神
344	NBA最搞笑的两个胖子!巴克利和奥尼尔直播中比赛吃辣椒
345	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
346	这个哥哥真是个小天使！别人的小时候为什么那么懂哄女孩子呢
347	【2K傻了？2K19推出最新本-西蒙斯球员卡：三分88 罚球98】今天2K19 MyTEAM更新了新的球员卡片，其中包括76人球员本-西蒙斯。不过令人诧异的是西蒙斯的球员卡三分能力高达88，罚球甚至到达了98。西蒙斯一直因其投射能力被人诟病，2K策划组真的看球了吗？
348	9:00 NBA 开拓者VS勇士 G3 分析推荐
349	听说我们爱慕蕾已经预订了演唱会的席位 15年张艺兴作为NBA国际系列赛首位中场秀的表演明星~ 表演了自己作词作曲的歌曲《I‘m
350	发布了头条文章：《格林防守史上最强？皮朋说…》   O格林防守史上最强？皮朋说…
351	昨天你库不会是骑这个三轮车回家的吧【doge】金州勇士NBA
352	感觉今年NBA总冠军是雄鹿的金州勇士还是非常不稳定
353	足球粉丝专区  O雄鹿VS猛龙 字母哥强力射篮  NBA今天（18号）公布本季年度颁奖典礼时间及各大奖项入围者，其中最受人瞩目的最有价值球员的部份，入围的球员有公鹿的安戴托   展开全文c
354	【奥多姆自传爆料：2004年奥运会前夕作弊通过尿检 】前NBA球员奥多姆在自己的自传中表述，04年雅典奥运会，那一年夏天他每天都在吸食大麻，为通过尿检，使用他人尿液，最终通过了检查。15年过去了，我们才发现奥多姆是一位“传奇球星”
355	这才是NBA，现在的配叫NBA吗？麦迪，科比，纳什，韦德之后再无NBA！！
356	《NBA季后赛：“水花”合砍61分 勇士逆转开拓者》NBA季后赛：“水花”合砍61分 勇士逆转开拓者O网页链接
357	足球-上半场滚球芬兰超级联赛施拿钟基(主) VS洪卡大 0.5           继续重注
358	不会，如今的NBA已经几乎不可能再产出科比·布莱恩特这样技术特点的球员了。 O多诺万米歇尔会是下一个科比吗？
359	大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
360	版权狂魔NBA
361	赛季各大奖项候选名单出炉，谁能最终脱颖而出？北京时间5月18日，NBA官方今日公布了2018-19赛季常规赛各奖项候选名单，包括最有价值球员、最佳防守球员、最佳教练、最佳第六人、进步最快球员和最佳新秀六个大奖。转自虎扑
362	发布了头条文章：《波尔多vs兰斯分析：主队士气低迷难取胜》   澳超联赛日职联   展开全文c
363	发布了头条文章：《NBA最霸气的5个绰号，科比黑曼巴垫底，榜首绰号只有他自己敢用》  ONBA最霸气的5个绰号，科比黑曼巴垫底，榜首绰号只有他自己敢用
364	常规赛各奖项候选名单出炉NBA官方公布了常规赛各个奖项的候选人名单。MVP候选：哈登、字母哥、乔治最佳防守球员：戈贝尔、乔治、字母哥最佳第六人：路威、哈雷尔、萨博尼斯进步最快球员：拉塞尔、西亚卡姆、福克斯最佳新秀：东契奇、特雷-杨、艾顿最佳教练：布登霍尔泽、里弗斯、马龙届时   展开全文c
365	这是一条来自@benefit贝玲妃的微博 香港NBA大会上的小小更新 我超爱用的眉笔上新色了 有点小激动 所以视频推给大家
366	【火箭输了
367	我的bro是最酷的！@NBA @王子异
368	中场休息 篮球宝贝上场
369	王子异就是我心中的潮酷代表！时尚品位好，他的穿搭也经常能展现不同风格的潮流文化！比如@王子异 今天穿的NBA Style与视觉艺术家Jayson Atienza设计的联名潮tee就很有休闲潮酷范儿！
370	我在看：【超詹皇鲨鱼！他有NBA最强选秀报告，球探：不选他的人该看精神病】  O超詹皇鲨鱼！他有NBA最强选秀报告，球探：不选他的人该看精神病
371	NBA 2019NBA全明星三分大赛初赛高光集锦明天库里兄弟家的第三战，再来回顾一下在全明星三分大赛上，斯蒂芬库里和塞斯库里间的斗争，最终兄弟两分别止步于初赛和决赛，除了库里们，还有国王新星巴迪希尔德，冷面杀手乔哈里斯，辣个蓝人克里斯米德尔敦，钟表匠人达米安利拉德，打铁江山   展开全文c
372	[做鬼脸] 韩国SPOTV在直播NBA比赛时，一位主持人突然开始流鼻血，但仍面不改色继续播新闻，旁边搭档：老铁你还好吗？？？秒拍
373	虚假的香蕉船兄弟vs真实的香蕉船兄弟
374	勇士半场落后15分,但可怕的是就追平比分最后勇士114-111开拓者,大比分2-0领先！本场杜兰特依旧因伤缺席,数据显示，当杜兰特缺席时，勇士队在过去的29里赢了28场！
375	我开通了 @NBA-篮彩足彩海哥 的V+会员，享受专属内容特权，还能和大V亲密互动哦！ O海哥篮球足球包月推荐
376	单身狗安慰自己的方式——篮球手篮球手，不需要女人，只需要篮球和手
377	5年前的山猫主场，詹姆斯在扣篮中全程看向场边的乔丹！老板的脸色明显不好看！
378	@空军一号绍兴漫步 @赵泽锐1 @给YYT买条gai吧 @奶味ikun小仙女 还差一个JTY  空军一号成立啦，绍兴之旅要开心鸭✨ 三个大厂女孩嘻嘻@Biiiii毕雯珺 @Lee权哲 @jjjustin0219 还有一个是篮球爱好者@NBA ，另一个是数学爱好者
379	球场之外的奥尼尔，看完都不敢相信这是奥尼尔，太搞笑了吧
380	O网页链接相关游戏：《NBA LIVE
381	字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
382	NBA篮球大师
383	伦纳德牛逼！！都给我吹！！
384	NBA版本火影忍者，史蒂芬-鼬与塞斯-佐助
385	NBA篮球大师
386	龙妈来到了火箭主场！火箭熊骑龙哈哈哈
387	发布了头条文章：《NBA冲击三连红状态回暖要你知道》  ONBA冲击三连红状态回暖要你知道
388	库里2015-16赛季402记三分集锦！这个视频包含了库里各种高难度压哨和绝杀三分球，88分钟的时间，投到你眼酸，全是高清镜头，被堪称NBA史上最完美的版本，你值得收藏！Via：
389	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
390	【NBA模仿帝】这画面也是醉了！模仿帝恶搞诺维茨基赛前热身 (分享自 @芒果TV)  (分享自 @芒果TV)【NBA模仿帝】这画面也是醉了！模仿帝恶搞诺维茨基赛前热身 (分享自 @芒果TV)                模仿得很形象 L模仿帝恶搞诺维茨基赛前热身
391	【2002 兰博基尼 Diablo鬼怪限量版】此车为兰博基尼全系车型中最为传奇的一款，也是Diablo车型中最为经典的一款，此车全球限量发售42台，国内仅此一台。美国NBA传奇巨星迈克尔?乔丹（1963.2.17-今）曾在2001年纽约车展中将此车购入，并于2002年将此车带到中国大陆。
392	足球-全场滚球苏格兰超级联赛马瑟韦尔(主) VS利文斯顿大 3.5/4          种猪单
393	【20190513七六人猛龙G7，莱昂纳德41分8板3助3断4失误1四次弹框压哨晋级绝杀，39中16】真实命中率48.2%，但估计大家以后也不会记得了。小卡成为历史上第一位，在抢七战中完成运动战压哨绝杀的球员！
394	明早10:30，百视通、央视体育、腾讯体育将转播勇士与雷霆的比赛。威少因伤缺战，保罗-乔治将领导球队迎战卫冕冠军。比赛开始前，让我们回顾一下“泡椒”上赛季那些精彩的表演集锦。究竟新赛季的泡椒和雷霆队存有多少火力，让我们拭目以待吧！   展开全文c
395	《【NBA】 勇士欲抢赛点！》  O【NBA】 勇士欲抢赛点！
396	更多篮球装备，持续更新中...库里
397	吴亦凡我吹爆QQ音乐的主题壁纸！one... two... three...考古开始[呲牙]图4  2016年NBA名人赛图5  2017年NBA名人赛图6  2018年NBA名人赛图7  2016年超级企鹅图8  2017年超级企鹅图9
398	NBA官方出品，最少的篮球手之一，白巧克力助攻合集！NBA篮球永不熄
399	12人违反NBA禁毒条例禁赛  bt55搶先獲得最新消息埃文斯因违反禁毒条例被禁赛的事情让这位最佳新秀可能断送了整个职业生涯，虽然2年以后还可以申请进入联盟，但哪支队伍愿意给机会？O网页链接搶先消息在这两年的时间里，他的竞技状态是否还能保持NBA水平？这一位在新秀赛季让库里哈登都   展开全文c
400	May 15, 2019 - 2018/19 赛季 NBA 西部决赛第1场，波特兰开拓者队后卫 CJ McCollum 突破防守投篮，美国奥克兰。本场比赛中金州勇士队以116:94战胜开拓者队，暂时以1胜0负的战绩领先。
401	🐾🐾🐾🌾🌼🍄⭐️🌟💫fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权   展开全文c
402	我是真的喜欢上G2这支来自LEC赛区的队伍了！各种骚操作！各种神仙套路组合！各种行为艺术！要我说倒不象是“文艺复兴”，而更象是“工业革命”！因为，如果说辛德拉法核下路是一种复古，那么派克上单绝对是创新(世界赛上)，而且他们敢在决胜局拿出来！这就如同库里用他的三分球改变NBA一样，G2也用派克   展开全文c
403	【2-0领先开拓者！勇士晋级总决赛概率达到95%】 昨天NBA西决G2，勇士在主场再次击败开拓者，将系列赛比分改写为2-0。据统计，勇士淘汰开拓者晋级总决赛的概率达到95%。明天上午9点，NBA西部决赛G3，勇士将做客波特兰对阵开拓者。开拓者会带给我们悬念吗？还是勇士会将悬念彻底了结！？   展开全文c
404	说实话 我看完第一季 就没在看  真的无感 能让我翘班的只有NBA总决赛
405	这简直就是蹦迪界的一股清流，篮球界的明星粉丝
406	锡安晒自己超燃视频，NBA来了锡安
407	六连红走你！汉默斯2000NBA预测你值得信赖
408	发布了头条文章：《【NBA】波特兰开拓者 VS 金州勇士》  NBA季后赛西决     O【NBA】波特兰开拓者 VS 金州勇士
409	斯蒂芬·库里从2015年开始，每场季后赛的第四节都没有丢失任何一个罚球。（大心脏👍）NBA库里
410	NBA来了锡安
411	【CJ转身突破妙传】CJ-迈克勒姆转身穿过防守空隙，单臂轻甩不看人妙传，科林斯接球抛进~快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
412	热火主场与老鹰的比赛即将开始，哈桑-怀特塞德场边热身备战~大白边的控球技术怎么样？
413	饭后活动活动，骑骑车 打打球 跑跑跳跳 都能很快的降糖......字母哥，儿子最近最喜欢的NBA球星。看着活力无限的运动员，我还是伤感。现在对他生活最大的影响就是吃东西和运动了
414	卡哇伊今年季后赛的总得分来到了（14场，444分），打破了德马尔-德罗赞在2015-16赛季创造的猛龙队史季后赛单赛季总得分纪录（20场，418分）。
415	小组赛（A组）第三场 赛果速递正方：常州大学正方立场：NBA 应该请蔡徐坤担任中国区形象大使?反方：重庆大学反方立场：NBA不应该请蔡徐坤担任中国区形象大使?评委阵容：袁也 褚泽南 齐钰（首席裁判）最终结果比分：3:0获胜方：正方最佳辩手：正方三辩 反方   展开全文c
416	菲尔·巴博采访乔丹·贝尔：“作为一个年轻球员，你从鲁尼身上学到了什么？”贝尔：“老子比他大”（有点心酸）NBA库里
417	库里职业生涯目前为止最淡定最牛逼得绝杀@金州勇士 @NBA
418	NBA最不好惹的是谁？@KobeBryant O网页链接
419	NBA赛场上的搞笑瞬间！在球场上走神会如何看完你就知道！已经笑得合不拢嘴！
420	发布了头条文章：《049美职联：费城联合vs西雅图（公推4连红！）；NBA：开拓者vs勇士！》  O049美职联：费城联合vs西雅图（公推4连红！）；NBA：开拓者vs勇士！
421	哈登字母乔治入围美国职篮NBA年度奖项入围名单公布，最受瞩目的年度最有价值球员（MVP）奖，由「大胡子」哈登、「字母哥」安特托昆博与奥克拉荷马雷霆球星乔治3人入围。休士顿火箭的哈登是上季年度MVP得主，如果本季他再获奖，将是他再次于季后赛未能顺利晋级后获此殊荣。本季火箭在季后赛第2轮赛事   展开全文c
422	我火
423	克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
424	今年NBA总决赛大概率是勇士VS雄鹿了吧。
425	守护全世界最好的昆昆！O网页链接
426	发布了头条文章：《NBA西部决赛：波特兰开拓者VS金州勇士》    ONBA西部决赛：波特兰开拓者VS金州勇士
427	赛后发布会结束：库里走到下面和一名来自洛杉矶Make-A-Wish Foundation(许愿基金会,致力于帮助生命垂危的儿童达成心愿)的小球迷握手并合影，这个偶像真的超棒
428	NBA季后赛：本赛季的字母哥简直已是令人闻风丧胆，不知勇士有没有胆寒，30+17让伦纳德的31+8毫无优势，拿其它球员一对比，差距明显，猛龙二号得分手西亚卡姆仅8分进账，加上对位字母哥的小加惯常不在巅峰，雄鹿赢得十分轻松，一路领先，从未被超越，上一场是大洛发威，这一场看看三替补，简直是多点开   展开全文c
429	机会不大，英格的伤很影响他的价值，初非湖人肯出三少或二少+四号签 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
430	今日推荐：波特兰开拓者vs金州勇士@波特兰开拓者 @金州勇士 @NBA @微博NBA开拓者和勇士目前总比分勇士以2比0领先。从这两场比赛来看，勇士发挥还是不错的，开拓者也从第一场到第二场整体状态调整的不错，开拓者的进攻回归正常水平，回到主场也更值得大家的期待，应该有机会取胜。勇士和开拓者首场   展开全文c
431	【莱昂纳德单季季后赛得分达到434分 打破德罗赞保持之队史纪录】星城体育5月18日讯 NBA东部决赛第二场，猛龙在客场以103-125不敌雄鹿，系列赛大比分0-2落后。莱昂纳德出战38分钟18中10，三分4中1、罚球10中10...想看更多点我 O网页链接
432	恭喜G2
433	【掘金客场98-93公牛】掘金季前赛4胜0负，威尔-巴顿13分6篮板7助攻，约基奇15分7篮板5助攻，加里-哈里斯18分，贾马尔-穆雷17分；公牛队1胜3负，贾巴里-帕克19分6篮板，贾斯汀-霍勒迪、鲍比-波蒂斯、温德尔-卡特二世、卡梅隆-佩恩各得10分，拉文12分。O加里-哈里斯18分 掘金擒公牛季前赛全胜收官
434	揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
435	团购返利网购NBA季后赛
436	足球-全场滚球丹麦乙级联赛-附加赛科尔丁IF VS 阿尔胡斯费马(主)大
437	【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】🍊 fcc   展开全文c
438	我认为NBA请蔡徐坤当形象大使真的非常到位，蔡徐坤打球视频一出，不论男女老少大家纷纷走出宿舍走向操场，打起篮球~只为了证明自己打球不像蔡徐坤！
439	北京时间5月18日讯，据媒体报道，NBA季后赛正如火如荼的进行中，东西部的分区决赛目前都是以大比分2-0结束，但与此同时，今天联盟官方却公布了一条重磅处罚通知。官宣！NBA本赛季最严厉处罚诞生：... O网页链接
440	"【NBA季后赛】东部决赛中，伦纳德单场最高能得多少分？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA季后赛】东部决赛中，伦纳德单场最高能得多少分？
441	👀⭐Allschool Barbershop⭐
442	范丞丞fccFCCfcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 希望小学】🍊【范丞丞 青春环游记】
443	足球-全场   西甲西班牙人(主) VS 皇家苏斯达推：西班牙人（ 0/0.5 ）               期待武磊第三球
444	NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
445	湖人队wish版了解一下
446	【中文字幕】库里2009年参加NBA联合试训场景。那时候我们的库里同学还是一脸稚嫩，一心想着要出风头了。
447	发布了头条文章：《5月19日NBA篮球竞彩篮彩分析预测推荐: 波特兰开拓者VS金州勇士》    O5月19日NBA篮球竞彩篮彩分析预测推荐: 波特兰开拓者VS金州勇士
448	科比退役，在无NBA
449	发布了头条文章：《NBA 勇士vs开拓者 水花兄弟率队抢赛点》     ONBA 勇士vs开拓者 水花兄弟率队抢赛点
450	NBA篮球大师
451	雄鹿球迷对着莱昂纳德高喊："湖人在召唤你"，逗乐场边的肖华北京时间5月18日，2018-2019赛季NBA季后赛东部决赛，雄鹿继续坐镇主场迎战多伦多猛龙队。一场北境之王与希腊野兽之间的对决，双方首场比赛中，猛龙核心伦纳德和后卫洛瑞分别贡献31分和30分。比赛一开始，雄鹿射手群手感冷却了三节，一度   展开全文c
452	收米 爽雙！雄鹿vs猛龍125-103 雄鹿2-0領先 👍🏻👍🏻👍🏻
453	分享@Mr_凡先生 的歌曲 K大碗宽面-Mr_凡先生【关联词净化】吴亦凡粉丝吴亦凡演唱会吴亦凡首张专辑吴亦凡公益吴亦凡超级碗吴亦凡受邀格莱美吴亦凡MMVAs吴亦凡Billboard采访吴亦凡NBA名人赛吴亦凡大满贯吴亦凡日本Harper's Bazaar吴亦凡Crash Magazine吴亦凡tmrw吴亦凡BOF吴亦凡A.C.E吴   展开全文c
454	今日足彩晚盘推荐 泰超 20:00 15 狮子港 1-1 曼谷联2.5/3大半场滚球  NBA
455	发布了头条文章：《【NBA季后赛09:00开拓者VS勇士】免费推荐继续红19中16！》  O【NBA季后赛09:00开拓者VS勇士】免费推荐继续红19中16！
456	作为1996年黄金一代首轮13号秀，科比20年职业生涯仅仅工资就有这么多钱，吸金能力不可谓不强，那么同为96黄金一代的艾弗森、雷阿伦和纳什等球星，他们整个职业生涯又赚了多少钱呢？下面我们就一起来看一看。  O同为96黄金一代，科比20年赚3.3亿美元，那么艾弗森、雷阿伦呢？
457	【火箭输了
458	完了 一提到NBA 我就想起篮球 一想起篮球 鸡你太美
459	北京时间5月19日星期日NBA季后赛推荐【重点推荐】09：00 波特兰开拓者  让 -2分★★★★★★★★ NBA首次8星推荐！祝大家好运
460	最近中美贸易战，美国对华为的封锁打压，一波接一波的中美对抗，可在新浪的微博榜单上，百分之80的微博还是娱乐明星，还是美剧生活大爆炸，还是复联四，还是NBA,中国人为什么会这样？或许我是杞人忧天，或许我是庸人自扰，可我作为一个中国人，在成长的过程中见识了美国对待的流氓嘴脸，位卑未敢忘忧国   展开全文c
461	NBA篮球大师
462	这大哥原来还在NBA啊
463	范丞丞fccFCCfcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】   展开全文c
464	发布了头条文章：《今晚法甲上演6分保级关键战！送比分。昨天店里全红》   英超                                                    展开全文c
465	汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
466	王子异超帅超酷的啊 第二次和NBA合作了很棒@王子异
467	Nike Delivers an NBA Draft Lottery Inspired Air Edge 270For what will be one of the most impactful drafts in years.
468	[热门]NBA历史控卫金字塔：库里有望与魔术师并肩第一。查看👉👉👉O网页链接
469	LoL,NBA,世界杯的快乐我一个都享受不来……好孤寂
470	雄鹿中锋布鲁克-洛佩斯的弟弟罗宾-洛佩斯也来到了现场为哥哥加油。赛后，NBA记者Lori Nickel采访布鲁克-洛佩斯时他说道：“我不知道。我不知道他在这里做什么。老实说，我认为他是假的。”Lori Nickel问道：“你的意思是他不是真正支持你的？！”布鲁克-洛佩斯回复道：“要是从他嘴里说出来什么好听   展开全文c
471	巴克利在之前雄鹿对阵凯尔特人的比赛中曾预测雄鹿将会夺取总冠军。今天记者询问他现在是否依然那么想。巴克利毫不犹豫的回答：“是的，雄鹿总冠军。”老哥稳
472	哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
473	克利夫兰骑士 几张图感受下伦纳德的大手！伦纳德此前曾经表示过，大手给他的投篮造成过一些很大的困难，然而如今他已经是中距离最稳的球员之一了，这些跟努力程度真的分不开，每一年都有进步！
474	想打好篮球，先把腰腹和核心力量练起来！@中国体育 @微博篮球
475	克利夫兰骑士 【老视频回顾】JR史密斯&詹姆斯空接合集，超燃🔥，值得一看！ 👑via@JR史密斯  O网页链接
476	本来是今晚看个球赛，明天早上看个NBA的好日子，结果却在这琢磨乡村振兴。真是一点干劲儿都没有啊。。。
477	防守立命！卡哇伊、伊戈达拉领衔，NBA关键时刻精彩防守合辑！一起来看那些决定胜负的防守！
478	前两场推荐全部命中，稳稳的红单😍 😍 今天猴哥给大家带来西部决赛的第三场系列赛，开拓者主场VS勇士，本场比赛开拓者已经回到主场，相信利指导回到主场的第一场会看到手中表，杀死比赛。废话不多说，有想要分析的可以私聊我😁 😁 😁 本场比赛推荐开拓者赢球赢盘(开拓者-2.5)   展开全文c
479	库里儿时房间内仍保留着詹姆斯所赠送的签名球衣据NBA记者Tyler Convey报道，勇士后卫斯蒂芬-库里童年生活过的卧室内仍然保留着一件湖人前锋勒布朗-詹姆斯赠送给他的骑士23号詹姆斯签名球衣。
480	追梦格林打球动作确实大，其实也是刀子嘴豆腐心，每当对手摔倒都主动去拉。格林就是勇士队的发动机，当队友打的没信心无精打采的时候，他总是在愤怒的大吼，激励全队。人无完人，但在激烈的NBA里，你必须要有竞争求胜的强烈欲望。如果没有这种精神，就不会有今天如此成就的格林。
481	历史投篮最准的5个后卫，现役无一人上榜，乔丹只能排第五！
482	【体育】  【库里兄弟闪耀赛场 勇士主场胜开拓者！】NBA西部决赛G2，勇士主场114-111开拓者，系列赛比分来到2-0！勇士在上半场落后15分的情况下，在第三节抹平分差，最终在末节取胜！本场比赛库里兄弟表现出色：斯蒂芬22投11中，砍下37分8篮板8助攻；弟弟塞思三分球7中4，比赛中数次抢断哥哥！如何评   展开全文c
483	发布了头条文章：《NBA季后赛：波特兰开拓者 VS 金州勇士》    波特兰开拓者主场迎战金州勇士，波特兰开拓者能否在在主场扳回一城？ ONBA季后赛：波特兰开拓者 VS 金州勇士
484	雄鹿与猛龙队的东区冠军赛第二战，雄鹿在字母哥30分、17篮板带领下，以125：103大胜猛龙，取得系列赛2：0领先优势，而在比赛中不时可在「字母哥」站上罚球线时，听到主场的雄鹿球迷高喊「MVP」的声音，对此他表示，自己不在乎是否得到MVP，自己现在最重视的是下一战能保持同样的能量NBA今天公布本季   展开全文c
485	音乐热点通的视频《一首好听的日语歌现场——《直到世界的尽头》》L一首好听的日语歌现场——《直到世界的尽头》（@网易云音乐）湘北没有取得全国大赛总冠军，樱木花道被伤病困扰没有追到晴子，流川枫没有如愿去NBA发展，仿佛一切都没有如愿。或许，青春本来就是不完美的吧。
486	折腾！CBA冠军球队重启“烧钱模式”，称正接触NBA大牌球星O折腾！CBA冠军球队重启“烧钱模式”，称正接触NBA大牌球星
487	05/18日，NBA季后赛：雄鹿VS猛龙，全场比分：125——103，第二回合比赛全场精彩集锦。NBA   NBA季后赛
488	回到主场的猛龙肯定会扳回一城，毕竟也是东部第二的球队，回到主场士气会有所不同！纳斯教练太死板，战术单一不看好猛龙晋级。 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
489	5月18日:周六，多云。昨晚上火车11点多，才到了上海，一番折腾，地铁转出租车，到家已经过了12点，本想着继续早起跑步，但还是太累太困，又开始有点自暴自弃了，当然更重要的是因为双腿酸疼，出于健康考虑，还是歇歇恢复一下，晚上再跑吧。继续关注NBA东西部分区决赛，猛龙被雄鹿爆锤，卡哇伊独木难支
490	卧槽，这个篮球操作也太猛如虎了！
491	今天早上看NBA直播，字母哥确实厉害，但是感觉比起勒布朗詹姆斯来还是差一个级别，尤其是老詹一个交叉步冲进内线战斧爆扣让人激情澎湃，又或者顶着两人防守在空中折叠，炮弹般的精准传球，还有时不时的来个精彩nolookpass,最后还有顶着防守干拔的漂移三分都是老詹的拿手绝活，这些都是很难在其他人身上   展开全文c
492	篮球赛场上那些笑到肚子痛的画面，这唇语解读你是魔鬼吗？
493	NBA坤坤不来？
494	@NBA2K O网页链接
495	【官方公布最佳新秀候选人：东契奇、特雷-杨、艾顿】星城体育5月18日讯 今日，NBA官方公布了本赛季最佳新秀的三名候选人。候选人分别是：独行侠队的东契奇、老鹰队的特雷-杨、太阳队的艾顿。本赛季常规赛，东契...想看更多点我 O网页链接
496	发布了头条文章：《『WEINI推荐』 NBA分区决赛 开拓者 V.s 勇士 勇士作客能否拿下G3？》 NBA    O『WEINI推荐』 NBA分区决赛 开拓者 V.s 勇士 勇士作客能否拿下G3？
497	喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
498	@NBA2K O网页链接
499	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 18日NBA五佳球：小加两遭遮天大帽 字母哥穿越双卡战斧劈扣 O网页链接
500	哈哈哈哈哈...哈巨星
501	哈登 字母哥 保罗乔治  美国职篮NBA年度奖项入围名单公布，最受瞩目的年度MVP奖，由大胡子哈登、字母哥安特托昆博与奥克拉荷马雷霆球星乔治3人入围。29岁的哈登在78场比赛中，平均可轰下36.1分，是生涯最高，也是联盟第一，他还有平均6.6篮板、7.5   展开全文c
502	熬走詹姆斯，来了字母哥！东部有多苦？
503	@NBA2K O网页链接
504	【NBA联盟事件，娱乐推荐！】 欢迎大家来到NBA的讨论时刻，喜欢看球的，喜欢玩球的，我们都是一家人。NBA联盟事件，娱乐推荐！
505	旁边一小伙带着一个妹子      那个小伙津津有味的给妹子讲了半个小时NBA      那个妹子真能吃
506	【武汉表演赛麦迪人气爆棚 江城球迷为麦迪大打出手】10月22日讯，21日麦迪领衔的美国明星队和CBA球队福建队在素有“江城”之称的湖北武汉进行了表演赛。麦迪空降武汉人气爆棚，在比赛间隙竟还有球迷为麦迪大打出手，虽然是球迷观赛不文明一幕，但也确实体现了这位昔日的NBA巨星在中国的人气确实高涨。
507	勇士队没有一人入选。预测一波——MVP字母哥，最佳防守乔治，最佳新秀东契奇，最快进步拉塞尔，最佳第六人路威，最佳教练布登霍尔泽。
508	啧啧
509	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
510	和NBA球员伊塞亚·托马斯一起在克利夫兰潮流概念店铺Xhibition购鞋万项进球，郎达成突破过人传中助攻！
511	当年NBA标准中锋的模板，巅峰期时就是世界上最好的中锋 无论对阵哪个对手，面对一个会中投、会背身单打、会小勾手，脚步灵活、职业生涯罚球命中率80%以上的身高2米26中锋，基本都会无语吧
512	真标真爆  补货出NBA球星 詹姆斯-哈登别注系列！三本耀司Adidas Y-3 James Harden Byw Bball爆米花版高帮时装篮球鞋 尺码：40-45带半码
513	感谢NBA和哈尔滨啤酒邀请 王子异超酷的@王子异
514	足球-上半场滚球德国丙级联赛阿伦(主) VS汉莎罗斯托克大 0.5/1
515	@NBA2K O网页链接
516	《NBA黑马体测数据曝光！摸高3米2臂展2米5，站着把锡安帽了》NBA黑马体测数据曝光！摸高3米2臂展2米5，站着把锡安帽了O网页链接
517	5/19    9点 NBA，开拓者  VS  勇士，坚韧主场双枪兄弟抗起大旗，水花兄弟引领全队！ 勇士将在波特兰挑战开拓者队。客场系列赛前两战，勇士水花兄弟的得分之和都超过了开拓者后场双枪，第一场是62比36，第二场则是61比45。水花兄弟在这轮系列赛中可   展开全文c
518	在今日结束东部决赛第二场中，雄鹿主场以125-103大胜猛龙，系列赛大比分取得2-0领先。赛后，雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博接受了媒体采访。系列赛首战，布鲁克-洛佩斯表现出色，帮助球队拿下胜利。本场比赛，乔治-希尔和艾森-伊利亚索瓦又挺身而出帮助球队再下一城。谈到球队   展开全文c
519	🆒的NBA，酷的王子异@NBA @王子异
520	发布了头条文章：《今日推荐：NBA波特兰开拓者 VS 金州勇士》        O今日推荐：NBA波特兰开拓者 VS 金州勇士
521	《NBA总决赛已经定了！雄鹿打包猛龙双核送湖人！底部有季后赛推荐。》 @波特兰开拓者   ONBA总决赛已经定了！雄鹿打包猛龙双核送湖人！底部有季后赛推荐。
522	体育比赛也配额，NBA之类的
523	NBA季后赛西部决赛金州勇士再胜开拓者以2:0领先。
524	【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
525	个人觉得还是雄鹿勇士的硬实力要更强，正常发挥70%几率赢得比赛，还有我感觉没有杜兰特的勇士貌似还要更强，目前还没输过。 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
526	发布了头条文章：《22；15  西班牙甲级联赛  爱斯宾奴VS皇家苏斯达，分析+推荐》 德甲，西甲，法甲，NBA季后赛，开拓者VS勇士，门兴格拉德巴赫VS多特蒙德，拜仁慕尼黑VS法兰克福，哈化柏林VS利华古逊，云达不莱梅VS RB莱比锡，爱斯宾奴VS皇家苏斯达，塞维利亚VS毕尔巴鄂竞技，巴黎圣日耳曼VS第戎    展开全文c
527	NBA现役只这4人真正值4000万高薪，哈登上榜 第1没悬念ONBA现役只这4人真正值4000万高薪，哈登上榜 第1没悬念
528	东决第二战，现在最想说一句拿什么拯救猛龙的角色球员。赛季中被换来的小加，我曾一度认为是纳斯不给小加机会让他单打和策应球，今天开局就被狠狠打脸，小加现在状态下滑真的快，上次的大伤过后明显脚步更慢力量也不如原来足了。可即使小加被打脸我还是不满纳斯的轮换，范乔丹是你干儿   展开全文c
529	【龙妈现身火箭主场】龙妈现身火箭主场，去看NBA比赛的龙妈在现场被火箭熊认了出来，火箭熊当场给她下跪请安。调皮的字幕组还把龙妈的超长称号全都写了上去“坦格利安家族的风暴降生丹尼莉丝坦格利安一世、不焚者、弥林女王、安达尔人和先民的女王、七国统治者暨全境守护者、草原
530	弗兰克沃格尔——想必很多朋友其实之前看球不晚的话都知道这个教练，他第一份主教练工作就是在步行者做助教的时候在主教练吉姆奥布莱恩下课的时候临危受命，在执教步行者期间率队五次进入NBA季后赛，两次进入东部决赛(2012-13赛季和2013-14赛季)，并在赛季末创造了56胜26负的战绩。    展开全文c
531	fcc FCC fccf 偶3 3f@范丞丞Adam0616 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 【范丞丞资生堂活力代言人】【范丞丞 情人节纠结吗】🎄【范丞丞 即刻电音】【范丞丞壁纸】【范丞丞手机壳】【范丞丞NBA   展开全文c
532	我觉得雄鹿是今年NBA总冠军
533	【NBA群星感慨伦纳德绝杀】詹姆斯连发7组感叹号！米切尔一串WOWWWWW！韦德和刚结束比赛的利拉德也一起蹭热度！！足以证明 有多经典！
534	爱上你已经习惯了当前的生活
535	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
536	发布了头条文章：《含泪承认当过富商小三 袁咏仪后悔伤害张智霖》 明星生日汇明星八卦[超话]明星八卦爆料#  O含泪承认当过富商小三 袁咏仪后悔伤害张智霖
537	今年夏天雷霆续约保罗-乔治，交易来施罗德对于雷霆来说意义重大，首先确定了球队的第二得分点，都是帮助球队补强的重要手段之一，但是交易来诺尔也算是有所补强，要知道诺尔虽然和独行侠关系不好，但是健康的诺尔实力还是有的NBA  俄克拉荷马雷霆队  金州勇士    展开全文c
538	中国超级联赛江苏苏宁 VS 重庆斯威双星PK山城三叉戟 吴曦镇守中场看好2球以上两队加油！！！NBA 英超 中超联赛
539	[高清组图]东部决赛G2猛龙103-125雄鹿（组图）——北京时间5月18日，NBA季后赛东部决赛G2，雄鹿主场125-103大胜猛龙，系列赛2-0领先，字母哥拿到30分17篮板的大号两双，莱昂纳德拿到31分。 O[高清组图]东部决赛G2猛龙103-125雄鹿
540	发布了头条文章：NBA 《NBA 05-19 09:00波特兰开拓者VS金州勇士》 自从史提夫卡尔执教勇士以来，当勇士在季后赛系列取得2比0领先时，他们的系列赛战绩是12胜1负，勇士的实力已不用多言，此番走访拓荒者，勇士值得支持勇士   风哥推送。 ONBA 05-19 09:00波特兰开拓者VS金州勇士
541	@微观体育 @微观篮球 @汤普森中文网KLAY @直播员文慧 @NBA精彩视频 @PP体育篮球
542	季后赛篮板球争夺激烈，再加上能够帮助球队闯进季后赛都不是一件容易的事，这就导致了一个结果，那就是创造季后赛篮板球相关的记录非常艰难，这其中就包括职业生涯抢下的篮板总数超过2000，光看数据的话，可能大家没有什么特别感觉，所以下面我们就通过NBA历史上一些篮板大神季后赛中的表现来侧面了解   展开全文c
543	官方制作的2000年后NBA状元被选中的瞬间合集，从世纪状元肯扬马丁开始，姚明、詹姆斯、霍华德、格里芬、沃尔、欧文等人都成为了巨星，当然也有本内特这样的水货和奥登这样的遗憾，值得一提的是，除了姚明其他全部都在现场，绝对值得铭记！
544	美国杨毅：“勇士拥有KD才能击败雄鹿，否则雄鹿今年将夺冠🏆。”
545	15日NBA五佳球，詹皇暴扣，篮球场上的精彩瞬间为你一一呈现，谁才是你心中的NO.1？
546	切球这项技术，伊戈达拉是什么水平的存在？
547	发布了头条文章：《NBA／不是尼克！厄文顾问团队强烈建议加盟篮网》   ONBA／不是尼克！厄文顾问团队强烈建议加盟篮网
548	天才后卫被逐出NBA！辽宁应重金抢人 有他不惧新疆广东O天才后卫被逐出NBA！辽宁应重金抢人 有他不惧新疆广东
549	改变NBA格局的人只有利益，现在的NBA已经完全是一个最高级篮球表演。 O姚明加盟NBA是否改变了联盟的局面？
550	伊戈达拉每个赛季最佳进球集锦，身体素质太劲爆了
551	什么水平？44岁的雷阿伦这个投射能力还能打NBA吗
552	@声色NBA @阿毛sing @海外大牌
553	【足球】【滚球】【FIFA】【头条体育】【推荐】【NBA】【赛事】丹麦联赛U19【开始】18:00【时间】46-90【球队】艾斯堡U19 VS 阿晓斯U19(主)【推荐】大 0.5  足球推荐
554	近十年NBA最感人时刻！KG重回森林狼场边大叔12年热爱不变！
555	福利！
556	今天好快乐*起床很早没有睡懒觉*待在图书馆学习 没有偷懒没有睡着也没看外星人*王子异今天跟NBA第二次合作去看了球鞋展*做了一个非常二次元像佐助的发型 挺好看*看到NBA下面评论受到直男路人的好评超级开心*被在直男云集的微博下小心翼翼的粉丝可爱到了
557	NBA  很久以前有这样的三个人，他们来自三球队的当家球星，三人齐聚只为了一座冠军金杯如同三国刘关张一样，可惜时间让这一切成为历史，现在只剩老詹一人独自在NBA这个篮球最高殿堂内力拼力抗一切，其余两人皆已退休..... 昔日热火王朝已不在更多的是想念是感叹，愿老詹在未来日子里能够独自一   展开全文c
558	【足球】【滚球】【FIFA】【头条体育】【推荐】【NBA】【赛事】葡萄牙甲级联赛【开始】18:00【时间】46-90【球队】甘马雷斯B队(主) VS 波尔图B队【推荐】大 1.5   足球推荐
559	这路是自己选得，不值可怜   布偶猫  篮球
560	NBA篮球大师
561	joling季后赛NBA精选预测密尔沃基雄鹿VS波士顿凯尔特人时间:5/9 8:00推荐：雄鹿 全场 -8.5分胜分析:赛季末战?能否回主场恐不是绿军说了算凯尔特人在主场连输两场，这样的情况大概是波士顿花园的观众赛前所没有想到的，但现实的局面就是，凯尔特人处于落后，恬静，他们的对手已经拿到系列赛的赛点，再 .   展开全文c
562	76人大胜猛龙双方将抢七 巴特勒25分小卡空砍29+12【来源：腾讯体育】5月10日讯 NBA季后赛东部半决赛，76人主场以112-101大胜猛龙，将系列赛总比分扳成3-3，两队将在北京时间13日早上7点进行抢七生死对决。虚实。特勒25分6篮板8助攻，恩比德17分12篮板，莱昂纳德空砍29分12篮板。昨日joling预测76人胜利   展开全文c
563	NBA临时预测NBA 美国职业篮球-季后赛波特兰开拓者 VS丹佛掘金大 54.5  开拓者-2分胜上一单 最后一波进攻没进球有点可惜看好的继续跟上哟 NBA NBA推荐 ～地球。
564	猜一波。MVP    字母哥DOPY   泡椒第六人    路威最佳新秀  特雷杨进步最快    拉塞尔最佳教练     里弗斯。
565	joling临时推荐NBA篮球-第一节-让球NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士VS波特兰开拓者波特兰开拓者 +4.5  小 55.5NBA 金州勇士 波特兰开拓者 ～细长。
566	NBA季后赛预测多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿时间: 5/16  8:30推荐: 猛龙 全场 +6.5分胜分析:伦纳德和字母哥 谁是G1的主导者？猛龙在东部半决赛4-3艰难淘汰费城76人闯入东决，球队核心伦纳德在G7中投绝杀，一战封神。在与费城的系列赛里，他场均可以贡献34.7分，是球队当之无愧的核心。潇洒。过洛瑞和格 .   展开全文c
567	joling临时预测NBA第一节-NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙多伦多猛龙+3分胜  大54.5想要第一时间获得推荐请看joling的置顶文章哟谢谢大家～～NBA NBA季后赛 NBA推荐 ～猎豹。
568	下午和同学去网吧玩了会一年去一次的我真的菜玩了两把吃鸡，极品飞车，NBA2k晚上4个人吃了一大堆
569	NIKE BENASSI SOLARSOFT NBA 男女休闲沙滩拖鞋 编码：456W1008
570	【足球】【滚球】【FIFA】【头条体育】【推荐】【NBA】【赛事】越南甲级联赛【开始】18:00【时间】46-90【球队】宋兰义安(主) VS 庆和【推荐】大 0.5    足球推荐
571	NBA迈阿密热火队球星小皇帝勒布朗·詹姆斯签约好莱坞，成章子怡师弟进军演艺界。
572	打哭猛龙的只是希腊怪兽吗？ 不，是雄鹿的整容深度，是一帮替补的合力发挥，除米德尔顿外，还有布罗格登、乔治希尔、伊利亚索瓦、米罗蒂奇，这样的雄鹿，可与勇士一站，你觉得呢
573	雄鹿VS猛龙   雄鹿连胜
574	为啥只在大学录取搞这套平衡，在NBA，冰球，田径，这些项目都搞起来，电影，公司董事会也肤色平衡一下噻。
575	【足球】【滚球】【FIFA】【头条体育】【推荐】【NBA】【赛事】足球-越南甲级联赛【开始】18:00【时间】46-90【球队】海防队(主) VS FLC清化【推荐】大 3.5     足球推荐
576	不可思议！开拓者赛季史上第2，进18颗3分球仍然输球，而上一支球队正是勇士队。咖哩飙进37分，克服上半场落后17分的压力，以114：111逆转开拓者，西决拿下2连胜！杜兰特更是在休息室迎接队友，嘲讽般的士气鼓舞队友：他们到不了决赛！G3来到开拓者主场，开拓者该如何守住主场优势！？NBA
577	明日看点：NBA   开拓者VS勇士在西部决赛中开拓者和勇士这将是第三场比赛，前两场开拓者都以微弱劣势落后于勇士队，不过对中利拉德一直表现良好，这让开拓者看到了一丝取胜的希望。反观勇士目前状态很好，一直保持着很好的进攻能力，虽说本场比赛勇士做客摩达中心，但其赢面仍然很大。本场不妨继续支   展开全文c
578	这个挡拆很实用啊，希望NBA赛场上能看到。
579	【猛龙vs雄鹿G2集锦 雄鹿2-0猛龙】北京时间5月18日，雄鹿在主场以125-103击退了猛龙，总比分以2-0领先。“字母哥”安特托孔波拿下了30分、17个篮板和5次助攻。猛龙全场受制，莱昂纳德拿下31分8个篮板，无法力挽狂澜。安特托孔波开场后就连续得手，包括一记暴扣，米罗蒂奇命中三分，雄   展开全文c
580	热腾腾的头条文章来罗，欢迎大家发发发：《【NBA季后赛】[2]勇士 VS 开拓者[0] - 竞猜预测推荐》  O【NBA季后赛】[2]勇士 VS 开拓者[0] - 竞猜预测推荐
581	詹姆斯花式勾手看懵杜兰特，隔着屏幕仿佛能听到老詹的笑声
582	生气，是拿别人做错的事来惩罚自己。真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。
583	杜兰特在接受采访时谈到队友库里，表示后者是历史最棒的射手。杜兰特说狡明噶道：“他是NBA有史以来最棒的射手。他可是史蒂芬库里呀，我们一点都不担心。”
584	NBA
585	韦德谈他第一次跳上技术台并且大喊“这是我的马”的趣事！———————DWade reacts to the first time he jumped on the scorers table and screamed “Thie Is My House!”and how it happened 扎伊尔韦德  Auther:Zaire-Wade官网
586	发布了头条文章：《【评球论彩】NBA预测：西部决赛第三场！开拓者能扳回一城吗？》 围观一起看 的强势进攻！ O【评球论彩】NBA预测：西部决赛第三场！开拓者能扳回一城吗？
587	NBA官方评选今日最佳数据：字母哥30+17+5+2当选 ONBA官方评选今日最佳数据：字母哥30+17+5+2当选 （分享自 @虎扑App）
588	怀念我科，怀念当时的NBA
589	的这些球员竟然也拿过50分，第2位靠上篮，最后1位破历史记录
590	NBA球星霍华德做客新浪微博,化身小编与网友对话,你互动了吗
591	这个地方好像NBA球馆
592	看到黑寡妇超敏捷地追凶，第一反应是这速度不打NBA太可惜了……
593	最佳新秀自我毁灭！NBA生涯或许就到此为止了 O埃文斯，唏嘘之下的自我毁灭
594	@梦想NBA的言某@o取向狙击@用户6786386276
595	当年中投也是哈登的大杀器之一，如今越来越少用了。
596	哈登2018-19赛季单打合辑：怎么才能限制哈登？
597	眉有的事 不要湖说 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
598	我库日天当然！ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
599	当然是我的小卡！ O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
600	发布了头条文章：《周六046巴甲：弗鲁米嫩塞vs克鲁塞罗》 喜欢的伙伴！欢迎评论交流！ NBA   O周六046巴甲：弗鲁米嫩塞vs克鲁塞罗
601	波什2015赛季高光时刻剪辑！！热火两冠时期牺牲最大的巨星三巨头时期的热火留给了人们太多美好的回忆：令人窒息的外线防守、拍案叫绝的詹韦连线、震古烁今的雷氏三分。可是人们却偏偏忘了在这7年来牺牲最多的超级巨星---克里斯·波什。
602	金州勇士背后的那些人  （Via：芝士字幕）
603	北京时间5月18日上午，NBA东部决赛G2继续进行，雄鹿主场迎战猛龙，最终在字母哥砍下30+17的带领下，雄鹿大胜猛龙大比分2-0领先，莱昂纳德在比赛中空砍31+8。NBA
604	广州恒大-武汉卓尔第一次看中超，第一次现场看中超，第一次感受球迷的那种热爱以及信仰，好多头发花白的老爷爷穿着球衣，挥动着汉军威武的手巾。进场前一阵抱怨足球有什么好看的，看完后心中充满着震撼，为球迷，为所有的球队，我要去现场看NBA
605	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊 【范丞丞壁纸】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】🍊【范丞丞 青春环游记
606	你大爷还是你大爷，神奇三分压哨杀死勇士，他说要退役谁信啊！
607	12月24日比赛集锦马尔卡宁暴走,三分10投5中,公牛下半场逆转骑士获胜!
608	韩K联 18:00  全北现代 2-1 济州联队  4.5大     足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦 #曼城[超话]   展开全文c
609	欧冠决赛将在莫斯科中央陆军和艾菲斯之间产生，皇马和费内巴切被淘汰出局。欧冠篮其实是水平很高的篮球联赛，但是很可惜国内没有转播，尽管网上有的直播平台可以看但还是不一样。尽管足球欧冠现在国内也有很多人熬夜观看，但还是没办法和NBA相比。
610	今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
611	作为两届NBA的FMVP,勇士队核心杜兰特在休赛期仍然疯狂训练！
612	他可以选择和家人在一起，但他却选择了音乐。他可以选择一所自己喜欢的大学，去学习更多，但是他选择了娱乐圈。他本该在这个年纪得到大人的赞赏和夸赞，但是他却选择默默承受别人对他的不满。他从未又过怨言，默默接受。他为了可以让你们满意，让你们看到成长，他付出了太多太多。就因为他代言了NBA的   展开全文c
613	王子异一看就是真的不会打碟 大家多看看球鞋啊 搞得我端午回家想去NBA买一身衣服了@王子异
614	中午偷摸看了一眼NBA季后赛雄鹿打猛龙，猛龙一直被碾压没得打，据说雄鹿今年很强不知道能不能和勇士一战。反正明天考完试，可以放松一下了。
615	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
616	昨天看NBA比赛，有一个赞助商是杰士邦，主持人口播的时候说「著名运动防护品牌」，仔细一想说的也没错
617	白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深
618	这货太搞笑了哈 （O网页链接）
619	逼王的逼格源于实力，祝你@王泉泽-Michael 夏天苦训达到“永生难忘”的级别，要对自己有更高的要求，时间的质量就是未来的高度，NBA才会触手可及！期待大二可以达到14+6的水平！@JC董秋迪
620	打进NBA
621	看到800万路威耍起妙传,火箭后悔了吗
622	魔术师不单会变魔术还会变身这勾手肯定得到了贾巴尔的亲传啊！
623	绝对来势汹汹！雄鹿正在创造历史，勇士应该开始考虑战术了！真不想讨论开拓者能否翻盘勇士，又或者猛龙翻盘雄鹿，目前东西部决赛大比分如所料一样，雄鹿2比0领先猛龙，勇士2比0领先开拓者，如不出奇迹的话，雄鹿和勇士将会淘汰对手，会师NBA总决赛。那么攻城狮不淡定了，按雄鹿与勇士对决的话，有话   展开全文c
624	只要200元，Nike 耐克官方 KYRIE 5新年 百家衣 Nike 耐克官方 KYRIE 5 EP男子篮球鞋 ，NBA季后赛欧文巨星战靴‼️JHDJD实价并非两元，为了吸引目光，实价私聊 O网页链接
625	叫格林的扣篮都这么劲爆的么
626	！！
627	说实在的我对王子异画画还是有信心的，参见他在MTV的印象派油画我喜欢的@王子异 @NBA
628	发布了头条文章：《昨日私推7中5，锁定德甲:拜仁，多特，今日继续！！！》 竞彩足彩每日推荐   展开全文c
629	NBA记录者：有人一脸不甘，有人一路狂奔。TA已赚1.6万元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
630	好兄弟,可以当一辈子！ （O网页链接）
631	刚想到一个有意思的问题，现在在NBA里谁拥有的戒指最多？@XCin_
632	我在 上为你加油啦，@范丞丞Adam0616 你是我今生唯一的执著哦。 fccfccfccfccfcc
633	迈科勒姆37分带队逆转掘金进西决！开拓者最多时落后17分，利拉德抢七失准，但是CJ在本场成了开拓者的“佛祖”，最后1分半连续命中关键球，掘金无奈最终主场出局！
634	全网蛇货超核心盈👏利今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告NBACBA欧洲野鸡篮球，五大，一手渠道，一手协议蛇货，专业的事交给专业的人，专业渠道🤗🤗🤗蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9中9，欧洲野鸡篮球12中11高输出，要回血就得匹配资金收费标准:   展开全文c
635	虽然两队排名比较接近，但实力上依然有比较大的差距，而且江苏苏宁一向以主场强劲著称
636	谁才是NBA史上第一大手？乔丹抓南瓜不是最强，博班大帅竞争第一O谁才是NBA史上第一大手？乔丹抓南瓜不是最强，博班大帅竞争第一
637	张轩睿 如果压力大就休个假，去看NBA吧@張軒睿Derek
638	【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
639	庄神31+15成大腿，替补天团合砍68分，活塞末节一波流打崩森林狼！
640	发布了头条文章：《NBAG3,金州勇士vs波特兰开拓者》 NBA     ONBAG3,金州勇士vs波特兰开拓者
641	《NBA/波特兰开拓者VS金州勇士》   ONBA/波特兰开拓者VS金州勇士
642	魔术师不在湖人showtime照样秀，抢断上篮一条龙！
643	NBA东决猛龙被爆揍，西决勇士勇不可挡ONBA东决猛龙被爆揍，西决勇士勇不可挡
644	@声色NBA @蔚园服务 @布兰登-英格拉姆中文网
645	NBA球星若是获得MVP有多少奖金？说出来你可能不信！ONBA球星若是获得MVP有多少奖金？说出来你可能不信！
646	【克里斯保罗生涯混剪】保罗的球风属于成熟稳健，他是指挥官型的控卫，他的球场视野能力出色，对局势掌控能力更无人能敌。看保罗打球真的赏心悦目！
647	NBA每个赛季罚款高达几百万美元，你知道这些罚款都到哪里去了ONBA每个赛季罚款高达几百万美元，你知道这些罚款都到哪里去了
648	我有种强烈的预感
649	近十年来的最强NBA球队，我认为是输给热火后又卷土重来的马刺，真是复仇者联盟一样的战斗力，把詹姆斯韦德打的一点脾气都没有，KO。
650	什么？！涩郎大队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
651	NBA史上最伟大的黑八奇迹，从第八一路黑到总决赛，差点就夺冠ONBA史上最伟大的黑八奇迹，从第八一路黑到总决赛，差点就夺冠
652	20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
653	突然好想再看一遍《灌篮高手》。虽然不知道已经看了多少遍了。但依旧热血！话题：《灌篮高手》你最喜欢谁？
654	你们打球这么骚，你们家里人知道吗
655	诚邀您回答此问题"《NBA季后赛：勇士vs开拓者，双枪主场反弹？》 ONBA季后赛：勇士vs开拓者，双枪主场反弹？
656	谁才是NBA中国第一人，很多人都以为是姚明，但其实他才是O谁才是NBA中国第一人，很多人都以为是姚明，但其实他才是
657	NBA5大谣言：乔丹滞空三秒，詹姆斯挂着4人扣篮，库里打不了硬仗ONBA5大谣言：乔丹滞空三秒，詹姆斯挂着4人扣篮，库里打不了硬仗
658	最佳新秀自我毁灭！NBA生涯或许就到此为止了BOB 体育5月18号 报道    　泰瑞克-埃文斯因违反联盟禁毒条例被取消参赛资格，理由是滥用药物，按照规定，他可以在两年之后重新申请参加比赛。　　上一个违反该条例的球员叫OJ-梅奥，他同样被禁赛两年。复出之后效力过波多黎各联赛，台湾的SBL联赛，目   展开全文c
659	没有科比的NBA真的是很无趣！
660	足球粉丝专区 O九哥重点：江苏苏宁主场强势 重庆斯威被打回原形?? 💖Win-111777 备注：微博 让我来带你每日营利的未来
661	的老年生活，你大叔还是你大叔@NBA2K中国
662	北京时间5月18日，NBA东决在雄鹿主场展开第二场对决，开局字母哥就统治攻防两端，先是一个战斧批扣，接着在防守端又送对手一记大帽，迅速进入状态。上半场，雄鹿替补席多点开花，半场就取得了大比分的领先。而反观猛龙，只有小卡，洛瑞两人得分，比赛没有在半场被打花。第三节开始，猛龙加强了进攻，迅   展开全文c
663	【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！
664	NBA球员发博调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球”
665	@Miss莉莉是谁 @NBA @冷了个冷
666	NBA2Kol大厅的背景音乐。。。听了两年有隔了三年现在才知道歌名
667	NBA四大年轻记录！科比19岁6个月成全明星首发，罗斯22岁成MVPONBA四大年轻记录！科比19岁6个月成全明星首发，罗斯22岁成MVP
668	NBA2KOnline大家觉得哪个区的人最后狗
669	皮尔斯谈火箭：全队只有塔克想赢球，没斗志的... 皮尔斯谈火箭：全队只有塔克想赢球，没斗志的球队不如就地解散！ O皮尔斯谈火箭：全队只有塔克想赢球，没斗志的球队不如就地解散！
670	天赋不够，防守来凑！NBA靠防守起家的5大球星，贝弗利上榜O天赋不够，防守来凑！NBA靠防守起家的5大球星，贝弗利上榜
671	什么范乔丹，应该是范徐坤才对。
672	NBA篮球大师
673	NBA说到舞技只服奥尼尔,与贾斯汀-比伯斗舞斗丝毫不落下风
674	连跑动线路也一毛一样，汤神快说是不是看他打球长大的！
675	【R2G7利拉德准三双集锦】今天开拓者险胜掘金，时隔19年重返西决，利拉德全场贡献13分10篮板8助攻3抢断，虽然利拉德手感不佳，但他在防守端为球队做出贡献，他在关键时刻抢断命中三分，帮助球队稳固领先优势，最终帮助球队赢下比赛。一起来欣赏利拉德本场比赛的精彩表现吧~   展开全文c
676	哈哈哈
677	红牛23号❌ Mitchell & Ness NBA 面料/贴布/织带/采用台湾进口面料与原版为同一供货商 吊牌剪掉就是混卖纯原size: m l  xl  xxl   xxxl
678	吴亦凡首次登上央视国庆晚会，献唱《时间的远方》 从CCTV-1国庆晚会用歌声祝福祖国，到CCTV-5报道受邀出战NBA名人赛的首位华人，在CCTV-6上合组织国家电影节全球首唱一人包揽词曲创作的《天地》、《中国电影报道》“脱贫攻坚战”主题栏目分享对扶贫的独到见解，再到CCTV-13央视新闻专题类节目《新闻周
679	我印象中的NBA最强二人组是詹姆斯和韦德的热火三巨头时期，两个人都是无敌的存在，都有顶级的防守、组织，还有我非常喜欢的詹韦连线。
680	发布了头条文章：《周六NBA西部决赛 推荐：开拓者VS勇士，水花兄弟率队抢赛点》 周日早上，西决G3展开对话，到时开拓者将坐镇主场迎战勇士。开拓者后场双枪前2场被严重限制，反观他们对勇士的防守却被一一破解，球队战术被见招拆招，此次再次交锋...NBA NBA季后赛      展开全文c
681	小余有个愿望，帮我爱的人去实现他们的全部心愿。你喜欢打篮球，我没有办法帮你进NBA，但是，我希望我可以给你一张NBA的门票，让你去去到现场。毕竟，你这辈子最大的爱好可能就是球和车了。车，现在我买不起，但一张球赛门票我还是可以的。小余希望有生之年我爱和爱我的人都可以快快乐乐，得偿所愿。   展开全文c
682	趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
683	【周琦：世界杯后首选仍会是NBA】（来自 @一点资讯）O周琦：世界杯后首选仍会是NBA
684	发布了头条文章：《NBA篮球彩汇||季后赛分析推荐，西决：勇士VS开拓者！》  ONBA篮球彩汇||季后赛分析推荐，西决：勇士VS开拓者！
685	如果你没有看过乔丹和科比打球，那么请你看伦纳德。如果你问我什么是超级巨星，那么我会让你看伦纳德的这记压哨绝杀。什么是超巨，伦纳德就是，果断，担当，冷血，关键球，对胜利的渴望，把球队扛在肩上，狠，以及，只要心够决。
686	今天，他被联盟开除了！昔日力压哈登库里，新秀赛季比肩詹皇乔丹NBA  篮球  库里  克里斯埃文斯  卡梅奥  ##
687	NBA现役最强5大后场组合，灯泡仅排第三，第一无悬念是他俩ONBA现役最强5大后场组合，灯泡仅排第三，第一无悬念是他俩
688	魏大勋白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深！
689	自从锡安知道状元签是鹈鹕的之后，他甚至一度表示要回到杜克大学再打一年，明年再来参加选秀。对此，有NBA记者给鹈鹕一个很好的建议：状元签换探花签，这样既能满足锡安去尼克斯，也能换来不错的筹码。鹈鹕也知道强扭的瓜不甜，所以也打算开出2大条件，只要尼克斯答应，就愿意把状元签和尼克斯的探花签   展开全文c
690	NBA季后 波特兰开拓者 VS 金州勇士 O网页链接
691	曝湖人不可能得到卡哇伊！ 除非詹皇愿当老二?BOB 体育5月18号 报道卡哇伊不甘于人下广告　　北京时间5月18日，据著名NBA记者拉莫娜-谢伯恩报道，关于今夏大牌自由球员考瓦伊-莱昂纳德的争夺战，洛杉矶快船队依然处于领先位置，而湖人队之所以没戏，是因为考瓦伊希望拥有属于自己的球队。　　昨   展开全文c
692	NBA五大矮壮篮板怪，飞猪巴克利上榜，现役就有两人ONBA五大矮壮篮板怪，飞猪巴克利上榜，现役就有两人
693	NBA最适合打硬仗的5大巨星，库里上榜，第一实至名归ONBA最适合打硬仗的5大巨星，库里上榜，第一实至名归
694	每周一意甲张慧德德才兼备，周二于大川德甲妙语连珠，周三的英超周峰温文尔雅，周四的NBA苏群夸夸奇谈，周五就是报道咱自家球队的时间了呢！想想都很激动了呢！@DJ鸣飞， @大连_老高 ，在原新闻台100.8频率工作时，当时呆的时间能久一些吧！
695	发布了头条文章：《NBA季后赛：勇士vs开拓者，双枪主场反弹？》  ONBA季后赛：勇士vs开拓者，双枪主场反弹？
696	NBA季后赛东部决赛第二场较量展开，雄鹿今日继续坐镇主场迎战猛龙，双方首场比赛猛龙一度占据主导，但雄鹿末节打出攻势成功实现逆转取得开门红。比赛上来雄鹿攻势如潮，连续打出小高潮将分差迅速拉大到两位数，次节猛龙依旧没能找到限制雄鹿的办法，半场结束场上分差达到二十分以上。易边再战，猛龙在   展开全文c
697	湖人球迷们，想她们了吗
698	看今日是拜仁卫冕德甲冠军，还是多特据地反击？？？《昨日店内喜中4300倍大奖，晚场暴击单已出，看今日拜仁能否卫冕冠军！》    展开全文c
699	2K大神用游戏完美复刻了@KobeBryant
700	爱很简单一个你@范丞丞Adam0616 ，一心一意。fccfccfccfccfcc
701	逆风球还得看杜少，不惧对抗打成高难度2+1，死神终于露出獠牙！
702	卡姆-雷迪什杜克高光集锦  NBA
703	“鹰王”快攻也来扔三分，这是跟谁学的，还别说真香！
704	01年首轮28顺位，4届NBA总冠军，6届NBA全明星，1届FMVP，马刺队史助攻王！法国跑车托尼帕克，生日快乐！
705	目前勇士总分2-0领先，开拓者一只脚已经迈向度假村##开拓者将面临淘汰的压力NBA
706	完了完了还有救吗 詹姆斯
707	利文斯顿的重生之路❗️职业赛场上罕见的大伤后的坚韧之路💪我努力奔跑只为追上那个曾经被赋予厚望的自己❗️
708	NBA未解之谜，伊戈达拉一到季后赛就爆发，汤普森G6就超神O网页链接
709	NBA现役最强的5大0号球星，乐福第4，威少第2，第一是他ONBA现役最强的5大0号球星，乐福第4，威少第2，第一是他
710	有一种热爱，永远不会过期
711	最近接神一样的男人！
712	NBA2K生涯模式后期水平
713	NBA球员穿多大的鞋？姚明穿53码，奥尼尔的脚最不可思议！ONBA球员穿多大的鞋？姚明穿53码，奥尼尔的脚最不可思议！
714	这个小男孩看了一场终生难忘的球…球赛！
715	今日综述：双星雷霆惨遭杂牌军灰熊“教育”，开拓者双加时惨胜篮网！
716	现场让我们跟着马布里一起秀出你的@NBA   styIe
717	[字幕]NBA权游！众队游说选秀之神求蔡恩，詹姆斯怒喷烂队无作为，AD鹕管互指责 L[字幕]NBA权游！众队游说选秀之神求蔡恩，詹姆斯怒喷烂队无作为，AD鹕管互指责
718	胯下➕转身干拔跳投❗️这招够帅👌
719	🏆 不捧不夸🔊 裙内专稿推荐前来报道❗ 🙏 成绩好坏一直有目共睹🌟 不管红或黑，⚽ 永远真实公开❗ 🍀 小哥虽做不到每场必红，💪 但尽心尽力为老铁们创造🌻 谢谢各位一直以来的支持❗ 💯 往后接着努力🀄    展开全文c
720	BR恶搞被勇士淘汰的火箭L微观篮球的微博视频
721	周琦还有,一步一个脚印,篮球世界杯是你的主场,好好把握!冲击NBA梦想还是要有的,万一实现了呢
722	NBA官方今日公布了2018-19赛季常规赛最有价值球员最终候选名单，共有3人入选。字母哥、泡椒、登哥 想看更多点我 O网页链接
723	回顾韦德职业生涯巅峰🤪放到现今联盟什么水平❓
724	哈哈哈打完四个加时的约老师
725	闪电突破!面对字母哥,布朗拔起就给一记死亡隔扣!
726	科比传奇数据汇总，其中一尴尬数据历史第一，被球迷戏称“铁王”
727	一年一度的比赛！期待今年的NBA 5V5
728	埃文斯遭遇NBA禁赛，未来或许在CBA发展www.yami9.com/ 今天远在大洋彼岸的美国NBA传来一则消息，那就是步行者后卫埃文斯违反NBA禁毒条款，被NBA禁赛两年。说起埃文斯还要重新秀赛季说起。埃文斯是2009年被国王队第四顺位选中。埃文斯进入NBA首个赛季，别拿下20.1分5.3个篮板5.8次助攻的全面数据。埃   展开全文c
729	我关注了NBA相册壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA相册壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
730	沃尔街球过人集锦，沃尔论速度堪称NBA最快，真的没几个比他快的！
731	马克里昂2013 NBA选秀workout-生活
732	我刷虎扑不看评论，看比赛不开弹幕，最终还是没在微信群里躲过喷子
733	1月2日最佳国际球员努尔基奇砍逆天神数据,24+23+7+5+5,历史第一人!
734	中了送男朋友
735	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！七哥带领大家一起，天天收米！ O七哥精推！NBA 勇士VS开拓者 西决
736	【福利带本条微博抽超值购物卡1张】  4月互动量TOP10正式出炉！ 话题阅读量突破308亿，话题讨论量超 620 ①关注@微博篮球  ②带话题词 本条微博  【开奖时间】6月1日抽1位粉丝，获得超值购物卡一张！
737	NBA官方公布最佳第六人候选球员，分别是路威、哈雷尔和萨博尼斯。路威上赛季代表快船出战75场常规赛（替补74场），场均20分5.4助攻3篮板；哈雷尔上赛季代表快船出战82场常规赛（替补77场），场均16.6分6.5篮板2助攻1.3盖帽；萨博尼斯上赛季代表步行者出战74场常规赛（替补69场），场均14.1分9.3   展开全文c
738	雄鹿横扫猛龙，猛龙的队员身体条件太强悍了遇到勇士，也不一定落得下风 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
739	团购返利网购NBA季后赛
740	开拓者能否主场扳回一城？《西部决赛G2背水一战！开拓者在勇士缺少杜兰特的情况下能否获胜？》       金州勇士 波特兰开拓者  O西部决赛G2背水一战！开拓者在勇士缺少杜兰特的情况下能否获胜？
741	这可能是NBA史上最离谱的超远三分了,观众席的球迷估计被砸晕了
742	还是算了吧,技术能力和身体条件其实都还没达到NBA的标准,不是不鼓励走出去,而是要认清自己提高自己先啊
743	23分钟回顾詹姆斯2018年季后赛东决骑士vs凯尔特人高光时刻！天神下凡！一个人扛着一支球队前进！本轮系列赛詹姆斯场均出战40.1分钟砍下33.5分9板8.4助攻，抢七大战他更是一秒不歇打满全场！从0-2落后到4-3翻盘，詹姆斯连续第8年闯进NBA总决赛！这就是绝对统治力！     展开全文c
744	讲真的、建议关注下硬核帅哥NBA开拓者队的扎克科林斯比那什么坤坤强不知道到哪里去了、可以凭颜值吃饭去非要去当苦力抢篮板
745	听一听名人堂公牛传奇球员斯科特-皮蓬新赛季最期待的是什么？你们和他的期待一致吗？[去旅行]
746	NBA季后赛  找到状态需要一些时间，我也在逐渐找回自己的比赛节奏。在季后赛中，形成化学反应或许需要一些时间，我们的第二阵容同样需要一些时间来磨合，今晚我们找到了节奏
747	什么？！超低空飞行今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
748	不看后悔一百天#各位朋友可以残开下特殊渠道料，飞刀，环球神单，三分天下，郑家义，前线记者单，露露，环球神单，爱的东京湾，澳门精算师，张sir欧洲料，满叔，韩篮渠道，至尊料王，老狼，致富单，松哥，松哥，最强蓝神，飞翔，188，肥强，前方记者单，NBA剧本单，买球填肚子，满叔，nbl内幕，红单摆   展开全文c
749	发布了头条文章：《公鹿是否能击败「宇宙勇」?》   O公鹿是否能击败「宇宙勇」?
750	清阳侃球西甲足球赛事前瞻内含彩蛋清阳哥  清阳侃球  今天清阳哥申明        郑重声明：目前清阳哥唯一公众号“清阳侃球”与新浪微博“清阳侃球”以及百度平台（清阳侃球和清阳侃球NBA）上做分析，其余平台若有出现以清阳哥名义的任何推荐或招揽，均非清阳本人所为，请大家谨慎！往日回顾 昨日   展开全文c
751	今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
752	明早NBA推荐:开拓者让2.5胜
753	小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
754	今日NBA官方公布了2018-19赛季最佳防守球员候选人，分别是：戈贝尔、乔治、字母哥。本赛季戈贝尔为爵士出场81次，场均15.9分12.9篮板2助攻0.8抢断2.3盖帽。乔治为雷霆出场77次，场均28分8.2篮板4.1助攻2.2抢断0.4盖帽。字母哥为雄鹿出场72次，场均27.7分12.5篮板5.9助攻1.3抢断1.5盖帽。今年NB   展开全文c
755	季后赛雄鹿打的异常凶猛，这得益于教练布帅的执教能力，得分和助攻仅次于勇士，防守和篮板第一，相当了不起！不过要说横扫，我觉得不大现实，毕竟季后赛是超级巨星的舞台，卡哇伊肯定会大方异彩，身在北境的猛龙只有破釜沉舟，但晋级总决概率不高！预计6场4:2雄鹿晋级。   展开全文c
756	这也许就是NBA的魅力所在吧😄
757	下周课表出炉等你来战@迈乐缔健身 @NBA文明观球 @迈乐缔Rock @迈乐缔Eason 新的一个星期新的开始 O网页链接
758	密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 精采片段～NBA
759	2017NBA中国赛上海站  2上海·梅赛德斯-奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena
760	NBA官方公布了本赛季最佳新秀的三名候选人。候选人分别是：独行侠队的东契奇、老鹰队的特雷-杨、太阳队的艾顿。本赛季常规赛，东契奇场均得到21.2分7.8篮板6.0助攻；特雷-杨场均得到19.1分3.7篮板8.1助攻；艾顿场均得到16.3分10.3篮板1.8助攻。
761	发布了头条文章：《21;30   德国甲级联赛   云达不莱梅VS RB莱比锡，分析+推荐》 德甲，西甲，法甲，NBA季后赛，开拓者VS勇士，门兴格拉德巴赫VS多特蒙德，拜仁慕尼黑VS法兰克福，哈化柏林VS利华古逊，云达不莱梅VS RB莱比锡，爱斯宾奴VS皇家苏斯达，塞维利亚VS毕尔巴鄂竞技，巴黎圣日耳曼VS第戎    展开全文c
762	足球-全场滚球澳大利亚昆士兰州超级联赛荷兰公园老鹰(主) VS南国老鹰大 6.5
763	18岁臂展超2米20，广东队夺冠功勋称他像王治郅，未来能进NBAO18岁臂展超2米20，广东队夺冠功勋称他像王治郅，未来能进NBA
764	姚明在NBA所取得的成就虽然不是很高，无论是数据还是荣誉甚至都不如一个全明星，但他却最终入选了NBA最高的荣誉殿堂-奈史密斯篮球名人堂，这代表着NBA最高的荣誉，说明这个球员将会永载史册，从数据... O网页链接
765	单挑这种事，一向是凭本事来的@百事可乐杭州 篮球
766	周末看了场NBA东决赛猛龙vs雄鹿，让人失望的赛事，伦纳德以一敌九，再牛逼的机器人，也无法限制雄鹿整队的多点开花，更何况纳斯辣鸡教练根本无招数，有无他都一样，单靠个西亚卡姆，想让伦纳德留在多伦多，那是异想天开了，夏天直奔洛杉矶，那里的天空更适合你    展开全文c
767	埃文斯违反禁毒条例遭联盟重罚NBA官方今天宣布，步行者后卫埃文斯违反NBA禁毒计划的相关条款，他因此被取消了NBA参赛资格。按照该计划，埃文斯要在两年后才有资格申请恢复比赛资格。埃文斯09年第4顺位被国王选中，新秀赛季力压库里、哈登等人获最佳新秀，场均得到20+5+5的数据。他的NBA生涯会就此结束   展开全文c
768	【NBA录像回放】雄鹿VS猛龙 O网页链接
769	祝卡佩拉25岁生日快乐🎂明年在鹈鹕好好努力
770	NBA季后赛 雄鹿今年季后赛6次单场净胜对手20+分，追平历史纪录
771	【火勇大战G6】权游龙妈现身火箭主场
772	北京时间5月16日，继姚明、科比之后，第三位全球体育偶像诞生：前德国、NBA超级巨星德克·诺维茨基正式成为2019年国际篮联篮球世界杯全球大使。诺维茨基有着卓越非凡的德国国家队生涯，在过去的近20年中 O网页链接致敬老司机
773	北通阿修罗SE2usb电脑steam有线pc游戏手柄NBA2K18 2K17电竞手柄  北通阿修罗SE2usb电脑steam有线pc游戏手柄NBA2K18
774	NBA全明星赛国歌演唱时跑调,库里、汤普森、格林都忍不住笑了！
775	确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
776	NBA公布常规赛MVP候选，分别是火箭后卫哈登、雄鹿前锋阿德托昆博和雷霆前锋乔治。本赛季常规赛，哈登（火箭：53胜29负）场均砍下36.1分6.6篮板7.5助攻2抢断，阿德托昆博（雄鹿：60胜22负）场均拿到27.7分12.5篮板5.9助攻1.3抢断1.5盖帽，乔治（雷霆：49胜33负）场均攻下28分8.2篮板4.1助攻2.2抢断。   展开全文c
777	NBA2K 🐂🍺
778	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
779	【NBA2K13封面人物曝光】雷霆的凯文．杜兰特(Kevin Durant)、快艇的布莱克．格里芬(Blake Griffin)以及公牛的德瑞克．罗斯(Derrick Rose)已被正式确认担任篮球体育最新作《NBA
780	感谢邀请！NBA Style 也太好看了吧！被种草啦！💙
781	16NBA是这辈子最难忘的一年。
782	又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。2017年就快到了你们有什么想说的吗
783	《John Wick3》太好看啦，过瘾。（1）开场就打NBA球员马里亚诺维奇客串的大手怪。（2）飞刀飞斧头太牛逼了，隔壁阿姨说好恶心。（3）大桥摩托追逐戏牛逼。（4）印尼电影《突袭》里面的反派也来了。（5）大陆酒店各种爆头。
784	库里太棒啦🤪最帅的库里一定阔以带领勇士横扫开拓者🏆等待杜兰特和表妹的复出🎉🎈🎊 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
785	后仰、跳投、美如画，这是最好的传承，乔丹遇见科比。
786	理性讨论！若今年杜兰特再夺一冠，历史地位能否超越詹姆斯？O理性讨论！若今年杜兰特再夺一冠，历史地位能否超越詹姆斯？
787	@腾讯视频 L《NBA故事汇》第23期：莱昂纳德与马刺的“初恋”往事
788	愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
789	费尔蒂塔称赞哈登：他很强硬，没人比他更努力。老板：哈登就是一头公牛，当他之前手腕和颈部受伤的时候，其他球员很可能因此会缺席6到8场，哈登就是带伤打球，他很强硬，他完全投入到打球中，没人比他更努力！休斯顿火箭
790	这很丢脸?蔡徐坤喜欢篮球又没错，也没有说过自己打篮球很厉害，只是热爱篮球而已，刚好有一个机会，成为了篮球NBA贺岁大使，我觉得挺好的，比我还柠檬精
791	前几天在家陪我爸看NBA，有一个球星叫卡哇伊，我以为是外号咧。也太可爱了叭？
792	精彩
793	发布了头条文章：《潇洒精选专研：门兴格拉德  VS  多特蒙德》      竞彩 NBA#  O潇洒精选专研：门兴格拉德  VS  多特蒙德
794	@NBA NBA将在北京时间O6月25日上午9点公布2018-19赛季常规赛获奖名单：常规赛MVP、最快进步球员、最佳新秀、最佳防守球员、最佳第六人、最佳教练 ！杠杠的
795	超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
796	NBA赛场上的威少一副恨不得要玩命的样子,但下场之后的威少……
797	【库里犯规】库里首节两次犯规，坐在板凳席上无奈的咬起了毛巾
798	足球场上最牛脚法，物理鬼才
799	我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
800	吴亦凡LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot100首位华人歌手@Mr_凡先生 每个你
801	NBA球星退役后大变样，科比变禾斗匕匕，姚明变成了“大熊猫”
802	得此技巧可得内线！慢动作详解奥拉朱旺的梦幻脚步！
803	九支CBA球队新LOGO正式发布！包括上海、北控、天津、广州、浙江、深圳、同曦、山西、山东其中有几个真的设计的很好看有几个emmm跟NBA logo有异曲同工之妙你更pick哪一个？
804	北京时间5月18日，NBA东部决赛继续进行，雄鹿在主场迎来与猛龙的第二场较量，双方第一场比赛中，雄鹿主场108-100击败猛龙。本场比赛，第一节，雄鹿连续打出两拨高潮，单节领先14分；第二节，雄鹿在伊2-0！雄鹿主场22分大胜猛龙，字母哥30+17，伦纳德空砍31分 O网页链接
805	发布了头条文章：好的博主带你吃香喝辣，坏的博主让你肝肠寸断。各位球友们，眼光放亮放远恭喜你找到我了《❤微薄专业女博主，每日推荐，完全免费，点击关注查看全文进群讨论❤》 NBA 英超  O❤微薄专业女博主，每日推荐，完全免费，点击关注查看全文进群讨论❤
806	北京时间5月18日，NBA季后赛继续进行，在昨日勇士队17分大逆转开拓者队之后，西部决赛的比赛强度也终于有所提高，虽然说，勇士队丝毫不惧，主帅科尔也放出豪言，说西部决赛已经彻底结束，但是面对这样的开拓者队，勇士队仍旧不能有丝毫的放松，开拓者在面对掘金队之时，也不被外界所看好，但是结果呢？   展开全文c
807	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！七哥带领大家一起，天天收米！ O七哥精推！NBA 勇士VS开拓者 对面强大对手，开拓者能否扳回一局？
808	@微博抽奖平台 @微博铁粉 @新浪NBA
809	在不久前结束的NBA东部决赛G2一役中，雄鹿队以125比103的总比分轻松战胜了猛龙队。至此，东O网页链接
810	感谢邀请！NBA Style 也太好看了吧！王子异帅惨了💙 @王子异
811	KISS CAM是NBA赛场上的“接吻游戏”，大屏幕镜头对准观众时，相邻的两人便要接吻，于是便有了各种基情、温馨、尴尬、机智、有爱、凶残的场景···
812	杜兰特抱大腿真幸福，西决可能都不用打，直接就可去抢FMVP了BOB 体育5月18NBA的季后赛继续进行，开拓者与勇士队的第二场比赛，也是如约而至。对勇士队来说，可能是第一战打出了信心。所以，比赛之前，他们就官宣了一个消息，那就是，杜兰特不会跟随球队去波特兰。因为，他的伤病恢复，似乎还没有达   展开全文c
813	哎 有种今年NBA的火箭队的感觉 勇士杜兰特伤了，考辛斯也伤了，第六场库里上半场犯规困扰只能下场，结果火箭没打过，中国的NBA火箭球迷自然最多，可把火箭球员到教练喷的。。。
814	来自NBA官网的数据：老鹰队的施罗德场均突破19.3次排在第一位，前五还有西蒙斯、德狡明噶罗赞、哈登、威少。而依靠突破得分的前五排名是施罗德、哈登、德罗赞、西蒙斯、沃尔。前十榜单请看下面两图，看看有没有印象流。
815	真的很羡慕卡哇伊，一个人扛着球队走，即便输了球迷都是心疼他。詹姆斯以前扛着骑士走的时候，不管输赢都有很多人来嘲讽。字母哥30+17+5 莱昂纳德31+8 雄鹿大胜猛龙再下一城小张篮球足球推荐：5月17日晚会员精选预测推荐结果：                  篮球推荐（NBA季后赛） 全红盈利总共推荐一   展开全文c
816	@虎扑篮球 @声色NBA 泰伦卢：我怀疑你俩在演我，后面帮忙补充…
817	其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
818	19   陈宥维你快说你有没有喜欢的NBA球队或者球星啊啊啊 @UNINE_陈宥维
819	在今日结束的东部决赛第二场中，猛龙客场以103-125不敌雄鹿，系列赛大比分0-2落后。赛后，猛龙球员丹尼-格林接受了媒体采访。格林谈到球队失利说道：“像今晚这样的原因就是为什么我们对第一场比赛的失利如此失望，关于他们的投篮，我们知道那是我们拿下比赛的机会，在他们投   展开全文c
820	【《NBA 2K15》预订特典公布 附送杜兰特护膝】2K Sports日前公布了《NBA
821	简单说说基德。首先接上一条，基德带队的战绩其实并不是那么耀眼，那么有网友问了，湖人看中基德的主要是什么能力？有网友说，是看中基德培养年轻人的能力。这种说法比较含糊。就拿字母哥来说吧，字母成长到今天是不是全是基德的功劳？应该说，有基德的功劳，也有教练组其他成员的功 ...   展开全文c
822	西决G2裁判报告：一哥死亡抢断没犯规 利拉德走步遭漏判BOB 体育5月18号 报道 NBA官方公布了昨天西部决赛第二场的裁判报告，确定安德烈-伊戈达拉最后时刻对于达米安-利拉德的关键防守并未犯规，而且在此之前，利拉德还有一次走步违例遭到了漏判。西决G2裁判报告：一哥死亡抢断没犯规 利拉德走步遭漏   展开全文c
823	确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
824	兄弟你单子我也跟了，红了一次啊，晚上吃餐厅了
825	三叔推荐：09主负 011让胜没有百分百的稳胆，只有盈利的计划！如果你没有好的玩法，需要一起来跟计划不妨试试。    武磊   展开全文c
826	在今日结束的东部决赛第二场中，猛龙客场以103-125不敌雄鹿，系列赛大比分0-2落后。赛后，猛龙球员凯尔-洛瑞接受了媒体采访。谈到队友马克-加索尔，洛瑞说：“他在很多细节方面为球队做出了贡献，这对于球队而言很重要，但他今晚仅出场19分钟。教练更喜欢排出小个阵容，更倾   展开全文c
827	环球时报揭秘NBA球星林书豪乃DotA玩家，壮哉我大DotA！
828	不会 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
829	自从库里和勇士将小球风带起来之后，大个子在NBA越来越没有存在感，也不能说大个子没用了，毕竟身高始终是打篮球的一大优势。像现在的恩比德、字母哥、浓眉，他们依然是球队的核心，不过比起以前的阵地战模式，现在对大个子的要求更加多了，起码移动速度要跟的上，最好还能投三分。“小球时代”必然   展开全文c
830	库里 @StephenCurry @金州勇士 @NBA 咱也不知道人家看得见嘛咱也不敢问
831	今日足彩晚盘推荐 澳昆甲 16:30 29 叶士域治骑士 0-0 阳光海岸流浪者0.5大半场 滚球 NBA
832	【科比二月谈哈登得分秀：这种球风不可能夺冠】今年二月份，湖人名宿科比-布莱恩特在接受ESPN专访时直言：从冲击总冠军的角度来看，哈登的打球风格绝不可能让他和火箭夺冠。
833	篮球游狡明噶戏NBA2K18官方发布了西部8支季后赛球队首发五人的能力值。
834	话说回来，杰拉德-格林和特伦斯-罗斯同为不传球的干拔小王子，区别还是有的。杰拉德-格林整赛季出手578次，助攻数仅为40，助攻数除以出手数为6.92%，连续第二年成为这项数据最低的球员。而罗斯则“无私”得多，出手1078次，助攻则有135个，出手除以助攻高达12.52%，接近格林的两倍
835	青春，篮球梦从这里开始
836	足球-全场澳大利亚维多利亚国家超级二联赛吉朗(主) VS布琳狮子大
837	把正常的詹姆斯还给我们詹姆斯今天通过Instagram Story连续更新15条自拍视频。在这些自拍视频中，詹姆斯沉浸在音乐的世界中自嗨，时而念念有词，时而尽情摇摆。 季后赛老詹数据：0分0篮板0助攻0抢断15条推特O网页链接
838	今日足彩晚盘推荐  澳昆U20 17:00 1 半岛电力 U20 0-0 昆士兰狮队 U201.5/2大半场 滚球 NBA
839	11月22日NBA五佳球，詹皇5秒2连击，那些篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的NO.1？
840	这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
841	发布了头条文章：《昨日公推3中2，今日主推046！大神的四连红！》   五大联赛[超话]##法乙   展开全文c
842	NBA东西决，雄鹿2:0猛龙，勇士2:0开拓者
843	在今日东部决赛第二场比赛的争夺中，多伦多猛龙队客场103-125负于密尔沃基雄鹿队，系列赛大比分0-2落后。猛龙前锋科怀-伦纳德出场38分钟，18投10中，得到31分8篮板2助攻。伦纳德今年季后赛的总得分来到了444分，打破了德马尔-德罗赞在2015-16赛季创造的猛龙队史季后赛单赛   展开全文c
844	神奇，龙妈现身火箭主场！今天，NBA西部半决赛第6场火箭VS勇士，火箭熊在旁边走来走去，突然发现观众席上坐着“龙妈”艾米莉亚·克拉克，于是火箭熊立马下跪，龙妈露出标志性的笑容，难道预示着《权力的游戏》第八季龙妈会登上铁王座L马克影视记的秒拍视频
845	加里纳利高效25+10，快船大胜森林狼锁定季后赛！
846	斯蒂芬库里的惊人和最疯狂的3指针，你曾经看到过的今天我们一起在看一下！库里 篮球 NBA
847	抢篮板过程中杜兰特疑似肘击保罗！杜兰特：去你丫的！
848	王子异今天是 『NBA Style X 哈啤』联名的小嗨bar活动嘉宾跟着@王子异 一起逛潮展吧！
849	这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
850	密尔沃基雄鹿队今日坐镇主场125-103战胜多伦多猛龙队，系列赛大比分2-0领先。这是雄鹿本赛季季后赛第6次净胜对手至少20分，追平2017-18赛季勇士、2013-14赛季马刺和1995-96赛季爵士所保持的NBA纪录。
851	Hassan Whiteside With 9 Blocks vs Spurs | November 7, 2018 | 2018-19 NBA Season
852	NBA巨星的选秀试训：奥尼尔一上来就扣碎篮板，姚明竟遭湖人无视？
853	库里第一座总冠军之旅高光时刻剪辑！！2015年总决赛之后，史蒂芬-库里满脸都挂着孩子般的笑容。当他捧起总冠军奖杯的那一刻，感觉过去所有的付出都值得了，那些个人的荣誉如浮云一般，冠军是每一个职业球员最终极的美梦，时隔40年，金州勇士队终于拿到了总冠军，而史蒂芬-库里才进入联   展开全文c
854	NBA季后赛：雄鹿125-103大胜猛龙 总比分2-0领先北京时间5月18日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，东部决赛第2场，密尔沃基雄鹿坐镇主场再战多伦多猛龙。全场打完，雄鹿125-103大胜对手，总比分2-0领先。本场之星：扬尼斯-阿德托昆博。此役，字母哥没费多少力气，就轰下30分17篮板5助攻2封盖1抢断，20   展开全文c
855	足球-全场滚球澳大利亚布里斯班超级联赛卡布尔彻 VS北方松(主)大 4.5
856	NBA本赛季最严厉处罚诞生：2年内禁止参加一切比赛ONBA本赛季最严厉处罚诞生：2年内禁止参加一切比赛
857	NBA style就是我男朋友的style
858	11战10胜！NBA第一不是吹的！3数据显示，雄鹿比勇士更具冠军相O11战10胜！NBA第一不是吹的！3数据显示，雄鹿比勇士更具冠军相
859	NBA公布最佳第六人候选人 印城中锋打酱油 一人实至名归ONBA公布最佳第六人候选人 印城中锋打酱油 一人实至名归
860	手感火热！CP3变身圣保罗
861	欢迎小库回家哈哈哈哈哈开心🎉🎉@金州勇士 @库里 @库里中文网CURRY @NBA @StephenCurry
862	詹姆斯今日在个人推特上了前NBA球员罗德-斯特里克兰发布的一段心灵鸡汤。“你不能永远逃避竞争。到了某个时间点，一切取决于你对篮球的专注程度，你的训练习惯，你是否经受了足够考验得以坦然面对挣扎，以及你是否足够谦逊地接受自身缺点并取得进步。”斯特里克兰写道。斯特里克兰共在NBA征战1   展开全文c
863	NBA篮球大师
864	想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
865	发布了头条文章：《5/18德甲初盘分析推荐：门兴格拉德巴赫vs多特蒙德 多特蒙德谨慎支持》   O5/18德甲初盘分析推荐：门兴格拉德巴赫vs多特蒙德 多特蒙德谨慎支持
866	NBA? 【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！
867	春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
868	皇家翻译官来了，让路，中国NBA大屎，中国最漂亮的女人，鸡你太美
869	@NBA
870	莫雷：勇士3年把其他球队全打跪 火箭赢5场是最强O莫雷：勇士3年把其他球队全打跪 火箭赢5场是最强
871	NBA未来第一人！本赛季，除了他没人配的上MVP，神一样的男人！ ONBA未来第一人！本赛季，除了他没人配的上MVP，神一样的男人！
872	16年以后的NBA真没劲。
873	我们家王子异穿着NBA Style的衣服非常帅气呢@王子异
874	巅峰易建联NBA薪水405万，林书豪1377万，姚明和王治郅呢 O巅峰易建联NBA薪水405万，林书豪1377万，姚明和王治郅呢
875	厅堂有美人美食！
876	发布了头条文章：《店内彩民昨日暴击大奶4千倍大奶，战狼单关14中12，今日单关已出》  澳超   展开全文c
877	NBA以前的球衣比现在好看多了尤其是LAL的24号
878	又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
879	2019.5.18NBA东部决赛第二场，雄鹿在主场以125:103大胜猛龙。雄鹿是多点开花，6人得分上双，又是一场精彩的团队胜利。字母哥依然神勇，轻松砍下30分17篮板5助攻的豪华数据，几位替补队员发挥出色，米罗蒂奇15分，伊利亚索瓦17分，乔治希尔13分，上一场发挥出色的大洛佩兹6分4篮板3助攻。猛龙的伦纳德3   展开全文c
880	2019.05.18日，NBA季后赛：雄鹿VS猛龙，全场比分：125——103，猛龙惜败。NBA  NBA季后赛
881	NBA08年一阵多强？阵容搭配合理，5人都是攻防一体ONBA08年一阵多强？阵容搭配合理，5人都是攻防一体
882	发布了头条文章：《昨日私推10中7，锁定德甲最后一轮，今日继续！！！【拜仁，多特】》      展开全文c
883	被NBA开除了？新秀赛季比肩詹姆斯，如今却被联盟禁赛两年！O被NBA开除了？新秀赛季比肩詹姆斯，如今却被联盟禁赛两年！
884	NBA第一励志男,落选无球可打,打爆火箭成名,今拿薪水两千万
885	女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
886	NBAstyle的衣服好看的@王子异 穿着真好看
887	他家这条件真有钱，不进NBA就已经成功了
888	心有灵犀一点通，约基奇国际线路送饼到嘴边！
889	猛龙 VS 雄鹿字母哥还是得包夹，不然后果....
890	昨日命中4千倍大奶，店内今天出来520活动，有兴趣可以来参加《瓦拉多利德VS巴伦西亚，欧冠最后一名额将在巴伦西亚与赫塔菲之间产生》    展开全文c
891	NBA五大美女主播盘点：中国四人，日本这位身材秒 ONBA五大美女主播盘点：中国四人，日本这位身材秒
892	NBA四大女主播私房美照!哪个是你的菜呢? 图集 ONBA四大女主播私房美照!哪个是你的菜呢? 图集
893	伦纳德 我卡已经很厉害了，纵观整个NBA，身边队友这么烂的还能带队打进东决，已经很了不起了！永远支持我卡！小卡加油！
894	NBA里最能秀的
895	DJ算不上~这个领域王子异业余的，他今天就是来看球鞋的恭喜哈尔滨啤酒和NBA的球鞋嘉年华活动顺利举行
896	预测勇士明天与开拓者G3，勇士大比分落败库里中文微博
897	就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
898	太准了哥，我跟定你了。      阿斯顿马丁
899	最潮bar主王子异，在上海Sneaker Con潮鞋展上，探索街头时尚魅力，NBAStyle和哈尔滨啤酒跨界合作会碰撞出怎样的“嗨啤”火花？让我们和时尚bar主@王子异 一起去看看吧！
900	在NBA Style 与@哈尔滨啤酒 联合营业的潮酷小嗨bar里，和小嗨bar最潮bar主@王子异 一起哈啤，一起探索潮流！ 评论配图
901	以前排的《美媒将NBA球星分为5档，科比第2档，库里和詹姆斯差了3档》美媒THE.NBA.ACE，就在近日，把NBA历史所有的巨星，分为5个档次，其中乔丹和詹姆斯排在了第一档引起了不少争议。O网页链接
902	老故事！三分老卡特，暴扣君子雷！
903	发布了头条文章：《【深度】人民的足总杯：啥看头？历史久+冷门多 曼城凉过1次了》 CBA NBA 欧冠  O【深度】人民的足总杯：啥看头？历史久+冷门多 曼城凉过1次了
904	我发表了头条文章:《湖人如何做到交易来戴维斯，签约小卡？》 O湖人如何做到交易来戴维斯，签约小卡？ 洛杉矶湖人詹姆斯
905	哥昨天跟你了，太稳了NBA跟你红三天，可以换车了
906	发布了头条文章：《NBA／替詹皇找护卫军 湖人补强锁定贝尔丶罗瑞》   ONBA／替詹皇找护卫军 湖人补强锁定贝尔丶罗瑞
907	姚明凭什么是NBA的状元，看完中国试训表现你就明白了！
908	四个人都防不住！大帝恩比德这记自投自抢+暴扣打几分
909	聂鲁达说：“我们共同缔造了旅途中的一个曲折。” 不知道在多少次难受的时候打开寻妈记，期待冬歇后的冰与火之歌，等待tbbt的更新，不向生活屈服的大姐，电影院满座的钢铁侠，NBA的老伙计，哥谭的小丑，Xmen的如数家珍。陪伴这些年的老友慢慢离开，一点没做好准备，好像被谁硬推过来。然后张嘉佳说   展开全文c
910	迪奥在社交媒体上晒出自己和斯普利特、米尔斯、吉诺比利同乘橡皮艇的照片，并为这一组合起名为“香肠船兄弟”。———————————————————我就想问问，妖刀你戴头巾是认真的吗？你是怕海水打湿头发，乱了发型吗？
911	静等pk @NBA
912	发布了头条文章：《NBA上脚看花眼！鞋王塔克手提FOG新配色，詹皇上脚多款鸳鸯战靴！》  ONBA上脚看花眼！鞋王塔克手提FOG新配色，詹皇上脚多款鸳鸯战靴！
913	三人之中，必有我师、十步之内必有芳草，多学别人的，好的，善良的，去除自己心中恶念头，哪怕一点点、一个念头闪现，都是在给自己心灵上修补一个非常向上的心灵的智慧。——151203
914	【超燃！麦迪职业生涯精彩混剪集锦】作为NBA历史上球风最飘逸的球星之一，麦迪始终是许多球迷心中最爱。招牌式干拔跳投，帅气的单手抓球，霸气的隔扣，惊为天人的35秒13分，麦迪整个职业生涯里留下了许多让人难忘的经典瞬间。重温麦迪生涯超燃混剪，真的帅！！！
915	罗马大师赛半决赛：18.00  孔达20.5大（比较看好）20.30  纳达尔20.5大（比较看好）23.00  沙卡里+2.5局（比较看好）02.00  小德20.5小NBA推荐
916	森林狼时期的mvp加内特@NBA模型分享基地
917	休赛季太无趣了！詹姆斯连续发布15条车内自嗨动态 ，您下赛季一定得进季后赛，不然看你刷屏我头疼
918	卡尔弗
919	妥收竞彩推荐
920	【库里兄弟最早对决视频曝光，俩兄弟从小就爱投3分】斯蒂芬曾透露，从小到大，有无数个夜晚和弟弟在自家后院篮球场度过，他们不厌其烦地进行一对一对决，有时候父亲也会参与进来，3人从黄昏打到深夜，“那是我们共同的美好记忆。”库里兄弟从未奢望达到父亲的高度，“我们当时甚至想不到，会在NBA赛场   展开全文c
921	竞猜抽NBA限定玩偶！
922	我正在看【NBA重磅：詹姆斯欲和欧文合作？詹姆斯：等你很久了】，分享给你，一起看吧！ NBA重磅：詹姆斯欲和欧文合作？詹姆斯：等你很久了 O网页链接
923	看鞋很熟练 打碟有点不太OK 但还是非常可爱的🉑🉑希望哈尔滨啤酒和NBA的球鞋嘉年华活动举行顺利鸭
924	北京时间5月18日，NBA季后赛，雄鹿主场以125比103大胜猛龙，雄鹿把东部决赛总比分扩大为2比0。在字母哥的引领下，雄鹿的进攻多点开花，他们在布雷德索和米德尔顿表现平平的情况下仍拿到大胜，这才是让猛龙最“绝望”的事情。
925	足球-上半场俄罗斯联赛U21莫斯科迪纳摩U21 VS叶尼塞U21(主)大 0.5/1
926	野球场惊现蔡徐坤！看这波操作，应该是真的
927	隆大师表示快攻你只需要跑，国际线路已经为你准备好，保证“吃”得舒服！
928	NBA：勇士太依赖杜兰特？名记：今年没杜兰特，勇士无法夺冠！ONBA：勇士太依赖杜兰特？名记：今年没杜兰特，勇士无法夺冠！
929	发布了头条文章：《继昨日3300倍暴击神单！又中5000倍神单！今日8连红推荐：门兴VS多特》       展开全文c
930	NBA今日五佳球。
931	不会横扫，字母哥不见得比小卡更强，只是更好发挥 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
932	今日对暴龙的东区冠军赛第2战，雄鹿以125比103痛宰对手，一度领先猛龙多达28分，比赛中更从未陷入落后或什至平手局面。例行赛拿到联盟最高60胜的雄鹿宰制力确实延续到季后赛战场，球队现在已有6场比赛胜分突破20分，追平了NBA历史纪录。NBA  字母哥阿德托昆博      展开全文c
933	NBA名宿评价哈登巴克利：詹姆斯拥有和我一样大的屁股，但是他却不敢杀进内线，关键时刻一定要杀进内线。他再这么软下去飘在外面，最终会和我一样，终身无冠。奥尼尔：哈登关键时刻的罚球命中率居然比我还低，嘿，哥们，这太疯狂了，他可是常规赛的mvp啊？我搞不清楚这家伙到底在想什么，他再这么打 ...   展开全文c
934	Snapchat的婴儿滤镜 谁最可爱
935	东决G2字母哥再次以强势之姿带领雄鹿对阵猛龙豪取2-0！此役字母哥出场35分钟20投10中12罚9中砍下30分17篮板5助攻2封盖1抢断，成为继“天勾”贾巴尔后队史第二位季后赛单场至少得到25分15篮板5助攻的球员，当选今日最佳球员的他再次诠释何为攻防全能！
936	子异今天玩得很开心，感谢邀请@NBA
937	NBA季后赛上脚精选：快船哈雷尔一天上脚三双詹皇战靴，真鞋王！BOB 体育5月18号 报道NBA的新晋鞋王快船队哈雷尔，和勇士的比赛中穿了3双鞋，在第一节的时候上脚第一双Nike SVSM LeBron 11，是詹皇热火时期的战靴！第二节的时候，上脚Nike LeBron 15，为詹皇在骑士的同款战靴！第四节的时候，哈   展开全文c
938	篮球是生命系列~
939	分享一波团队配合瞬间，这样的篮球赏心悦目【good】NBA
940	【吴亦凡：歌舞无界限 体育亦不凡】近日，吴亦凡 空降北京，火力全开。在创作型歌手、音乐制作人等多重标签下，他用全力推广说唱，他用运动诠释热爱！连续三年出战NBA全明星名人赛，与 等国手频繁互动，粉丝中更有   这样的冰雪大咖，他曾说：篮
941	唏嘘!埃文斯违反禁毒条例被NBA禁赛两年 新秀年曾比肩詹皇太可惜 O唏嘘!埃文斯违反禁毒条例被NBA禁赛两年 新秀年曾比肩詹皇太可惜
942	🏀大家期待已久的soma步，终于来啦！👏👏 🏀你认为今年NBA总冠军是哪个球队L篮球技巧教学（冲50万）的快手视频
943	伦纳德牛逼！！都给我吹！！
944	推特趋势几天了 压过NBA了BTS这算是欧美实打实的红了
945	【火勇大战G6】勇士vs火箭，龙妈现身火箭主场观战~库里第二节中段3次犯规被换下场，库里坐在板凳席上无奈摇头，上半场5投0中一分未得L微博篮球的微博视频
946	永远不要试图跟勒布朗斗气
947	【中文字幕】【nba版权力的游戏第六季第六集】—选秀抽签大会！—高富帅再次躺枪！—德克传人争夺战继续—裤子🐎推詹姆斯去防守—老詹浓眉目传情！—詹姆斯主导选秀大会！—最后的安东尼彩蛋千万不要错过！—梗太多了，大家自己看，我先笑一会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   展开全文c
948	我们可能再也见不到他打球了...那位曾经NBA最全能的分卫之一   O单场41+9+8悍将惨遭NBA禁赛两年！
949	这是哪个NBA球星？
950	你有你的矿，玩游戏可以随便氪金随便浪。虽然我没矿，游戏依然能和你一样牛批一样强。你离家里有矿只差使用【租号玩】。1元让你玩上极品号。来自良心老头好得很的建议
951	北京国王?天津活塞?球迷吐槽新队标:这很NBA！根据BOB体育5月18号报道：CBA九支球队新队标CBA九支球队新队标　　中新网5月17日电 CBA联赛官方17日发布了9家俱乐部的全新队标，其中包括上海大鲨鱼、北京紫禁勇士（原北控男篮）、深圳领航者、南京大圣、广州龙狮、山西猛龙、山东王者、天津先行者、   展开全文c
952	火箭淘汰之后就再也没看过NBA了发现了喜欢的不是NBA 是火箭🚀
953	日职联 15:00 中  大分三神 0-1 清水心跳   全场2.5大     足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦    展开全文c
954	休斯顿，下赛季看你卷土重来，不弃。一日火箭迷，一生火箭情。
955	库里[超话]# 日常训练，篮筐如大海系列。明天西决第三场，猜猜库里明天会命中多少球三分？
956	我前面还在想@王子异 那件渐变色的格子衬衫还挺好看的~原来是NBA Style家的衣服啊！@NBAStyle 不知道王子异在现场喝了哈啤没我现在想喝一瓶小嗨啤！@哈尔滨啤酒
957	NBA篮球大师
958	这个秃子毁了斯特恩留下的财富 NBA再现往日辉煌是难了
959	NBA风范即视感
960	字母哥豪取30分、17篮板双十成绩带领下，在东区冠军赛拿下2连胜，系列赛取得2比0领先。猛龙如果只有可爱一个人站出来的话恐怕难档雄鹿我早已说过。NBA NBA季后赛 欧冠
961	【NBA只是副业！前马刺球员博班参演电影 与影星基努-里维斯飙戏】（来自 @一点资讯）ONBA只是副业！前马刺球员博班参演电影 与影星基努-里维斯飙戏
962	今日足彩晚盘推荐  澳维甲 15:30 15 吉朗 0-0 布琳狮子0.5/1大半场滚球  NBA
963	足球-上半场澳大利亚首都特区国家超级联赛塔格拉诺联 VS莫纳洛偏索(主)大 0.5/1
964	NBA季后赛战报∶东部决赛∶猛龙103-125雄鹿（总比分∶雄鹿2-0领先猛龙）
965	MVP＋总冠军＋FMVP＋DPOY，历史第一人要诞生了2019-05-18        NBA季后赛东决G2战罢，雄鹿轻松取胜，比起G1的逆转，雄鹿在G2展现出的统治力让人惊叹，同样是东部劲旅，在季后赛淘汰过费城76人的猛龙，在雄鹿面前几乎没有太多的还手之力，在此役过后，东决基本上没什么悬念了。猛龙对阵雄鹿，除   展开全文c
966	连NBA球员字母哥都知道蔡徐坤的梗了？！鹅组评论丢脸丢到国外，你怎么看
967	我正在爱奇艺看玩了这款游戏你也可以成为NBA形象大使！，快来 @爱奇艺 一起看！O网页链接
968	发布了头条文章：《4400倍暴击单！稳单8连红带红千人！【门兴格拉德巴赫 vs 多特蒙德】》      展开全文c
969	NBA季后赛 NBA零距离 小卡连得10分 天天热搜榜
970	先说明我可不想写篮球的球评。优美。我可以提醒一点，广东打球的方式是现在比较新颖的模式，NBA现在很多球队都这么打。新疆打球的方式是比较旧的模式，采用的战术仍然是上世界80-90年代常规的传统的战术为主。因此说句难听点，新疆从上到下，还有很多篮球迷，怕是连广东队的篮球理念是什么，都还理解不   展开全文c
971	周琦加油，一步一个脚印，篮球世界杯是你的主场，好好把握！冲击NBA，梦想还是要有的，万一实现了呢
972	火箭老板否认外界评论：不交税是意外，夺冠需要运气O火箭老板否认外界评论：不交税是意外，夺冠需要运气
973	小组赛（A组）第二场 赛果速递正方：西南大学正方立场：NBA应该请蔡徐坤担任中国区形象大使反方：常州大学反方立场：NBA不应该请蔡徐坤担任中国区形象大使评委阵容：齐钰（首席裁判）禇泽南 袁也最终结果比分：3:0获胜方：正方最佳辩手：正方四辩 反方三辩   展开全文c
974	NBA季后赛  2019年NBA季后赛：多伦多猛龙队与密尔沃基雄鹿队 - 第二场比赛 - 第一节亮点
975	什么？！卢卢尼秀逗今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
976	北京时间5月18日，NBA东部决赛进行了第二场较量。本场比赛雄鹿最终以125-103大胜猛龙，将总比分改写为2-0。本场比赛中，雄鹿在中场休息的时候便已经搞定了比赛，最多时领先28分。数据上：雄鹿方面 O网页链接
977	5月18日  雄鹿22分胜猛龙总比分2-0 字母哥30+17小卡空砍31分  雄鹿125-103猛龙   雄鹿队阿德托昆博拿到30分17个篮板5次助攻，伊利亚索瓦得到17分3个篮板2次助攻2次抢断，米罗蒂奇得到15分6个篮板，布罗格登贡献14分4个篮板5次助攻，乔治-希尔得到13分5个篮板2次助攻，米德尔顿12分。   展开全文c
978	NBA季后赛 NBA最佳防守最佳防守康诺顿
979	邓迪联3：0穿盘收米！今日有想法的小夥伴们底下留言或是私讯。文章开始前再度提醒，希望大家参考之馀，不忘最终比赛还是要回归到赛场，欣赏一场优质比赛，不忘初衷。NBA-季后赛：波特兰开拓者 VS 金州勇士比赛时间：5月19日 09：05　　周日早上西决G3，拓荒者将坐镇主场迎战勇士。拓荒者双枪前2场   展开全文c
980	昨天公推雄鹿大分收米。微博公推16中15。今天晚场继续推荐。
981	美媒给NBA历史三分射手分档！库里独一档，哈登科比第四档_新浪图片  O美媒给NBA历史三分射手分档！库里独一档，哈登科比第四档
982	还是放弃吧……就那小身板CBA都扛不动.....还想去NBA
983	以前看科比打球：传啊，卧槽！ 这也投？卧槽，好球
984	哈登 哈登面对联盟其他球队的最佳进球瞬间，这赛季的登哥真是极致表现，几乎在所有球队头上都砍下30分以上，很多经典的瞬间！  Auther:NBA新闻资讯
985	NBA官方今日公布了2018-19赛季常规赛最有价值球员最终候选名单，共有3人入选。这3人分别是：密尔沃基雄鹿队前锋扬尼斯-阿德托昆博、俄克拉荷马雷霆队前锋保罗-乔治以及休斯顿火箭队后卫詹姆斯-哈登。
986	字母哥30+17+5 莱昂纳德31+8 雄鹿大胜猛龙再下一城NBA季后赛东部决赛第二场较量展开，雄鹿今日继续坐镇主场迎战猛龙，双方首场比赛猛龙一度占据主导，但雄鹿末节打出攻势成功实现逆转取得开门红。比赛上来雄鹿攻势如潮，连续打出小高潮将分差迅速拉大到两位数，次节猛龙依旧没能找到限制雄鹿的办法，   展开全文c
987	2019年5月18日东部决赛第二场开打，雄鹿继续坐镇主场迎战猛龙，最终他们以125-103大胜对手，总比分2-0领先。双方第三场较量将会在北京时间5月20日上午7点开打。    雄鹿队阿德托昆博拿到30分17个篮板5次助攻，伊利亚索瓦得到17分3个篮板2次助攻2次抢断，米罗蒂奇得到15分6个篮板，布罗格登贡献1   展开全文c
988	【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，失望，文快攻背后绕球上反篮命中！
989	【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，清秀，演空中漫步，人类真的能飞！NBA
990	今日五大囧～泽勒：字母你球给我下……我有个空篮两分得一下先果然聪明绝顶NBA搞笑段子资讯的微博视频 ～迷恋。
991	【励志！纪录片揭秘NBA球员的训练日常】想在NBA这样一个竞争残酷的联盟里存活下去，除了拼命训练，别无他法！一段纪录片揭秘球员训练的日常，娇美，样的态度在各行各业都值得被借鉴LOVE_马刺的微博视频
992	盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，奇怪，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
993	在昨天比赛中，欢腾，6人主场保安与一位身穿库里球衣的勇士球迷起了争执！库里见状上前调节并在球迷耳边细语世界和平守卫者～沃德尔NBA搞笑段子资讯的微博视频
994	足球三场预测方案可以上车啦足彩比分胜负让分大小分NBA篮球篮彩推荐竞猜竞彩预测分析足彩专家推足彩足彩吧竞彩   展开全文c
995	NBA历史上著名的五号顺位
996	NBA西決G3即將開賽！大小庫里是全場的焦點
997	东区冠军战G2在18日于密尔沃基再次开战，这次雄鹿一改G1几乎被压着打的处境，开局就打的超级强势，半场打完就已经领先达25分，尽管进入下半场多伦多试图反扑，但雄鹿却用强大的团队猛攻浇熄对手气焰，终场雄鹿就以125比103轻松拿下胜利，东区冠军战取得2比0领先
998	2016年总决赛G7 勇士vs骑士最后2分钟原声剪辑！！不可思议的一场比赛！！
999	坐上真理王座，皮大爷会继续语出惊人吗
1000	本来以为奥尼尔每个球都是碾压进去爆扣么😂 奥尼尔的内线进攻技术可是相当厉害的 小勾手 脚步转身都细的很 当然除了罚球...
1001	林书豪高效15分入账！无奈武切维奇29+14，老鹰惨败魔术！
1002	学会这种小拜佛，再也不怕翻腕了！   Auther:篮球视频达人
1003	NBA  开括者VS勇士5月19日 推荐看下面西部决赛16日继续进行，金州勇士队球星库里独揽37分，帮助球队在主场甲骨文球馆以114:111再次战胜波特兰开拓者队，总比分2:0领先。两届美职篮总决赛最有价值球员、勇士球星杜兰特本场继续因伤缺阵，不过勇士队依然凭借强大的整体实力和关键时刻的发挥力克对   展开全文c
1004	NBA 愛爾達電視20190518/【NBA季後賽】神勇！字母哥30分17籃板 公鹿痛宰暴龍字母哥 NBA美國職籃 東區冠軍賽第二戰 密爾瓦基公鹿 開賽就取得領先 一路壓制對手多倫多暴龍 希臘字母哥(Giannis Antetokounmpo)攻下30分獲得17籃板 率領公鹿125-103大勝暴龍 系列賽2勝0敗   展开全文c
1005	NBA全明星赛——西部首发：库里、科比、安东尼-戴维斯、格里芬、小加索尔。量词。S 东部首发：安东尼，詹姆斯，洛瑞，加索尔和沃尔。
1006	说到造进攻犯规的高手 你第一个想到谁？本赛季常规赛+季后赛，伊利亚索瓦共造成对手50次进攻犯规，领衔全联盟。
1007	钓鱼的第一天你在干嘛？
1008	Travis Scott火箭队NBA球衣联名
1009	猛龙103-125雄鹿 雄鹿22分胜猛龙总比分2-0 字母哥30+17小卡空砍31分 ，伊利亚索瓦得到17分3个篮板2次助攻2次抢断，米罗蒂奇得到15分6个篮板，布罗格登贡献14分4个篮板5次助攻，乔治-希尔得到13分5个篮板2次助攻，米德尔顿12分。
1010	赛后接受采访的小卡说道：“如果我们要做成一些事情，如果我们想成为一支冠军球队，我们就必须克服逆境。“记者还问到：现在的处境要去向何方呢？小卡回答到：我要去多伦多打G3的比赛。
1011	史蒂芬A：勇士队需要凯文·杜兰特在NBA总决赛中击败雄鹿队。库里 NBA 我认为雄鹿在吉安尼斯周围的建设做得很好，他们有2-12岁的球员知道他们的角色是什么。这就是勒布朗早年梦寐以求的东西。
1012	今日NBA继续收  ，全场大分稳稳收米兄弟们恭喜
1013	火箭老板费尔蒂塔表态非常愿意跟戈登提前续约 戈登值得这份合同吗？谈到戈登，费尔蒂塔说：“如果可能的话，我们非常愿意跟戈登提前续约。”下赛季是戈登合同的最后一年，他现在可以与火箭签下一份4年的提前续约合同，合同最大可以达到7560万美元。
1014	詹皇小弟总决赛也不怯，一步过威少躲过伊巴卡抛篮得手！
1015	搜NBA，一半是范cc的，真TMD
1016	今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
1017	【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 希望小学】🍊【范丞丞 青春   展开全文c
1018	今日德甲冠军得主是拜仁还是多特蒙德？《昨日命中4392倍大奶！今日早场群里私推全命中！看今晚拜仁能否夺冠？》 欧冠 体彩 竞彩推荐              展开全文c
1019	NBA总冠军是雄鹿对勇士
1020	迪奥晒与马努、米尔斯和斯普利特度假照 新版“香蕉船兄弟”？迪奥在推特上晒照，图中迪奥、斯普利特、米尔斯、吉诺比利组成马刺版“香蕉船兄弟”。迪奥给这个组合起了个名字——“维纳船兄弟”，他还写道：“我不知道你们是否注意到了，这艘船的船尾在下沉，并不是船头……”
1021	官宣！NBA本赛季最严厉处罚诞生：2年内禁止参加一切比赛O网页链接
1022	模仿秀～
1023	2019-5月18日 东部决赛第二场开打，雄鹿继续坐镇主场迎战猛龙  最终雄鹿125-103猛龙，大胜对手总比分2-0领先     雄鹿队阿德托昆博拿到30分17个篮板5次助攻，伊利亚索瓦得到17分3个篮板2次助攻2次抢断，米罗蒂奇得到15分6个篮板，布罗格登贡献14分4个篮板5次助攻，乔治-希尔得到13分   展开全文c
1024	杀人还要诛心啊！卡哇伊罚球雄鹿球迷喊：“洛杉矶在呼唤你！”NBA记者报道，卡哇伊罚球的时候雄鹿球迷在喊：“洛杉矶在呼唤你！”
1025	明天篮球，开拓者回到主场，KD继续因脚肌受伤不上，开拓者主场不是谁都能拿下的，看好开拓者主场拿下一成。竞彩 足彩 NBA
1026	如果总决赛勇士对阵雄鹿，要怎么限制字母哥？如今西部勇士2:0开拓者，东部雄鹿2:0猛龙，大概率总决赛勇士打雄鹿，以如今字母哥的状态，勇士如何限制字母哥呢？
1027	发布了头条文章：《NBA开括者VS勇士》      ONBA开括者VS勇士
1028	5月18日NBA伤停更新
1029	洛杉矶湖人 沃格尔跨过泰伦卢，这张图中至少4个人做过湖人教练
1030	"女儿奴"詹姆斯晒出和女儿一起训练视频，并表示“我的小公主正在举哑铃。”最后还强行卖萌
1031	今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
1032	NBAStyle～
1033	鲍威尔这句"上海扣篮"很标准哦~   微博视频
1034	蔡徐坤这是收到了官方调侃吗…NBA球员字母哥调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” ……
1035	比赛没看够~快来欣赏今日十佳球吧[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
1036	熟悉的饼味~保罗空接助飞卡佩拉！
1037	面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
1038	BAPE复古球服情侣款.25周年的重头戏.洛杉矶湖人/金州勇士/芝加哥公牛/纽约尼克斯.尺码：XS-L
1039	【篮网客场113-107尼克斯】篮网季前赛2胜1负，本场8人得分上双，德安吉洛-拉塞尔18分4篮板8助攻，丁韦迪19分5篮板，乔-哈里斯16分，勒维尔14分；尼克斯队3胜2负，小哈达威18分，诺阿-冯莱13分5篮板，海佐尼亚14分，诺克斯6投仅1中。O拉塞尔18+8携手7人上双 篮网113-107尼克斯
1040	NBA篮球大师
1041	今日五佳球
1042	NBA零距离错过了拯救地球的机会也不能错过红包！我抽中了
1043	穿的这款NBA style衬衫有点帅啊！王子异 wzy 偶7 wze
1044	在今天结束的一场东部决赛中，雄鹿在主场以125-103大胜猛龙，系列赛2-0领先。雄鹿中锋布鲁克-洛佩斯的弟弟罗宾-洛佩斯也来到了现场为哥哥加油。赛后，NBA记者Lori Nickel采访布鲁克-洛佩斯时他说道：“我不知道。我不知道他在这里做什么。老实说，我认为他是假的。”   展开全文c
1045	《起风了》MV致敬詹姆斯 没有詹姆斯的季后赛真的是索然无味啊！  💥
1046	猛龙主教练关系户实锤？凯西：他没有经过任何NBA流程的面试O猛龙主教练关系户实锤？凯西：他没有经过任何NBA流程的面试
1047	不骚不过瘾!德鲁大叔转身+妙传一气呵成!刚哥都不好意思扣不进了
1048	NBA季后赛G6比赛休斯顿火箭主场以113:118不敌金州勇士，以系列赛总比分2:4被淘汰！这场比赛火箭保罗打出强度，全场19投11中得到27分11个篮板6次助攻；哈登拿到不错数据35分8篮板5助攻，但关键时刻隐身才是火箭没更进一步的最大原因。勇士汤普森拿到27分2篮板2助攻；库里表现差
1049	【新秀季前赛高光：格雷森-阿伦】爵士的21顺位新秀格雷森-阿伦季前赛五场场均出战18.6分钟拿到12.6分1.6助攻0.8抢断，三分命中率52%。来自杜克大学球风强硬的他同时也是一名不错的投手。你们看好他成为爵士的板凳奇兵吗？
1050	2019年NBA季后赛东部决赛第二场雄鹿队对猛龙队精彩集锦#字母歌
1051	今日NBA季后赛五佳球get！！
1052	纳斯点赞对手板凳发挥 小加自责愿承担输球责任猛龙队在客场再次输给雄鹿，大比分0比2落后，已经到了不能再输的地步。比输球更让猛龙球迷担心的，是此役的猛龙球员均表现低迷，让人看不到希望。赛后的猛龙的将帅都谈到了比赛的感受。【聚焦NBA东部决赛】纳斯：对手板凳球员发挥太棒猛龙主帅尼克-纳斯   展开全文c
1053	发布了头条文章：恭喜小伙24中100000，5000多倍大奶？？锦鲤推单不骄不躁稳稳8连红，今日冲击9连红！《门兴VS多特蒙德》   展开全文c
1054	这里我居然看到锡安的罚球短板！进NBA他要完蛋了！被砍死。
1055	发布了头条文章：《NBA球员今日上脚：2双詹姆斯16新配色，伦纳德穿NB篮球鞋！》  ONBA球员今日上脚：2双詹姆斯16新配色，伦纳德穿NB篮球鞋！
1056	勇士的死亡五小是这个系列赛的核武器，西部除了火箭无限换防能对得上，其他球队好像没什么办法，不论是坎特还是柯林斯还是莱昂纳德都远没有卡佩拉大防小效果好，要想赢勇士，得去逼迫水花兄弟单打，不然让他们人动球动，开拓者很难攻破没有杜兰特的勇士，看好勇士4:1开拓者！   展开全文c
1057	北京时间5月18日，雄鹿对阵猛龙的东部决赛第二场继续在雄鹿主场进行，最终雄鹿在主场125-103轻取猛龙，连下两城以2-0的大比分领先。本场比赛猛龙队前锋西亚卡姆表现一般，出战26分钟9投4中仅得8分1篮板2助攻且6犯离场，正负值为-21，位列全场最低。东决两场比赛，西亚卡姆都   展开全文c
1058	生日快乐老帕克！是我喜欢的第一个NBA球星啊，很高兴能因为你爱上马刺，等着你回马刺的那天
1059	在今日结束的东部决赛第二场中，猛龙客场以103-125不敌雄鹿，系列赛大比分0-2落后。赛后，猛龙球员弗雷德-范弗利特接受了媒体采访。“这是一轮七场四胜制的系列赛，对手做了他们应该做的事情，他们保护了自己的主场，他们赢下了系列赛的前两场比赛。现在我们需要回到主   展开全文c
1060	中国国青男篮中锋沈梓捷在内线背身单打詹姆斯！顶啊顶、顶啊顶...结果……
1061	这一年，我20，你也20图一：庆典前夜，一直排练到人去楼空图二：有了明亮的灯光和荣耀的奖杯陪衬，恍若NBA的名人堂图三：庆典终于如期举行了，场外机动人员赶紧补充能量图四：这横七竖八的书包，就像经过一天劳累后瘫倒的我们图五：05级的学长韩冰正在和现役队员们畅谈未来图六：庆典现场   展开全文c
1062	【火箭输了
1063	NBA东部决赛猛龙Vs雄鹿第二场，给人两个印象:1，雄鹿队大高个队员真多，个个身高臂长，不管传球有多大，都能用长臂捞回来;2，字母哥阿德托昆博身体素质太劲爆了，和场上其他九个球员完全不同，他要么是来自另一个星球，要么就是一只史前怪兽，凶鹿传说？3，CCTV5两个解说于嘉和大徐，估计之前解说某些   展开全文c
1064	今日比赛，密尔沃基雄鹿队主场125-103击败多伦多猛龙队，系列赛大比分2-0领先。赛后，雄鹿主教练迈克-布登霍尔泽接受了媒体采访。布登霍尔泽谈到扬尼斯-阿德托昆博说道：“他很不可思议，那就像我认为他还可以做的更好，扬尼斯很好的一部分就是他想要变的更好，我们正   展开全文c
1065	女孩子说的等我五分钟，这个五分钟大概是NBA第四节最后五分钟双方分差在5分，然后主教练把所有暂停都用完，还有犯规战术。
1066	在今日结束的东部决赛第二场中，猛龙客场以103-125不敌雄鹿，系列赛大比分0-2落后。赛后，猛龙主教练尼克-纳斯接受了媒体采访。谈到球队在比赛开局就陷入被动，纳斯说：“我们在比赛开局的防守做得不好，我们在场上的移动脚步太慢了，这影响了很多方面。我们在赛前强调   展开全文c
1067	当哈登看到姚明的时候，眼神太可爱……
1068	NBA专家推足彩 收粮不多 胜在稳定 不要在意一时的盈亏 长久才是硬道理#梅西   展开全文c
1069	发布了头条文章：《昨日神仙暴击单最高3000-6000倍成功命中！！今日还会命中吗？？？》    展开全文c
1070	2019年NBA季后赛东部决赛第二场雄鹿队对猛龙队精彩集锦东决#
1071	单选大小分
1072	NBA官方今日公布了2018-19赛季最佳新秀最终候选名单，共有3人入选。这3人分别是：菲尼克斯太阳队中锋德安德烈-艾顿，达拉斯独行侠队后卫卢卡-东契奇以及亚特兰大老鹰队后卫特雷-杨。
1073	“小库里”特雷·杨手感有多柔和？看完他和拉里投篮游戏你就懂了
1074	阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
1075	【字母哥30+17 雄鹿再胜猛龙 大比分2-0领先！】NBA东部决赛第二场，雄鹿主场迎战猛龙；比赛开始后，雄鹿迅速进入状态，一波9-0拉开比分，而猛龙则失去了上一场的手感，上一场三分9中7的洛瑞这场9中2；半场结束时，雄鹿已经领先了25分！第三节，猛龙在伦纳德的带领下一度将分差缩小至13分，但随后雄鹿又   展开全文c
1076	NBA 今年足球圈，篮球圈的自由球员市场，来看看都有哪些人   抢人环节大战即将展开
1077	【伦纳德今日集锦】伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡全场下来拿下41分8篮板3助攻3抢断！带领猛龙时隔三年再进东决！一起来欣赏小卡抢七之战的精彩表现吧！LNBA的微博视频
1078	国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
1079	竞技体育的魅力，刺激！卡哇伊莱昂纳德弹了4下完成绝杀隔壁的马刺球迷都馋哭了
1080	这件NBA衣服……@王子异
1081	有网友发现NBA球员字母哥调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 路人说这是真的出圈了吧，但是，有蔡徐坤的粉丝居然叫嚣，让蔡徐坤骑扣字母哥，卧槽？这是什么野路子
1082	NBA西部决赛G2，开拓者半场65-50领先勇士15分！利拉德10+4+6，麦科勒姆16分2助攻，开拓者半场以50%的命中率投进11个三分！库里19+3+3，汤普森11中3仅得9分。
1083	三年前的今天，史蒂芬库里成为历史上第一位全票MVP！！三年后的今天，库里正遭受着生涯至今最大的质疑声，但他没有对自己失去信心，下半场强势反弹砍下了33分，手指戳伤的他一人扛起了球队，率领球队客场淘汰火箭！他就是史蒂芬库里！他还是那个MVP！！！
1084	帥的bro，帥的NBA@王子异 异潮跨界嗨起来～
1085	王子异这件NBA的衣服太好看了……
1086	NBA官方今日公布了2018-19赛季年度进步最快球员最终候选名单，共有3人入选。这3人分别是：萨克拉门托国王队后卫达龙-福克斯、布鲁克林篮网队后卫丹吉洛-拉塞尔以及多伦多猛龙队前锋帕斯卡尔-西亚卡姆。
1087	拉尔萨-皮蓬在特克斯和凯科斯群岛度假。
1088	卡哇伊31分字母哥30+17 雄鹿东决再虐猛龙2-0. 看这势头雄鹿已经势如破竹了。今年的常规赛MVP一定以及肯定，会是字母哥吗？
1089	董思成☁️ 160518  smrookies entertainment app180518  NBA/kiss FMKOBE
1090	NBA官方今日公布了2018-19赛季年度最佳第六人最终候选名单，共有3人入选。这3人分别是：洛杉矶快船队前锋蒙特雷兹-哈勒尔，洛杉矶快船队后卫路易斯-威廉姆斯以及印第安纳步行者队中锋多曼塔斯-萨博尼斯。
1091	R15 NBA限定❗美国涂鸦潮包  公牛
1092	发布了头条文章：《水原三星vs蔚山现代分析：客让姿态更受瞩目》     O水原三星vs蔚山现代分析：客让姿态更受瞩目
1093	足球-上半场滚球澳大利亚新南威尔斯国家超级联赛U20萨瑟兰德U20(主) VS洛克达尔U20大 0.5/1
1094	NBA官方今日公布了2018-19赛季年度最佳教练最终候选名单，共有3人入选。这3人分别是：密尔沃基雄鹿队主教练迈克-布登霍尔泽、丹佛掘金队主教练迈克尔-马龙以及洛杉矶快船队主教练道格-里弗斯。
1095	分析一波伦纳德对湖人或快船的选择。    O网页链接  @湖人范斯社lakerfans @球爹Big-Baller
1096	发布了头条文章：《4300倍SP暴击大奶收米！还在犹豫吗？兄弟【拜仁慕尼黑VS法兰克福】》   英超                                                      展开全文c
1097	史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
1098	龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
1099	Wow！帅的呀！王子异今天的造型Perfect！！bro wzy项链叠戴搭配得也很好看！！ @王子异 5.18 NBA Style和哈啤的潮流跨界
1100	德鲁·汉伦指导NBA群星，恩比德背身单打，霸气暴扣太精彩了！
1101	今日字母哥30分17篮板集锦，雄鹿东决2-0猛龙
1102	字母哥——牛[米奇比心    字母哥阿德托昆博 @NBA  @微博运动
1103	罗齐尔怒喷凯尔特人，认为欧文导致球队混乱并声称下赛季绝不归队O罗齐尔怒喷凯尔特人，认为欧文导致球队混乱并声称下赛季绝不归队
1104	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】福西西风车车返程
1105	【雷迪什锁定3-10顺位 他已和公牛完成会面】星城体育5月18日讯 今天NBA官方继续进行新秀的联合试训，许多球队都在进一步考察他们心仪的新秀。根据公牛记者Cody Westerlund透露，在他和雷迪什...想看更多点我 O网页链接
1106	正在直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！点击观看直播↓ NBA的微博直播 .
1107	发布了头条文章：《NBA／林书豪终于出赛 暴龙22分惨输公鹿苦吞2连败》  ONBA／林书豪终于出赛 暴龙22分惨输公鹿苦吞2连败
1108	又涌现出一名本土潜力内线 也有机会冲NBA？O又涌现出一名本土潜力内线 也有机会冲NBA？
1109	足球-全场滚球澳大利亚维多利亚国家超级二联赛华勒比(主) VS墨尔本城(青年)大 0.5/1        等水破蛋
1110	其实猛龙今天替补表现的很好，三小确实防不住，但今天进攻还是有的，也别老让范乔丹背锅了，其实主要问题是猛龙没有一个体系其实小卡作为终结点很好，作为简单的发起点也勉强，但当面对多人协防如何高效出球这就需要教练与体系了...防守端同样如此，你不能全指望小加和西   展开全文c
1111	公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
1112	不看 了  反正火箭输了冠军是谁已经不重要了 ～媚眼。
1113	今天花路哥哥也回来了忙碌拍戏的间隙还要参加哈啤✖NBA style的活动然后我的号也不吞转了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，回来了都回来了@王子异   哥哥是福星罢了
1114	NBA篮球大师
1115	明天早上凯尔特人Vs湖人，比赛应该很精彩，需要腾讯体育的可以找我，詹姆斯的球迷，欧文的球迷包括我在内，哈哈哈。方位。NBA#
1116	【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，公斤，助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！
1117	火箭还是打不过勇士 ～觉得。
1118	NBA西部决赛G2勇士17分逆转开拓者总比分2-0领先ONBA西部决赛G2勇士17分逆转开拓者总比分2-0领先
1119	NBA／暴龙客场二连败 林书豪首度东冠登场暴龙与公鹿今进行东区冠军赛第二场交手，公鹿靠整体较优的攻守表现，早早将暴龙众将甩在背后，一度领先多达28分，终场就以125比103大胜对手，台裔球星林书豪今于最后3分钟上场，尽管未有得分表现，但他顺利完成生涯首度在东冠登场的纪录。公鹿字母哥亚德托   展开全文c
1120	18-19NBA超燃混剪。
1121	豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
1122	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】🍊
1123	赛后发布会，字母歌让小卡站起来，小卡一脸懵逼，字母歌说没事你站起来就行，小卡乖乖站到一边，然后字母说好了，现在在座各位都是垃圾这个家伙现在除了投篮基本没有任何短板了，今年能不能跟勇士刚一刚呢，NBA换个总冠军也挺好的(give the f****** regular season MVP to Giannis!)
1124	NBA新赛季还没开赛！火箭队训练时,哈登和格林开始练习庆祝手势
1125	发布了头条文章：《NBA球员最追捧的女神：性感火辣有钱会打球，乔丹女儿都比不过！》  ONBA球员最追捧的女神：性感火辣有钱会打球，乔丹女儿都比不过！
1126	一年了，我依然不能看到NBA发出的任何一个视频。
1127	眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
1128	身上穿的是现实，手里拿的是梦想！
1129	扣碎篮板第一人，奥尼尔完美解释NBA暴力美学 O网页链接
1130	感谢继足球世界杯?CBA之后我又看了NBA湖人总冠军据说峰峰在美国看球赛又被偶遇了我一点也不羡慕能偶遇峰峰的人当时还没有球迷发出合影照片和视频的时候你们是怎么看背影就能找到峰峰的！！话说拐伦郭艾伦是吃醋了吗哈哈哈不过图P的还是不错的
1131	她是NBA最美女主播！詹姆斯与她合影略显心动，玩水照成焦点O她是NBA最美女主播！詹姆斯与她合影略显心动，玩水照成焦点
1132	回复@朴公子198402:他执教水平还行，但媒体说的厉害。科尔是一位情商比战术能力更高的教练。 回到改变来说，你看最近又把一哥放进首发了，尤其是关键比赛，那年也是伊戈达拉放进首发以后才赢的了总冠军。其次，重用格林其实是第二选择，当时大卫里受伤了，位置被挤掉这种事情的发生在NBA屡见不鲜。
1133	@新浪NBA
1134	斯科特逆天空接，这弹跳快窜上天了！看完你还记得他当教练的样子么
1135	今日综述：乔治关键抛投雷霆险胜爵士，小卡致命抢断猛龙击退马刺
1136	我们王子异和NBA的又一次合作，哈啤设计的衣服是好酷的设计啊。@王子异
1137	段奥娟  190408 休斯顿NBA表演 @火箭少女101_段奥娟
1138	中国的美女记者在哪里 视频-NBA第一美臀女记者！魔鬼身材天使脸庞常驻金州 ～伶仃。
1139	解说都疯狂了!国王老将晃过康利,面对潜力新秀就是一记隔人暴扣!
1140	这是乔丹&詹姆斯扣篮包＋克六上篮包和隆多快转吧
1141	约基奇迎着补防再来一记三分！
1142	@紫色甜心土豆泥 @月亮与猪花花 @NBA球衣看主页
1143	足球-上半场滚球日本J1联赛鹿岛鹿角(主) VS松本山雅大 0.5/1
1144	【BruceYang解说】NBA2K19生涯模式(45)第二赛季湖人主场VS勇士，42分大胜L【BruceYang解说】NBA2K19生涯模式(45)第二赛季湖人主场VS勇士，42分大胜 @优酷
1145	【BruceYang解说】NBA2K19生涯模式(44)第二赛季湖人客场VS快船，科比28+18L【BruceYang解说】NBA2K19生涯模式(44)第二赛季湖人客场VS快船，科比28+18 @优酷
1146	NBA官方今日公布了2018-19赛季年度最佳防守球员最终候选名单，共有3人入选。这3人分别是：密尔沃基雄鹿队前锋扬尼斯-阿德托昆博、俄克拉荷马雷霆队前锋保罗-乔治以及犹他爵士队中锋鲁迪-戈贝尔。
1147	fcc FCC fccf 偶3 3f期待O今晚8:30浙江卫视青春环游记 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范   展开全文c
1148	经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
1149	我在看【NBA最穷的老板：资产不及哈登合同金额，球队却连续21年进季后赛】  ONBA最穷的老板：资产不及哈登合同金额，球队却连续21年进季后赛
1150	NBA季后赛 绿巨人，怼就完事儿了！
1151	@腾讯视频 LNBA历史最难破的5项记录，张伯伦一人两项，库里永远没办法被超越
1152	@腾讯视频 L传说中的一打九！詹姆斯这球打蒙对手
1153	王子异画画功力有见长了吗 给妈妈看看呐@王子异 王子异 wzy wze 偶7分享 @NBA 的微博小视频人气偶像王子异来到了 参与创作属于他的哈尔滨啤酒罐！... O网页链接
1154	@腾讯视频 L有一种中投叫乔丹，造就NBA经典“平筐跳投”，科比吓到合不上嘴！
1155	喜欢篮球的女生是最美。
1156	第三，成为詹黑是从决定一开始，从2000年开始看NBA到2010年，没有一个MVP的当家球星，在巅峰期以这种方式离队抱团，这种行为改变了联盟，后来杜兰特去勇士就是詹姆斯这一行为的后果，还有欧文卡哇伊乔治等等，不确定这种风气是不是好事，但我个人还是喜欢百家争鸣，不喜欢看季后赛从东西区决赛开始。
1157	@腾讯视频 L现役NBA球员中，谁的女粉丝数量最多呢？萌神库里上榜
1158	同款T准备送给NBA狂粉表弟一件 不知道穿上会不会像bro一样帅
1159	《NBA2K Online》作为全国首款NBA官方授权的篮球网游，将于今日正式开启不删档测试！与此同时，NBA超级巨星德里克•罗斯也宣布成为游戏形象代言人。
1160	【 梦不变 我在路上！】火箭宣布正式裁掉中国球员周琦！周琦2017年登陆NBA，出战19场。生死。
1161	残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
1162	我来预测一下明天的两厂比萨，在输赢方面，分别是凯尔特人，火箭胜；在比分上，含苞，鹿输分10-20分、勇士输分0-10，如果明天全中，请路过的朋友给点掌声，晚安💤
1163	你们猜火箭中锋对于新赛季最期待什么？新赛季将于10月17日开战！
1164	0-2落后，猛龙队又是陪练？伦纳德却道出实情：这是好事O0-2落后，猛龙队又是陪练？伦纳德却道出实情：这是好事
1165	火箭总经理莫雷晒图：近3年季后赛火箭对勇士5胜8负，其他队5胜34负emm...现在说这有啥用
1166	现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯 ～粗犷。
1167	【半场-NBA常规赛：湖人41-42落后国王】半场比赛结束，湖人41-42落后国王，背靠背有点没精神，全队15罚6中！科比15分5失误，加索尔6分7篮板，慈世平6分，霍华德只得2分6篮板，莫里斯到是有5分进账。一两。王方面，萨尔蒙斯11分，马库斯-索顿11分。图文直播：网页链接
1168	梅西专家推足彩 还是猫王计划稳昨天晚场猫王收米，平台大神星图收米跟上收米🔥🔥🔥#O网页链接   展开全文c
1169	NBA这几年最没意思的在于，人们一直津津乐道的季后赛也没有一点意思了，东决和西决都只是个过场，总决赛看点是字母哥能给勇士造成多大的麻烦。火勇大战一打完，大家都觉得总冠军已经颁给勇士了……
1170	NBA球员“三大长”：伦纳德的手，杜兰特的脚，伊巴卡的28！如果你能拥有一项，你最想有哪一个？
1171	小张篮球足球推荐：昨晚NBA推荐重注雄鹿－6.5 全场215.5大分两倍投注  全红盈利今晚继续精选预测分析推荐
1172	再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
1173	为何NBA的收视率下降的厉害，真的是有原因的。我看NBA从火箭回家后就不看了，爱谁谁总冠军。
1174	【NBA今日最佳数据：字母哥30分】北京时间5月18日，NBA官方评出了今日的最佳数据，雄鹿前锋字母哥阿德托昆博砍下30分17篮板5助攻2盖帽，成功当选。
1175	哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
1176	遇到你@范丞丞Adam0616 ，我才找到我自己 fccfccfccfccfcc
1177	【5月18日2018-19赛季NBA季后赛：雄鹿125-103大胜对手，总比分2-0领先】字母哥30+17小卡空砍31分 雄鹿大胜猛龙总比分2-0  2019-05-18 12:10  北京时间5月18日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，东部决赛第2场，密尔沃基雄鹿坐镇主场再战多伦多猛龙。全场打完，雄鹿125-103大胜对手，总比分2-0领先。   展开全文c
1178	杰夫·格林上演暴力美学，昔日4号秀惨成背景板！
1179	陕西省咸阳市彬州市：由咸阳市体育局、中共彬州市委、彬州市人民政府主办，彬州市委宣传部、彬州市文化和旅游局、彬州市文化产业投资有限责任公司承办，陕西奥然体育文化产业有限公司协办的2019“融诚杯”美国NBA发展联盟和意大利佩塞罗职业俱乐部国际篮球对抗赛（彬州站）将于5月18日晚7：30在彬州市   展开全文c
1180	死亡五大：布莱德索，身高1米85，臂展2米02米德尔顿，身高2米03，臂展2米10米罗蒂奇，身高2米08，臂展2米16字母哥，身高2米11，臂展2米24大洛佩斯，身高2米13，臂展2米27～@密尔沃基雄鹿
1181	我家参加NBA咋都是好评呢 蒸煮好看呗
1182	你想要的女朋友……
1183	【官宣:骑士解雇冠军教头 开局6连败已联盟垫底】北京时间10月29日，NBA克利夫兰骑士队官方宣布，从即日起，泰伦卢不再担任骑士队主教练一职，前助理教练拉里-德鲁担任骑士队临时主教练。2014年6月，骑士队开始邀请他担任球队助教。悲欢。016年1月，泰伦-卢正式出任骑士队主教练一职，2015-2016赛季总决   展开全文c
1184	NBA主帅金字塔，科尔仅4档，德帅最低档，第一档只有2人！ONBA主帅金字塔，科尔仅4档，德帅最低档，第一档只有2人！
1185	周琦再谈去向，目标继续冲击NBA，他让新疆男篮夺冠计划又落空？O周琦再谈去向，目标继续冲击NBA，他让新疆男篮夺冠计划又落空？
1186	NBA6大奖项宣布18人候选，MVP字母哥压哈登ONBA6大奖项宣布18人候选，MVP字母哥压哈登
1187	CF，LOL，王者荣耀，天涯明月刀，逆战，QQ飞车，剑灵，NBA2KOL游戏话题你有你的矿，玩游戏可以随便氪金随便浪。虽然我没矿，游戏依然能和你一样牛批一样强。你离家里有矿只差使用【租号玩】。1元让你玩上极品号。来自良心老头好得很的
1188	05月18日 08:30 NBA东部决赛2 猛龙vs雄鹿-直播吧手机版 O网页链接
1189	新的赛季 新的你。单调。日快乐 吉诺比利。
1190	迪奥和斯普利特、米尔斯、吉诺比利同乘橡皮艇的照片，并为这一组合起名为“香肠船兄弟”，还放出“香蕉船兄弟”的照片对比，马刺男孩绝不认输~
1191	5/18昨天~~~收米收米~~~
1192	美国小学生你们难道不玩儿王者么？NBA篮球永不熄
1193	NBA巨星的进球很难吗很一般嘛,我也可以的
1194	微博话题：CF，LOL，王者荣耀，天涯明月刀，逆战，QQ飞车，剑灵，NBA2KOL游戏话题每个话题发一个微博，内容复制你有你的矿，玩游戏可以随便氪金随便浪。虽然我没矿，游戏依然能和你一样牛批一样强。你离家里有矿只差使用【租号玩】。1元让你玩上极品号。来自良心老头好得很的
1195	跟最潮bar主王子异一起探索sneaker con潮流展，跟NBA的第二次合作 不知道小王今天有没有遇到自己喜欢的球鞋呢?分区总决赛进行到G3，好想知道王子异支持哪只球队呢?🏀
1196	出道即巅峰!埃文斯选秀压库里 曾与乔丹詹姆斯比肩  2019-05-18 08:05  北京时间5月18日消息，NBA官方今天宣布，印第安纳步行者队后卫泰瑞克-埃文斯违反NBA禁毒计划的相关条款，他因此被取消了NBA参赛资格。按照该计划，埃文斯要在两年后才有资格申请恢复比赛资格。泰瑞克-埃文斯有个绰号叫做"Too E   展开全文c
1197	欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
1198	艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
1199	感谢NBA和哈啤的邀请，丸子@王子异 在 玩得很开心
1200	年度各大奖项候选名单最佳防守球员：乔治、字母哥、戈贝尔最佳新秀候选人：东契奇、特雷-杨、艾顿最快进步球员候选人：拉塞尔、西亚卡姆、福克斯最佳第六人候选人：路威、萨博尼斯、哈雷尔最佳教练候选人：马龙、布登霍尔泽、里弗斯～
1201	揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
1202	【G2字母哥30分集锦】入选本赛季MVP评选最终名单的字母哥继续高效稳定发挥，此役出场35分钟20投10中12罚9中砍下30分17篮板5助攻2封盖1抢断，成为继“天勾”贾巴尔后队史第二位季后赛单场至少得到25分15篮板5助攻的球员。在字母哥的率领下，雄鹿轻取猛龙，系列   展开全文c
1203	最佳教练候选名单： 布登霍尔泽领衔 马龙和里弗斯入选  2019-05-18 08:46  北京时间5月18日消息， NBA官方今日公布了2018-19赛季年度最佳教练最终候选名单，共有3人入选。这3人分别是：密尔沃基雄鹿队主教练迈克-布登霍尔泽、丹佛掘金队主教练迈克尔-马龙以及洛杉矶快船队主教练道格-里弗斯。去年   展开全文c
1204	衣服花色跟NBA好搭@王子异
1205	NBA限定❗美国涂鸦潮包  30蓝色
1206	今天NBA东部决赛继续进行，最终主场作战的雄鹿以125-103大胜猛龙，大比分2-0领先，字母哥全场砍下30分17篮板5助攻，这是他首次在季后赛得到至少25分15板5助，是自贾巴尔（10次）后雄鹿队史首人。
1207	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】 【范丞丞壁纸】 【范丞丞手机壳】【范丞丞NBA球迷日】【范丞丞 版权小斗士】【范丞丞 哑剧】【范丞丞 表情包】【范丞丞 希望小学】【范丞丞
1208	CBA业余联赛球队logo告别重叠的动物园，迎来了NBA即视感！
1209	雄鹿替补三将扮奇兵 伊利亚索瓦单节12分表现惊艳  2019-05-18 11:09  北京时间5月18日消息 NBA季后赛东部决赛继续进行，雄鹿继续坐镇主场迎来与猛龙的第二场较量。此役雄鹿替补阵容出人意料地扮演了奇兵角色，布罗格登、乔治-希尔、伊利亚索瓦三员大将联手贡献44分，特别是伊利亚索瓦第二节单节砍下1   展开全文c
1210	明日NBA推荐两场今日NBA一红一黑 ～丑陋。
1211	詹姆斯2017~18赛季14个关键球合集！这个关键球能力真的恐怖，一个赛季多次在最后时刻站出来拯救球队，一起再来好好感受一下！
1212	明日NBA季后赛推荐一场今日马刺小分黑 ～敬佩。
1213	明日NBA季后赛推荐两场今晚⚽一红一黑 ～中学。
1214	明日NBA季后赛推荐两场今日NBA季后赛推荐一红一黑 ～思惟。
1215	明日NBA推荐一场今日NBA墨 ～眉开。
1216	明日NBA推荐一场今日NBA推荐76人小分红 ～美目。
1217	明日NBA季后赛推荐两场 ～单恋。
1218	明日NBA季后赛推荐一场今日NBA推荐一红一黑 ～高瘦。
1219	明日NBA推荐两场比赛今日NBA推荐一红一黑 ～双音。
1220	明日NBA推荐西部决赛前日NBA推荐猛龙小分红 ～风铃。
1221	今日NBA推荐东决昨日NBA西决小分红 ～悲惨。
1222	今日推荐NBA西决昨日东决猛龙受让被强奸 ～星眸。
1223	【NBA东部决赛G2字母哥30分集锦】猛龙vs雄鹿东决G2字母哥再次以强势之姿，带领豪取2-0！此役字母哥出场35分钟，20投10中，12罚9中，砍下30分17篮板5助攻2封盖1抢断，成为继“天勾”贾巴尔后队史第二位季后赛单场至少得到25分15篮板5助攻的球员   展开全文c
1224	【吴亦凡：歌舞无界限 体育亦不凡】近日，吴亦凡@Mr_凡先生 空降北京，火力全开。在创作型歌手、音乐制作人等多重标签下，他用全力推广说唱，他用运动诠释热爱！连续三年出战NBA全明星名人赛，与@郭艾伦 等国手频繁互动，粉丝中更有@范可新FKX @sy王诗玥 @Ice-dance柳鑫宇 这样的冰雪大咖，他曾说：篮   展开全文c
1225	书豪登场猛龙病根难除 8人轮换替补3人难挑大梁  2019-05-18 11:12  北京时间5月18日，NBA季后赛东部决赛第二场，客场作战的多伦多猛龙以103-125负于密尔沃基雄鹿，总比分0-2落后。相比第一场，猛龙队终于打破了“8人轮换”，而且林书豪也登场了，可是猛龙队主教练纳斯的这种尝试完全是走过场。“8   展开全文c
1226	【 129-110克利夫兰骑士 】活塞队格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。
1227	Oklahoma City ～英俊。
1228	吴亦凡LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进Billboard...
1229	出来混，怒放，早是要还的
1230	裁判你看，他又会打篮球，又会跳舞。犯规了，红牌。一座。保罗乔治#
1231	最佳防守必是字母哥的，协防，补防无解般的存在，盖帽也是家常便饭，还有那个经典的罚球线扣篮，都是从他抢断开始，无论是攻防，都是顶级的存在
1232	雄鹿锋线双枪成大胜奇兵 土耳其老炮儿4分钟灭悬念  2019-05-18 11:15  北京时间5月18日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，东部决赛第2场，密尔沃基雄鹿坐镇主场再战多伦多猛龙。全场打完，雄鹿125-103大胜对手，总比分2-0领先。东决首战，猛龙对雄鹿进攻的限制还算成功，字母哥24分14篮板6助攻的输   展开全文c
1233	科沃尔获人文学博士学位 米切尔向队友表示祝贺BOB 体育5月18号 报道人文学是以观察、分析及批判来探讨人类情感、道德和理智的各门学科（包括哲学、文学、艺术、历史、语言等）和知识的总称。科沃尔曾为《球员论坛报》撰写过一篇关于美国白人特权的文章，借助与NBA有关的两起具种族歧视色彩的事件   展开全文c
1234	Practice harder! No pain no gain! See me in NBA one day!
1235	我投给了拉塞尔-威斯布鲁克、凯文-杜兰特、德里克-罗斯、德怀恩-韦德、勒布朗-詹姆斯，褒贬，们一起来参加吧：网页链接
1236	我投给了保罗-乔治、凯文-杜兰特、德怀恩-韦德、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，思越，们一起来参加吧：网页链接
1237	我刚刚在【2019NBA全明星，你支持哪一队？】pk中，选择了【詹姆斯队】，你也快进入话题表态吧！2019NBA全明星，心慌，支持哪一队？
1238	【小楠说球】忍无可忍的猛龙替补席，林书豪会是那根救命稻草吗？蓝色动图引导关注猛龙在一战定生死的Game7击败76人，晋级东区决赛，代表效力于猛龙的林书豪，能够迎来NBA生涯首次的分区冠军赛。在这个和东区龙头公鹿决一死战的系列赛开打前，先用两个问题带大家快速掌握林书豪的近况，以及接下来他   展开全文c
1239	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊  【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】🍊【范丞丞 青春环游记   展开全文c
1240	NBA最喜欢的一幕   对你的执着不会因为岁月而磨灭
1241	这是一支足矣对抗任何NBA球队的日本男篮代表
1242	绝杀和反杀，这才是属于我那个时代的NBA。量词。
1243	谁都能感觉到字母哥对胜利的强烈渴望，他那活力真的爆炸，还有超强的天赋，不说了，勇士总冠军
1244	竞彩足彩每日推荐【小嘉篮球】 NBA西决：雄鹿 (1)VS(0) 猛龙 G2  2019-05-18 星期六 8:30赛果预测：雄鹿全场赢6分以下。中间。洲指数：猛龙+6.5。
1245	当然有啊 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
1246	全场 勇士让6.5分！ ～思潮。
1247	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊 【范丞丞壁纸 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】
1248	【
1249	出发！前往波特兰！库里继续充当金州饿霸！今天你汤自己拿的，库里自己吃4盒实锤了
1250	【
1251	【马利克-蒙克采访】今日黄蜂主场对阵尼克斯，三节打完，双方难分伯仲，比分战成71-71平。花瓣。前手感不佳的蒙克在第四节爆发，单节拿下12分帮助球队主场得胜。赛后接受采访他谈起自己第四节保持自信的原因，来听听他怎么说。
1252	【
1253	【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。雪白。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
1254	【
1255	为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～憔悴。
1256	【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，魁梧，场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！
1257	【
1258	【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～蓬松。
1259	天妒英才！号称“小詹姆斯”的泰瑞克·埃文斯因乱用违禁药物，遭NBA驱逐禁赛！ 最近2个赛季刚打出身价，再次被打入谷底，2年后他还能重回NBA吗？
1260	【哈特Snapchat】湖人队在飞机上挺球哥的单曲 ～浑浊。
1261	12月30日比赛集锦戈贝尔25分钟砍25分,爵士半场就打卡,尼克斯与太阳肩并肩!
1262	【库兹玛Snapchat】 ～憔悴。
1263	【维金斯Snapchat】和队友们出来溜达溜达 ～端庄。
1264	【塔图姆Snapchat】God's Plan - Drake🎶 ～方位。
1265	【尼克杨Snapchat】nili杨又开始唱歌了 ～思怀。
1266	【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，雪白，家都疯了
1267	【富尔茨Snapchat】当Eagles赢了后.... ～留恋。
1268	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊 【范丞丞壁纸 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】@范丞丞吧官博:范丞丞 ✨ 期待今晚，小丞的精彩表现@范丞丞Adam0616
1269	【哈特Snapchat】格莱美之旅终于结束了 ～模拟。
1270	【Snapchat】浓眉的情人节 ～兴衰。
1271	分享@NBA 的微博故事，好玩 微博视频
1272	见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，它们，为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
1273	圈粉！字母哥、乔治-希尔和伊利亚索瓦三人一同参加赛后发布会，可是台上只有两张椅子。字母哥见状，立即从台下搬来一个，并示意让希尔坐在C位。两人一番谦让后，执意让字母哥坐在C位的希尔灵机一动直接坐在了地上，字母哥这才妥协。
1274	足球-全场-回血神器意大利甲级联赛尤文图斯 1/1.5森多利亚1:1森多利亚专家推足彩 欧冠杯    亚洲杯 NBA欧冠足球滚球滚球 ～山高。
1275	足球-全场-稳单一点点的追到2.5大意大利甲级联赛尤文图斯 VS森多利亚大 2.5/3专家推足彩 欧冠杯    亚洲杯 NBA欧冠足球滚球滚球 ～特殊。
1276	足球-上半场  跟上第二单英格兰超级联赛切尔西 VS水晶宫大 0.5专家推足彩 欧冠杯    亚洲杯 NBA欧冠足球滚球滚球 ～我们。
1277	足球-全场-倍投追回来。惧怕。格兰超级联赛-角球水晶宫-角球数 VS切尔西-角球数大 7专家推足彩 欧冠杯    亚洲杯 NBA欧冠足球滚球滚球
1278	分享视频 【外媒评论NBA】猛龙VS76人第5场 ～百结。
1279	库里的价值在于，不只是自己打球很享受，这种创造力和激情还会传染队友。勇士队人人会传球，大家在场上都是享受篮球享受比赛。跑步。几年勇士的篮球是真的好看。
1280	没有科比、詹姆斯等球星的压阵，外界质疑声铺天盖地，他们对着这批「平民名单」嗤之以鼻，甚至大胆直言，这个阵容最多不过是进四强。滋润。后，在杜兰特的带领下，他们最终还是站在了世界之巅，捧得冠军。
1281	发布了头条文章：《波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌》  NBA  波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌 ～许多。
1282	【罗说NBA】北京时间5月18日，NBA官方公布了各大奖项的候选者名单。下面让我们来看看具体的人选——最 官方公布各大奖项候选名单！哈登字母哥乔治竞逐常规赛MVP O网页链接
1283	那是！
1284	NBA  泰瑞克埃文斯吸毒被联盟解雇，并且两年内不可复职本来这两年打的有起色了
1285	今年我们邀请到了名人堂球星帕特里克-尤因（Patrick Ewing）作为代表参加2019 NBA选秀乐透抽签大会。帕特里克-尤因1962年8月5日出生于牙买加，1981-85年为乔治城大学效力。1985年，尤因在NBA选秀大会上以第一轮第一顺位状元签被尼克斯选中，1985-2000年为尼克斯效力15个赛季，职业
1286	搞不好今年NBA总决赛来个五小打五大。勇士被雄鹿横扫？
1287	快乐篮球，又能拿总冠军，真让人羡慕。NBA库里
1288	体育NBA,东部决赛，2019-5-18，雄鹿屠龙。字母歌，太霸气了，所向披靡！
1289	萌篮球！国外粉丝设计“口袋妖怪”版NBA队标。
1290	NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，寒冷，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
1291	足球-全场-回血神器意大利丁级联赛SFF马德里竞技 0.5/1维斯阿滕纳1:2维斯阿滕纳专家推足彩 欧冠杯    亚洲杯 NBA欧冠足球滚球滚球 ～恐慌。
1292	NBA五场。过去。 篮球-全场让球 NBA 美国职业篮球 夏洛特黄蜂(主) 2 达拉斯独行侠 夏洛特黄蜂 比赛时间：01/03 08:05 2 篮球-全场大小 NBA 美国职业篮球 迈阿密热火 VS 克里夫兰骑士(主) 大 205.5 比赛时间：01/03 08:05 3 篮球-全场让球 NBA 美国职业篮球 芝加哥公牛(主) 1.5 奥兰多魔 ...全文
1293	昨晚NBA收，继续来几个下午的CBA。善恶。 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛辽宁衡业 VS 北京北控水务队(主)大 215.5比赛时间：01/04 19:352 篮球-全场让球中国男子篮球职业联赛福建泉州银行(主) 15 八一南昌火箭福建泉州银行比赛时间：01/04 19:353 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛 ...全文
1294	NBA ESPN的三位专家给出了西决G2的预测。范例。伦-罗斯和比卢普斯认为勇士会赢，而“著名毒奶”皮尔斯则认为开拓者会赢。ESPN连续两场打错对阵双方，一场打出的是勇士vs掘金，一场是勇士vs火箭。
1295	NBA18年前的今天，整齐，001年5月16日，答案艾弗森在赛前领取了2000-01赛季MVP奖杯！那个赛季，答案艾弗森场均出战42分钟，得到31.1分3.8篮板4.6助攻2.5抢断，其中场均出场时间、得分和抢断都是联盟第一，他带领76人取得了56胜26负的常规赛战绩，排名东部第一！
1296	说到歪把子机枪投篮～你会想到谁？
1297	NBA 美国网友发现欧文把自己2K里的游戏装扮换成了湖人的。一幢。
1298	NBA字母哥承认，詹姆斯去湖人打球让东部的竞争格局变得更加开放。他说道：“现在，我回顾过去发生的一切，确实变得更加开放。勒布朗不在东部打球，所以你不需要通过击败他的球队才能进入东部决赛。仿佛。
1299	NBA 【勇士逆转！2-0开拓者】勇士114比111击败开拓者，库里37分8板8助，汤普森24分，格林16分10板7助5盖帽，卢尼14分7板2助，贝尔11分；开拓者方面，利拉德23分5板10助，麦科勒姆22分，哈克莱斯12分，库里16分，胡德12分。善恶。
1300	NBA 九支CBA球队新LOGO，心事，式发布！
1301	NBA 西决G1前，库里的妻子阿耶莎曾发短信给赛思-库里，问他是否想要和家人们一起吃饭，结果被赛思-库里拒绝。赛斯说道：“我只是想和球队在一起，一起好好准备比赛。叽喳。的家人们都在斯蒂芬的家里，而我在旧金山，我没有心情去参加家庭聚会，我肯定没这个心情，因此我礼节性地拒绝了。”
1302	NBA 常规赛MVP候选名单出炉！字母哥、哈登、乔治！ ～噼里。
1303	NBA据《体育新闻》报道，浓眉是湖人在今年夏天的头号交易目标，但是除了他之外，湖人的潜在交易目标包括：布拉德利-比尔，洛瑞和费沃斯。留恋。
1304	NBA 字母哥今天砍下30分17板5助攻，他成为雄鹿队史第二位在季后赛单场比赛中砍下25分+15篮板+5助攻的球员！排在队史第一位的是天勾贾巴尔，曾10次做到。词组。
1305	NBA雄鹿主场以125-103轻松大胜猛龙，大比分2-0领先。字母哥砍下30分17板5助攻，米罗蒂奇15分6板，布罗格登14分4板5助攻，伊利亚索瓦17分，米德尔顿12分；猛龙这边，莱昂纳德31分8板，洛瑞15分4板4助攻，西亚卡姆8分1板，伊巴卡8分10板，鲍威尔14分4板。落莫。
1306	【钱宁弗莱生日快乐】给大家送上弗莱15-16冠军赛季集锦祝你生日快乐！！！
1307	🐮🍺，NBA大使名不虚传
1308	今年也有季后赛
1309	今天猛龙再次被雄鹿吊打了，大比分已经来到了2： 0，莱昂纳多的发挥还是稳定，但是缺少给力的队友，尤其是替补阵容，看了下今天的技术统计，差距太大了，系列赛4： 0有点大概率了，这个赛季结束，猛龙是否能留下来小李子，就看夏季运作了，这样的阵容保持下去，争冠成疑。
1310	“落至烟花”近10中8，思言，上明日NBA季后赛推荐网页链接
1311	【字母哥一攻一防】字母哥先是杀入禁区补扣得手，随后在防守端大帽小加！这一攻一防彰显统治力啊！
1312	错怪欧文了！伦纳德也防不住雄鹿，勇士行吗？巴克利已下定论O错怪欧文了！伦纳德也防不住雄鹿，勇士行吗？巴克利已下定论
1313	真假香蕉船兄弟？迪奥社交媒体晒出自己和斯普利特、米尔斯、吉诺比利同乘橡皮艇的照片，并为这一组合起名为“香肠船兄弟”，还放出“香蕉船兄弟”的照片对比！
1314	不是重建就是摆烂！全NBA只有火箭在积极抗勇.BOB 体育5月18号 报道北京时间5月18日，知名记者扎克-洛维近日在播客节目中表示，联盟真正想要抗击金州勇士的只有休斯顿火箭，其他球队不是在重建就是在摆烂。　　5年内4次“抗勇”，火箭皆以失败告终，颇像挑战风车的堂吉诃德。而在各界分析火箭落败   展开全文c
1315	微笑刺客：“MVP我会给字母哥投票而不是哈登”
1316	今天掘金在客场116-112战胜开拓者，系列赛大比分2比2打平。赛后掘金主教练迈克尔-马龙接受了采访。畏缩。到上一场比赛的失利，马龙说道：“世上有两种人，一种渴望胜利，一种厌恶失败。我会把自己定义为第二种人
1317	根据The Athletic记者James L. Edwards III的报道，多位联盟消息人士透露，德里克-罗斯和塞思-库里是活塞今夏追求的目标。富态。斯和库里合同今夏到期，届时他们将成为自由球员，活塞今夏的目标是提升三分和补充替补控卫，所以他们将目标对准了库里和罗斯。
1318	今晨欧冠半决赛次回合比赛中，利物浦在主场以4-0战胜巴塞罗那，两回合4-3逆转总比分。多位NBA球员收看了该场比赛，并在推特上发出赞叹。棒球。NBA球员德克-诺维茨基为德国同胞利物浦主帅克洛普呐喊：“克洛普！！！”勇士主帅史蒂夫-科尔写道：“你永远不会独行。（利物浦口号）”
1319	快船球员帕特里克-贝弗利在个人Instagram上传了一张自己与前NBA球员特雷西-麦克格雷迪的合影（见新闻配图）。“一种荣幸。她们。贝弗利写道。
1320	在今天已经结束的一场东部半决赛中，密尔沃基雄鹿队在主场以116-91的比分战胜波士顿凯尔特人队，从而晋级东部决赛。昨天。后，雄鹿中锋保罗-加索尔更新了个人Instagram写道：“今晚结束了对阵波士顿的系列赛！在不忘我们最终目标的情况下，享受这段旅程的每一步
1321	今日西部半决赛第六场比赛已经结束，开拓者在主场以119-108战胜了掘金，将系列赛总比分扳成3-3。竹筷。拓者后卫达米安-利拉德在个人Instagram上传了一张自己和队友们击掌的照片（见新闻配图）
1322	今日比赛中掘金96-100负于开拓者，赛后掘金主教练迈克尔-马龙接受了采访。开拓者球员罗德尼-胡德在本轮系列赛中表现出色，其中投篮命中率高达60.4%，为本轮所有球员最高，三分命中率57.9%，马龙认为胡德就是本轮系列赛德MVP。欢喜。
1323	NBA勇士大球收米！中超协议单继续发车上港国安恒大鲁能上车从速 ～矮胖。
1324	今天勇士将在主场进行西决第二场对阵开拓者的比赛，赛前勇士主教练科尔接受了采访。被问到勇士中锋德马库斯-考辛斯的恢复情况时，科尔表示：“他还没有接近复出，但他确实恢复得越来越好了，可以开始参与一些训练了。标致。NBA#
1325	NBA猛龙对阵雄鹿重心推荐已出 ～苗条。
1326	金州勇士队今天将在主场迎来与波特兰开拓者队的西部决赛首场比赛。赛前，根据开拓者随队记者Casey Holdahl报道，开拓者后卫罗德尼-胡德（左膝受伤）可以出战今天的比赛。刚健。NBA#
1327	猛龙雄鹿大分收 ～恼火。
1328	小南斯 今日上场31分钟拿到6分9篮板3助攻2抢断NBA ～高大。
1329	小南斯 12月24日对阵公牛拿到20分6篮板1助攻3抢断NBA ～快乐。
1330	小南斯 TT、乐福和弗莱合影~谁最帅？NBA ～思想。
1331	小南斯
1332	好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯 NBA 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～结果。
1333	八张图回顾小南斯 生涯最强扣篮海报NBA 你最喜欢哪个？ ～开怀。
1334	我南右膝受伤，这里，晚不会回归了！nooooo……小南斯 NBA
1335	小南斯 不出意外，强壮，斯今天无缘回家之战NBA
1336	补一波图~小南斯 NBA 我南用上了勾手大法 ～固定。
1337	小南斯 NBA 南斯小勾手？怕不是跟老爸学的吧 ～情恋。
1338	小南斯 虽然受伤没打比赛，满腔，是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA 一日紫金终身湖人 哈哈哈
1339	NBA～物理。
1340	小南斯 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA ～叔叔。
1341	今夜的灯火都为你们而闪耀就有那么一点点NBA的感觉
1342	他是NBA最丑之人, 老婆比卡戴珊还漂亮, 孩子却是队友的O他是NBA最丑之人, 老婆比卡戴珊还漂亮, 孩子却是队友的
1343	FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞    展开全文c
1344	welearn万人打卡day 37在联赛中的超级巨星，有些已经有低光时刻，这也表现出了NBA 是一个对比赛完整性要求很严谨的赛事，他不会一个仅仅是假装对抗的机会，因为这会让球迷抓狂@唐梦若溪
1345	将在明天正式开始，而在球迷日活动上有出色发挥的 也通过镜头表达了自己对于新赛季的期待。你知道新赛季他最期待的球员是哪位吗？10月17日，NBA新赛季正式开启！
1346	2019篮战体育篮球海外训练营招生啦！这是一并把篮球技战术和英语口语提高的好机会！也是让你真正接触NBA的绝佳时刻!由多次担任NBA球队教练丹尼尔·帕纳吉奥教练担任夏令营总教练顾问！训练之余畅游环球影城！你还在等什么？篮战和你相约暑假！ ～炭黑。
1347	足球篮球NBA滚球大小球分析推荐【2】【全场大208.5大】 ～它们。
1348	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【4】【球赛；乌兹甲东】私下带的已经6连红，欢迎滴滴我【开始时间；20:00】【目前时间；65】【比赛球队；赤伽图 1-0 茹喜米克】【推荐；全场大1.5/2大】等水上车【 】长期盈利的就赶紧上车吧。悲惨。实力证明一切。
1349	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【3】【全场大3.5/4大】等水上车 ～单纯。
1350	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【5】【半场大1.5/2大】等水上火车 ～午夜。
1351	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【1】【半场大0.5/1大】等水上车 首先我老咖在此祝贺热刺喜提欧冠决赛，深邃，日推荐的初盘【受让胜收米】【全场大小球收米】但是可惜了波胆了
1352	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【2】【全场大205.5大】 ～欢腾。
1353	足球滚球推荐今日早场NBA推荐3连红，早场推荐结束我不敢说100%胜率，但是只要你来，积恋，就能带你回血上岸，我向你们保证有80%胜率早上推荐结束，下午我们私下搞起，还没跟上的，记得滴滴我，带你稳稳上高速
1354	NBA球员这是在发博调侃蔡徐坤吗，这个梗这么出圈了
1355	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【1】【球赛；中超】【开始时间；19:35】【目前时间；61】【比赛球队；武汉卓尔 1-1 广州恒大】【推荐；全场大2.5/3大】【 】长期盈利的就赶紧上车吧。 实力证明一切。细挑。
1356	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【3】【半场大0.5/1大】 ～关切。
1357	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【1】【半场大0.5/1大】各位非常不好意思，寂寞，近忙，现在才给各位推荐，跟上各位
1358	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【3】【球赛；格鲁乙】【开始时间；21:05】【目前时间；61】【比赛球队；葛吉拉 1-2 舒库拉】【推荐；全场大3.5/4大】【 】长期盈利的就赶紧上车吧。开怀。实力证明一切。
1359	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【1】【半场大1.5/2大】 ～欣恋。
1360	毫无疑问，勇士和雄鹿。猛龙防守厉害，但是进攻点太少，轮换太少，7人轮换，大到第四节累死了，小加的进攻也没了。雄鹿一星四射，替补席也很有实力，防守也不弱，空间拉的很大，能够很好的发挥字母哥的冲击性。在KD伤了之后，水花兄弟解封，特别是库里，梦回15，很难被击败。   展开全文c
1361	今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。悲伤。么今晚附上 欧冠稳胆。巴塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
1362	下赛季联手去快船吧。死亡锋线，干一番事业。
1363	莱昂纳德罚球时，有雄鹿球迷大喊：“LA’s calling(洛杉矶在召唤你)” 东部决赛两场战罢，猛龙0-2落后。今天比赛，伦纳德出战38分钟，得到31分8篮板2助攻，连续两场30+仍难救主。季后赛至今，伦纳德场均出战37.7分钟，得到31.8分8.5篮板3.5助攻，投篮命中率52.5%，三分命中率39.   展开全文c
1364	【上赛季勇士夺冠后庆祝回顾】-还原勇士球员在庆祝夺冠的原声；-库里鸭公声般的疯狂呐喊；-更衣室里香槟大战🍾克莱躲在墙里采访;-哪位球员喜极而泣？
1365	明日推荐篮球NBA两场看好雄鹿主场能胜过湖人5.5+相对马刺与公牛开出191大的盘很有机会可以!欢迎同路朋友上车 ～朴素。
1366	篮球NBA推荐昨日推荐2单全中,娇嫩,喜有跟上的朋友们11/14推荐以下两场 , 欢迎同路朋友跟上
1367	明日篮球NBA推荐孟菲斯灰熊(主) VS  休士顿火箭 大小：全场213大亚特兰大老鹰(主) VS 波士顿凯尔特人 让分：客-6.5胜夏洛特黄蜂(主) VS 洛杉矶快船 让分：主-4胜 ～干裂。
1368	11/16美国篮球NBA推荐今天揭盘总和4中3 还算可以足球也是连红的节奏 今日有上岸的朋友们开心不喜欢我推荐的赶紧私信我 ,恐惧,错过一天是一天
1369	11/20篮球NBA推荐迈阿密热火(主) VS 印第安纳步行者 让分：客+6胜布鲁克林篮网(主) VS 金州勇士 大小：233.5小昨日推荐3中2,足球,喜有跟上的朋友们
1370	假期结束,球哥回到湖人队开始备战新赛季NBA！投篮姿势有改变吗
1371	【鞋念】第二十一期节目！！！季后赛已经进入到白热化的阶段，上周勇士vs火箭的天王山之战，杜兰特意外离场，让不少勇士球迷都捏一把汗。好在库里的神仙操作，让勇士队反转了赛场局面。今天郝老板“带病”为大家剖析那些为球星们设计的战靴，给他们带去的技能加成...     展开全文c
1372	个人意见，字母哥，乔治，布帅，路威，拉塞尔，东契奇，你们的想法呢？
1373	NBA ，雄鹿对猛龙，感觉…下赛季就要换小加索了
1374	NBA常规赛各奖项候选出炉：哈登、字母哥、泡椒角逐MVP ONBA常规赛各奖项候选出炉：哈登、字母哥、泡椒角逐MVP
1375	区块链激发体育市场新动能，Lympo这一区块链领域公司与NBA达拉斯小牛队合作，Lympo的app用户可以通过完成健身挑战，如进行跑步或深蹲等训练来获得LYM token作为奖励，用户可以选择使用这些token在合作商店中购买运动器材亦或是在线上交易所中将其兑换为法币。洁白。
1376	如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
1377	猛龙太难了，季后赛雄鹿场均得分第二比勇士低一分左右，常规赛得分第一，防守，失分，跟猛龙差不多，今天就是很明显的例子季后赛场均失分101，猛龙拿了103，雄鹿场均得分116，今天拿了125，如果猛龙在进攻端不能有其他人站出来，西卡又不能挡住字母哥，猛龙基本凉了，另外   展开全文c
1378	平心而论！你觉得这赛季谁最可能获得MVP👀 ～一趟。
1379	———Bape x Mitchell & NBA———颜色：骑士 红色/湖人 黄色/勇士 蓝色/尼克斯 白色/凯尔特人 绿色
1380	约基奇迎着补防再来一记三分！
1381	11号秀汤普森根本就没有做好NBA下赛季还能顺利进行的准备，在NBA正式停摆的时候，汤普森将自己放在勇士更衣室里的东西收拾得干干净净。意思很明显，短期内我是不会回来了。至于汤普森去向是哪里，谁也不知道。
1382	NBA洛杉矶湖人队勒布朗 詹姆斯篮球衣吸汗运动短袖T恤 AO0897-551 🔥
1383	纵横NBA数十载，没想到韦德居然怕他，请问你是真的韦大爷吗
1384	今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
1385	NBA趣谈：又输了！猛龙双卡组合？这是黑卡＋饭卡吧！  O网页链接
1386	詹姆斯谈NBA新赛季：我希望湖人队比上赛季更好,目标当然是冠军
1387	NBA篮球大师
1388	今日NBA 篮网VS76人 马刺主场迎战掘金 快船能否再挫败勇士  来188体育竞猜 最好的直播最好的体育 网页链接 188fafa.com ～地球。
1389	火箭vs爵士 勇士vs快船 你们更看好谁 NBA竞猜买球就在188体育 188fafa.com    ～可以。
1390	猛龙vs 76人 掘金vs开拓者 ～美目。
1391	【篮球励志短片】当出手，绝不让！篮球，就是敢干！
1392	《戈贝尔：蝉联DPOY意义重大 能做到这点很伟大》O网页链接免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，尽在@企鹅体育
1393	NBA勇士队 Therma Flex 连帽拉链外套NIKE球队同款出场服
1394	“我被人们问到，为什么我已经拥有了自己的画廊，还要顶着大热天去户外做壁画？我的反应是，无论在怎样这都是一种创造艺术作品的方式，它可以让人们在任何时候都能看到他们想要的东西！”——俄城画家Caleblee的最新壁画作品‘PG-13’！ 保罗乔治
1395	《巴克利捐45000刀给布罗格登的慈善组织 为非洲人民凿一口水井》O网页链接免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，尽在@企鹅体育
1396	竞彩足彩每日推荐 恭喜2位兄弟收米！1.“你的酒馆对我打了烊”继续收米，18888元中44767.89元！2一苇渡江”拿下7倍大奶单，2000元中14440元，语素，功6连红！足球竞彩推荐
1397	稀饭！一组NBA萌娃照片～
1398	发布了头条文章：《巅峰易建联NBA薪水405万，林书豪1377万，姚明和王治郅呢》  O巅峰易建联NBA薪水405万，林书豪1377万，姚明和王治郅呢
1399	当很多年后，人们试图找寻新世纪以来NBA的影迹时，科比或许会是很多人潜意识里最醒目的标签，无论你曾经对他寄予何种爱恨情仇。
1400	哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
1401	NBA推荐林书豪终于出赛 猛龙22分惨输雄鹿苦吞2连败NBA东区冠军赛今天在雄鹿主场举行，猛龙上半场落后17分，下半场一路苦追，一度追到15分差，但分数就是追不到，终场以103:125落败，华裔球星林书豪在第四节剩下3分23秒出赛，终于首度在东区决赛上场。林书豪之前连3场被冰，他也十分相信自己，并未   展开全文c
1402	ChrisHemsworth  黑衣人✖️NBA新片段！转自海总推
1403	【欧文2K19中认证角色身穿湖人装备 米切尔：号被盗了】星城体育5月18日讯 今日，据多家媒体报道，绿军球员欧文在《NBA 2K19》中的认证角色全身身穿湖人装备出现在街头公园比赛中。2K19会给球员们提供认证...想看更多点我 O网页链接
1404	四川投资人：球队将引进知名NBA球员+现役国手根据BOB体育5月18号报道    5月18日上午，四川金强男篮召开媒体座谈会，针对过去两个赛季球队所存在的问题进行了总结，同时还透露了未来球队的一些计划，俱乐部投资人周仕强表示，今年是俱乐部成立十周年，因此下赛季球队会有很大的变化，要争取打进季   展开全文c
1405	吉安尼斯、乔治进入NBA MVP和防守奖决赛 O网页链接请大家上平台关注我或者么么哒。
1406	这一波进攻打的不错，火箭分球找空位要三分，美中不足的是命中率低了点一度把分差缩小到3分。勇士强打篮下，小学生都去上篮了，虽然没进，但随后KD一记暴扣加罚球加三分，又将比分拉到十分。失恋。
1407	卡哇伊🐮🍺啊！！！！！！绝杀带走76人，造句，下41分！！
1408	基德已同意加入弗朗克-沃格尔的湖人教练组，担任球队首席助教！根据此前Woj报道，沃格尔将与湖人签下一份3年的合同，成为湖人主教练！沃格尔曾执教过步行者和魔术，2005-06赛季曾担任过湖人的高级球探。他曾在2013年和2014年连续两年率领步行者打进东部决赛。思绎。NBA吐槽大会   展开全文c
1409	勇士客场胜出，欢畅，姆斯第一时间发推祝贺：永远不要低估一颗总冠军的心！
1410	希望谁来湖人队 ～凝恋。
1411	【】哨声响起，伦纳德绝杀正式淘汰76人晋级东决，浑浊，6人正式结束本赛季旅程，赛后恩比德难掩情绪落泪与对手拥抱
1412	说真的给个机会 ～贪恋。
1413	NBA唯一能和有机会能赢金州勇士一个系列赛的人，魅力，叫詹姆斯！遗憾的是，他今年没进季后赛！
1414	欧文+詹姆斯+戴维斯，花瓣，个组合能赢五星勇士吗？
1415	对黑金配色毫无抵抗力🙉～赞许。
1416	凯文.杜兰特 or 扬尼斯.阿德托昆博   ？
1417	詹姆斯一小时长篇无剪辑训练视频，各种关于投篮、腿部训练、弹力绳训练以及拉伸等动作，相当营养！
1418	收米，NBA推荐，单场500.包周2500包月.10088，包赛季38888，熟悉各种bet盘口，十年以上推荐经验，保证以最稳定的推荐带领客户盈利。
1419	从早上一开始就在评论NBA，我搞不懂，又不怎么懂球的人，能一直说，到中午吃饭也大吼大叫，唱歌也大吼大叫(还很难听)
1420	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】🍊【范丞丞 青春环游记
1421	伦纳德赛后采访——“如果想成为一支争冠队伍，这些逆境是我们必须要克服的。”记者：“你们将从何做起呢？”——“回多伦多打G3”哈哈哈哈哈哈哈哈一如既往的Fun Guy把那该死的篮球给伦纳德，希望下一场小卡自己干，出手39+    展开全文c
1422	三叔推荐：03双平 04让负 注意截止时间没有百分百的稳胆，只有盈利的计划！如果你没有好的玩法，需要一起来跟计划不妨试试。    武磊   展开全文c
1423	NBA篮球大师
1424	NBA篮球大师
1425	米克斯骑马射箭压哨进球，大洛字母先后送帽小加，字母哥强突篮下双手补扣，欧洲大步过西亚卡姆单臂扣篮终结！
1426	这篇视频很有意思《篮球界最矮控卫有多强？曾带领勇士队拿下总冠军，现已是街球巨星》O网页链接
1427	天秀 ～绻恋。
1428	这篇视频很有意思《库里生涯10大逆天三分：上演全场超远三分，加时半场反绝杀杜兰特》O网页链接
1429	boom! ～妈妈。
1430	～量词。
1431	boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～初恋。
1432	威武
1433	NBA零距离这是谁啊？今天输球了？ ～山高。
1434	尽力了！ ～快乐。
1435	这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～欲断。
1436	是个王者！搞笑界的！ ～凤眼。
1437	O2019年NBA总冠军预测勇士无敌猛龙雄鹿要火拼 目前对今年NBA总冠军的预测主要集中在两点，其一就是雄鹿对阵猛龙到底谁最后能胜出，其二就是勇士是否能轻松击败雄鹿或是猛龙，最后就是网友关于NBA官方给出的4:0淘汰开拓者的预测不懈要知道目前预估杜兰特或将应伤缺席首场西决赛事。
1438	关键时刻是真的硬！欧文贴防又如何，一样在你头上命中！
1439	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 希望小学】🍊【范丞丞 青春环游记 滴滴滴
1440	NBA季后赛 就看北境能坚守几场了：雄鹿2-0猛龙
1441	库尔图瓦：每年我都去美国看NBA，很喜欢杜兰特
1442	伊戈达拉的抢断切球技能，多少次在关键时刻，棺曼巴这双手太值钱了！
1443	NBA东决第二战雄鹿大胜猛龙，字母哥砍30 17 ONBA东决第二战雄鹿大胜猛龙，字母哥砍30+17
1444	现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
1445	NBA只看你～佩服。
1446	为什么不用林书豪啊...
1447	硬荣誉的NBA历史前十大球星排名，够客观了，没想到魔术师居然进不了前五@虎扑篮球  @NBA
1448	NBA球星训练强度有多吓人，看他们的脚就知道了，变形的让人心疼
1449	篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，物理，花兄   展开全文c
1450	NBA东部决赛第二场，猛龙队大比分输给了雄鹿队！看起来东部第二的水平一般般啊！看看下一场回到自己的主场能否有起色吧！不希望猛龙队被四比零横扫！
1451	NBA 这个LOGO 百配
1452	杜兰特今天倾情出演《不要和陌生人说话》，生死，是《死神来了》也如期上映！38分平平无奇？KD认真了，黑贝没辙了！
1453	哈登：我们有机会回到主场，快乐，我们的球迷面前，我们会打得更好！火箭将力图在休斯顿结束这个系列赛！公众号：V视角看球
1454	保罗不会被禁赛，G2继续出战！据Shams消息，克里斯.保罗因在火勇G1的比赛中，与裁判发生了不该有的肢体接触，被联盟罚款3.5万美元！但联盟不会对保罗进行禁赛处罚。细挑。NBA季后赛#
1455	猛龙vs76人G7的集锦！莱昂纳德真心厉害👍 ！真大腿。巍峨。NBA季后赛#
1456	《NBA啦啦队为什么不允许穿“内衣”，啦啦队前队员说出心酸内幕！》我和1.7万人都在看，快来一起围观O网页链接
1457	科比·布莱恩特（Kobe Bryant），1978年8月23日出生于美国宾夕法尼亚州费城，前美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋（锋卫摇摆人），绰号“黑曼巴”/“小飞侠”。[1]1996年第1轮第13位被夏洛特黄蜂队选中，后来被交易到湖人队。畏缩。个NBA生涯（1996年-2016年）全部效力于NBA洛杉矶湖人队，是前NB   展开全文c
1458	【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】
1459	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f司f莫要再败自家面了 一点就炸的家伙【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞   展开全文c
1460	臂展2.5米！站立摸高3米1！这怪物要来NBA了？根据BOB体育5月18号报道：　今年NCAA 32进16的比赛中　　这老哥曾经站着就把Zion给摁了　　得益于恐怖的身高以及臂展　　Tacko本赛季在中佛罗里达大学打了16场比赛　　场均上场21.9分钟　　可以得到11.3分7.3个篮板1.9个盖帽　　投篮命中率   展开全文c
1461	篮球NBA独木难支！伦纳德全场砍下31分8篮板，难阻失利。莱昂纳德的心情，想必只有05-06赛季的科比能够体会。
1462	科比生涯最冷血一扣！扣完对魔兽说了那句著名的：欢迎来到NBA！
1463	在每年NBA季后赛进行到这个阶段，甲级也随之到来。医学院总冠军...
1464	多伦多全城的餐馆为了让伦纳德留下来都在尽自己的一份力。猛龙已经启动了“伦纳德的酒食”（Ka'wine & Dine）计划，该计划允许餐馆打印一个印章，可以印在餐馆的橱窗上。该印章的含义是，如果伦纳德选择和多伦多猛龙队续签合同，他可以在这家餐馆享受终身免费食物。
1465	《若输掉总冠军詹姆斯将投洛城？接班科比还是联手保罗？名记：皆有可能》2017年NBA总决赛第三场，勇士客场疯狂逆转克里夫兰骑士队，詹姆斯除了最后时刻的传球和失误之外全场表现可圈可点。你们。页链接
1466	发布了头条文章：《周三301 NBA 推荐：凯尔特人 VS 雄鹿，单纯，前分析》   周三301 NBA 推荐：凯尔特人 VS 雄鹿，赛前分析
1467	发布了头条文章：《周五303 NBA推荐： 猛龙 VS 雄鹿，赛事分析》   周五303 NBA推荐： 猛龙 VS 雄鹿，竹筷，事分析
1468	吉诺比利马刺 妖刀入鞘——马努-吉诺比利球衣退役沉稳不失凶猛低调不失霸气圣安东尼奥的河水逆流而上阿根廷人长发飘扬法国跑车还是少年模样斯特恩回到选秀大会上来自维克森林大学的蒂姆邓肯即将登场 ～臃肿。
1469	NBA出场短袖  发货实拍很牛很牛的货，不牛不推球队队徽  NBA图案都是硅胶印上衣球裤可拆卖，寥寂，格美到不行细节图今晚附上
1470	滴滴博主 拿CBA  今天种猪料单新疆广汇（主）广东华南虎丹佛掘金（主）波特兰开拓者 ～公里。
1471	发布了头条文章：《金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失》   金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失 ～模仿。
1472	那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～一座。
1473	三藩 ～秋波。
1474	幸福的库里之家 ～思域。
1475	邓超一家也来到了NBA中国赛 ～怒放。
1476	《盘点NBA“熏死人”的四大球星，詹皇上榜，魔兽原来是放屁大王！》而随着比赛越来越少，球迷们的目光也不仅仅聚焦在球场内了，场外一些有趣的事也让大家十分期待。O网页链接
1477	诶，又输了！估计起不来了
1478	打开58App，看更多同城新鲜事太扎心！NBA擦地板一天赚这么多 擦2年可在中国二线城市买一套房 O网页链接
1479	这篇文章很有意思>>《2018-2019赛季，NBA官方公布常规赛MVP最终候选名单！》  O网页链接
1480	NBA东部决赛G2，雄鹿队主场大胜多伦多猛龙队！字母哥发挥出色，卡哇伊独木难支祝猛龙队好运！
1481	雄鹿猛龙占据NBA前2！东部9年首次，前30年仅3次，东部2次夺冠！ O雄鹿猛龙占据NBA前2！东部9年首次，前30年仅3次，东部2次夺冠！
1482	NBA球员正负值榜出炉！勇士雄鹿猛龙联手霸屏，火箭又尴尬了！ ONBA球员正负值榜出炉！勇士雄鹿猛龙联手霸屏，火箭又尴尬了！
1483	NBA西部决赛G2，勇士队主场险胜开拓者队！库里两兄弟对飙后场双枪发挥不好，继续加油！
1484	NBA季后赛：东部雄鹿、猛龙令人期待 O网页链接
1485	计量报告带给我的：不说其它NBA联盟球员的名字在我面前可算是混了个眼熟,从此之后，大家讨论起NBA，我想我应该还算是听得懂那么一丢丢了（虽然并不想
1486	英媒：德里赫特不是100%去巴萨 曼联还有机会BOB 体育5月18号 报道为备战今年夏天在本土举行的篮球世界杯，中国男篮第一批集训人员已于三天前开始集中，此前一直在美国特训的周琦无疑引人关注，在接受央视采访时周琦表示，NBA的经历对自己是一种磨练，世界杯后还要继续冲击NBA。CBA队标告别“动物世   展开全文c
1487	今年雄鹿要做事啊！
1488	周琦：在火箭的经历很难却也宝贵 世界杯后首选仍是冲击NBABOB 体育5月18号 报道为备战今年夏天在本土举行的篮球世界杯，中国男篮第一批集训人员已于三天前开始集中，此前一直在美国特训的周琦无疑引人关注，在接受央视采访时周琦表示，NBA的经历对自己是一种磨练，世界杯后还要继续冲击NBA。CBA队   展开全文c
1489	我是本文责任编辑。您这篇从标题结构、文章细节，再到配图，与我这篇都有极其相似的痕迹。本来国内媒体报道NBA都不会有一手资料，你没说错，说到底咱都是二道贩子，但您也太懒了，我们做的部分资料搜集工作您直接拿去。文若写的错误硬伤您没发现没有改直接用，我几年前用的图集配图尺寸都没有换。
1490	字母哥季后赛单场砍下25+15+5，贾巴尔之后队史首人
1491	雄鹿再赢一场，东西部都2:0了。
1492	雄鹿主场125-103大胜猛龙，系列赛总比分来到2-0！字母哥爆砍30+17的大号两双，雄鹿替补三人得分上双，大比分胜猛龙！小卡空砍31分，如何评价本场比赛？
1493	期待勇士VS雄鹿
1494	NBA篮球大师
1495	休斯敦火箭 今日是卡佩拉的25岁生日，让我们一起祝福他生日快乐！
1496	姚明生涯最重要的决定，为了进NBA，不惜以退役作为要挟
1497	东西部决赛，感觉都比打半决赛轻松
1498	昨晚就像一场噩梦，不过也都熬过来了
1499	常规赛各奖项候选名单出炉，MVP候选人是、和。其实悬念不大，字母哥有望成为继之后，第二位获得MVP的出生在欧洲的球员。最佳第六人候选人有两人来自，分别是和
1500	（2001）18年前NBA球星们的穿衣风格
1501	狠人合集！压哨绝杀大盘点
1502	啥叫天赋？雄鹿死亡五长了解一下！大洛臂展2.27m、字母歌2.24m、米罗蒂奇2.16m、米德尔顿2.10m、186的布莱德索臂展2.02m！人均臂展太恐怖！看了看自己的胳膊，默默合上了电脑....
1503	字母哥今天疯砍30分17板5助攻，帮助雄鹿主场125-103大胜猛龙，大比分2比0领先！这走势似乎有点一边倒的感觉！下场猛龙回到主场，又是一场恶仗！小卡加油
1504	库里过去三场的数据：场均35.3分、6.3板、6.3助攻命中率49.2%、三分命中率42.5%，罚球全中值得一提的是，库里上一次在季后赛末节及加时罚丢罚球要追溯到2015年。
1505	@NBA @NBA搞笑段子资讯
1506	无疑字母歌 O雄鹿大比分2-0领先猛龙，你觉得雄鹿会横扫猛龙吗，小卡和字母哪个更强?
1507	雄鹿这么强的嘛？
1508	猛龙变萌龙，卡哇伊离走倒计时！猛龙换了忧郁的德罗赞，来了个像乔丹动作的人，还是救不了猛龙啊小卡一年使用权马上到期了，估计他舅舅已经在联系洛杉矶了，去湖人还是快船呢，只是时间问题。真心带不动啊！！，猛龙的未来在哪？推倒重建？@NBA
1509	两连红！！！
1510	和王子异wzy、NBA Style、哈尔滨啤酒一起逛潮展！ @王子异
1511	2015年，一个巧合，我喜欢了上NBA ，喜欢上了那个弹跳力，暴扣惊人的詹姆斯。2019年，一个男孩，我喜欢上了热火队，喜欢上了里面的闪电侠韦德。2010-2014年，詹韦共同致力于热火队追逐总冠军，历史上出现了惊人的詹韦连线，受世人追捧！受世人敬仰！可惜，那五年里，我还没有喜欢上NBA ，我没有见证   展开全文c
1512	太喜欢字母哥的大胳膊，一抡就得分。这个赛季最让人眼前一亮的就是利指导和字母哥。关键时刻果断上攻得分。这样的球员怎么能让球迷不喜欢呢。假以时日字母哥很有可能成为未来统治NBA总决赛的关键人物。
1513	欧文在玩2k，在游戏里给自己穿上了湖人的训练服，看着挺顺眼
1514	东决G2:雄鹿125:103大胜猛龙，系列赛2-0领先，是不是可以提前预想到鹿勇的总决赛了？
1515	勇士横扫如何@微博任务  O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1516	【勇士版娃娃脸大赛②】往期回顾：O网页链接
1517	NBA篮球大师
1518	1月7日比赛集锦蓬蓬头不单能盖还能扣,全队五人上双,篮网轻取公牛!
1519	这都什么东西决啊，结局还用看吗？NBA越来越没意思了！
1520	横扫不至于，毕竟勇士近年来连进总决赛，培养了很好的球迷氛围，在主场连克开拓者我一点也不觉得奇怪，但开拓者也很强，回到主场之后应该能够拿下一到两场胜利，估计勇士会在6场以内拿下比赛吧 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1521	颜值惊人！她是中国篮坛最美女裁判！
1522	我投给了德里克-罗斯，秀气，们一起来参加吧：网页链接
1523	詹姆斯：我在球场上可以做到任何事！奥尼尔：除了系鞋带
1524	在哪里被击倒，就在哪里躺好，工作六年，第一次被炒鱿鱼，于是我决定看完NBA总决赛再想工作的事了，因为和我的快乐相比，工作简直一文不值。
1525	雄鹿队整体综合实力比猛龙强，板凳阵容的深度，替补的得分能力都比猛龙强。第一场字母哥没发挥好猛龙都没能赢下来，何况第二场字母哥发挥出色直接大比分领先，看看猛龙回到主场怎么调整了！
1526	香蕉船兄弟的情谊感人MV《朋友》带你回顾詹韦之间的点点滴滴O网页链接
1527	没有詹皇NBA季后赛逊色不少心似这三亚天气般躁热38度6
1528	【红黑各一】今日NBA推荐1红1黑，大分收米，公推猛龙受让黑，最近公推不得劲啊，NBA近12推荐9红，今晚得努力争取个全红💪💪💪
1529	上场就疯：季后赛大佬（组图）——NBA季后赛已打入分区决赛，各队当家球星都打出不俗表现，不禁让人想起当年乔詹科bug级的存在。 O上场就疯：季后赛大佬
1530	吴亦凡❤️  ❤️  👉       【今日提问】来一道细节题考考鲵曼吧       还记得吴亦凡第一次参加NBA全明星名人       赛的球衣号吗🙋（原图J4FAN）       铮铮虎鲵总部🐲    展开全文c
1531	蛇退狼隐佛向西，妖刀入鞘闪电熄。如焚。多英雄皆落幕，江湖再无老司机。 属于80 90的NBA结束了
1532	死亡五大！布莱德索，身高1米85，臂展2米02米德尔顿，身高2米03，臂展2米10米罗蒂奇，身高2米08，臂展2米16字母哥，身高2米11，臂展2米24洛佩斯，身高2米13，臂展2米27
1533	希腊怪兽再进化！全场，字母哥出场了34分47秒，投篮20中10，三分4中1，得到了30分17篮板5助攻1抢断2封盖的全面数据。雄鹿取得了季后赛六连胜，自1974年之后队史季后赛最长连胜！
1534	猛龙除了莱昂纳德，没人站出来的话，雄鹿就挺进总决赛了，而这样的话，也意味着莱昂纳德夏天必走，他在猛龙证明了自己依然是联盟前五的超级巨星，而，那边，杜兰特必须得回归，要不然，字母歌甚至有可能在25岁的年纪拿个MVP＋FMVP
1535	【字母哥30+17+5！雄鹿2-0猛龙】雄鹿主场以125-103轻松大胜猛龙，大比分2-0领先。字母哥砍下30分17板5助攻，米罗蒂奇15分6板，布罗格登14分4板5助攻，伊利亚索瓦17分，米德尔顿12分；猛龙这边，莱昂纳德31分8板，洛瑞15分4板4助攻，西亚卡姆8分1板，伊巴卡8分10板，鲍威尔14   展开全文c
1536	字母哥30分17板5助攻，带领雄鹿6人得分上双，以125-103大胜猛龙，目前2：0领先。希腊神兽站帽范乔丹这球怎么说？我只想说脑子是个好东西。猛龙主教练纳斯为什么不上林书豪呢？我也是纳闷了。难道范乔丹场均上场20分钟给了林书豪打不出4分的数据？我纳闷×2。    展开全文c
1537	小卡太尼玛累了！字母哥像小时候看的奥特曼！妈的从初一看NBA雄鹿都一直菜的不行，阿联打过，中间还有个打球像艾弗森的詹宁斯今天这场比赛，雄鹿六七个人都得分上双！打个卵？ 猛龙别眯瞪啊！夜王已经死了詹姆斯连续八年打进总决赛，但是看了今年东部的比赛！我只想说詹姆斯去年季后赛真他娘的牛逼！
1538	腾讯首席写手疑似洗稿，至今仍未正面回应，所以到底谁对谁错呢截图带你看事件始末 两位主人公也来回应下@陈月泽_ @王欢辰-文若
1539	1998年，年轻的科比与奥尼尔在赛前比划拳击对决。
1540	NBA这个人，呵呵了，好好看球不行吗？
1541	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 雄鹿望乘胜追击 ～心情。
1542	发布了头条文章：《丹佛掘金vs波特兰开拓者 苦战四加时之后》   丹佛掘金vs波特兰开拓者 苦战四加时之后 ～思忆。
1543	"NBA季后赛东部决赛的比分会是?以包容与信任凝聚力量,赢得球队荣光"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！ONBA季后赛东部决赛的比分会是?以包容与信任凝聚力量,赢得球队荣光
1544	jiaolian乐福篮下火锅封盖，怒斥，皇化身屠龙勇士反击倒扣帅炸天
1545	NBA推荐推荐。嫪恋。刺对掘金马刺要进入抢7的推荐马刺让2.5
1546	NBA推荐推荐掘金对马刺推荐，什么，刺受让5.5
1547	NBA奖项解读！MVP之争哈登或不敌字母哥，这一奖项最没悬念ONBA奖项解读！MVP之争哈登或不敌字母哥，这一奖项最没悬念
1548	库里杜兰特 今天的比赛真是精彩，又好看又好气更好笑更好累，裁判是今天场上的最强球员，裁判主宰了比赛，太会吹哨了，很有表演天赋，太会表演了，史上最佳裁判。能够。
1549	猛龙本来就不是季后赛强队，今年能进东决完全是靠着莱昂纳德的稳定输出，看了一节球，没任何章法，防守端被字母完爆，回到主场撑破天也就回光返照个一场然后就回家钓鱼了。现在问题来了，莱昂纳德会去快船还是湖人呢？NBA
1550	发布了头条文章：《费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守》   费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守 ～欣恋。
1551	如果给我一次机会，我一定会隔扣扬尼斯，这太强了吧！
1552	克利夫兰骑士 雄鹿总冠军 勇士vs雄鹿期待吗？？？
1553	东莞第一村雁田村篮球赛儿童组比赛，太Q了，NBA都没这么多扣篮
1554	NBA推荐推荐特人对雄鹿推荐，光滑，人受让9.5
1555	现在NBA如此灵性的球员已经绝迹 @腾讯视频 O网页链接
1556	回复@xxxx404:能不能让亚裔多到NBA去打球啊，不是很好么？
1557	明天有一场NBA季后赛，目前赛事进行的很快，只有四支对，对这些赛事我们的团队是努力的分析，保证红单的胜率，已经达到九成了雄鹿    vs    猛龙不出所料，推出的两场全红，一直保持着红单胜率，命中工作室实力带单，需要推荐的伙伴们加威，福利在等   展开全文c
1558	【伦纳德空砍31分字母哥30+17 雄鹿轻取猛龙】雄鹿半场便搞定比赛，最多时领先28分，最终125-103胜猛龙，总比分2-0领先。雄鹿队史自1974年以来第一次季后赛6连胜。字母哥30分17篮板5次助攻，伊利亚索瓦17分，米罗蒂奇15分6篮板。猛龙方面，伦纳德31分8篮板，洛瑞15分4篮板4助攻，鲍威尔14分   展开全文c
1559	威少NBA推荐NBA季后赛 走水啦意外意外，想反搞一波的不慌，今晚回血
1560	＜NBA重磅推荐＞NBA季后赛 雄鹿VS猛龙   黑一注晚上补波状态！回血
1561	今日赛事收三注计划推荐实力说话
1562	洛瑞最坑，
1563	CBA选秀允许“草根球员”报名参加，官方对于“草根”的定义是：从未在中国篮球协会注册的球员；从未参加过CUBA联赛的球员；不符合俱乐部自行培养认定的球员。凤眼。后咱不仅仅是NBA落选秀还是CBA落选秀。
1564	不会，运气好的话可以搬回两场，至少主场可以拿下一场！ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1565	《曾经风光无限力压杜兰特的状元郎，如今沦落到参加业余联赛争200万冠军奖》今年休赛期多位前NBA球员将参加一个业余联赛，争夺200万美元的冠军奖金，其中就包括杜兰特同届状元格雷格-奥登。双音。页链接
1566	《周琦若能再完善自己的这项技术，NBA前景或比波尔津吉斯更好》火箭总经理达雷尔-莫雷宣布球队已与周琦完成正式签约，这也意味着新赛季周琦将成为继姚明之后又一位为火箭队效力的中国球员。寥寂。页链接
1567	大帝真的骚我艾也给予了回应 ～谁的。
1568	发布了头条文章：《周三302 NBA推荐： 开拓者 VS 掘金 赛前分析5.2-09:00》   周三302 NBA推荐： 开拓者 VS 掘金 赛前分析5.2-09:00 ～短语。
1569	卡皇晒图：NBA最著名的门 ～强壮。
1570	老詹赛后采访谈到这记穿裆
1571	在两人包夹之下穿了队友的裆打成……老詹这波操作什么水平 ～开关。
1572	库里汤普森杜兰特金州勇士 现在我们系列赛以2:0领先了赢被喷，输被黑，那为何不赢呢赢被骂，输被吠，那为何要输呢无论如何，九转，一如既往的专注：已经有很多人在讨厌我们了已经有很多人瞧不起我们了已经有很多人在无脑黑 ...全文
1573	身高2.13m，臂展2.27m的洛佩兹；身高2.11m，臂展2.24m的字母哥；身高2.08m，臂展2.16m的米罗蒂奇；身高2.03m，臂展2.10m的米德尔顿；身高1.85m，臂展2.02m的布莱德索，遮天蔽日啊
1574	听一听名人堂公牛传奇球员斯科特-皮蓬新赛季最期待的是什么？你们和他的期待一致吗？
1575	【湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项】湖人队官方宣布，球队已经执行布兰登-英格拉姆、朗佐-鲍尔、凯尔-库兹玛和约什-哈特四名球员2019-2020赛季的球队选项。O湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项
1576	随心所欲！保罗以退为进，运球后撤超远三分命中！
1577	北京时间5月15日，2019年NBA乐透抽签仪式正式举行，最终鹈鹕队令人意外地抽到今年的NBA状元签，而灰熊队和尼克斯队分别抽到榜眼签和探花签。洛杉矶湖人则是抽到了4号签（他们获得首轮前4选秀权的概率只有9.4%。）。长久。后的排名分别是：5、骑士，6、太阳，7、公牛，8、老鹰，9、奇才，10、老鹰，11、   展开全文c
1578	让二追四了
1579	就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。。激昂。   你这个出的完全是实在没事干系列
1580	库里小时候 ～丽质。
1581	字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
1582	今天小曼准三双呀！19分7篮板7助攻 ～什么。
1583	今年的雄鹿能走多远？字母哥真的是希腊怪兽
1584	刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～光滑。
1585	💥🍃🐥🐤🐣🍁🌺fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 返程【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗   展开全文c
1586	安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！[去旅行]
1587	NBA推荐推荐勇士对快船推荐，黑瘦，士让10.5
1588	NBA推荐推荐火箭让3 ～富态。
1589	东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
1590	季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
1591	今天独行侠主场迎战黄蜂的比赛将在7:00开始，来看看小丹尼-史密斯训练中的这记翻身跳投~今天的比赛你对他有怎样的期待？
1592	NBA雄鹿和猛龙 全场比分125:103 洛瑞4助攻布莱德索7助攻 今天NBA 2中1 查看图片
1593	字母哥近乎完美，雄鹿有一种巅峰马刺的感觉，教练对球队的影响太大了，顶住了第一场神奇的洛瑞，终于当第二场来临时没有让任何神奇发生，开始了那种熟悉的胜利模式。属于字母哥的舞台正在大幕开启，未来会是属于他的吗？
1594	期待NBA×哈啤×王子异@王子异
1595	周末NBA小课堂又开课了，主讲人还是我爸
1596	穿球衣的女生都很美，快速，最喜欢谁？
1597	这个人相貌平平还有点帅，穿个裁判服就真像裁判一样，但是一吹这个哨子，就显得那么专业，那么的自信，那么的公正。真假。们总说我们是金州勇士裁判队，今天裁判就让你们好好看看，裁判让金州勇士裁判队输球了，认为金州勇士是裁判队的，都好好看看，当裁判队是真的   展开全文c
1598	为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，憔悴，每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
1599	库里金州勇士 库里已经在季后赛第四节及加时赛中连续罚中了79个罚球，他上一次罚丢还要追溯到2015年总决赛。迷人。弟赛斯赛后接受采访说，自己在末节干扰哥哥罚球：“当他站上罚球线命中第一罚后，我对他说，你已经连续罚中了70个 ...全文
1600	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻》   休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻 ～强壮。
1601	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守 ～思绎。
1602	No Reach!! ～短语。
1603	字母哥统治攻防两端，不出意外决赛应为雄鹿对阵勇士。字母哥在油漆区无人能敌，大热的勇士缺少杜兰特很可能会输掉总决赛。这个时候， 杜兰特，该你选择了，是要总冠军，还是要世界知道你的重要性
1604	四川男篮要引进前NBA大牌球员 韦德会成为他们的目标吗？O四川男篮要引进前NBA大牌球员 韦德会成为他们的目标吗？
1605	今年NBA的东西决有点抄袭我们CBA四强的味道！新疆吊打辽宁，然后被广东虐！雄鹿……@徐济成 @贾超MJ-23
1606	2018-2019赛季 NBA季后赛 猛龙对阵76人抢七刚刚结束  卡哇伊莱昂纳德绝杀76人队 牛逼 V5 莱昂纳德太厉害了 恭喜猛龙队晋级东决 76人队虽败犹荣  ～悲惨。
1607	再下一城！雄鹿125-103战胜猛龙！系列赛大比分2-0领先！数据方面：字母哥30分17篮板5助攻，伊利亚索瓦17分3篮板，米罗蒂奇15分6篮板，希尔13分5篮板；猛龙方面：莱昂纳德31分8篮板，洛瑞15分4篮板，林书豪2助攻。
1608	【雄鹿球迷高喊MVP】字母哥罚球时，全场响起“MVP”的呼喊声！L微博篮球的微博视频
1609	詹姆斯心灵鸡汤：你不能永远逃避竞争湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日在个人推特上了前NBA球员罗德-斯特里克兰的发布的一段心灵鸡汤。“你不能永远逃避竞争。到了某个时间点，一切取决于你对篮球的专注程度，你的训练习惯，你是否经受了足够考验得以坦然面对挣扎，以及你是否足够谦逊地接受自身   展开全文c
1610	【小卡连得10分】球队落后伦纳德开始发力，抢下前场篮板打成2+1，随后急停中投命中后又抛投打中2+1！连得10分帮助猛龙追分~
1611	特雷·杨23+8成空砍，国王成团队篮球典范，超高命中率吊打老鹰！
1612	NBA谁能想到东部总决赛成了一边倒的比赛，第一场比赛，雄鹿队的投手们集体哑火，但是赢了，靠着制霸篮下和团队篮球，；第二场比赛，雄鹿队的投手们回归啦，结果就是这样，直接打花猛龙队！试想，这样的雄鹿看来只能在勇士队面前会吃点力吧！
1613	无奈!莱纳德拼31 8仍是空砍 如此猛龙真心带不动O无奈!莱纳德拼31+8仍是空砍 如此猛龙真心带不动
1614	库里 斯蒂芬.打死都不会有圆柱体.库里 ～细挑。
1615	我在【勇士2-0领先开拓者，西决会出现横扫吗？】讨论中，选择了【会,弑弟芬-库里已上线】参与话题讨论，赢更多现金与篮球大礼！O
1616	防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
1617	NBA 2018-2019 赛季各奖项候选人名单，来来来你们来猜一下！
1618	O缺少KD的勇士，库里算是超巨？
1619	不会 打脸预测4：1勇士胜 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1620	NBA公布本赛季六大奖项，你觉得谁会获奖？ @PP体育 O网页链接
1621	爆米花男孩 ～何以。
1622	今年雄鹿打勇士，有好戏看了，我觉得势均力敌
1623	【小卡字母哥对飚2+1】伦纳德持球强杀内线，顶着防守人打中强硬2+1！下个回合字母哥马上还以颜色，单吃小卡转身上篮2+1回应~
1624	美国人这么针对华为也是歇斯底里了，我们不应该做点什么吗？还看什么NBA，看什么好莱坞电影？都TM辣鸡！
1625	O东决G2赛前分析
1626	还要怎样？多伦多已经没有任何值得留恋的了，无论场上场下。打的都没快船硬气。
1627	NBA
1628	fccfccfccfccfcc喜欢你的人很多，不缺我一个；我爱的人很少，只有你@范丞丞Adam0616 一个!快来为TA应援吧 O网页链接
1629	范弗利特今天上场24分钟得到5分2助攻+1三分，算下来正个季后赛他的数据为场均4分1.5篮板2.5助攻，投篮命中率28.4%，三分球一共27中4，简直是神一般的出手！这表现，无愧于乔丹
1630	今年的NBA特别没意思。照现在这个趋势，我希望雄鹿总冠军！
1631	这队友就是乔丹来了也带不动。就这样吧。越想越窝心。下赛季快船见。
1632	密尔沃基人这也太强了吧！期待总决赛干翻勇士！
1633	NBA最佳第六人候选：路威、哈雷尔、萨博尼斯，一人当选无悬念！ONBA最佳第六人候选：路威、哈雷尔、萨博尼斯，一人当选无悬念！
1634	“永远不要低估总冠军的心。”  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。喜笑。
1635	本赛季你喜欢哪一款球衣？ ～颤抖。
1636	【高端收费料战绩公布】昨天西卡2红1 黑，六连红中断终结者NBA收米，近8中6
1637	今年如果🦌拿🏆我不会感到意外，还有就是字母歌登上王位可能很久都下不来了！
1638	马刺香肠船兄弟！明明是两大个坐前面，为啥是后面沉下去那么多
1639	【雄鹿球迷高喊MVP】字母哥罚球时，全场响起“MVP”的呼喊声！
1640	发布了头条文章：《波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城》   波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城 ～怒火。
1641	Rookie ～代替。
1642	雄鹿大胜猛龙，总比分2-0领先。猛龙队上一轮和76人大战七场消耗太大了，再加上上一场发挥的很不错还是没能从对手身上拿下一场士气受损。猛龙队还是能支配球的人太少，没人能对内线有很强的冲击力导致外线机会也不多。现在来看被雄鹿横扫也是可能的。
1643	NBA东部决赛:雄鹿（2）125:103（0）猛龙
1644	相信马刺，胜利属于马刺！ 我正在使用圣安东尼奥马刺  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：圣安东尼奥马刺队
1645	NBA 剧本单 10:30 NBA 掘金 Vs 开拓者推荐：掘金受让 4.5 ～清静。
1646	【米克斯压哨抛投三分】与时间竞赛！布莱德索后撤步中投命中，最后4秒，米克斯接球与时间赛跑，连过两人迎着防守包夹空中抛投三分命中！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
1647	意甲～妈妈。
1648	【NBA西部八强排名终于确定，是你意料之中的结果吗？】火箭彻底失去了主动权，最终沦为了开拓者和掘金摆布的一颗棋子，掘金本想利用开拓者，结果一波连败反而把自己差点玩崩了。勇士占据第一的宝座早已毫无争议了，掘金和开拓者也终于把这出戏演完了，雷霆马刺和快船分出了高下，西部排名终于确定。叽   展开全文c
1649	吃早餐偶遇白 光和角色差距太大 幽默阳光帅气NBA不离手，笑了一早上再拍照就被夸了
1650	发表了博文《2019年05月18日》北京时间5月18日，NBA休斯顿火箭队的40亿大老板费尔蒂塔在最近接受采访时，说出了一番颇具争议性的言论，引发了火箭球迷们的纷纷炮轰。+费尔蒂塔在接受采访时说，他非O2019年05月18日
1651	Kareem & Giannis
1652	明天NBA 已更新 重心推荐休士顿火箭（主）犹他爵士金州勇士（主）洛杉矶快船推荐二串一 滴滴博主拿NBA ～明亮。
1653	发布了头条文章：《新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让》 丹佛掘金（主）波特兰开拓者  新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让 ～积恋。
1654	发布了头条文章：《丹佛掘金vs波特兰开拓者 开拓者扮演黑马》   丹佛掘金vs波特兰开拓者 开拓者扮演黑马 ～香甜。
1655	发布了头条文章：《金州勇士vs休斯敦火箭 双方防守大战》   金州勇士vs休斯敦火箭 双方防守大战 ～整齐。
1656	总有遗憾 ～疼痛。
1657	2018-19赛季NBA季后赛东部决赛于北京时间2019年5月18日继续G2的比拚，猛龙依然客场战雄鹿。本场猛龙继首场小败后，这场却大败。0:2落后的猛龙现在应该紧张了。本场猛龙各项数据全面落后于雄鹿，只有犯规比雄鹿多，所以输球也是情理之中的事。尽管猛龙的小卡依然是那么的高效和强势，但双拳难敌多手呀！
1658	G2俱乐部还进军nba了？牛逼哦阿p
1659	北京时间2019年5月18日，2018-19赛季NBA季后赛东部决赛G2如期而至，北境之王——猛龙继续客场战雄鹿。整个上半场猛龙都处于被动挨打的局面，半场结束分差被拉开到20分以上。第三节猛龙刚有点起色，但没能延续，第四又落于1、2节低迷的怪圈。最终猛龙客场输22分，继第一场输掉后，已大比分0:2落后于雄鹿
1660	NBA推荐推荐勇士小233.5 ～使人。
1661	NBA推荐推荐，畅快，金对马刺马刺受让5.5
1662	NBA推荐推荐勇士对火箭这场是焦点之战，香甜，荐勇士让5
1663	NBA推荐推荐勇士对火箭推荐，黑白，士让5.5
1664	NBA推荐推荐，细挑，龙对76人推荐，76人大216.5
1665	#NBA 勇士加油@金州勇士 @克莱汤普森Klay_Thompson @KevinDurant @StephenCurry
1666	明日NBA季后赛热门比赛76人vs猛龙🔥🔥🔥今天早上雄鹿主场116比91击败了凯尔特人，总比分4比1晋级东部决赛，这是他们2001年以来首次进入东决。雄鹿全队7人得分上双，其中字母哥20分、8篮板、8助攻，全场正负值高达+35，创下个人季后赛生涯新高。娇嫩。支雄鹿的实力和纪律性都非常出色，主教练布登
1667	明日NBA季后赛热门比赛火箭vs勇士🔥🔥🔥同一天半决赛产生两组抢七这在整个NBA历史上都极为罕见，76人和开拓者双双主场大胜对手把系列赛的悬念留到最后。结实。到主场的76人气势如虹，从头到尾都没有给猛龙机会，这次站出来的不是赛前放狠话的恩比德，而是沉寂已久的西蒙斯，攻防两端完爆洛瑞，莱
1668	明日NBA季后赛热门比赛猛龙vs76人🔥🔥🔥明天早上两场抢七大战上演，要说西部掘金和开拓者，账面实力就是五五开，打到抢七是情理之中，那么猛龙打到抢七就是很多人想不到的。思恋。6人阵容几乎没有秘密可言，首发不会做任何调整，只是主攻点的调整，猛龙的教练组可以很有针对性的做准备，但是他们
1669	这一幕真经典！张伯伦把球举高高谁都够不着，随后轻松刷一助攻！
1670	伦纳德还是去湖人吧，这两分两分地凿着看得心累，带不动这一群坑逼
1671	NBA 金州勇士 VS 波特兰开拓者 时间：5月19日 9:00本场比赛是NBA季后赛的一场赛事，由波特兰开拓者坐镇主场对阵金州勇士。波特兰开拓者与金州勇士在最近的75次交手中，波特兰开拓者23胜52负，主场17胜21负。波特兰开拓者的实力不足以撼动金州勇士，球队在接下来的两个主场能赢一场就不错了，波特兰   展开全文c
1672	【劲爆足球网】5月18日 2018-19赛季NBA东部决赛2 猛龙VS雄鹿 CCTV5高清(50fps)720P国语 4st
1673	【中文字幕】字母哥不为人知的故事。最初靠着打球，每月赚200美金补贴家用，那时的字母哥本人也觉得自己根本不可能有机会打NBA。努力、谦逊又低调的字母哥，透露自己甚至曾花一美元去网吧看录像，字母哥能够走到现在，和他的性格完全分不开！
1674	雄鹿首发臂展，最短的是6尺2的血布，就这样臂展也有6尺8，
1675	一曲《See You Again》回味詹姆斯和欧文并肩作战的时光那三年的岁月，曾经的那支骑士真的叫人无比怀念！
1676	联盟第一姚吹养成记，奥尼尔从挑衅姚明，到哭诉：他连盖我3个！
1677	【《NBA2K15》将推出新的排名体系快来帮你的偶像上位】据外媒最新报道称，2KGames旗下体育新作《NBA2K15》将会推出新的排名体系，目前仅有四名球员评分超过90分，如果你喜爱的球员还没有达到90分的话，那么赶快行动起来哦！
1678	基友战 ～单恋。
1679	现场版 一起围观 ～贪恋。
1680	发布了头条文章：《NBA推荐 季后赛篮彩推荐分析：雄鹿vs凯尔特人》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】#NBA推荐 ...全文～迷人。
1681	发布了头条文章：《西乙推荐 足球推荐：马拉加vs奥维多》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】#世界杯 ...全文～慈祥。
1682	发布了头条文章：《英冠推荐 足球推荐：西布罗姆维奇vs阿斯顿维拉》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～固定。
1683	詹姆斯【感人！一位9岁的小球迷写信给恩比德】：亲爱的恩比德，你是我最喜欢的NBA球员，短语，输球了我也很遗憾，我在电视机前看到了你哭泣的样子，有时候失利总是难免的，我也输过一些比赛的，你已经很棒了！我对你和76人的表现感到骄傲！——你的粉丝奥利维亚-贾穆斯（9岁） ...全文
1684	詹姆斯恶搞锡安进入NBA联盟后打球的情景，雪白，谁顶得住啊！
1685	直播预告丨2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班       6月27日—7月1日，2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学举办。       本次培训班由中国中学生体育协会主办，吉林省教育厅承办，东北师范大学附属中学协办。公斤。训班的两位讲师是由美国职业篮球联赛（NBA）选派的高水平教练   展开全文c
1686	发布了头条文章：《NBA球星中国奇遇记》  NBA球星中国奇遇记 ～精悍。
1687	【卡佩拉大帽一哥，哪里，燃丰田中心！】伊戈达拉冲击篮下想要暴扣得分，卡佩拉镇守篮下飞身拦截阻击，结结实实帽掉一哥的扣篮~
1688	哈登面对汤普森的防守，贪恋，中标志性提士气的后撤步3加1
1689	骑士詹对阵开拓者，安恋，暴的隔人扣篮！
1690	昨夜丰收夜，大神60万收米300万。洁净。喜昨日一同上车收米的兄弟竞彩足彩滚球滚球NBA竞彩足球足彩推荐篮彩推荐#
1691	我发表了头条文章:《7红1黑，命令，BA继续》 7红1黑，NBA继续
1692	我发表了文章 NBA男神季，午夜，们都是人生赢家！
1693	库里众里寻他千百度蓦然回首🎐 那人却在灯火阑珊处.✨  ～是非。
1694	【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。干燥。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
1695	湖人获得第四顺位签，干裂，姆斯发推！真的很棒啊
1696	“垃圾狗”贝弗利继续狙击勇士，结实，骨铮铮快船加油💪
1697	今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，哀怨，开哈里斯防守，篮下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
1698	125-103！！！雄鹿大胜猛龙，总比分2-0！心疼莱昂纳德，真是带不动啊
1699	Stephen Curry生得太早了，生这年头还拿什么奖学金啊，爹打NBA怎么也不会缺钱，穷人这么多他怎么能拿
1700	2011年NBA选秀，肯巴-沃克在首轮第9顺位被夏洛特山猫队(今黄蜂）选中。沃克至今3次入选NBA全明星，获得过一次NBA运动员精神奖。赛季至今，他场均得到25.6分4.4篮板5.9助攻。一起来看看他职业生涯的精彩混剪吧
1701	小巴接受stadium采访，在这次2019NBA联合试训，数据亮眼
1702	是我的问题吗？感觉好烦，每次王子星直播我都想屏蔽掉声音，一直念数据，我们是不识数吗。好心烦，一点也不专业。太聒噪了，学学王猛，段冉，柯凡。。。@腾讯体育 @腾讯NBA
1703	字母哥和乔治强势入围MVP和DPOY前三只有乔丹和奥拉朱旺曾单赛季同时获得MVP和最佳防守球员奖，字母哥或乔治能在今年复刻两大传奇的壮举吗
1704	玩了这款游戏你也可以成为NBA形象大使！ 西瓜视频   O网页链接
1705	玩了这款游戏你也可以成为NBA形象大使！ L玩了这款游戏你也可以成为NBA形象大使！ @优酷
1706	NBA今年东西决赛有点儿意思，东部是加索尔兄弟对上了，西部是库里兄弟战上了……看到库里家掷硬币决定分别穿哥俩谁的队服，真是慨叹命运啊。
1707	NBA是不是也应该停播 一部电视剧管中美关系了事
1708	Dani正在听NBA Youngboy的一首名为「Nicki Minaj」的歌。😂 微博视频
1709	字母歌冲起来内线站三个人阻挡路线，外线那个男人就没人管了，铛就一记三分。内线要是不扎那么多人，字母歌就扎进去了这可让人怎么打啊朋友们！雄鹿总冠军吧！
1710	漫画聊球：NBA选秀抽签，鹈鹕抽到状元签，尼克斯哭晕在厕所5月15日，NBA抽签大会在芝加哥进行，最终鹈鹕以6%的概率抽中了状元签。烂摆了一个赛季的尼克斯，最终错过了状元郎锡安。本来尼克斯拿到状元签，会把注意力转移到关于浓眉的潜在交易上，原计划拿锡安和18年新秀诺克斯去换。不过，鹈鹕的神抽，   展开全文c
1711	据报道，多位联盟消息人士透露，除了浓眉哥之外，湖人还有其他的交易目标，其中最主要的一个目标是奇才的比尔。Deveney在文中写道，湖人也对洛瑞感兴趣，如果猛龙在今夏失去卡哇伊的话，那么猛龙会将洛瑞摆上货架。多位消息人士透露，湖人也对爵士的德里克-费沃斯感兴趣。   展开全文c
1712	NBA官方今日公布了2018-19赛季常规赛最有价值球员最终候选名单，字母哥、乔治and哈登入选。你觉得，会是谁？
1713	NBA最大胆球员！恶搞巴特勒向队友教练喷垃圾话
1714	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA东部决赛猛龙vs雄鹿G2 半场雄鹿领先25分 O网页链接
1715	今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，气急，8投9中，砍33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
1716	北京时间5月18日，NBA官方宣布泰瑞克-埃文斯因吸毒违反联盟违禁药与禁毒条例，被取消NBA参赛资格。由于这一事件的严重性，埃文斯两年内都没有资格申请参赛，必须在2年后才有申请恢复NBA参赛资格。
1717	【常规会员通道战绩表】大小姐依然还在王座无人篡位[捂脸]全场裁判哨成功夺嫡成为老二飞刀在第三名瑟瑟发抖肥强坐镇山底，伶仃，多就是抗得住肚子NBA又掺水，战绩不真实支羽，土豆菠菜，艾弗森都是咸鱼，实庄家的走狗还有些奇葩名字的，咱们吐槽一下：NBA联盟内幕单，内幕个屁，内幕还黑 ...   展开全文c
1718	今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。消瘦。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
1719	NBA2018-2019东部决赛第二场雄鹿—猛龙，目前雄鹿领先，呵呵，这是什么节奏？🏀
1720	今日综述：哈登暴走攻防制霸！字母哥导演史诗级逆转！两主帅互喷垃圾话被驱逐
1721	难道是德鲁大妈？
1722	伦纳德罚球的时候现场雄鹿球迷大喊：LA's calling（洛杉矶在召唤）😂😂
1723	什么？！萨马拉火焰今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1724	雄鹿的天赋尽显，相反猛龙，除了小卡以后，就没有得到更多的支持。洛瑞季后赛的贡献一直不稳定，而小加这两场的表现亦不容乐观。猛龙对阵雄鹿的分区决赛，有点像06-07赛季总决赛骑士对马刺
1725	发布了头条文章：《瑞典超推荐 足球推荐：赫尔辛堡vs索尔纳》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～俊目。
1726	发布了头条文章：《瑞典超推荐 足球推荐：哥德堡vs马尔默》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～勒令。
1727	发布了头条文章：《303场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》  303场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙 ～公里。
1728	杜兰特职业生涯至今对阵各队场均得分一览表，其中对阵雷霆时场均31.4分最高，对阵雄鹿时场均23.7分最低。
1729	东决Ｇ2猛龙球员出场
1730	我日，范乔丹是纳斯培养的领袖，都不给林书豪机会了……
1731	有点难顶，再加上雄鹿这替补这么给力
1732	我敢说恒大的全华班目标肯定是错的，世界上不管哪个高水平联赛都少不了外援，英超有阿根廷、巴西国脚，NBA也有德国、土耳其球员，闭门造不出好车，就是应该请那些高水平外援来练兵。不但体育赛事是这样，科技领域更是这样，硅谷的高科技人才不全是美国本地人。
1733	不会被横扫，开拓者最少赢一场 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1734	NBA越来越衰败了吧很难在看到为了争取胜利，一个队伍竭尽全力的场景，今年快船就是那个绝对汉子，哪怕实力的碾压必败，但他们每一场都拼，这就是所谓的永不言弃吧。我骂的是渴望胜利，自己却没有竭精全力而抱怨别人的沙雕而已。认真投入比赛，即使输了，也很满足了。
1735	球星最想删掉的照片: 詹皇笑死众生, 姚明科比太销魂~
1736	无奈的霸气，致敬龙王！波什吼出了多少五味杂陈，单调，出了多少年少轻狂！
1737	和我爸约好早点起一起看NBA的日子👍
1738	球队飞往波特兰✈️某饿汉再次手提4个饭盒登机（图1）为什么你那么能吃的同时又不胖？
1739	NBA历史上著名的五号顺位
1740	早场 再次两红，近两天 推荐8红1黑。状态火热。大家跟上东叔节奏，给过年➕个🧧。可➕vx了解推荐。蓝求。
1741	邓肯：这特么就是地位～
1742	有没有大神告诉我，电脑怎么下载NBA2K17之类的。挺急的
1743	我爸退休的美好生活其中之一上午九点半开始看NBA。。。还一直安利我一起看，爸爸你女儿要努力赚养老金
1744	我在看：【大卫李前任加德克奇，曾被誉为NBA第一美妻，与库嫂是铁闺蜜】  O大卫李前任加德克奇，曾被誉为NBA第一美妻，与库嫂是铁闺蜜
1745	愿你被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意。——《无问西东》张震独白我就是你们口中的皇杂，可事实上并没有那么简单。05年开始看NBA，就成了韦德的粉丝，不管是技术还是人品，都深深折服我。当人们讨论谁是新世纪最伟大的分卫时，我变成了科黑，黑打铁黑鹰县；当人们讨论谁是03一届最伟大的球员时，我   展开全文c
1746	范丞丞🍊  范丞丞 fcc 偶3【范丞丞公益】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】    展开全文c
1747	今日五佳球：哈登绝技后撤步终结MVP悬念！福克斯小手一抛戏耍灯炮
1748	【NBA的“地板”有何讲究，为何如此精贵？】（来自 @一点资讯）ONBA的“地板”有何讲究，为何如此精贵？
1749	【Woj：卡佩拉因右手大拇指韧带损伤将缺席4-6周】    根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，火箭中锋克林特-卡佩拉因右手大拇指伤势将缺席4-6周。红嫩。   多位消息人士透露，今日卡佩拉接受了核磁共振检查，结果显示为韧带损伤。    卡佩拉在此前对阵魔术的比赛中第三节一次空接的时   展开全文c
1750	帕克回家【帕克回家，接受全场欢呼】最后时刻，在现场球迷的呼喊下，寸断，克重新上场接受全场欢呼，并与前队友和波波拥抱 “Tony
1751	【600胜里程碑！保罗为德安东尼向裁判要回比赛用球】    火箭今日在主场以112-94击败灰熊，这是火箭主帅迈克-德安东尼作为NBA教练取得的第600场胜利。    据火箭记者Adam Spolane报道，球队后卫克里斯-保罗赛后为德安东尼向裁判要回本场比赛的比赛用球。笑颜。   网友：合着你一分钟没打，我还搭一个球   展开全文c
1752	当年力压库里、哈登、詹宁斯等人拿下最佳新秀，场均20+5+5，一度被期待成下一个“詹姆斯”，好不容易有点起色，结果…本赛季，埃文斯代表步行者场均出战20.3分钟，得到10.2分2.9篮板2.4助攻，季后赛期间场均出战21分钟，得到15.2分4.2篮板0.8助攻，他将在今年夏天成为自由球员。根据NBA禁毒政策，   展开全文c
1753	NBA官方今日公布了2018-19赛季常规赛最有价值球员最终候选名单，共有3人入选。
1754	步行者后卫泰瑞克-埃文斯因违反联盟禁毒协议被取消参赛资格两年，根据NBA禁毒政策，埃文斯因滥用药物而遭受禁赛。上一位因违反联盟禁毒协议而被取消比赛资格的球员正是OJ-梅奥。
1755	正式介入！鹈鹕为状元明确下家，湖人落选骑士称为詹姆斯牺牲全部O正式介入！鹈鹕为状元明确下家，湖人落选骑士称为詹姆斯牺牲全部
1756	人成熟的过程，其实是学会与自我相处的过程。这个过程必然伴随着从热闹到安静，从慌张到淡定，从迷茫到自知，从有人陪伴到泰然独处。街拍NBA昆明2昆明·南亚第一城
1757	我在【勇士2-0领先开拓者，西决会出现横扫吗？】讨论中，选择了【不会,KD将继续缺席G3G4】参与话题讨论，赢更多现金与篮球大礼！O
1758	洛杉矶湖人有意德里克•费沃斯
1759	早上来单位值班 大爷走的时候告诉我他把二楼的窗户打开了 如果再震 就把窗户踹开跳到那边去 哈哈哈 大爷为我们的安全操碎了心 然后我秋就疯狂看起了NBA  什么雄鹿猛龙啥的我都没听过不知道是什么给他看的劲劲儿的 有点冷中午吃点热乎的吧 嘿
1760	乔帮主武功盖世无人能敌   O都是弟弟！季后赛飙分而论，飞人乔丹吊打全联盟
1761	发布了头条文章：《NBA西部总决赛：金州勇士VS波特兰开拓者》  NBA西部总决赛：金州勇士VS波特兰开拓者 ～愁闷。
1762	ONBA各大奖项候选发布，字母哥、乔治纷纷入选最大两项大奖！
1763	【字母哥集锦20分8篮板8助攻】字母哥今天得到20分8篮板8助攻2抢断2封盖，忧伤，鹿2000-01赛季后首进东决！领袖字母哥居功至伟！
1764	杜兰特吸引塔克的包夹防守，一辆，给底角伊戈达拉投篮命中！  微博视频
1765	【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，娇嫩，到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
1766	杜兰特 一大早就看到这种新闻 据NBA记者Ramona Shelburne报道，一位联盟消息人士透露，因右小腿拉伤的连续缺阵的杜兰特尚未接近复出。细挑。是的，他将在今天比赛前正式接受复查，但他差得还远，”Shelburne在一档节目中说，“昨天我在勇士训练馆看到他出来，他穿着拖鞋，走路仍然有轻微 ...全文
1767	NBA官方发布各大奖项候选:①2018-2019赛季常规赛最有价值球员候选人共有3位，他们分别是：密尔沃基雄鹿队的扬尼斯-安特托昆博，俄克拉荷马雷霆队的保罗-乔治和休斯顿火箭队的詹姆斯-哈登。②2018-2019赛季最佳防守球员3位候选人出炉，他们分别是：密尔沃基雄鹿队的扬尼斯-安特托昆博，俄克拉荷   展开全文c
1768	【NBA在对骑士与麦考的签约操作的调查中没有发现违规情况】    NBA今日官方宣布，官方已经完成了对骑士与麦考签约操作的调查，在这次调查中，官方没有发现违规情况。疼痛。   此前骑士为受限制自由球员麦考提供了2年600万美元的资质报价合同，勇士拒绝匹配，随后骑士裁掉了麦考，并有意与身为完全自由   展开全文c
1769	讲真！你喜欢这样的女朋友吗？ ～战机。
1770	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f范丞丞公益🍊范丞丞单人封面🍊范丞丞 名誉权案一审胜诉🍊范丞丞 女儿们的男朋友🍊范丞丞 即刻电音🍊 范丞丞壁纸🍊范丞丞手机壳🍊范丞丞NBA球迷日范丞丞 版权小斗士🍊范丞丞 哑剧🍊范丞丞 表情包🍊范丞丞 希望小学🍊范丞丞 青春环游记
1771	NBA两场都是11分分差 ～双音。
1772	我发表了头条文章:《湖人vs凯尔特人 NBA9:30场次焦点大战分析（附湖人未来商业前景解读）》 湖人vs凯尔特人 NBA9:30场次焦点大战分析（附湖人未来商业前景解读） ～恼火。
1773	提前会师，提前锁定冠军，MVP，FMVP。。。。。。悬念还真不大，现在联盟唯一一个可以说有体系与默契的球队，和一个逐渐有体系与默契的球队，就这
1774	天有不测风云，昨天推荐的两场NBA，猛龙小分只打一节就提前收米，开拓者在客场和掘金艰难抵抗了半场，最后遗憾输盘。黑瘦。红一黑，明天开始五一假期，我们在休闲之余，继续关注半决赛！竞彩体彩篮球世界杯CBA
1775	麦当劳全明星赛，性质，迪什高光集锦
1776	每次大赛 欧锦赛世界杯 NBA季后赛总决赛奥运会 什么的 那些总觉得自己一直看球很资深的妹子们 觉得自己喜欢的球队一路走来很不容易 就开始鄙视嘎闹忙的妹子们 何必呢 有本事你们自己去打篮球踢足球 再来提阿 再牛逼也比不过用生命踢足球打篮球的男人们把 虽然宇宙队或者湖人fangirl我也很嫌弃她们啦=v=
1777	QQ飞车，怪物猎人online，和平精英，NBA2Konline
1778	发布了头条文章：《周三09:00，朱唇，BA季后赛分析【勇士vs开拓者】》    周三09:00，NBA季后赛分析【勇士vs开拓者】
1779	这猛龙球迷又得叫范爹了吧！
1780	竞猜福利～36-45～拟声。
1781	杜兰特「原创中英文字幕版」五年前的今天，杜兰特在自己生涯第一座MVP颁奖典礼上，谈及母亲对自己的人生影响，这段无稿发言，真诚而感人，被认为是NBA历史上最感人的发言之一。多音。你让我们保持信念”“你让我们远离街头”“你为我们牺牲了一切”“你才是真正的MVP”这周日就是母亲节了， ...全文
1782	西决在库里两兄弟所在的队里打响，东决在加索尔两兄弟所在的队里打响
1783	NBA篮球体育 ～单恋。
1784	生涯前两年，恩比德没有打过一场正式NBA 比赛；生涯前两年，林书豪一直在联盟流浪。忧心。017-2018赛季，莱昂纳德只打了9场比赛，虽然外界传说是舅舅的意见，但很显然，上个赛季的马刺队，给了这个不怎么爱说话不怎么爱笑的人压力和不开心，所以，他选择离开。除了湖人队外，我喜欢的球星里也包括他们   展开全文c
1785	我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。。造句。些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
1786	射手本色！米克斯外线接球扬手就是一记三分命中！
1787	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs布鲁克林篮网 火箭不想再受伤》   篮球 竞彩篮球推荐   休斯敦火箭vs布鲁克林篮网 火箭不想再受伤 ～忧愁。
1788	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】
1789	我投给了达米安-利拉德，消瘦，们一起来参加吧：网页链接
1790	NBA顺位一览，鹈鹕运气真牛逼，夏天浓眉的去向 更加扑朔迷离了。嫪恋。绩最烂 有最大概率拿到状元签的四支球队：骑士 太阳 纽约 公牛 哭了！！！！！！
1791	最晚2场足球初盘全部命中，恋恋，命中波胆和进球数今天推荐一场NBA西决G109:00勇士vs开拓者开拓者+7.5大220.5
1792	昨晚足球又是双红，浓黑，日来一场NBA东决G1猛龙vs雄鹿 猛龙+6.5
1793	NBA东决G1里洛瑞外线手感火热，投进季后赛生涯新高7个三分球，无奈球队关键时刻断电败北。动听。
1794	发布了头条文章：《欧罗巴推荐 足球推荐：巴伦西亚vs阿森纳》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～矮小。
1795	发布了头条文章：《NBA推荐 季后赛篮彩推荐分析：开拓者vs掘金》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～肥大。
1796	发布了头条文章：《意甲推荐 足球推荐：博洛尼亚vs帕尔马》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～明亮。
1797	发布了头条文章：《瑞典甲推荐 足球推荐：哈尔姆斯达斯vs哥德堡盖斯》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～陡峭。
1798	发布了头条文章：《瑞典超推荐 足球推荐：哈马比vs奥斯特桑斯》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～悲欢。
1799	发布了头条文章：《NBA季后赛-勇士VS火箭  第2场心水推荐》
1800	发布了头条文章：《NBA季后赛天王山之战：勇士VS火箭》  NBA季后赛天王山之战：勇士VS火箭 ～自由。
1801	詹姆斯承认一个人的伟大其实很简单，你我他都能做到。雾气。总有人有这种想法：只要詹姆斯的绝杀排在第一，这个榜单就是有问题！真悲哀
1802	NBA流言：76人今夏将尝试以西蒙斯为主要筹码向湖人交易詹姆斯！这门亲事你看好吗？ ～彪壮。
1803	詹姆斯感觉胖虎穿湖人球衣贼帅和詹姆斯像不像？ ～潇洒。
1804	2017 CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕　    6月27日，由中国中学生体育协会（CSSF）联合NBA中国一同举办的CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕。弟弟。自中国中学生体育协会国际合作与交流部的留学培训总监孙炜、吉林省教育厅体卫艺处处长杜颗亮   展开全文c
1805	发布了头条文章：《周五冷门夜：圣埃蒂安vs蒙彼利埃，伤感，里7天1000倍投盈利17万，稳收！》 竞彩 足彩 滚球  滚球 NBA  竞彩足球 足彩推荐 篮彩推荐 #
1806	乔丹和科比这眼神，真的是要摄人心魄！你甚至能从眼睛里看出来他们有多想赢！
1807	当所有人在乎你飞的高不高只有母亲，只有母亲关心你飞的累不累每次看这种视频都很感动，NBA里很多运动员，都是从小在在单身家庭中成长，母亲带着他们从贫民窟，到篮球界最闪亮的舞台上。气急。实，天底下每位母亲都超级超级超级了不起再次说一声：母亲节快乐快 ...   展开全文c
1808	NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。思玄。
1809	终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
1810	马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
1811	NBA官方出品，贪恋，好的科比处男秀集锦之一  网页链接
1812	今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
1813	【双塔合砍50分 季前赛活塞轻取骑士收官】活塞129-110大胜骑士，格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。O双塔合砍50分季前赛活塞轻取骑士收官
1814	👧🏻：去不去美国看NBA?👦🏻：不去啊👧🏻：为啥?👦🏻：美国人有枪!胆小鬼
1815	知足吧，如果按照现在NBA的操作，会被判刑的。
1816	【周最佳：火箭后卫哈登和篮网后卫拉塞尔】    今日NBA公布了第14周东西部周最佳球员，火箭后卫詹姆斯-哈登和篮网后卫丹吉洛-拉塞尔当选。    哈登在上周带领火箭取得了2胜1负的战绩，场均得到54.3分9.0篮板4.7助攻，场均能够命中6.3记三分。纤弱。   拉塞尔在上周带领篮网取得了3胜0负的战绩，场均得   展开全文c
1817	【季前赛10佳扣篮高光】谁是你们心中最佳扣篮？扣篮王拉文的轻盈起飞滑翔暴扣、黄蜂新秀布里奇斯重扣虐筐补扣、莱恩迎难而上隔扣、热火三人接力扣篮，一起来看看季前赛10佳扣篮超燃表现吧！
1818	✨💖💗💓💞💕💘💥🍃🐥🐤🐣🍁🌺fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 返程【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球   展开全文c
1819	明天NBA推荐，下午，士独赢，就这样吧
1820	库里NBA季后赛第一轮勇士vs快船中，哀伤，里总共进了26个三分球！！！就是这么不讲理，就是这么硬！下面一起来回顾库里的三分集锦叭！G1进了 ⑧个三分球G2 进了⑤个三分球G3进了⑥个三分球G4 进了①个三分球G5 进了④个三分球G6 进了②个三分球  ...全文
1821	昨天整体战绩不是很好，排名第一的居然是NBA联盟瞎猜单，不过值得一提的是夜闻笛声依然稳，我提过他很多次了，虽然他也是海推，但是只要合理分配资金跟他应该是能够盈利的，只是确实太多了，另外就要说一下龙虎了，这段时间的表现真的非常好，两个星期就黑了1单，真的是单子少质量高。机智。黑的还是艾   展开全文c
1822	库兹玛空切禁区接球暴扣！
1823	约基奇迎着补防再来一记三分！
1824	发布了头条文章：《NBA 勇士VS开拓者》  七哥精推！NBA 勇士VS开拓者 G1大比分输掉，丽质，拓者难逃被横扫命运？
1825	新秀法尔教你扣篮：先把球举起来，然后……扣进去。
1826	库里父母
1827	詹姆斯亲承将不会参加夏天进行的篮球世界杯据The Athletic记者Joe Vardon报道，勒布朗-詹姆斯接受采访时亲口确认，将不会代表美国队参加今年夏天在中国进行的男篮世界杯。 湖人队无缘季后赛，詹姆斯最后几场比赛也将不会出战。绻恋。年圣诞大战，詹姆斯在与勇士队的比赛中腹股沟受伤，直   展开全文c
1828	湖人马上要打打勇士，开关，队缺一个能让杜兰特吃假动作的家伙
1829	库兹马帮詹姆斯戴项链，感恋，是像极了爱情… 詹姆斯
1830	【秃曼巴32+10湖人力克快船】无欲无求的湖人客场挑战同城对手快船，詹姆斯作壁上观，但湖人在双向合同球员卡鲁索的带领下，客场122-117击败快船，拿下洛城德比！卡鲁索32分10篮板，波普23分，隆多15分12助攻，麦基18分10篮板。浓重。船方面，加里纳利27分，亚历山大20分，路威18分8助攻！     展开全文c
1831	魔术师辞职了…  ～吆喝。
1832	最近这个篮球真的火🔥 ～丰富。
1833	这是继上赛季詹姆斯东部决赛G7，一个人打满全场扛着骑士进总决赛之后，我见过最伟大的个人英雄表演！利拉德，50分+超远绝杀，情恋，着伤病累累的开拓者挺进下一轮，联盟最被低估的超巨！利拉德
1834	小卡和乔丹投篮混剪，科穴，直是如出一辙～ 🐐or🖐🏿
1835	明早八点半不见不散！🖐🏿 ～孤立。
1836	小卡赛前三分训练，南北，来今天比赛要10中0了
1837	刚刚来湖人完成试训的雷迪什曾在2012年7月发过一条与詹姆斯相关的推特：KING詹姆斯先生，你是我最爱的NBA球员！！奥运会好运，左右，下金牌吧！我能得到你的一次或点赞吗？？？转至via
1838	NBA 猛龙其他人这状态，全加拿大的饭店对伦纳德免费也留不住他啊NBANBA季后赛
1839	王子异NBA
1840	库兹玛空切禁区接球暴扣！
1841	不孬不孬，电视也能看NBA 直播啦
1842	雄鹿的5名首发，大洛身高2米13，臂展2米28，字母哥身高2米10，臂展2米21，米罗蒂奇身高2米08，臂展2米13，米德尔顿身高2米03，臂展2米10，布雷德索身高1米86，臂展2米03。这是什么鬼？刘备吗？站立手过膝？
1843	10月17日8:00直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！锁定NBA 微博，收看直播↓ NBA的微博直播 .
1844	能阻挡库里的或许只有杜兰特，勇士最牛逼的地方就是总能把那些牛逼的人打到平凡，把超级球星打成球星，把球星打成球员，而自己总是在能在需要的时候水花四起。无论如何看，勇士真的还是华丽的勇士，缺了杜兰特似乎问题也不大。
1845	发布了头条文章：《NBA推荐 04/30NBA美国职业篮球季后赛-心得》
1846	火箭要夺冠，敬佩，须跨过的重重困难！休斯敦火箭NBA哈登
1847	由国家体育总局信息中心主办的2015-2016全国高校电子竞技联赛(CUEL)广东省开启报名，广州赛区报名猛戳此处→→→网页链接←←←比赛包括英雄联盟，DOTA2，炉石传说，风暴英雄，FIFA OL3，NBA2K OL共6个项目。报名截止至下周四17日晚6点。有关深圳，佛山，珠海赛区报名方式请持续关注。一幢。
1848	库里神奇小子！国外大神制作库里的那些不可思议进球！各种天马行空的操作和完全不讲理的投篮，视频特写了许多库里的细节部分，通红，的太神奇了！
1849	Charles Barkley boldly states Golden State can't win NBA Finals without Kevin Durant 金州勇士#
1850	NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，悲惨，金州勇士那样只靠自己培养，就非常好！
1851	没有，鹈鹕现在筹码更足了，湖人只是最末之选 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
1852	昨晚翻看76ers的赛程看到两点刚刚看完雄鹿VS猛龙  一波比一波惊险
1853	发布了头条文章：《NBA季后赛G5推荐：马刺VS掘金》
1854	正视频直播NBA东部决赛猛龙vs雄鹿G2 雄鹿三节领先17分 O网页链接
1855	NBA篮球大师
1856	NBA篮球大师
1857	东部决赛！雄鹿125：103猛龙！大比分2:0领先！
1858	北京时间5月15日，早上七点半，2019年NBA 选秀抽签大会将会开始。姐姐。
1859	FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】范丞丞 哑剧范丞丞 表情包】
1860	小托马斯讲述自己如何爱上篮球，每年休赛期他都会回到家乡组织篮球赛，由于家乡没有球队，他想让老乡们看看职业球员打球是怎样。肥大。后他把关于去世的妹妹的礼物送给了父亲，父亲泣不成声。现在家是他的一切，祝他早日伤愈回归声色NBA的微博视频
1861	谁是mvp呢？ 【官方发布】2018-2019赛季常规赛最有价值球员候选人共有3位，他们分别是：密尔沃基雄鹿队的扬尼斯-安特托昆博，俄克拉荷马雷霆队的保罗-乔治和休斯顿火箭队的詹姆斯-哈登。
1862	发布了头条文章：《国际友谊、NBA初盘》  国际友谊、NBA初盘 ～蜡黄。
1863	【雄鹿横扫活塞，与凯尔特人会师东部半决赛】在刚刚结束的一场NBA季后赛中，雄鹿客场127-104击败活塞，以4-0的比分横扫对手晋级下一轮。惧怕。母哥得到了41分9篮板3助攻，米德尔顿18分，布莱德索16分5助攻；雷吉-杰克逊26分7助攻，格里芬22分5篮板6助攻
1864	上午 篮球推荐 再次红单 ～俊秀。
1865	早场 推荐再次红单 前面的比赛除了伊朗队大胜外，其他强队并没有打出大家期望的赛果，也侧面说明亚洲不少国家的足球水平都在慢慢进步。后面的比赛除了关注中国，也可关注其他涌现的黑马。必将是中国未来前进路上的对手。真假。
1866	【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。干瘦。场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。期待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
1867	NBA历史上著名的五号顺位
1868	崔周丛发布了动态:「勒布朗-詹姆斯是NBA历史上全能球员的代表，至今16年生涯场均可以得到27.2分7.4个篮板7.2次助攻。然而颇让人感到意外的是，詹姆斯在1198场常规赛和239场季后赛中，从未单场得到过27+7+7的数据。」 O网页链接 (via @即刻)
1869	可以换替补了，小卡歇着吧。保存体力，好好准备下一场。猛龙，你们还有两场超巨使用权，且用且珍惜！
1870	阿毛：你想打NBA吗
1871	猛龙这阵容，能够打进东部决赛已经不错了。整个系列赛，就只有小卡发挥稳定其他人……洛瑞时灵时不灵，小加整个系列赛灾难性表现，而范负利特更加不堪，外线一堆替补三分更是……
1872	fccfccfccfccfcc饭上你@范丞丞Adam0616 ，便永不脱饭。快来为TA应援吧 O网页链接
1873	fccfccfccfccfcc@范丞丞Adam0616 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 O网页链接
1874	和客户醉醺醺的运动会终于结束了……打篮球踢足球这种累死人的活动，完全可以换成实况足球，NBA
1875	又是3后卫和18卡，这哪来的篮板
1876	小卡不用上了    查看图片
1877	厉害了我的卡。打的真心累。其他人可长点心吧。不指望你们得分，赶紧防守啊！    查看图片
1878	【狍子冷眼看体坛】莫兰特、雷迪什、巴雷特、锡安……无需赘述太多，毫无疑问，2019是一个选秀大年。或许，多年 超越乔丹 新秀体脂率2.9%打破NBA纪录 已练成魔鬼筋肉人 O网页链接
1879	詹姆斯大块头的詹姆斯也有小鸟依人的一面！当詹姆斯躺进奥尼尔怀里之后……  ～粗细。
1880	詹姆斯抽中状元签后，鹈鹕新赛季售票情况变得非常火爆！然而，锡安貌似无意在新奥尔良打球，可能重返杜克，再战一年。另外，浓眉离队之心未变。苗条。NBA吐槽大会#
1881	那个赛季我正式看NBA 这段话值得谨记！
1882	NBA东部决赛G2 @多伦多猛龙 vs@密尔沃基雄鹿 正在进行！上一场，雄鹿主场赢得开门红！本场比赛，猛龙能否扳平比分？谁能取胜？点击链接掌握比赛实时动态↓  NBA的微博直播 .
1883	向NBA迈进了一大步
1884	拳王：能扣篮解决就绝不投篮，能暴力解决就绝不手软！
1885	感觉雄鹿能拿总冠军勇士肯定不服坐等总决赛吧
1886	腾讯体育5月18日讯   NBA公布2018-19赛季常规赛... NBA奖项候选名单：字母哥哈登争MVP 东契奇入围最佳新秀 乔治MVP! O网页链接
1887	詹姆斯1984、1996、2003年的选秀！应该出现了一代又一代人的神话，转眼间，03一代也要落幕了……晚安~詹蜜们。飘散。NBA吐槽大会#
1888	JR，醒醒别发呆啦，词组，备打比赛呐！
1889	常规赛六大奖项出炉，北京时间6.25颁奖。
1890	记得02赛季那会儿周日央视2看NBA，碗盘，晃快二十个年头了
1891	北京时间5月18日，NBA官方公布了2018—2019赛季常规赛各大奖项的提名名单，最终获奖名单将在北京时间O6月25日上午9时公布 。大家觉得各项大奖最终会是谁获奖？常规赛MVP：扬尼斯-阿德托孔博、保罗-乔治、詹姆斯-哈登。进步最快球员：迪安吉洛-拉塞尔、西亚卡姆和德阿隆-福克斯。年度最佳新秀   展开全文c
1892	金州饿汉-库里，一人吃四盒，博格特才吃一盒呀@NBA
1893	@NBA 北京时间5月18日，NBA东部决赛2开打，@密尔沃基雄鹿 125:103@多伦多猛龙 ，总比分2-0领先。👀情况，决赛@金州勇士
1894	库里胯下，背运，小后撤步3分，节奏真好库里
1895	发布了头条文章：《NBA推荐 季后赛篮彩推荐分析：勇士vs开拓者》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～一辆。
1896	今天的扫盘写好了，没有搭配串子大家自由组合（主要是因为水位都不高）今天的竞彩036单关 看好红魔捍卫主场篮球看好雄鹿赢盘，单位，士小分竞彩足球体彩竞彩推荐
1897	发布了头条文章：《NBA推荐：猛龙费城狭路相逢 G1谁将占得先机》
1898	发布了头条文章：《NBA推荐:杜兰特伤缺 火箭势要将系列赛拖进抢七》  NBA推荐:杜兰特伤缺 火箭势要将系列赛拖进抢七 ～欢声。
1899	詹姆斯继续欣赏詹姆斯的“海阔天空”：每一个传奇都会有落幕的时刻，落幕不是凋零！相信我们依旧在《海阔天空》的剧情当中。欢快。NBA季后赛#
1900	NBA新logo！
1901	看新闻刷到吉林地震，想起咱们地分去年的那场，没感觉到深以为憾啊任务核实了一下，万里晴空、万里无云、晴空万里对方给了解释和计划安排，我就不再多话了，亲爱的小羊女王咱们静观其变……我去看会儿NBA
1902	虽然湖人季后赛渐行渐远，漂浮，NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
1903	NBA季后赛 明天两场抢七大战，应该会比其天王山精彩的多吧。明天一个进西决，一个进东决赛，也是很罕见的同一天比赛了。激昂。过依旧是年轻人适合看的比赛O 明天凌晨3点30分开拓者vs掘金  O 明天上午7点76人vs猛龙  这场海报有点意思，76人的封面人物给的是巴特勒，坦白说，和我这里认为的 ...全文
1904	利拉德 赢下与掘金的抢七大战，利拉德在回更衣室的路上，笑着笑着，然后就哭了…波特兰是座小城，利拉德从被开拓者选中后就一直留在这里，当年的首发五人，或是为了总冠军，或是为了金钱都离去，只剩他一人坚守。洁净。多人会为了这赛季利拉德的精彩投篮表演所折服 ...全文
1905	东决太好看了吧这才叫总决赛级别的比赛 ～崇拜。
1906	NBA季后赛明天东决一定比西决精彩多了小卡vs字母哥两个怪物激烈的身体碰撞男人的战斗 ～自恋。
1907	NBA季后赛 今年的西决就是让勇士练球的么开拓者足够努力了确实实力相差太明显了开拓者能一路打到西决已经让很多人惊讶了看样子，勇士能为阿杜争取足够的养伤时间了。枯萎。
1908	NBA季后赛 今天的比赛太不好看了还不如小卡自己多打一打希望有悬念看猛龙回主场后能不能精彩点 ～南北。
1909	被雄鹿支配的恐惧
1910	字母哥太爆炸了，最大，鹿总冠军！ 截一张字母哥的表情包 延安
1911	库爸爸今日穿上了开拓者的球衣，明显比上场高兴了很多
1912	首节结束，雄鹿主场35-21领先猛龙14分。。。雄鹿首节在字母哥的带领下气势如虹打出两波攻势，几乎把猛龙打花了，实在太残暴了😱; 第二节猛龙要好好调整努力追分啊！！！
1913	哈哈哈，大博班副业别搞成主业了，这是拿尼奥的脑袋当篮球玩呢吗大手掌，在NBA就是个巨人的存在！特意搜了下基努里维斯的身高一米八多些啊，镜头给的主角形象吧，不显小
1914	明天NBA推荐:勇士vs开拓者，慈祥，好开拓者赢指数，我们利指导可不是登登
1915	布克今天砍下了50分10板4助攻，既上一场砍下59分之后，又一次得分超过50！他也成为了历史上最年轻的连续两场砍50+的球员！最终太阳以121-124憾负奇才。恳恋。
1916	【詹姆斯将现场观看韦德常规赛谢幕战！】继湖人官宣詹姆斯将缺席本赛季剩余比赛后，詹姆斯表示将去现场观看好兄弟韦德的常规赛谢幕战！ 4月11日，黑瘦，鲁克林准备好眼泪了么
1917	我酸了好羡慕周扬青阿坐在詹姆斯旁边呜呜呜，欢快，说周扬青不带罗志祥一起来看吗
1918	昨天VIP预测的雄鹿小分和火箭赢盘全部命中，浓厚，喜跟车的小伙伴们！今晚继续两场心水推荐，期待明天的比赛，祝红！竞彩体彩篮球世界杯
1919	【卡特2018-19赛季10佳球 】“半人半神”文斯-卡特此前明确表示希望再战一年！已经42岁的老飞人依然保持着战斗力，如果他能顺利征战下个赛季，朝夕，他就将打破NBA最长效力时间记录（目前效力21个赛季）！一起看看卡特本赛季个人10佳球，他的表现时常让人觉得恍惚，这个家伙真是一架不老UFO   展开全文c
1920	多伦多猛龙是一支加拿大球队，也是唯一一支队址在美国以外的球队。我想有朝一日，NBA里面也会有一支中国球队，比如浙江杭州队，江苏南京队，广东广州队等这样的。@NBA
1921	库里2015-16赛季控球精华集锦！那个赛季的勇士摧枯拉朽，那一年的库里如鱼得水，小学生用无比享受的心态展示着他卓绝的球感和控球技艺！萌神对于节奏和技术的结合真是太美妙了！O网页链接季后赛#
1922	【官方公布最佳防守球员候选人：戈贝尔、乔治、字母哥】星城体育5月18日讯 今日NBA官方公布了2018-19赛季最佳防守球员候选人，分别是：戈贝尔、乔治、字母哥。本赛季戈贝尔为爵士出场81次，场均15.9分12...想看更多点我 O网页链接
1923	真实的香蕉船兄弟vs虚假的香蕉船兄弟
1924	【骑士总经理：今年选秀天赋满满 想选真心愿为骑士效力的球员】星城体育5月18日讯  骑士在今年乐透抽签大会中得到了五号签。骑士总经理奥尔特曼随后接受了NBA记者Ben Axelrod的采访，谈到了骑士对于选秀的计划和原则。...想看更多点我 O网页链接
1925	【劲爆足球网】5月6日-15日NBA五佳球 CCTV5高清国语
1926	纳斯菜的真实
1927	哇这条是和NBA的联合宣传吧
1928	NBA大猜想，如果戴维斯因状元签愿意留在鹈鹕，情况会如何？ONBA大猜想，如果戴维斯因状元签愿意留在鹈鹕，情况会如何？
1929	【兰姆超远三分打板命中绝杀】黄蜂最后一攻西亚卡姆将球破坏捅入后场，朱唇，兰姆绝处逢生！超远三分出手打板命中完成惊天绝杀！Where Amazing
1930	发布了头条文章：《首支告别季后赛的球队应该是他们，前后，刺或许可以展示以下犯上！》 NBA   首支告别季后赛的球队应该是他们，马刺或许可以展示以下犯上！
1931	NBA交易 根据联盟消息人士Abrian Mojnarowski的最新消息，休斯顿火箭队已经正式与后卫雷-阿伦签下一份10天短合同。黑瘦。-阿伦今年43岁，这是自2014年他从热火退役以来首次重返NBA。这笔签约达成之后，他也一举超越文斯-卡特，成为NBA现役最年长的球员。火箭总经理莫雷表示：“雷-阿伦是一名伟 ...全文
1932	轻描淡写地在关键时刻砍分拯救球队神情自若的淡然透露出的是自信沉稳乔治希尔，固定，力！NBA
1933	NBA迈阿密热火队老大——德怀恩·韦德 ～畅快。
1934	金州勇士NBA论关键时刻谁的切球技术高超，一哥当仁不让，一哥可是在关键时刻切断过詹姆斯、威少的投篮的哦。兴衰。指导今天有点郁闷了。
1935	今天感受了一把地铁奇葩。站台上座椅满座，过来一大姐，把东西直接放在我隔壁人身边，直接把人家挤走。坐下后一直哇啦哇啦打电话发微信语音，我翘着二郎腿看NBA也没在意。过一会儿，一男的来找大姐，大姐起身让座儿，碰到我腿上，回头来了句：“你把腿放下。模仿。我勒个去，心想怪不得地铁里总是这事   展开全文c
1936	发布了头条文章：《NBA推荐：周六304-爵士VS火箭》 爵士此役回到主场肯定是要奋力一搏，万一0：3被对手夺得赛点那么逆转的可能性就相当渺茫了，愿意，话说回来，真不是看不起爵士，是他们的整体能力差于火箭太多，前两场全部大败，加起来都52分了，这对球员的心理有极大的影响，还是不太被看好，反观火   展开全文c
1937	央五NBA解说碎碎念，像和尚念经。烦死了
1938	我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。
1939	猛龙47-70落后于雄鹿，这比赛还能翻吗
1940	一如即往的盒饭最多
1941	昨天与开拓者的比赛中，库里和汤普森合砍61分。本次季后赛当水花兄弟得到60分及以上时，勇士的战绩为4胜0负。
1942	火箭老板费尔蒂塔表示，下赛季德安东尼仍然是火箭主帅，他们会尽全力提升球队希望下赛季哈登能给我们新的惊喜吧
1943	雄鹿的阵容厚度真的太厚了，字母哥基本盘，然后还能有洛佩兹，布罗戈登，米神，布莱索，米罗蒂奇，伊利亚索尔，希尔轮流站出来……而猛龙，我感觉小卡可以稳定得分，其他人真的没能提供太好的帮助，当然雄鹿的防守也很强，特别是篮下，太多长人
1944	杜兰特若缺席后面所有比赛的话，对于库里来说，今年是一个拿FMVP的好机会。
1945	雄鹿也太强了吧！！！
1946	bhys研读剧本是什么啊?原来真的会有导演眼瞎到找大蛭演戏吗?会不会又是那个帮拉NBA资源的爱喜洁洁出马了呀?王子异你能不能学会直立行走啊，不仅吸你蔡爹血还消费自己粉丝你要脸吗?纵容粉丝抄袭人肉素人真的爱豆楷模我枯了
1947	香蕉船兄弟vs圣城逗逼天团F4
1948	NBA 哈登、字母哥以及乔治入选本赛季常规赛MVP候选！今日，NBA官方宣布了本赛季常规赛MVP候选。其中，火箭后卫哈登、雄鹿前锋阿德托昆博和雷霆前锋乔治三人入选。本赛季常规赛，哈登（火箭：53胜29负）场均砍下36.1分6.6篮板7.5助攻2抢断   展开全文c
1949	【伦纳德进三分】还是得看小卡！伦纳德弧顶左侧强行三分命中！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
1950	勇士开拓者G2裁判报告：伊戈达拉最后切球没有犯规        昨天勇士114-111击败火箭，系列赛2比0领先。今天NBA公布了最后2分钟的裁判报告。还剩1分13秒，斯蒂芬-库里在油漆区内停留时间超过3秒，没有防守任何对手，应该吹防守3秒。最后12.3秒，利拉德在运球之前移动了中枢脚。最后4.1秒，开拓者   展开全文c
1951	近日，超人气巨星吴亦凡@Mr_凡先生 空降北京，火力全开。在嘻哈歌手、篮球健将等多重标签下，他让说唱不再地下，他用运动诠释热爱！连续三年出战NBA全明星名人赛，与@郭艾伦 等国手频繁互动，粉丝中更有@范可新FKX @sy王诗玥 @Ice-dance柳鑫宇 这样的冰雪大咖，他曾说：篮球是最初的梦想。
1952	世界会向那些有目标和远见的人让路，足球推荐，篮球推荐，有志者自有千计万计，无志者只感千难万难，今日足彩推荐，NBA推荐，不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止，让生命力重新带来狂暴。朴素。
1953	NBA超远压哨三分 微博视频
1954	什么叫大心脏，总决赛天王山之战漂移投篮绝杀，观众都激动得冲进场内了！
1955	【NBA留言板：2019年05月18日东部决赛第二场】猛龙“死亡三小”很犀利；但今儿个让雄鹿替补打了一波12-0；我估摸着猛龙主教练的帅位啊，怕是保不住了；如果这种形势在后面的比赛得不到改观，2019年的夏天，多伦多猛龙的阵容也可能遭遇大洗牌，卡瓦伊·莱昂纳德猛龙也留不住了。
1956	这雄鹿，谁扛得住足彩NBA
1957	看势头，猛龙还能追回来吗？还是3节打卡下班？NBA
1958	不出意外 下次就勇士对雄鹿
1959	火箭老板费尔蒂塔：德帅下赛季会继续执教火箭，在我看来，他不是一个不中用的人，那是一个媒体才会用的词，那只是媒体的一个流行行话，德安东尼会留在球队，我喜欢迈克，我认为他是一名非常不错的教练，球员们喜欢为他打球！
1960	@腾讯视频 O网页链接
1961	库兹马本周将在Goodman训练洛杉矶湖人库兹马
1962	NBA 雄鹿🆚猛龙 中场全场得分213.5小分
1963	半场分差有点大……雄鹿几次一波流就ko了猛龙。快船的伦纳德碎片收集+1
1964	【字母哥凉凉！NBA乌鸦嘴毒奶雄鹿】　巴克利今日接受了体育节目“Get Up”的采访，在采访中巴克利再次预测雄鹿将会拿下今年的总冠军。巴克利从来都是奶勇士的对手，最近五年没变过，所以他成了篮球界的贝利，今年他先看好火箭，再看好开拓者，现在又转向雄鹿了，坐等这个乌鸦嘴再次被勇士打脸！
1965	今年NBA最终结果神棍（不如说是个人希望）：雄鹿与勇士会师总决，结果不言而喻，勇士夺冠，最好是在缺少杜兰特的情况下，这样库里不再为他人做嫁衣裳，终获FMVP。对自由市场的影响：杜兰特尴尬了，躺赢了两个FMVP，该走了，去做一回老大吧；猛龙败走东决，小卡才有了联手勒布朗的可能。今年的自由市场   展开全文c
1966	雄鹿vs猛龙  第三节55.5大
1967	雄鹿总冠军@NBA
1968	NBA官方公布，本赛季常规赛最有价值球员最终候选名单，分别是乔治、哈登和字母哥！年度最佳防守球员最终候选名单，分别是字母哥、乔治和戈贝尔！这俩大概率陪跑了，希望今年拿下一阵一防
1969	这怎么。。现在我密球星，就像科比细节一样？
1970	暴力美学！That is why boys love the NBA！
1971	好久没有看过NBA了，没想到雄鹿的实力这么强，老詹一走东部今年有点百花齐放的感觉
1972	灰熊球员凯尔-安德森（肩伤）和小贾伦-杰克逊（四头肌酸痛）将缺席本赛季剩余比赛。凯尔-安德森本赛季为灰熊出战43场，场均8分5.8篮板3助攻1.2抢断0.8盖帽；小贾伦-杰克逊本赛季为灰熊出战58场，场均13.8分4.7篮板1.1助攻0.9抢断1.4盖帽。怒放。
1973	@声色NBA
1974	NBA 形象大使的迷妹太可怕了
1975	金州勇士
1976	金州勇士库里 西决G2，勇士114:111险胜开拓者。全场比赛库里上场39分钟，22投11中，三分14投4中，罚球11罚11中，砍下37分8篮板8助攻，率队逆转开拓者，帮助勇士系列赛2:0领先。忧愁。是西决的库里，没毛病。
1977	告别NBA了。
1978	发布了头条文章：《NBA明日推荐：费城76人vs多伦多猛龙》 体育事#  NBA明日推荐：费城76人vs多伦多猛龙 ～思秋。
1979	怀念那个时代的NBA，宜家的NBA除左三分仲系三分
1980	吉米巴特勒 巴特勒G6:👔&👖：StellaMcCartney track jacket & trousers👟：Chanel x Pharrell sneakers. NBA私服 ～魁梧。
1981	NBA私服 猫柠～ 今天的早安男孩是森森呀👔：vintage 2Pac t-shirt 👖:  camo pant 👟:  fear of god “light bone” sneakers  ～让座。
1982	NBA见证友谊的瞬间，一个拥抱甚是感动！
1983	自打看NBA起，凝恋，应该就是目前最 精彩的一届了
1984	最后的最后，小女孩终于得到了它。这是最美的结局，这，就是体育的魅力
1985	Golden Hoops出品，汤普森2018-19赛季高光集锦💛💙 喜欢汤神的一定要保存，这张大脸真的太帅了！这个视频证明汤普森是真的不会运球
1986	NBA 今日最佳镜头来自伊戈达拉制胜防守！死亡缠绕扼杀利拉德的最后一攻，守卫胜利！今天的比赛真是看哭我了，太胶着了
1987	【东决G1洛瑞30分集锦】东决G1猛龙末节崩盘不敌雄鹿，本场洛瑞发挥高效，在猛龙末节仅得的17分里，洛瑞7投5中独得14分帮助球队保持悬念。此役，洛瑞出场40分钟15投10中三分9中7砍下季后赛赛季新高的30分8篮板2助攻1抢断。下半场洛瑞9中7独揽21分，而猛龙其余人38投仅6中得20   展开全文c
1988	See my DETAIL analysis of the @金州勇士 and its democratic system as I look @格林Draymond_Green from Friday night's win over the @休斯顿火箭 .
1989	NBA权力的游戏第六季6集：本集主要调侃NBA选秀乐透签抽签大会，尼克斯老板任性赶人、戴维斯遭讽刺怒斥反驳鹈鹕老板、库兹马推詹姆斯防守梗、乐福詹姆斯互怼暗自表情愫...这一集的梗多到难以想象
1990	【埃文斯违反禁毒条例被取消参赛资格】据记者Alex Kennedy报道，埃文斯被检测出“违禁药物”阳性，可以在两年后申请恢复NBA参赛资格。梅奥呐...埃文斯啊...
1991	半场落后25分，雄鹿多点开花，4人得分上双，而猛龙只有伦纳德一人得分上双，这……
1992	你们感觉到地震了吗？床给我晃醒了，然后我一翻身接着睡着了....
1993	大风车投篮+诡异欧洲步上篮，这是美国版妖刀
1994	最佳球员：字母哥最佳防守球员：泡椒最佳教练：马龙最佳第六人：芦苇最佳进步球员：西亚卡姆最佳新秀：007
1995	论NBA里谁的三分最骚气,那必须还是库里啊！
1996	雄鹿太狠了吧密尔沃基雄鹿字母哥阿德托昆博
1997	【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
1998	昨天晚上下了一场小雨，今天空气质量就是优，赶集回来看NBA东部决赛
1999	奥尼尔这身板真的太霸道，卡位抢篮板简直开挂，一跳起来穆大叔都被挤飞！
2000	NBA常规赛MVP候选名单出炉 哈登字母强强碰撞乔治入选  2019-05-18 08:26  北京时间5月18日消息 NBA官方宣布了常规赛最有价值球员的最终候选名单，雄鹿当家球星字母哥，火箭球星哈登以及本赛季表现亮眼的雷霆前锋保罗-乔治入选。字母哥无疑是本赛季MVP的最大热门，他常规赛场均可以贡献27.7分排名联   展开全文c
2001	报告教练，他开挂了！别人都是外线投篮，他是外线“上篮”！
2002	希望，扬尼斯，阿德托昆博带领雄鹿进入NBA总决赛 O网页链接
2003	北京时间5月18日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行......
2004	【美媒列举了一些现役NBA球星各自在高中时期的全美排名】勒布朗-詹姆斯（2003年 排名第1）安东尼-戴维斯（2011年 排名第1）德怀特-霍华德（2004年 排名第1）本-西蒙斯 （2015年 排名第1）约翰-沃尔（2009年 排名第2）凯里-欧文（2010年 排名第2）凯文-杜兰特（2006年 排名第2）德马库斯-考辛斯 ...全文   展开全文c
2005	讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。杀手，杀人诛心。飞机。利拉德绝杀#
2006	【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。漂亮。斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
2007	稀饭！一组NBA萌娃照片～
2008	网友发现NBA球员字母哥调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 路人说这是真的出圈了吧
2009	NBA选秀 据NBA知名记者Abrian Mojnarowski报道，消息人士透露，今年NBA选秀热门蔡恩-威廉森决定留校一年，不参加今年的NBA选秀。思忆。悉，蔡恩之所以这么做，是考虑到本赛季他曾因伤缺阵了数场比赛，没能带领杜克取得赛季全胜。“伤病害我缺席了几场比赛。我答应了老K教练，只有带领杜克取得赛 ...全   展开全文c
2010	NBA：胡萝卜须 还有谁 NBA收米单 蒲姐睇波 ～性质。
2011	09:00NBA大V 开拓者+7.5落至烟花 大218.5分风声家小迷妹 第一节勇士-3牛哄哄 开拓者赢盘 218.5大分骏哥 勇士-6.5NBA剧本单 开拓者+8.5和柔七 开拓者+7.5竞彩足彩每日推荐NBA ～魁梧。
2012	NBA私服 76人富帅组合来了🚗 ～那边。
2013	哈登 连帽衫登，三更，们下个赛季见！NBA私服
2014	@声色NBA @拜托啦学妹 @信箱说_
2015	东部决赛毫无悬念！相较于之前猛龙这个赛季的进步还是很明显的，不过也就如此了！勇士对阵雄鹿，总决赛约起！@腾讯NBA @新浪NBA @咪咕体育
2016	梅西世界杯足彩竞彩世界杯足彩竞彩竞彩 猫王计划单还是那么稳想回血的兄弟跟上收米看主页   展开全文c
2017	似乎已经不怎么关注NBA了。今天，雄鹿战猛龙，想看看字母哥的表现。预言一下，总决赛勇士对阵雄鹿。最终，勇士4：2胜雄鹿，摘得总冠军。@新浪NBA
2018	猛龙有点惨啊！才半场落后20分NBA季后赛
2019	NBA私服 开拓者G7: ～兴奋。
2020	NBA私服 格林：👔：Amiri red tie-dye sweatshirt 👖：amiri side stripe denim 👟：TrophyRoom x AirJordan5 ‘ice blue’ sneakers  ～激情。
2021	美国媒体TheClassicHoops晒出一张2001-02赛季为猛龙效力的文斯-卡特和哈基姆-奥拉朱旺同框照片（见新闻配图）。“2001年的卡特和奥拉朱旺。”美国媒体写道。
2022	@新浪NBA @不二达人 @搞笑公
2023	都是职业球员。都有职业操守。球场不分自家人，而是代表着两个城市。剪辑视频的时候别再说哥哥弟弟，赛斯和斯蒂芬都是职业的！不会因为是一家人而放水，别把国内的人情社会套在职业球员身上。这样显得幼稚！！！@腾讯NBA
2024	NBA竟然有这种奇葩规定，啦啦队的女人不能穿“内裤”？看完不敢相信！，更多【悲伤大本营】的内容，都在火锅视频 ，立刻下载：O网页链接 LNBA竟然有这种奇葩规定，啦啦队的女人不能穿“内裤”？看完不敢相信！
2025	NBA马刺 其实是五个人，邓肯掉船了。
2026	【变向大师------Kyrie Irving】🍀🍀           凯里·欧文（Kyrie Irving），1992年3月23日出生于澳大利亚墨尔本，拥有美国/澳大利亚双重国籍，职业篮球运动员，司职控球后卫，曾效力于NBA克里夫兰骑士队。雪白。效力于凯尔特人队！凯里·欧文2011年以选秀状元身份进入NBA，新秀赛季当选最佳新秀；2   展开全文c
2027	字母歌休赛期再练练外线，全能战士，无人可挡了！
2028	有段时间没认真看NBA了～
2029	10月17日，NBA新赛季即将正式打响！作为史上唯一一位同时获得过ABA和NBA MVP的球员，名宿朱丽叶斯-欧文 在中国赛期间造访中国，表达了他对于新赛季的期待。快来听听“Dr. J”是怎么说的吧！
2030	字母歌一人打穿内线，外线各种高炮台。猛龙真不该更换主教练，凯西！
2031	【德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术】马刺以100-81大胜魔术，德罗赞20分2抢断，阿德13分15篮板4助攻，珀尔特尔7分11篮板，米尔斯15分4助攻，大加索尔10分5篮板4助攻；魔术方面，富尼耶23分4篮板4助攻，武切维奇14分12篮板4助攻，班巴15分9篮板，戈登4分9篮板。O德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术   展开全文c
2032	看看诺维茨基的这个点球，哈哈...不是我外行，确实是NBA球星，王治郅搭档他的点球，嫪恋，瑟的很呐
2033	小库里飞身背后抢断大库里，明亮，六亲不认”. 东莞
2034	泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
2035	NBA剧本单再收，太稳了，3连红[红包]25中21，假设一单5000，纯赚17手，一个月可以赚8.0W，更值得期待的是：NBA剧本单是不中补单，保质保量！
2036	雄鹿怎么这么猛
2037	现在解说个球真不容易，假设一下雄鹿和勇士都要强调两次猛龙也很强，我们很喜欢猛龙
2038	鲍尔家族最强继承者？三球LaMelo Ball， 看他们采访，接下来一年大概率要去海外发展，这一次球爹LaVar将不会陪同他，而是由SPIRE教练Jermaine Jackson带他，最近搬到Chino Hills，担任三球的教练和经纪人。
2039	…半场…心焦 换@JeremyLin林书豪 上场了呀呀呀
2040	【德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术】马刺以100-81大胜魔术，德罗赞20分2抢断，阿德13分15篮板4助攻，珀尔特尔7分11篮板，米尔斯15分4助攻，大加索尔10分5篮板4助攻；魔术方面，富尼耶23分4篮板4助攻，武切维奇14分12篮板4助攻，班巴15分9篮板，戈登4分9篮板。   展开全文c
2041	猛龙落后25分结束上半场，洛瑞4犯、西亚卡姆3犯。伦纳德要哭了。不过这样下去@JeremyLin林书豪 有机会上场打打。
2042	欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
2043	库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
2044	雄鹿总冠军🏆
2045	发布了头条文章：《NBA-波特兰开拓者vs俄克拉荷马雷霆》 的虽然进攻端非常低迷，白皙，是却保持着强大的输出，而重是在全明星赛前后爆发，而且本场面对的比赛，肯定不会泡茶喝 NBA-波特兰开拓者vs俄克拉荷马雷霆
2046	发布了头条文章：《NBA重点推荐：费城76人 VS 多伦多猛龙》 76人上场赛事客场以89-125惨败在猛龙脚下，遭遇2连败，总比分被猛龙3-2反超，墨黑，场如果再度失利，76人将结束本赛季的征程，猛龙上场赛事以125-89大比分击退76人，以总比分3-2取得系列赛晋级先机，球员的士气和信心都受到极大的鼓舞，   展开全文c
2047	NBA：费城76人以112-101击败多伦多猛龙【比赛看点】 NBA季后赛继续进行，费城76人主场挽救赛点追平。依恋。特勒得到25分、6个篮板和8次助攻，西蒙斯得到21分和8个篮板，恩比德送出两双，他们率队在前三节逐渐确立大比分优势，76人在东部半决赛第6战主场以112-101击败多伦多猛龙。76人将总比分扳为   展开全文c
2048	NBA：密尔沃基雄鹿东部决赛首战以108-100击败多伦多猛龙【比赛看点】 NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队赢得东部决赛开门红。气急。然莱纳德和洛里合砍61分，但洛佩斯得到29分、11个篮板和4次盖帽，阿特托昆博得到24分、14个篮板和6次助攻，他们率队在最后时刻打出10-0的小高潮反超并确立胜局，   展开全文c
2049	Coby White，穿鞋身高6-4.75，臂展6-5，尽管如此，他的身材尺寸还是可以，体型像欧文。 他已经离开联合试训，在采访时表示，自己得到5-9顺位的承诺，分别是骑士、太阳、公牛、老鹰和奇才。北卡大一场均16.1分3.5篮板4.1助攻。
2050	NBA：东决上半场猛龙＋19
2051	【 客场121-103战胜孟菲斯灰熊 】火箭以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。
2052	截取部分NBA操作，朗目，细截图见置顶🔝
2053	NBA 金州勇士队后卫斯蒂芬-库里今天更新了社交媒体，宣布了一条重要的消息。“2022年冬奥会，我们北京见！中国的花滑迷们，让我听见你们的呐喊！”库里写道。苍白。悉，库里将在本赛季结束后换上滑冰鞋前往冰场，投入冬奥会的备战工作，他将代表美国参加2022年北京冬奥会的男子花滑项目。“在 ...全文
2054	我没有必要像某些女孩子一样为了迎合你的喜好去看NBA，去喜欢詹姆斯我也没有必要想某些女孩子一样为了和你聊得来去玩王者，吃鸡，和平精英我知道你和我谈恋爱很累但我看见你和别的女孩子聊的很开心我就有点想哭，因为你从来没有对我笑的这么开心，和我在一起也只是微微的笑你可能会认为我小心眼，   展开全文c
2055	发布了头条文章：《NBA推荐：76人vs篮网》  NBA推荐：76人vs篮网 ～俊目。
2056	发布了头条文章：《NBA推荐：马刺vs掘金》  NBA推荐：马刺vs掘金 ～她们。
2057	金州勇士 明天早上九点，NBA季后赛西决G2勇士主场迎战开拓者，勇士加油。弟弟。待明天大佬们的精彩表现，晚安啦。
2058	NBA私服 猛龙前往客场作战 ～满腹。
2059	NBA私服 PJ塔克G4:👔&👖：Burberry double-breasted wool jacket & trousers 👟：LouisVuitton lv trainer sneakers ～她们。
2060	NBA私服 香波特G5：👕：SnoopDogg tee,眷恋,👖：Christos the West trousers, 👟：Nike x OffWhite the10 Air presto sneakers.
2061	NBA私服 哈里斯：👔：Dior sorayama print tee, 👖：Amiri colored patch distressed jeans,挺直,👟：OffWhite x Jordan1 retro high sneakers.  Outfit Total 💰: $3,603
2062	金州勇士 勇士众将抵达甲骨文球馆NBA私服 ～聪慧。
2063	NBA私服 猛龙东决第一场私服 ～吟诵。
2064	约基奇29分12篮板金块季后赛扳平马刺约基奇今天拿下全场最高29分、12篮板，率NBA丹佛金块以117比103击败圣安东尼奥马刺，在西区季后赛首轮以2比2扳平战局。丰腴。国职篮NBA西区季后赛首轮，由第2种子金块对上第7种子马刺的比赛，今天持续在马刺主场进行，系列赛前3战打完，马刺以2比1领先。两队今天各    展开全文c
2065	斯坦·范甘迪、保罗·皮尔斯、贾伦罗斯评估凯文杜兰特在金州勇士队首轮对洛杉矶快船队的比赛中的表现。喝水。甘迪说，为了使勇士队成功，KD需要在进攻端表现自己。剧组还讨论了快船队是否会给金州勇士队带来竞争，从长远来看，这对他们来说是件好事。 足球主播解说--瑶瑶的   展开全文c
2066	球员们到底在比赛中会说些什么？一起来听听 是如何在这个系列赛中激励队友的，球场上的沟通交流和语言鼓励也是比赛中非常关键的一部分。那里。点钟的 的 ，各位看官准备好了吗？
2067	科比招牌低位梦幻脚步，虚晃转身美如画啊！
2068	勇士114:111逆转战胜开拓者，彪壮，许客场才是勇士真正的考验上半场开拓者一路领先勇士主场上演大逆转，单节打出39:23第三节89:89 进入决胜局第四节开拓者领先大部分时间关键时刻，库里的三个罚球，稳定军心结束前库里分球，格林绝杀，结束比赛 东莞
2069	看什么NBA，凝视，了心了，练球吧
2070	这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
2071	NBA著名弹跳力训练 六个动作。蜡黄。✘次 间歇120秒 单日做前三个，双日做后三个，持续训练15周 做好腿部拉伸（前期微博发过腿部拉伸教程）1半蹲跳  3✘152提踵     3✘503纵跳     3✘154踮脚跳 3✘205台阶跳 3✘306蹲跳     3✘10 北京
2072	发布了头条文章：《NBA重点推荐：休斯顿火箭vs金州勇士》 休斯顿火箭输掉了天王山之战后，思考，队目前已经没有任何退路，要想晋级下一轮就必须要在本场和抢7的比赛中获胜才有机会保留希望，金州勇士上场比赛恐怕是一好一坏了，对于拿下天王山无疑是给球队晋级机会肯定是增大了，然而队中球星KD的受伤   展开全文c
2073	从理性角度和球队实力来分析，东部应该是雄鹿，西部还是卫冕冠军勇士，进入决赛! ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2074	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
2075	NBA私服 保罗G4：👔&👖：PyerMoss wave hooded pullover & track pants👟：Jordan1 retro high black crimson sneakers. 克里斯保罗 ～失望。
2076	这伦纳德是神仙吧！ ～细挑。
2077	来了~ ～忧伤。
2078	看雄鹿这状态如果真进总决赛真的不虚勇士啊，这是有组织有纪律还有内线和头脑的真•三分大队。
2079	布莱德索状态真好，外线到内线随便过啊
2080	NBA季后赛今日来自卢尼！高位面对开拓者的挡拆配合果断夹击利拉德，鱼跃抢断后助攻库里反击中投命中！ 快来点击为你的主队投票>>
2081	大心脏！特雷杨面对巴特勒，声音，打成功，终场前0.1秒抛投绝杀76人！最佳新秀尚存变数！NBA的微博视频
2082	随便，横扫吧，累了莱昂纳德 p.s：我卡抢七绝杀那天，我还那么得瑟呢……
2083	又用三小
2084	【NBA官方公布本赛季各奖项候选人】最快进步球员：福克斯、拉塞尔、西亚卡姆最佳第六人：哈雷尔、萨博尼斯、路威最佳防守球员：字母哥、乔治、戈贝尔最佳教练：布登霍尔泽、马龙、里弗斯最佳新秀：艾顿、东契奇、特雷杨最有价值球员：字母哥、乔治、哈登
2085	纳斯放弃比赛了？不但用范弗利特，连米克斯都用，疯了吧
2086	NBA》林书豪又没打暴龙险胜抢回领先暴龙这1胜也太惊险了！20日作客来到奥兰多的暴龙，靠着席亚卡攻下季后赛生涯新高30分，外加11篮板、4助攻，惊险以98比96气走地主魔术，除了取得2胜1败领先，也抢回主场优势，林书豪此役再次坐足冷板凳并未上场。憔悴。管来到客场作战，暴龙一开赛仍打出10比0猛攻，成   展开全文c
2087	NBA五大上古神兽：指环王拉塞尔（11个总冠军戒指，连续8次获得总冠军，后世无人能及）。威尔特 张伯伦（单场砍一100分，后世无人超越）。悲恋。勾贾巴尔（职业生涯总得分38000分，至今无人突破）。大梦奥拉朱旺（NBA盖帽王，3800多个盖帽让后人遥望不可及）。大鲨鱼奥尼尔（经常扣碎篮板，抱摔麦迪和姚   展开全文c
2088	NBA直播
2089	下半场上小加索尔，伊巴卡，西卡，卡哇伊，格林，提高阵容的高度，西卡持球，小加多往内线凿，小加和卡哇伊的配合增加，不然猛龙G2机会不大
2090	没有争议的哨声，只有激烈的对抗，虽然缺少了杜兰特和考辛斯，勇士队依然利用自己的团队，水花兄弟关键时刻的得分将勇士带进了西部决赛。思惟。就是NBA，这就是季后赛！
2091	08:30 NBA 猛龙 VS 雄鹿 手机直播（中文解说）：O网页链接
2092	勇士悍将为了2.26亿美元大合同语出惊人！球迷：好像有点道理O勇士悍将为了2.26亿美元大合同语出惊人！球迷：好像有点道理
2093	心水推荐NBA电竞直播竞猜稳定平台：O网页链接关键战，杜兰特依旧出战存疑，开拓者仅有的抢夺主场优势的机会。经历G1的低迷之后，开拓者双枪此战应该会有所反弹，目前两队进攻套路较为相似，都是依靠双后场的个人能力发起，若是手感复苏，开拓者的
2094	正视频直播NBA东部决赛猛龙vs雄鹿G2 字母哥单节8分 O网页链接
2095	无KD勇士也大概率冠军，有KD这大杀器盖棺定论，库里确实付出太多，因为他是领袖，但数据一点都不难看，这才是厉害之处 O勇士完成17分逆转，库里的光芒是被KD掩盖了吗，没有KD的勇士如何？
2096	好看 且看莱昂纳德 坐怀不乱 任雄鹿狂轰乱战 我们等着瞧。正视频直播NBA东部决赛猛龙vs雄鹿G2 字母哥单节8分 O网页链接
2097	下半场继续被喂，三节花。小卡打卡下班。这赛季就这样了。快船小卡碎片+10086
2098	大清早起来看比赛被喂翔。为什么小卡半场只有五次出手？其他人在干吗？小加凿内线啊！慢点磨阵地啊。三分不准还瞎扔。感觉就是在闹着玩。打的硬气点行吗？站着死也认了。这特麽打的像cxk    查看图片
2099	Zion几乎是小球时代最好的内线，期待他进入NBA之后的表现
2100	火箭前球员刚小炮在猛龙当老大什么乱七八糟的范乔丹鲍科比那大肚子德隆卡特麦迪是不是都能回来打NBA我想表达的是这么菜的球员也可以拿两三千万刀的薪水NBA现在玩的不好大卫韦斯特赶紧回来把萧华干走
2101	皮尔斯大爷您又开始了？发推：雄鹿拿下这场了。你们还记得上一轮被皮尔斯大爷奶淘汰的绿军吗
2102	防守防守防守！！！小卡一打五带不动啊   查看图片
2103	雄鹿总冠军
2104	银河吹羊！@NBA2K中国
2105	我要疯了，这比赛看的真难受。纳斯真是鬼才。白瞎了这么好的球员。
2106	欧文 欧文今日在2K游戏中公开使用湖人装备 根据2K公司此前透露，在线对战中游戏角色头顶出现NBA标志就表明该账号由确认的NBA球员操作。多位参与游戏的网友发布了欧文的游戏账号在2K中身穿湖人装备的画面截图。范例。
2107	猛龙连着摆盯人，23，122，一个有用的也没有
2108	现在NBA收视低不是没理由的，进了西决还没半决赛火勇来的好看……一边倒太多了……希望联盟改赛制
2109	呕吼，纳斯的死亡三小换成米克斯了
2110	谁能赐我个和季后赛有关的NBA选题，切入点要牛逼一点，矮小，线等
2111	真的是服了李克的解说了“雄鹿这个队其实身高一般，也没有太高”……上个图吧，多高才叫高啊王子星疯狂的给李克递话，克爷就是一副你说你的、与我无关的状态
2112	我免费围观了 @狂言NBA 的回答，问题价值 1.99 元，快来一起免费围观~ O微博问答
2113	今天来试试“亚狮龙”6号球的感觉（也许是打球的人多了，球都涨价了）。10点至12点球馆打球，NBA东决就只能看上半场啦(猛龙不妙啊！让豪哥上去打打吧)。打羽毛球有约的嘛……
2114	NBA:今天雄鹿队前两节的表现，如果总决赛遇到勇士队，也是绝对碾压。。
2115	中国人数千年来的处世之道以儒家的、【自上而下】的家族式模式为核心，也就是我们所说的“中国特色”。美国人近250年来的处世之道则遵循个人主义的、【自下而上】的民主观念，也就是好莱坞大片和NBA所树立的“美国英雄”。思想。
2116	硬货！！！NBA里的美丽人生！
2117	赛前小库里拒绝了父母及嫂子的饭局邀请专心在比赛上，由于哥俩经常一起训练所以库里兄弟对决，G2有点感觉小库里四次抢断哥哥还迎头怒射三分库里父母乐开花小库里赛前说没有杜兰特的库里更难防，还是很有道理的，解释，打少了下每个人都在跑动出来的机会更多悄悄的问一句 ...全文
2118	我投给了马里克-Monk、肯巴-沃克、乔尔-恩比德、本-西蒙斯、凯尔-欧文、拉塞尔-威斯布鲁克、勒布朗-詹姆斯、詹姆斯-哈登、安东尼-戴维斯、保罗-乔治，通红，们一起来参加吧：网页链接
2119	我上次看NBA还是10年那会湖人对凯尔特人，那会我才10岁，没想到9年过去了。
2120	Passing, IQ, shooting - Jontay Porter outlines some of the skills he hopes to showcase in the NBA.
2121	More from the Combine - listen in as Romeo Langford talks about what he could bring to the Celtics.
2122	"I&NBA吐槽大会芝加哥联合体测季后赛大作战#
2123	今天的雄鹿，有点像14年马刺的感觉，布大大厉害👏
2124	当初勇士老板买来一支47年未夺冠金州勇士，宣告要在五年内夺得NBA冠军，但金州勇士完成当初看似痴人说梦的目标只有用了四年七个月零一天，而那多的一天就是勇士抱得奥布莱恩杯的一天，也正是勇士王朝的开端  Onba
2125	想不到现在看央视的NBA,解说也是那么让人难受，满嘴跑火车，观点平庸，语言乏味。
2126	博德闪耀绝杀，魔术师单月内再次达成10连红成就！不仅是公推，昨天多推继续爆红，又命中了4场多推，精选的赔率不低二串一也继续收！今天法乙收官，法乙一向是大奖的温床，今天魔术师多推带大家击穿法乙，再收一波！欧冠广州恒大   展开全文c
2127	NBA：多伦多猛龙以92-90击败费城76人【比赛看点】NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙赢下第7场晋级。思咏。纳德得到41分和8个篮板，其中有15分来自第四节，他在最后时刻投中压哨绝杀球，猛龙在东部半决赛第7战主场以92-90击败费城76人。猛龙以4-3淘汰76人晋级，将与雄鹿争夺东部冠军。   ...全文
2128	发布了头条文章：《NBA重点推荐：金州勇士 VS 波特兰开拓者》 州勇士在淘汰火箭以后，在西部似乎已经没有了对手。耳轮。拓者方面经过了与掘金的大战，体能上处于下风，面对勇士的高强度防守并不适应，利拉德和麦科勒姆两人得分刚好比得上库里一人，球队想要获胜的唯一办法就是双枪全面开火。  ...   展开全文c
2129	发布了头条文章：《趣谈NBA之西部到底有多乱: 第一成烫手山芋 勇士再输两场跌出前八》  趣谈NBA之西部到底有多乱: 第一成烫手山芋 勇士再输两场跌出前八 ～犯愁。
2130	一声叹息
2131	法乙三场＋NBA ～单薄。
2132	NBA中只能让人放弃防守的情景(大合集）欢迎待续
2133	32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，丽质，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯恭喜吾皇！！！
2134	NBA季后赛 雄鹿vs活塞五佳球 ～丰满。
2135	金州勇士
2136	金州勇士库里NBA当有人质疑你的时候，没关系，那是别人的权利。而你需要做的，那就是用你的方式、用你的行动，让所有质疑你的人闭嘴。傻库，你就是勇士的队魂，有你在很安心。晚安，好梦🏀 。蓝求。
2137	金州勇士NBA好了，东西部半决赛已经全部结束。东决:猛龙vs雄鹿。西决:勇士vs开拓者。畏缩。决赛程出炉:G1：5月15号，上午九点，勇士主场。G2：5月17号，上午九点，勇士主场。G3：5月19号，上午九点，开拓者主场。G4：5月21号，上午九点，开拓者主场。G5（如有必要）：5 ...全文
2138	NBA 插播一条消息，关注一下隔壁的比赛。开关。天早上八点半，东决G2雄鹿主场迎战猛龙，这场比赛应该还是非常精彩的。
2139	【西决G2全场集锦！勇士114-111惊险获胜】 本场比赛杜兰特继续缺阵，开拓者从比赛一开始就非常具有攻击性，CJ不断突杀禁区，队友们的外线手感也很好，虽然第一节利拉德没有得分，但开拓者31-29取得领先；第二节开拓者持续出色进攻状态，勇士水花兄弟被严防死守，上半场开拓者领先扩大到15分；   展开全文c
2140	【今日上新】NBA菲尼克斯太阳小斯 纳什复古经典球衣手机壳 布克 巴克利mate20R17 【苹果安卓机型都能做 太阳所有球员都能定制】 ～呆滞。
2141	最近的生活就是NBA
2142	NBA私服 继蔡恩威廉森去哪之后，俊美，一个新的问题：宰恩代言谁？？
2143	好久没看NBA了，@于嘉  老师都长白头发了
2144	雄鹿全民皆兵，能攻能防，猛龙完全没机会，看不到一丝希望！
2145	早场晚场全收，恭喜群里跟单的兄弟
2146	昨天微博公推两场全部命中
2147	什么鬼shi比赛，看得我瞌睡来
2148	可以叫醒我嘅只有NBA
2149	滚球NBA雄鲁  对  猛龙拿 雄鹿-11.5
2150	周末愉快，起床顺便看个视频@KembaWalkerOfficial
2151	NBA季后赛没有工资，球员们为什么仍这么卖力，有4大理由ONBA季后赛没有工资，球员们为什么仍这么卖力，有4大理由
2152	NBA现役1V1谁最强？杜兰特称王，巅峰詹姆斯也不能与之一战ONBA现役1V1谁最强？杜兰特称王，巅峰詹姆斯也不能与之一战
2153	搞笑NBA：盘点NBA赛场上那些有趣的面孔，科比最后的眼神亮了！
2154	利拉德这个系列赛打得真的很一般呀，落莫，不是迈克勒姆这小孩就要被说死了，哈哈
2155	这真的潇洒 ～中间。
2156	一哥呀一哥，激情，数次用切球拯救勇士于水火！
2157	阿森纳 变身黑豹，恐惧，面嗨爆
2158	NBA2017年度五十大助攻，多少，底谁的传球最诡异！！ 网页链接
2159	【比赛预告】明天早上9点，勇士与开拓者西决继续在甲骨文进行。杜兰特和考辛斯因伤还将继续缺席，上一场勇士凭借水花兄弟的出色表现，先拔头筹取得开门红。感恋。博体育明天这场，你们怎么看（当然是上班偷偷看）
2160	据报道称，尼克斯内部一些成员对卡尔弗给予了高度评价，那么是不是意味着尼克斯有可能向下交易选秀权，例如用探花签换回老鹰的第八以及第十顺位（ps:这都只是猜测，尼克斯对卡尔弗的喜欢有可能意味着什么，满腔，有可能没啥意义）
2161	昨晚第二场重注盈利收米！我们拥有更多的数据，上午，更多的时间去分析和研究，得出最佳的分析结果来保证更高的胜率足彩大推荐虎扑篮球竞彩足彩每日推荐NBA总决赛NBA季后赛篮彩推荐
2162	你被照耀时我随光而来，短小，光离去后我比任何人都相信你 👊🐯
2163	【人生百面】👥当你的两个儿子都打篮球，而且他们还需要在场上兵戎相对的时候，你会穿谁的球衣支持谁？🥳对于这个问题，参差，怕都应该请教库里的老爹！👍觉得机智的请【+点赞】，数目达到30个我们将随机送出礼品一份
2164	今日份Zion！🏖球 ～那边。
2165	老詹在HBO电视网对胖虎大家赞赏，认为胖虎在场的每个回合都可能改变比赛结果，沉静，以湖人能拿下状元签嘛
2166	Zion虽然大学场均命中0.7个三分，命中率33.8%，这里，是总感觉远投姿势有点问题 大家觉得呢？
2167	Zion社交媒体晒照自己登陆Slam杂志封面“很荣幸能够登上《SLAM》杂志封面。”Zion写道。孤立。
2168	纽约球迷构想失败❌❌❌ ～山高。
2169	ESPN出品！胖虎Zion赛季十大精彩表演瞬间！各个炸裂！！爱了  ～单恋。
2170	胖虎的新队友！鹈鹕老大安东尼-戴维斯赛季十佳球！！！ 他会和胖虎一起振新鹈鹕，自恋，是夏天会远走他乡？留下来吧！浓眉哥！
2171	【PlayForever精神】🖐手指脱臼的👁眼中带着血斑的⛹无论你认为他们今天的发挥怎样💪但这样“轻伤不下火线”的斗志👍是不是至少值得我们一同点赞 ～一两。
2172	【超星极限】📷 三张动图告诉你什么叫❌ 强势拒绝！🈲️ 空中禁区！ ～思莼。
2173	今天热搜  难道不是 吗？ 想看这部剧的举举手让我看到你们！ ～蜗牛。
2174	看直播，产卵，讯专家团全部看好雄鹿队！雄鹿会不会被集体奶死？
2175	詹姆斯而今这四人谁过的最好洛杉矶湖人休斯顿火箭韦德 ～匀称。
2176	BEST 100 Dunks & Posterizes of the 2019 NBA Regular Season只关于扣篮 NBA 50英寸弹跳 ～兴衰。
2177	诺天王，纳什和水花兄弟哪组得分更厉害？结果汤库完胜O诺天王，纳什和水花兄弟哪组得分更厉害？结果汤库完胜
2178	今日VIP推荐来了，两场足球（昨日四中三，公开了微博）荷乙特尔斯达vs福伦丹德甲奥格斯堡vs勒沃库森精确计算各种足篮彩盘口，第一时间掌握一首情报，几十种盘口类型尽在掌握。破旧。证每场比赛都是高质量分析，合作联系足彩竞彩足彩每日推荐NBA推荐 ...全文
2179	NBA推荐足彩 昨晚VIP推荐两场继续全红掘金-3.5亚特兰大-1/1.5这两场应该是有多朋友同路的恭喜同路双收今日VIP推荐已经推出，固定，要请联系
2180	发布了头条文章：《NBA》伦纳德和字母哥 谁是G1的主导者？》 密尔沃基雄鹿（主）vs  多伦多猛龙【 伦纳德和字母哥 谁是G1的主导者？ 】NBA季后赛 NBA 密尔沃基雄鹿 多伦多猛龙   NBA》伦纳德和字母哥 谁是G1的主导者？ ～清脆。
2181	【库里36+6+7汤普森26分 勇士G1轻取开拓者】水花兄弟联手贡献62分，帮助勇士116-94大胜开拓者，系列赛占得先机。库里9记三分砍下36分6个篮板7次助攻，汤普森26分，格林12分10个篮板5次助攻。白皙。拓者季后赛对阵勇士遭遇7连败，利拉德19分6次助攻，麦克勒姆17分，哈克莱斯17分，坎特10分16   展开全文c
2182	猛龙替补和雄鹿替补，真是天壤之别……差距太大，猛龙一直铁，雄鹿就丢了一个……猛龙给自己开场就挖了大坑了，后面感觉难追啊
2183	NBA本赛季六大奖项，最终候选人。我预测一下，1，字母哥=MVP。2，保罗乔治=最佳防守球员。3，布登霍尔泽=最佳教练。4，路威=最佳第六人。5，西亚卡姆=进步最快球员。6，东契奇=最佳新秀。
2184	爸爸妈妈更喜欢谁 小时候有答案
2185	首发十个人一个不认识，属于我看的NBA时代彻底过去了。@他们叫我承哥
2186	么有老詹的季后赛没有意义！
2187	NBA公布本赛季六大奖项，最终候选人：常规赛MVP：字母哥、哈登、乔治最佳防守球员：字母哥、乔治、戈贝尔最佳教练：布登霍尔泽、马龙、里弗斯最佳第六人：哈雷尔、小萨博尼斯、路威进步最快球员：福克斯、拉塞尔、西亚卡姆最佳新秀：艾顿、东契奇、特雷杨NBA
2188	MVP候选人出炉！！！哈登、字母哥、乔治，你pick哪一位呢
2189	《这4位NBA球员被误以为是白人！看看他们的父亲吧，肤色差距太大》球迷朋友们可以仔细回味一下，绝大多数NBA巨星其实都是黑人球员，而联盟中的现役球员黑人也比白人多了很多。O网页链接
2190	NBA东部决赛第二场猛龙vs雄鹿开战在即
2191	过人如麻艾弗森。
2192	《[话题团]生涯场均27+7+7的詹姆斯，竟从未单场得到过27+7+7的数据_虎扑》勒布朗-詹姆斯是NBA历史上全能球员的代表，至今16年生涯场均可以得到27.2分7.4个篮板7.2次助攻。然而颇让人感到意外的是，O网页链接
2193	奥尼尔提醒科比他说过的话，科比居然不记得，还开心的笑了！
2194	震撼人心的扣篮大赛，分分钟秒杀NBA的扣篮！帅气十足！
2195	NBA工资那么高？为啥美国街球高手不去？吴悠打职业拿这个数据
2196	无解中投，龙王生涯早期是真的猛！
2197	晚上播《英雄儿女》《上甘岭》《奇袭》，白天播NBA。
2198	三分钟教你成为防守大闸   + 关注 25日抽取一名球友送出100元人民币  ～强壮。
2199	常规赛MVP候选出炉：哈登、字母哥、乔治        5月18日讯NBA公布常规赛MVP候选，分别是火箭后卫哈登、雄鹿前锋阿德托昆博和雷霆前锋乔治。本赛季常规赛，哈登场均砍下36.1分6.6篮板7.5助攻2抢断，阿德托昆博场均拿到37.7分12.5篮板5.9助攻1.3抢断1.5盖帽，乔治场均攻下28分8.2篮板4.1助攻2.2抢断   展开全文c
2200	【选秀行情大涨！】来自乔丹母校北卡大学的纳希尔.利特尔在芝加哥度过了非常完美的一周，他在联合试训上的表现非常出色，让人印象深刻，在数据库中与他最接近的人是凯尔特人队2016届探花:杰伦.布朗。孤寂。新的2019届NBA选秀排名上北卡小哥已经来到了首轮第十位！
2201	这段赛后采访视频告诉你,NBA不能惹的是波波维奇和威斯布鲁克！
2202	2003年选秀大会，彪壮，阿密热火首轮第五顺位选中韦德！
2203	2011年季后赛，热火和凯尔特人的比赛中，忧愁，德面对加内特使出招牌迷踪步！
2204	双帝连线满满的天赋，大帝快攻秀了一把大风车扣篮！
2205	追梦：那些说没有杜兰特勇士会更好的论调愚蠢之极        5月18日讯 近日勇士球员追梦接受了NBA记者Tim Kawakami的采访，在采访中追梦谈到了杜兰特对于勇士的意义。记者告诉追梦外界有一些声音认为勇士在杜兰特缺阵后反而看起来打得更好了，甚至有人建议勇士让杜兰特多休息一会（意为不需要他）。   展开全文c
2206	格林压哨三分，第三节结束，馨香，士落后7分
2207	再见了，埃文斯，以这样的方式离开联盟，跟梅奥完全一样，自己作死，想当初还特别喜欢你
2208	4比2,雄鹿出现 O伦纳德压哨绝杀76人晋级，东决你看好哪支球队，又会打成几比几呢?
2209	勇士，雄鹿 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2210	经典回顾！感受一下2008-09赛季的科比，许多，种无解单打和强行突破，当时30岁的科比正值技术巅峰，投篮动作美如画！
2211	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA东部决赛猛龙vs雄鹿G2 小卡再战字母哥 O网页链接
2212	NBA官方评选出了今日的最佳数据，在今天勇士逆转开拓者的比赛中，史蒂芬库里得到37分8篮板8助攻，成功当选。值得一提的是，这是库里连续三场当选每日最佳球员！
2213	李为金说给我买早餐。半个小时过去了，我去客厅发现，还坐着看NBA呢。气呼呼。
2214	2002年的库里兄弟若干年后相遇西决 ～僻静。
2215	常规赛MVP候选名单出炉：哈登，字母，乔治入选！最终评选结果将于当地时间6月24日公布！
2216	猛龙只是输了一场比赛而已，不要那么看衰，系列赛还很长。东部半决赛凯尔特人大胜雄鹿时，字母哥打的很烂，很多人都说凯尔特人太强了，结果凯尔特人连输四场被雄鹿淘汰。慢慢看吧。始末。
2217	据联盟消息透露，在2019年的选秀中，拉扯，熊队似乎对第二签位的莫兰特很感兴趣
2218	开拓者双枪对水花兄弟利拉德半节连拿10分，留恋，指导牛批！！！
2219	【格林一哥一攻一防锁胜局】末节最后时刻，追梦-格林上篮打进，帮助勇士领先三分；利拉德执行开拓者最后一攻，欣喜，他的三分出手遭到了伊戈达拉的无情封盖！勇士惊险过关，再胜对手！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战  .   展开全文c
2220	谁是更加劲爆的那一个?贾.莫兰特与RJ.巴雷特超燃小合集！ ～单薄。
2221	蒲姐睇波 NBA雄鹿半场-3.5
2222	这不凉了吗，为什么这么作啊，可惜了出道即巅峰。。。
2223	松哥 NBA上半场猛龙+4.5
2224	NBA剧本单雄鹿-6.5
2225	段冉  NBA推荐：雄鹿-6.5副推：大215.5
2226	黑白珍妮 NBA雄鹿vs猛龙大215.5
2227	🏟 刚结束的🌧 与两只“三分球队”又合力出手78次三分🏀 弧顶的，大家，角的，杆拔的各种三分球⛹ 但要论三分你见过这样的三分投法吗？🤭 下次是否也想尝试一波？
2228	这么胖还这么能飞罚球线！我虎就是🐂！ ～慧眼。
2229	一上来就9比0，不让人玩了？
2230	邓迪联vs因弗内斯首回合比赛因弗内斯因为第48分钟被罚下一人，以致落败。在罚下一人之前因弗内斯并不处于劣势。颤抖。果预测：因弗内斯，平/负 挑战一下交叉盘索肖vs格勒诺布尔赛果预测：格勒诺布尔，+1让球负欧塞尔vs瓦朗谢纳赛果预测：欧塞尔，-1让球胜NBA季后赛的 ...全文
2231	NBA剧本单雄鹿-6.5
2232	松哥 NBA上半场猛龙+4.5
2233	腾讯NBA直播的赞助商：避孕、治脚气、祛头屑，一个篮球boy的人物画像你们品一品…
2234	[字幕]NBA权游！众队游说选秀之神求蔡恩，詹姆斯怒喷烂队无作为，AD鹕管互指责    O网页链接
2235	看周琦这表演，真没有必要去NBA去做板凳，网友：CBA在招手！
2236	场均16.1分6.3篮板，憔悴，给库兹马的新秀赛季打几分？
2237	2019.5.11-9点，火箭VS勇士，NBA季后赛免费视频直播地址👉yabo.pm使用办法：用手机自带浏览器打开yabo.pm，注册登录后点击体育频道，并下载体育APP，下载完成并登录后，点击“滚球”然后选择要观看的比赛，欣喜，可免费观看所有赛事直播！苹果用户注意：若下载App时被提示-尚未信 ...全   展开全文c
2238	今日猛龙VS雄鹿，占猛龙之胜负，得蒙之剥。蒙：亨。匪我求童蒙，童蒙求我。初筮告，再三渎，渎则不告。利贞。彖曰：蒙，山下有险，险而止，蒙。 蒙亨，以亨行时中也。匪我求童蒙，童蒙求我，志应也。 初筮告，以刚中也。再三渎， 渎则不告，渎   展开全文c
2239	库里表现非常惊艳，我看好勇士4−1拿下。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2240	球星血洒赛场瞬间！科比多次入镜，纳什这几张真让人心疼！
2241	今天NBA怎么看，猛龙有机会？
2242	这辈子你有没有为谁拼过命？哈登：“有有有，我为雷霆拼过命！”
2243	记者Jackie MacMullan报道，鹈鹕的女老板盖尔-本森仍极度反对将安东尼-戴维斯交易至湖人。她说‘送安东尼-戴维斯去湖人？除非我死了（To the Lakers, over my dead body）’
2244	NBA官方公布年度各大奖项候选名单！最佳防守球员：乔治、字母哥、戈贝尔！最佳新秀候选人：东契奇、特雷-杨、艾顿！最快进步球员候选人：拉塞尔、西亚卡姆、福克斯！最佳第六人候选人：路威、萨博尼斯、哈雷尔！最佳教练候选人：迈克-马龙、布登霍尔泽、里弗斯！
2245	西决G2，弟弟塞斯-库里曾冲正在罚球的哥哥喷垃圾话，他冲哥哥说道：“已经连续命中70个罚球了。”库里笑了笑，回道：“马上就72个了”。随后，库里稳稳罚中2球。塞斯，你果然是个弟弟
2246	库里弟弟说勇士没杜兰特更难防 杜兰特回应：说屁话O库里弟弟说勇士没杜兰特更难防 杜兰特回应：说屁话
2247	在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
2248	感觉我的人生已经少不了篮球，为了我的NBA梦，加油！！！！
2249	花落谁家？我们拭目以待哈登乔治字母哥，大家怎么看？
2250	📖 古有三国演绎📢 今有Mike隋一人精分，自己和自己和自己吵架戏说NBA 你们猜这个贫嘴大王是不是个不懂球的瘦子？😂 开心看球，思纬，听三个Mike隋是怎么聊NBA的👉 点击链接，即刻观看完整视频 网页链接
2251	篮球滚球推荐NBA季后赛 08:31p密尔沃基雄鹿 VS. 多伦多猛龙密尔沃基雄鹿 VS. 多伦多猛龙密尔沃基雄鹿 VS. 多伦多猛龙全场大217.5 分，上车
2252	猛龙这死亡三小：洛瑞、鲍威尔、范乔丹。真-死亡三小！
2253	字母哥连的6分，米罗蒂奇的三分。雄鹿开局9:0！  #mvp
2254	NBA季后赛继续进行，金州勇士队拿到开门红。库里得到36分、6个篮板和7次助攻，汤普森得到26分，他们率队在第四节重建两位数优势，勇士队在西部决赛第一战主场以116-94击败波特兰开拓者队。勇士队以1-0领先，双方系列赛的第二场将继续留在湾区进行。一下。NBA#
2255	今天林书豪是不是有机会登场呢？我认为是有机会的，毕竟范乔丹也太铁了！
2256	发布了头条文章：《4-29   vip两场赛事推荐》 NBA，愉快，甲 足彩 昨日vip两场NBA全红，微博两场足球公开同收 4-29   vip两场赛事推荐
2257	发布了头条文章：《5-11   vip三场足球推荐》  足彩  昨日一场NBA勇士+7.5收米 5-11   vip三场足球推荐 ～机智。
2258	是时候吐槽一下CCTV5了。当我们为CCTV6加播《英雄儿女》点赞的时候，看看CCTV5体育频道，打开电视，很大的概率在转播NBA，而真正体现中国健儿拼搏精神的体育项目却放在了边边角角，你是费劲的找啊找，如若不信，请你找找节目单，看看一周有多少时间在捧美国的臭脚，并且都是黄金时段。本人也喜欢篮球   展开全文c
2259	发布了头条文章：《NBA》大比分落败后开拓者能否迎来反弹》 金州勇士（主）vs  波特兰开拓者【 大比分落败后开拓者能否迎来反弹 】NBA季后赛 NBA 金州勇士 波特兰开拓者  NBA》大比分落败后开拓者能否迎来反弹 ～俊秀。
2260	地震过后 美好的周末
2261	湖人可组豪华三巨头？黄粱美梦或落空，仅3250万该签谁？  2019-05-17 22:34  湖人在选秀大会上抽中了4号签，但是对于湖人队来讲更为重要的是在今年休赛期该如何去操作成为了一个主要的问题。毕竟詹姆斯处于巅峰期的末期，已经34岁的詹姆斯能否再度夺冠，就需要看本赛季湖人队的操作情况。而根据NBA   展开全文c
2262	【NBA官方宣布】埃文斯因违反禁毒条例被NBA开除 曾获最佳新秀  2019-05-18 06:50  北京时间5月18日消息，NBA官方宣布，泰瑞克-埃文斯因违反联盟禁毒协议被取消NBA参赛资格。根据规定，埃文斯可以在两年后恢复比赛申请。根据NBA禁毒政策，埃文斯因滥用药物遭到禁赛。上一位因违反联盟禁毒协议被取消   展开全文c
2263	恭喜库里，不光追平NBA尘封了49年的纪录，还比肩了乔丹的神迹O恭喜库里，不光追平NBA尘封了49年的纪录，还比肩了乔丹的神迹
2264	NBA季后赛篮彩推荐：火箭VS勇士 NBA季后赛篮彩推荐：火箭VS勇士  ～敲门。
2265	一招 ：保罗在关键时刻如何晃飞库兹马，完成逆转比分。迅速。NBA#
2266	哈登的欧洲步走步违例了吗？详细教学哈登式欧洲步  ～悦耳。
2267	昨天抽签仪式鹈鹕得到状元签时Zion，RJ以及雷迪什场下表现，下午，个都笑的合不拢嘴😂 借用一些网友的配文:Zion: 别说兄弟不照顾你，状元让给你吧RJ:你可拉倒吧，是你的状元当兄弟的怎么能抢
2268	Adam Zagoria : RJ在芝加哥与尼克斯，灰熊都已经见过面了。丰满。NBA吐槽大会#
2269	NBA最高模板?超强分卫的继承人? 左手将，欧洲步，后撤步，三分，遐恋，抛投，劈扣，强劲的核心力量，突破时的节奏变换，对防守空间的准确阅读，一招一式两人皆出奇的相似，值得一提的是，当年的哈登也是第三顺位，以探花身份被俄克拉荷马雷霆带入NBA，而现在的RJ，大概率会以同样的位置进入联盟，开启   展开全文c
2270	消息人士透露:RJ比较希望自己被尼克斯或者湖人选走。敬佩。J昨天在芝加哥会见尼克斯和灰熊，还没有和湖人见面，但是RJ目前在洛杉矶训练，要和湖人见面就是分分钟的事。
2271	【人生百面】🔥第二轮正式打响📷又有多少经典的镜头和瞬间将会流传🔅说到比赛精彩瞬间的定格🗣
2272	Fox体育最新一期模拟榜单！胖虎依然状元被尼克斯选择，耽恋，兄弟RJ 骑士选中，太阳Ja Morant！老鹰5顺位选择Cam Reddish！
2273	保罗皮尔斯：这家伙(Zion)新秀赛季就能入选全明星，怀恋，年内成为MVP候选，我相信他有这个潜力！
2274	NBA沙雕情侣头像！奥尼尔那张真的笑喷了
2275	NBA开始啦，快起床啦！
2276	发布了头条文章：篮球比分推荐《竞彩301  NBA推荐：勇士 VS 开拓者》NBA西部决赛西部第1的金州勇士将在主场迎战西部第3的波特兰开拓者队。固定。拓者队本赛季表现十分出色，在主力中锋努尔基奇赛季报销情况下，球队逆风翻盘两次进入西部决赛...   竞彩301  NBA推荐：勇士 VS 开拓   展开全文c
2277	超詹皇鲨鱼！他有NBA最强选秀报告，球探：不选他的人该看精神病O超詹皇鲨鱼！他有NBA最强选秀报告，球探：不选他的人该看精神病
2278	郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你L辽篮1573（资讯专家）的快手视频 ?
2279	詹姆斯和杜兰特合作Rap单曲！两人在11年合作的《It Ain't Easy》这首歌原本计划出现在NBA2K19游戏中，虽然最终遗憾落选。但是确实很好听，被篮球耽误的两个嘻哈歌手！ NBA
2280	【
2281	42分钟超长篇！库里生涯50+全记录！2013年面对尼克斯，妹妹，次砍下54分，命中11记3分！2015年面对小牛，爆砍51分，命中10记3分，2015年面对鹈鹕，砍下53分，其中第四节单节轰下28分！2016年面对奇才51分、2018年对奇才51分！
2282	阿森纳 进球➕变身黑豹 ～满腔。
2283	阿森纳第一球，语素，眼中场发起流畅配合，拉神完成最后一射
2284	难道会成真？神预测：鹈鹕状元签，矮小，夏湖人：欧文，詹姆斯，戴维斯
2285	中国篮球的未来差一点就能腾飞啊 姚明从CBA的青涩少年到NBA的老成大叔，一直以来都是一位标准的好好先生。打出知名度之后的他更是凭借出色的球技和人品积攒下不少粉丝，同时还有不少爱慕者。整齐。年澳大利亚女篮的美女球员劳伦·杰克逊就是其中最有名的一个。1981年出生的劳伦身高196   展开全文c
2286	勇士第三节三分投开，信息，连命中三分，打平开拓者89:89！！！
2287	【人生百面】🤔 在场上大杀四方、令防守球员惧色的在场下有何癖好？📚 一本世界地图册在手，始末，信居家旅行再也不必愁🌏 顺便也可以好好探究一下地球到底是不是圆的✅ 探索无止尽！大家也有好书想要分享一下吗？
2288	【助攻为乐】🏀以为今天的最佳助攻来自 赛场?🚫不，公斤，不是来自🚫不是来自🐘而是来自我们的象哥🔥快看看这次美妙的配合✅你觉得能打几分
2289	发布了头条文章：NBA 洛杉矶湖人 库里 《NBA新赛季四大得分最高王，浓黑，么水平？美球迷：都不如11年前的科比》 金州勇士 詹姆斯   NBA新赛季四大得分最高王，什么水平？美球迷：都不如11年前的科比
2290	詹姆斯胜利来之不易NBA洛杉矶湖人 ～单恋。
2291	金州勇士
2292	发布了头条文章：《二轮秀里的吊车尾，单赛季20+，823场比赛0场首发》  洛杉矶快船   二轮秀里的吊车尾，双音，赛季20+，823场比赛0场首发
2293	时间埋葬了多少具青春的尸体，撕心裂肺的践踏着回忆。
2294	【格林暴扣&一哥三分】开场一哥先是助格林一路杀进禁区起飞暴扣攻击篮框，单位，后库里妙传外线一哥接球三分出手稳稳命中！
2295	周末。几个朋友相邀，去龙氏粉馆吃个早餐。有人说对面角上有个包子铺，包子蒸的杠杠的。买来一尝，果然味道不错。难怪还需排队等候呢！然后，回家里。看NBA，雄鹿与猛龙大战。要创造一个轻松快乐的周末。
2296	勇者无敌！ ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2297	听着超燃的 BGM  “Caroline” ，看着死神杜兰特各种精彩进球，有暴扣、有封盖、有超准的中投，发愁，人眼花缭乱！极具天赋的身高臂展优势，在球场上尽情肆虐对手，本赛季季后赛开赛极具威胁性，带领金州勇士一路过关斩将！！！下面一起欣赏杜兰特的超燃混剪，一起欣赏球场上的英雄本色~    展开全文c
2298	今晚赛前队医将对杜兰特进行评估，刚健，士队将在那之后提供最新消息
2299	登哥once   agian
2300	我提出了问题"怎么参加最强猜猜猜?"O怎么参加最强猜猜猜? @NBA
2301	已经官方辟谣了  鹈鹕不会把戴维斯送到湖人 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
2302	我提出了问题"多久直播?"O多久直播? @NBA
2303	最佳第六人最佳新秀最佳防守球员进步最快球员最佳主教练      你们都选谁NBA
2304	库里这关键三分，雷霆，如何评价
2305	RJ &  KD精彩进球！下赛季RJ有可能和杜兰特聚首纽约尼克斯? ～落莫。
2306	NBA Best Alley-Oops   2018-19 NBA Regular SeasonNBA只关于扣篮 ～淡雅。
2307	8年前的今天，也就是11年的5月12日，当时还在热火的詹姆斯末节个人连砍10分、全场贡献33分7篮板4助攻1抢断1盖帽的他率领球队以97-87战胜了凯尔特人，以4-1的系列赛总比分跨过了对手，那是詹姆斯季后赛生涯第一次战胜凯尔特人。彼此。个时候的你，在干什么呢？NBA  詹姆斯
2308	勇士主场迎战雷霆的比赛将在10:30开打，库里已经抵达球馆，新赛季的揭幕战你对库里有怎样的期待？
2309	【巴特勒25分集锦】在本场之前，巴特勒次轮对阵猛龙场均22.6分7.6篮板6助攻，得分和助攻都是全队最高，毫无疑问是76人表现最稳定的球员。光滑。天，巴特勒再次证明了自己是一名优秀的硬仗选手！18投9中，罚球7中7，得到25分6篮板8助攻2抢断带队取胜！
2310	King in the North！尽管关键两罚中一，如焚，最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！刺祝福卡！
2311	又来，将来，哈，这次是湖人四少加詹姆斯版baby照骗 太萌了
2312	明日NBA季后赛西部决赛，勇士VS开拓者。比赛看点：水花兄弟和开拓者双枪对决。思考。彩推荐：开拓者➕7.5分。
2313	2019年NBA全明星扣篮模仿大赛，单位，喜张队夺冠🏆
2314	阿森纳第二球，敬佩，托雷拉# 抢断过人射门一条龙得分
2315	快打旋风！罗齐尔运过半场直传塔图姆，塔图姆不停球分底角空位海沃德，海沃德三分穿心命中！回归的感觉真好！
2316	福利手机壁纸猛龙伦纳德VS雄鹿字母哥 ～发芽。
2317	漫威黑豹联名利拉德刚开始还真没感觉开拓者能打西决看看开拓者能赢勇士几场 ～巍峨。
2318	谁不喜欢篮框上的篮球？看看12月最精彩的扣篮吧！！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～恐惧。
2319	看看勒布朗_詹姆斯在NBA职业生涯的每一季中最好的高空飞行、后板晃动、人群点火、下拉式的盖帽吧！ 网页链接 ～彼此。
2320	想带一波滚球啊，苍白，人在吗？
2321	爱博体育【库里集锦】西决G2斯蒂芬-库里延续了火热手感，出场39分钟22投11中三分14投4中罚球11罚全中砍下全场最高的37分8篮板8助攻率队逆转开拓者！在弟弟多次飚中关键三分时，是他稳住了局势并在关键时刻助攻格林命中关键上篮，虽然被弟弟多次抢断，干瘪，最终还 ...全   展开全文c
2322	今天洛瑞犹如天降神兵，昨天，分球8投7中，打破个人季后赛单场三分命中记录
2323	【威廉森没考虑过回杜克，他对去鹈鹕感到兴奋】今年NBA选秀状元热门人选蔡恩-威廉森的继父李-安德森在一档节目中谈到了威廉森对于去鹈鹕感到兴奋，他没有考虑过回杜克的事情。噼里。德森已经与鹈鹕主教练金特里和篮球运营总监大卫-格里芬有过交谈。据Shams Charania报道，威廉森在芝加哥与鹈鹕及灰熊代   展开全文c
2324	20年前的今天，尼克斯击败热火，成为了季后赛第2个上演黑八奇迹的球队（排名第八的球队打败排名第一的球队），世纪，们后来也成为唯一一个以第八排名身份进入总决赛的球队
2325	手滑还是示好? RJ点赞自己身穿纽约尼克斯球衣图片。长久。NBA吐槽大会#
2326	消息人士称，RJ如果顺利登陆纽约的话将会“欣喜若狂”，但是尼克斯仍然会按照计划尽职尽责的考察其他球员以及潜在的交易可能性。水深。NBA吐槽大会#
2327	有兴趣的小伙伴可以看看哟选秀抽签夜仿佛倒影出了尼克斯过去的十年  ～单位。
2328	参加芝加哥联合试训体测环节的几大热门新秀，畏缩，及大数据库中身体条件与他们最为相似的球员:贾莱特.卡尔弗——德安吉洛.拉塞尔纳希尔.利特尔——杰伦.布朗罗密欧.兰福德——杰森.理查德森波尔.波尔——鲁迪.戈贝尔凯文.波特——詹姆斯.哈登塔科.法尔——博班.马里亚诺维奇（这 ...全   展开全文c
2329	抽奖?一向跟咱没啥关系～花蕊。
2330	NBA公布2018-19常规赛MVP候选：火箭后卫哈登、雄鹿前锋阿德托昆博和雷霆前锋乔治。哈登本赛季场均砍下36.1分6.6篮板7.5助攻2抢断阿德托昆博场均拿到27.7分12.5篮板5.9助攻1.3抢断1.5盖帽乔治场均攻下28分8.2篮板4.1助攻2.2抢断。今年NBA颁奖典礼将在6月25日进行。届时将颁发包括MVP等在列的多个   展开全文c
2331	hhh好玩，巍峨，虎被NFL新英格兰爱国者队招募了
2332	状元震撼来袭：2K模拟胖虎Zion加盟鹈鹕登录赛场！   ～忧愁。
2333	【中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。百愁。Zion经济学”几乎涵盖了大学篮球的所有方面。他对社交媒体、电视观众、门票需求和球鞋   展开全文c
2334	【常规赛的萌神🆚季后赛的萌神】🤣今天的又被大家给玩惨了🏀虽然又一次尴尬地被篮筐封盖👊但对于扣篮，哀怨，信金州依然会选择
2335	👟 卖鞋，卖衣服，商业Show👐 这些只是一般球星中国行的常规操作罢了🏀 你见过手把手教孩子打球，路上邀球迷自拍，多少，有逛公园乐开花的吗？🤸♂️
2336	美如画！拉文单打穆雷，转身后仰跳投2+1!这球有没有几分某人的神韵？
2337	NBA G League Top 20 In-Game Dunk Contest of 2018-2019只关于扣篮NBA ～欢腾。
2338	Kawhi Leonard Full Series Highlights vs 76ers | 2019 NBA Playoffs ECSF七场大战，能突能投，左右，次贡献精彩暴扣，圈粉了伦纳德NBA只关于扣篮
2339	詹姆斯 一切就像发生在昨天韦德洛杉矶湖人 ～回声。
2340	NBA季后赛继续进行，波特兰开拓者队赢下第七场晋级。聪慧。然约基奇得到29分和13个篮板，但麦科勒姆表现更出色，得到全场最高37分，他在第四节关键时刻连续进球确保球队保持领先，开拓者队在西部半决赛第7战做客以100-96击败丹佛掘金队。开拓者队以4-3险胜掘金队晋级西部决赛，他们将与金州勇士队争夺   展开全文c
2341	NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队赢得东部决赛开门红。猎豹。然莱纳德和洛里合砍61分，但洛佩斯得到29分、11个篮板和4次盖帽，阿特托昆博得到24分、14个篮板和6次助攻，他们率队在最后时刻打出10-0的小高潮反超并确立胜局，雄鹿队在东部决赛首战主场以108-100击败多伦多猛龙队。雄鹿队以1-0领先，双   展开全文c
2342	NBA哈登
2343	休斯敦火箭NBA不出意外，今年火勇肯定在第二轮会狮，西部决赛提前打响，无论是过程还是结局都很重要。两支都是联盟最好的进攻与防守兼顾的球队，你有张良计，我有过墙梯，你有矛，我有盾，这绝对是一场史诗级别的精彩绝伦的比赛。满腹。
2344	我觉得 库兹马应该发这张图，来庆祝一下！凯尔-库兹马发推：欢迎洛杉矶湖人    今天2019乐透抽签仪式上，湖人前锋凯尔-库兹马代表湖人爆冷选中前4顺位。得知抽签结果后，兴奋的库兹马在推特上写到：“欢迎（笑哭的表情）。滑润。
2345	泰厄斯-琼斯、凯塔-贝茨-迪奥普、C.J.-威廉姆斯三人连得6分，帮森林狼在末节追分！
2346	黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
2347	De'Andre Hunter, Chuma Okeke和Killian Tillie退出了联合试训。黑白。能是得到球队保证了？
2348	联合试训体测静态数据比较跳的几个人。Tacko Fall成功刷新身高、臂展和摸高的历史纪录。忧心。(via DraftExpress)
2349	Tacko Fall和姚明以及博班的体测静态数据对比。寒冷。
2350	NBA季后赛：开拓者遭遇两连败，雄鹿首战胜猛龙 O网页链接
2351	第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
2352	手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
2353	热火主场致敬韦德，一段让人动容的短片回顾韦德的传奇生涯，美航中心安静下来，和韦德一起回顾那些美妙的岁月，淡雅，德看完后眼中也闪着泪光！真的回不去了！NBA的微博视频
2354	2011年季后赛，花蕊，火和凯尔特人的比赛中，韦德面对加内特使出招牌迷踪步！（ps：这一球是韦德迷踪步中我最喜欢的）
2355	NBA史上最强后卫线封盖王，强壮，踪步、绕球过人、撤步跳投、转身暴扣、战斧劈扣～一起回顾一下韦德全面的进攻技巧和令人窒息的防守吧！
2356	称加盟勇士牺牲大杜兰特：季后赛完再谈去留NBA今年的自由球员签约要到O6月30日晚上9时才开始 ，因此由现在到6月30日之前，杜兰特（Kevin Durant）都不会决定，他下季是否会留在勇士，或者投靠他队，而目前被传言得最厉害的是他将会加盟纽约尼克。思永。8日晚勇士对快艇，杜兰特打了绝佳表现，他攻下全场   展开全文c
2357	湖人老詹啥时候回来呢？没有詹姆斯的日子，NBA也不看了，cba也不看了，游戏也不想打了，端庄，詹快回来，让我可以有理由继续偷懒看你的球赛！
2358	两场公开继续收米，寂寞，要回血盈利请联系 NBA推荐
2359	NBA推荐 今晚的足球公开（提供参考）柔佛vs鹿岛鹿角推荐：客-1今日私推已经发送（每日需要所有推荐请联系） ～肥大。
2360	掐指一算，自打2001年，灰熊把主场迁回到美国孟菲斯市之后，18年来温哥华已经很久没有NBA级别的球队了。最近在接受采访的时候，萧华表示：“我希望我们现在有一支NBA级别的球队主场在温哥华市。花瓣。如果可能，你觉得萧华会和哪支球队协商迁至温哥华呢？NBA
2361	湖人今夏组成安东尼戴维斯+詹姆斯+欧文三巨头的可能性有多大？美媒称，参与争夺球星的竞争对手认为，寂然，人促成此举的可能性仍然“非常现实”！大家觉得，洛城能够达成这笔买卖么？NBA  詹姆斯
2362	明天NBA，世纪，家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
2363	真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
2364	NBA官方今日公布了2018-19赛季年度进步最快球员最终候选名单，福克斯入选。
2365	发布了头条文章：《篮球》足球》各大赛事即时推荐，忆恋，迎一同讨论》 足球 篮球 NBA WNBA CBA 世界杯 NBA推荐 NBA初盘推荐 nba初盘滚球推荐 足球推荐 足球初盘推荐 足球初盘滚球推荐  ...全文
2366	【水花60分登炮空砍62分 勇士118-113火箭】勇士4-2晋级西决，库里33分5篮板4助攻，克莱27分，伊戈达拉17分5抢断；火箭队哈登35分8篮板5助攻4抢断，保罗27分11篮板6助攻，塔克15分。悲伤。勇士vs火箭#
2367	【今日五佳球来袭】西亚卡姆压哨三分、布罗格登快攻暴扣、字母哥抢断暴扣、西亚卡姆杀入禁区迎着大洛就是一记暴扣…一起来欣赏吧！  ～柔软。
2368	奥尼尔联手大秀哥，进军WWE，让NBA彻底没脸！
2369	明天NBA雄鹿猛龙，单走一手215.5大分，有反可以留下评论
2370	NBA直播  猛龙vs雄鹿，字母哥加油
2371	NBA洛杉矶湖人《背影》詹姆斯科比 ～情恋。
2372	NBA官方公布2018-19赛季常规赛最有价值球员最终候选名单，字母哥、保罗-乔治以及哈登。
2373	NBA官方公布了2018-19赛季年度最佳教练最终候选名单，雄鹿队主教练布登霍尔泽、掘金队主教练马龙以及快船队主教练里弗斯。
2374	NBA官方公布2018-19赛季年度最佳防守球员最终候选名单，字母哥、保罗-乔治以及戈贝尔。
2375	竟然梦到杜兰特了，伤快好起来，重返战场，拿下总冠军
2376	NBA官方公布2018-19赛季年度最佳第六人最终候选名单，快船哈勒尔，快船队路易斯-威廉姆斯以及步行者队中锋萨博尼斯。
2377	字母哥39+16欧文23+10 雄鹿113-101胜绿军 ～细长。
2378	NBA官方今日公布了2018-19赛季最佳新秀最终候选名单，太阳的艾顿，独行侠东契奇以及老鹰队特雷-杨。
2379	NBA官方刚刚公布了2018-19赛季年度进步最快球员最终候选名单，福克斯、拉塞尔以及西亚卡姆。你选谁？
2380	【7年1亿美金？“下一个勒布朗”被鞋商哄抢】       1、现在有头有脸的球鞋赞助商，耐克、阿迪达斯、安德玛，及重新将触角伸入NBA的彪马，加上中国球鞋赞助商安踏与李宁，都希望与锡安签下一纸合同——一份超越勒布朗新秀赛季签下的7年8700万美金的合同（也有说法是7年9300万美金）。恼火。      2、20   展开全文c
2381	NBA篮球大师
2382	NBA剧本单预测：
2383	发布了头条文章：篮球比分推荐《竞彩001  NBA推荐：开拓者vs勇士》NBA季后赛西部总决赛，金州勇士继续坐镇甲骨文球馆迎战开拓者。快速。士拿到G1胜利，系列赛中只要能保住主场优势就算完成任务，然而开拓者若再输就非常困难了，他们接下来的G2会何去何从？   竞彩001  NBA推荐：   展开全文c
2384	【韦德全记录】德怀恩-韦德今天正式结束了16年NBA职业生涯。拟声。送上了25分11篮板10助攻的答卷，生涯第五次砍下三双，同时在历史得分榜超越埃尔金-贝勒升至第29位。突破、三分、封盖、妙传...今晚的他竭尽所能送上最后的表演，江湖再无闪电侠，欣赏传奇的最后一舞！  ...全文
2385	昨晚一顿分析猛如虎，最后一看二百五。早场nba，雄鹿-猛龙，雄鹿穿盘大胜25块钱
2386	连续4场命中.NBA季后赛篮彩推荐：开拓者VS掘金 连续4场命中.NBA季后赛篮彩推荐：开拓者VS掘金 竞彩足彩每日推荐 ～笑语。
2387	NBA季后赛西决第二场，呆滞，士VS开拓者篮彩推荐：小分219.5
2388	NBA早场推荐：湖人主场迎战雄鹿。狡诈。
2389	NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，就非常好！ 沃特？？？
2390	【全景时刻】 🤔 ？🕰 用90年代的风装扮你👔 宽大的西服剪裁、花领带和宽领衬衫💡 希望你能从中找到灵感，状貌，出最亮眼的自己✂当然剪裁也不能太过宽大🤣 否则效果......
2391	NBA现役生涯奖杯最多的超巨：库里7个，杜兰特12个，只有他15个！  ONBA现役生涯奖杯最多的超巨：库里7个，杜兰特12个，只有他15个
2392	Best Dunks and Posterizes! NBA 2019 Playoffs Part 1NBA 只关于扣篮 ～吟诵。
2393	就算到了生涯最后一个赛季，科比依旧是进攻端的大师！请欣赏2015-2016赛季科比精彩进攻混剪！
2394	NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队赢下第7场晋级。花粉。纳德得到41分和8个篮板，其中有15分来自第四节，他在最后时刻投中压哨绝杀球，猛龙队在东部半决赛第7战主场以92-90击败费城76人队。猛龙队以4-3淘汰76人队晋级，将与雄鹿队争夺东部冠军。
2395	会玩！迪奥社交媒体晒出自己和斯普利特、米尔斯、吉诺比利同乘橡皮艇的照片，并为这一组合起名为“香肠船兄弟”，还放出“香蕉船兄弟”的照片对比马刺男孩绝不认输~
2396	打球是副业？大博班搭档基努-里维斯的《疾速追杀3》上映！看看这位大个子的功夫如何？
2397	Louis King x Naz Reid x Cam Reddish ～悦耳。
2398	腾讯体育5月18日讯   NBA公布2018-19赛季常规赛... NBA奖项候选名单：字母哥哈登争MVP 东契奇入围最佳新秀 O网页链接
2399	【猴姆独家】Katy Perry热单Swish Swish之NBA特别版mv大首播！
2400	又是死亡三控…这教练真是小卡去快船吧
2401	莱昂纳德 第一节比分让我看到了猛龙被横扫的命运
2402	看到这种发自内心的开心是真的羡慕 我要是有两个儿子在NBA打比赛还相遇西决 在场下看着他们为了各自队伍的胜利奋不顾身 哇荣誉感幸福感一定爆棚
2403	看NBA雄鹿主场球，感觉在喝美国版的“瑞幸咖啡”
2404	回复@王浩明王:故意摆烂，你以为是NBA啊，抽个状元状，绿地降级了 绿地集团就不玩了，绿地申花，从次消失，你信不？
2405	ONBA东部决赛第二场雄鹿VS猛龙
2406	艾弗森不止会无解的crossover，粗犷，还有一手风骚的助攻！来欣赏一下艾弗森生涯25佳助攻吧！
2407	【猛龙vs雄鹿东决G1集锦 雄鹿1-0猛龙】北京时间5月16日，东部决赛开打，雄鹿在主场以108-100击退了猛龙，总比分1-0领先。午夜。NBA季后赛#
2408	当目前东西部季后赛球星都变成娃娃脸谁最可爱库里 ～恬静。
2409	这是谁，忧愁，哈哈哈
2410	鹈鹕抽中状元签！第二：灰熊第三：尼克斯第四：湖人！ ～开关。
2411	NBA官方发布科比最后一场比赛VR视频：当他在斯台普斯中心与崇拜他的粉丝们说再见时，观看科比_布莱恩特最后的告别。反正。定要在虚拟现实中观看NBA的现场直播比赛！ 网页链接
2412	周末NBA。
2413	🏀 乔丹、科比、姚明…相机镜头让球星们的赛场英姿永远定格📸 而你知道那些经典照片是如何拍下、以及它们背后的故事吗？📖 且听张指导联手篮球名人堂摄影师安德鲁-伯恩斯坦和NBA传奇球星
2414	NBA季后赛继续进行，金州勇士队主场翻盘扩大总比分。库里得到37分、8个篮板和8次助攻，汤普森得到24分，他们在下半场率队上演翻盘好戏，利拉德最后时刻可能扳平的三分出手被伊戈达拉打掉，勇士队在西部决赛第二战主场以114-111逆转战胜波特兰开拓者队。如会。士队把总比分扩大为2-0，双方系列赛的第三   展开全文c
2415	Jaylen Hands - 一个把players only文件都发出来的人 ～拟声。
2416	【低顺位超巨之战】联盟当今两大超巨：卡哇伊、字母哥，均是第15顺位新秀，看来NBA选秀真正是“抠彩票”。特别是如今如日中天的“字母哥”阿德托昆博，真没想到在2013年被前面14支球队漏掉，让雄鹿捡了个大便宜。这可比当年科比顺位还低，但1996年是巨星年，著名的“96黄金一代”：状元是AI，另外还有   展开全文c
2417	福克斯体育NBA分析师、前ESPN专栏作家克里斯-布鲁索德最近表示“如果我是詹姆斯，我将会全力以赴追求欧文，如果我实在是得不到欧文了，我会转而追求肯巴沃克。文辞。果欧文从未与老詹联手过，我们会考虑他么？我们那时候会把他和肯巴沃克一样看待。”大家觉得，欧文也好，沃克也罢，有可能与老詹在洛城   展开全文c
2418	@休斯顿火箭论坛 难舍的情怀 没有看球的第七天
2419	《Mamba Out》，科比最后一战赛后演讲。NBA
2420	NBA季后赛东部决赛：雄鹿VS猛龙，希腊怪兽VS北境之王。中间。彩推荐：大分217.5
2421	表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～迷人。
2422	这个白胖子，滋润，搞笑→_→
2423	NBA篮彩推荐，东部一场抢七大战：猛龙VS76人，推荐小分209.5。构成。76人vs猛龙#
2424	好像在哪里看过 ～娇嫩。
2425	2009年夏季联赛上的库里！谁能想到这名小伙子日后改变了联盟的格局！ 爱博体育 ～文辞。
2426	交叉步！控球！转身！急停假动作！看看最优秀的脚踝终结者，大方，看过去一周的精彩动作吧！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接
2427	模仿帝模仿库里比赛投篮，特别是投篮后的动作。婶婶。直像极了
2428	有莱昂纳德的球迷，将他绝杀76人后的瞬间用纹身纹在自己的腿上，左右，此来记录下他绝杀的那一刻真爱粉没错了
2429	下半场勇士一波13比0打停比赛开拓者可能又要崩了！ ～方位。
2430	90年以来，历史上在季后赛里最优秀的得分手排名情况，帅气，家觉得谁才是最优秀的呢？我发现有一个人的得分进度条增长得很快
2431	据勇士跟队记者Monte Poole报道勇士前锋凯文-杜兰特可能会因为小腿拉伤缺席整个西部决赛，模仿，兰特和考辛斯将在一周后接受复查
2432	给个小星星我要去重建鹈鹕啦！！我来啦！！！ ～发愁。
2433	【一人一言】✅那边文斯卡特才刚对外表示自己希望再战一年的决定🗣这边己经有人站出来发表否定的观点了💬前大将军在自己推特上表示：尊重卡特对于篮球的热爱和的精神，厌恶，认为他的决定严重威胁着年轻球员追逐自己的梦想🤔对于大将军这 ...全文
2434	一觉醒来，昨夜推荐“黑成狗”，只中了1场。激情。2辆NBA的车 金州勇士vs波特兰开拓者赛果预测：+6.5分 开拓者                  219.5分 大分
2435	蹭个热度⌚Every Damian Lillard Dunk of the 2018-19 NBA Season只关于扣篮利拉德NBA ～昨天。
2436	Recreating BEST NBA Dunks Of All-Time | $50,香甜,00 Dunk Competition只关于扣篮50英寸弹跳
2437	NBA 詹姆斯 ？这是什么忍术库里 金州勇士 洛杉矶湖人 ～洁净。
2438	发布了头条文章：NBA 詹姆斯 《NBA五大动人时刻！罗斯50分泪洒现场，科比退役成世界的伤》库里 科比 洛杉矶湖人   NBA五大动人时刻！罗斯50分泪洒现场，丽质，比退役成世界的伤
2439	詹姆斯难敌岁月，欢畅，疼詹詹NBA洛杉矶湖人
2440	发布了头条文章：詹姆斯 库里  《单核方显带队能力！没有库里的勇士几连胜？再败4场》  金州勇士 杜兰特  单核方显带队能力！没有库里的勇士几连胜？再败4场 ～妇女。
2441	这是不是联盟里轮的最圆的一记大风车？ ～凤眼。
2442	字母哥有没有可能同时拿下MVP，DPOY，还有......FMVP？！！
2443	竞彩303  NBA推荐：猛龙VS雄鹿比赛时间：2019-05-18 星期六 8:30《微博只推荐一单，需要多推荐的加博主微：baozi9290》盘口推荐：双方在第一战猛龙37%的整体命中率，三分球35.7%，雄鹿整体命中率也只有39.8%，三分球只有25%，猛龙才打完抢七舟车劳顿体能不佳，憔悴，鹿连休息六天出现慢热手感不佳，相    展开全文c
2444	NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙大217.5重点→2手！！
2445	见证过的他的巅峰，第一个喜欢的球星，香甜，些年的韦德，闪电速度，根本追不上！一首《醉拳》回顾韦德的激情岁月！
2446	家嫂
2447	姚明在NBA的进阶之路！
2448	篮球发展美国最成熟 为何足球有五大联赛，愉快，球却只有NBA？
2449	所有球迷都可滴滴拿单滚球与初盘或NBA都有的综合各大资讯数据网做参考整理完后会整理给各位球迷喔私训的广告太多找七七联系维心 ～模仿。
2450	体育 TT：不认为勇士打散了骑士 改变是NBA的常态，感恋，油！！
2451	NBA推荐 公开两场足球（提供参考）015主-0.5/1（滚球）017客+1/1.5（滚球） ～悲恋。
2452	四中三，曲直，米 NBA推荐  足彩
2453	两场稳稳收米，悄悄，外会员推荐三场同收NBA推荐 足彩
2454	NBA推荐足彩 昨晚VIP推荐三场全红尤文图斯+0/0.5NBA猛龙-6.5马刺209.5小另外微博还公开两场足球同样收米，细挑，日共红五场今日VIP推荐已经推出，需要请联系
2455	NBA推荐 今晚继续公开两场足球（提供参考）004全场2/2.5小002让胜 ～宽敞。
2456	发布了头条文章：《5-7   vip一场NBA推荐》  昨日四中三，安恋，中有一场还公开了微博 5-7   vip一场NBA推荐
2457	2015-2019连着五个赛季季后赛一共拿到了71场胜利，目前这支勇士队是NBA历史第一位，并且有很大可能继续破新的纪录。你要知道，即便强如1984-1988年之间，拥有魔术师、天勾的湖人，也不过才一共拿到了67场胜利而已。感恋。家觉得，这是否标志着NBA球队之间的实力在拉大？又是否预示着勇士夺冠的几率大增   展开全文c
2458	本西蒙斯发推确认将会代表澳大利亚男篮出战男篮世界杯：“中国的球迷们你们好！感谢大家这赛季对我的支持，虽然我们离开得很难。我很高兴在这里宣布今夏我将代表boomers澳大利亚男篮参加男篮世界杯！到时候见。拟声。对了，澳大利亚男篮并不会影响本届世界杯中国男篮的亚洲区最好名次排名哦！NBA  ...   展开全文c
2459	走到哪里吹到哪里？大加索尔虽然赛季报销，但他没忘记吹一波现在球队的老大字母哥：“字母不是威少，不是奥尼尔，不是加内特，不是科比，也不是我，中间，是MVP！”说得好像NBA的历史上没有人可以与Antetokounmpo相提并论似的……字母哥实力不言而喻啊，但大家觉得，家嫂说的是否名过其实呢？NBA  ...   展开全文c
2460	比我有天赋的人还比我更努力，光滑，还有什么理由不去睡觉？
2461	大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，苍茫，至是长兄为父亲的感情
2462	哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，足球，线等急！
2463	今日的火箭终于收拾了勇士，老师，我登哥跳全场得分44
2464	KD、库里错失三分机会，百结，箭将总比分拉回2-2
2465	【今日五佳球来袭】西亚卡姆压哨三分、布罗格登快攻暴扣、字母哥抢断暴扣、西亚卡姆杀入禁区迎着大洛就是一记暴扣…一起来欣赏吧！ 【点击竞猜东决比分领红包>>
2466	@腾讯视频 O网页链接
2467	早上好！NBA 季后赛赛事初盘推荐 推荐：全场217.5大分
2468	毫无疑问字母哥NBA
2469	NBA奖项候选名单：字母哥哈登争MVP 东契奇入围最佳新秀ONBA奖项候选名单：字母哥哈登争MVP 东契奇入围最佳新秀 来自@腾讯新闻客户端
2470	NBA公布多个奖项候选：东契奇路威无悬念，乔治字母哥竞争两大奖ONBA公布多个奖项候选：东契奇路威无悬念，乔治字母哥竞争两大奖
2471	《精彩视频：NBA比赛中的街球动作，哪一个震撼到了你？》我和3132人都在看，快来一起围观O网页链接
2472	NBA 5月16日 东部决赛今日开打，雄鹿坐镇主场迎战猛龙，开场字母哥连续取分帮助雄鹿取得领先，随后洛瑞连中两记三分，猛龙反超比分，猛龙又打出一波8-0将比分拉开，随后伦纳德再取7分，节末伊利亚索瓦和布罗格登相继命中三分，雄鹿首节落后11分。如焚。节比赛，雄鹿追回3分，半场战罢，猛龙领先8分 ...   展开全文c
2473	NBA   NBA西部决赛第二场，终于打出了人们期待的强度。北京时间5月17日，2018-19赛季NBA西部决赛第二场，金州勇士在主场以114-111击败波特兰开拓者，大比分2-0领先·库里拿下37分8篮板8助攻，汤普森24分3篮板2助攻。粗细。一哥”关键抢断，勇士17分逆转开拓者！库里 库里 苏喂苏 ...全文
2474	发布了头条文章：《NBA  密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》 NBA   NBA  密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙 ～思越。
2475	篮球雄鹿vs猛料  第一节大54.5
2476	2019/05/18 08:30 美国职业篮球大赛NBA季后赛，在今天热血开战！本场是由 密尔沃基公鹿 对上 多伦多暴龙 的精彩赛事，在此看好是由  多伦多暴龙 在受让 6分后，顺利击败对手，取得胜利！  O网页链接
2477	双人补扣你见过吗大鲨鱼表示这个我真不敢动！
2478	一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle
2479	哩哩啦啦
2480	弟弟进关键球后，爸妈笑嘻嘻，嫂子强颜欢笑，库里一家子的表情太真实了哈哈哈哈
2481	大鹏突破被NBA球员大帽
2482	【三节勇回归！13-0进攻潮两次打停开拓者】西决G2，半场落后15分的勇士在第三节如梦方醒，2分钟之内，他们轰出一波13-0的进攻高潮，一举将分差缩小至3分！勇士疯起来还是那么势不可挡！
2483	发布了头条文章：《周三302场 NBA推荐：勇士VS火箭，鱼哥昨天又是2连红，今天继续》  周三302场 NBA推荐：勇士VS火箭，鱼哥昨天又是2连红，神韵，天继续
2484	发布了头条文章：《周四301场 NBA推荐：费城76人VS多伦多猛龙，鱼哥NBA依然很稳看战绩》  周四301场 NBA推荐：费城76人VS多伦多猛龙，丰腴，哥NBA依然很稳看战绩
2485	发布了头条文章：《周三301场 NBA推荐：雄鹿VS凯尔特人，鱼哥的NBA一如既往的稳》  周三301场 NBA推荐：雄鹿VS凯尔特人，慕恋，哥的NBA一如既往的稳
2486	发布了头条文章：《周日303场 NBA推荐：猛龙VS76人，发慌，BA又来了，鱼哥继续带大家飞》  周日303场 NBA推荐：猛龙VS76人，NBA又来了，鱼哥继续带大家飞
2487	发布了头条文章：《周三301场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙，消失，哥NBA你们知道的》  周三301场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙，鱼哥NBA你们知道的
2488	发布了头条文章：《周五303场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙,声音,后赛鱼哥没输过》  周五303场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙,季后赛鱼哥没输过
2489	***已经被黑都不行了，哈哈哈，B站的各位，嘻嘻…先是粉丝骂潘长江老师，然后NBA的代言人，演唱会穿高跟鞋被骂娘炮，哈哈哈，然后，发恶搞视频，哈哈哈哈，律师函发的太多了，哈哈哈哈@蔡徐坤 @蔡徐坤反黑净化站 哈哈哈
2490	拉塞尔虽然强大，夺得的总冠军戒指双手都戴不下，却也有两年没有带领凯尔特人队夺得总冠军，那么问题来了，这两年的凯尔特人队在季后赛中是被谁淘汰的？这两年的总冠军又被谁拿走了？    O我们都知道拉塞尔13年夺11个冠军，那你知道另外两个冠军谁拿了吗
2491	绿军这防守纸糊的“海公公”目送西亚卡姆后场抢断扣篮一条龙！
2492	前面是球队名，某度一下open是初盘current是即时盘，下面一个是让分，一个是总分half是半场side相当于参与人数的倾向money相当于参与钱的倾向o/u 大分/小分的意思看两遍都懂了
2493	周琦回归国家队赴美生涯结束 周琦：NBA经历让自己学会了思考变得更独立！ O网页链接  分享自 央视体育客户端
2494	【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
2495	再次绽放的德里克-罗斯，呆滞，后荣光的德维恩-韦德🏀🏀🏀
2496	好嘛。gk被rngm让一追四的板子把我瞬间弹回2015年NBA季后赛快船第一轮神一般的把马刺淘汰，结果第二轮在3-1的情况下被火箭逆转。我记得当时我就坐地上暴哭，哭了差不多半小时哭不动了然后说再也不看NBA了，只要承认你炮是无冕之王就好了嘛。ball ball自己这个毒瘤别喜欢哪个队伍就老是抬出戏剧性的反转   展开全文c
2497	兄弟们 明天没有NBA 咱们休息一晚  好好准备之后的比赛 ～哗啦。
2498	贾巴里帕克 赛后采访中，帕克认为最近的表现是自己NBA职业生涯中最好的表现之一。温柔。天肥帕终于没有让强迫症们失望！20＋11两双数据到手！来看看今天的精彩集锦！ps：控制失误！控制失误！控制失误！重要的事情缩三遍！！
2499	回顾NBA季后赛经典决胜时刻：伦纳德下蹲凝视篮筐终成经典 乔丹“最后一投”难以复刻 O网页链接  分享自 央视体育客户端
2500	NBA日记：兄弟对决闪耀西决 库里家族的故事未完待续 O网页链接  分享自 央视体育客户端
2501	壁纸 | 哈雷尔看完比赛集锦，沉静，知道怎么突然就想说一句首轮的哈雷尔真硬啊... NBA壁纸 无水印手机壁纸
2502	壁纸&插画 | 史蒂芬·库里 （出处见水印）NBA壁纸 无水印手机壁纸  ～秀丽。
2503	来了来了！今日份的自嗨詹来了！（早上听了神清气爽）
2504	【库里&CJ三分对飙】 CJ先是外线连续迎着防守三分命中，随后库里面对CJ连续crossover后撤步三分命中！
2505	12月27日每日综述风之子回家!东契奇准三双击退鹈鹕,篮网双加时绝杀
2506	史上最全的特奥多西奇精彩传球合集。喜笑。尖的艺术，篮球场上的毕加索～微博视频
2507	杰森-塔图姆（Jayson Tatum）16-17赛季集锦！全面的进攻技巧是安吉看中他的原因，选秀本来就是赌博，枯萎，认为JT能给绿军的外线带来不同的口味！秒拍视频
2508	特奥多西奇本赛季欧冠5大传球！塞尔维亚鬼手明年还会留在欧洲吗 秒拍视频 ～狡诈。
2509	即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。红嫩。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
2510	这才是篮球的真谛！NBA和梦之队的几次经典配合，，，悉数上榜，再强大的阵容也离不开团队篮球。迷人。网页链接
2511	把切球演绎成一种艺术的辣个男人，勇士伊戈达拉
2512	赛季最佳新秀候选人出炉！！！东契奇、特雷-杨与艾顿携手入选~~
2513	贝弗利刚刚被交易到快船的时候，伤病不断，差点就被边缘化。如今凭着自己的激情、意志力、努力赢得了对手和队员以及观众们的喜爱。情恋。场上，对手很烦他。但是人家就是很专业，比赛结束之后，我们还是朋友！我喜欢这样的疯狗式的球员！太得劲儿了！NBA正是因为他们才变得有情绪多彩啊！
2514	分分钟为@范丞丞Adam0616 打电话，打到fccfccfccfccfcc
2515	开拓者最多拿到一个主场的胜利，1：4被淘汰。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2516	这种也有人在记录，NBA真心专业啊，非常想知道半场落后30分领到领先30分时，各支球队的最后胜负情况。会不会有半场落后5分，最后全胜这样的球...
2517	陆神推荐：《密尔沃基雄鹿vs休斯顿火箭  哈登vs字母哥，绻恋，者之争 》    骑士vs凯尔特人  黄蜂vs马刺  热火vs魔术  猛龙vs公牛  森林狼vs快船  鹈鹕vs老鹰  独行侠vs国王  掘金vs活塞  湖人vs奇才  密尔沃基雄鹿vs休斯顿火箭
2518	陆神聊球：《华盛顿奇才vs菲尼克斯太阳》    公牛vs开拓者  灰熊vs勇士  雷霆vs步行者  爵士vs湖人    华盛顿奇才vs菲尼克斯太阳 ～一辆。
2519	陆神聊球：《丹佛掘金vs金州勇士》 强者争锋，洁白，能获得最终胜利！！！ NBA：雷霆vs湖人  马刺vs老鹰  国王vs火箭   五大联赛：狼队vs曼联  ac米兰vs乌迪内斯  比利亚雷亚尔vs巴塞罗那     丹佛掘金vs金州勇士
2520	陆神聊球：《迈阿密热火vs波士顿凯尔特人》   步行者vs活塞  猛龙vs魔术  篮网vs雄鹿  尼克斯vs公牛  森林狼vs开拓者  独行侠vs费城76人  爵士vs黄蜂  太阳vs骑士    迈阿密热火vs波士顿凯尔特人 ～美丽。
2521	陆神聊球：《丹佛掘金vs休斯敦火箭 约基奇vs哈登》   活塞vs魔术  76人vs篮网  热火vs独行侠  尼克斯vs猛龙  雄鹿vs快船  鹈鹕vs国王  马刺vs骑士    丹佛掘金vs休斯敦火箭 ～洁白。
2522	陆神聊球：《金州勇士vs洛杉矶快船》 NBA赛事：猛龙vs热火  骑士vs马刺  森林狼vs雷霆  活塞vs黄蜂  步行者vs篮网  灰熊vs独行侠  火箭vs太阳  雄鹿vs老鹰  凯尔特人vs魔术  尼克斯vs奇才  开拓者vs掘金  国王vs鹈鹕  湖人vs爵士    金州勇士vs洛杉矶快船 ～富态。
2523	陆神聊球：《犹他爵士vs休斯敦火箭  哈登继续保持高分状态，思潮，日拿下爵士》  NBA：凯尔特人VS步行者  NBA：开拓者VS雷霆  NBA：雄鹿VS活塞    犹他爵士vs休斯敦火箭
2524	陆神聊球：《欧冠杯重点推荐：巴萨VS曼联 尤文VS阿贾克斯 比分预测分析》 巴塞罗那vs曼彻斯特联  尤文图斯vs阿贾克斯  梅西c罗能否双双晋级   魔术vs猛龙 马刺vs掘金  雷霆vs开拓者 巴塞罗那 vs 曼彻斯特联 ～阴郁。
2525	陆神聊球：《曼彻斯特城 vs 托特纳姆热刺》  意甲 拉齐奥vs乌迪内斯 法甲 南特vs巴黎圣日耳曼 欧冠 波尔图vs利物浦 NBA  步行者vs凯尔特人 活塞vs雄鹿 爵士vs火箭    曼彻斯特城 vs 托特纳姆热刺 ～魁梧。
2526	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs犹他爵士》 【意甲】拿玻里VS亚特兰大   01:00  【德甲】沃尔夫斯堡VS法兰克福  02:30【英超】切尔西VS伯恩利  03:00【NBA】活塞vs雄鹿  08:00【NBA】爵士vs火箭  10:30 休斯敦火箭vs犹他爵士 ～恼火。
2527	陆神聊球：《波士顿凯尔特人vs印第安那步行者》  【法甲】第戎VS雷恩【法甲】里昂VS安格斯 【西甲】阿拉维斯 VS 瓦拉多利德 【NBA】魔术vs猛龙  07:05【NBA】步行者vs步行者  08:35【NBA】雷霆vs开拓者  09:35 波士顿凯尔特人vs印第安那步行者 ～寂静。
2528	陆神聊球：《切尔西vs布拉格斯拉维亚》 【欧罗巴】巴伦西亚VS比利亚雷亚尔 03:00【欧罗巴】法兰克福VS本菲卡 03:00【欧罗巴】那不勒斯VS阿森纳 03:00【NBA】76人vs篮网  08:00【NBA】掘金vs马刺  09:05【NBA】勇士vs快船  10:30 切尔西vs布拉格斯拉维亚 ～欢喜。
2529	陆神说球：《圣安东尼奥马刺vs丹佛掘金》巴萨vs莱万特 巴塞罗那 VS 莱万特斯图加特 VS 门兴格拉德巴赫国际米兰 VS 尤文图斯76人vs猛龙  圣安东尼奥马刺vs丹佛掘金 ～幻灭。
2530	稀饭！一组NBA萌娃照片～
2531	锡安威廉姆森 最新一期的2019NBA模拟选秀！锡安威廉姆森继续高居第一！最佳模版查尔斯巴克利，开关，差模版朱利叶斯兰德尔！格里芬在路边打着喷嚏，不是说最差模版是我吗？怎么没提到我？
2532	Zion is coming！！！！！ ～老头。
2533	锡安威廉姆森 据NBA名记Shams报道，多位消息人士透露，状元热门锡安在芝加哥和鹈鹕以及灰熊代表见面。结果。昨天的乐透抽签大会上，鹈鹕和灰熊分别拿到状元签和榜眼签。Shams称，锡安和鹈鹕方面有着积极的会谈，在选秀之前，他将鹈鹕列为开启NBA生涯的目标球队。
2534	小卡赛前三分训练，看来今天比赛要10中0了
2535	NBA观察【蓄势待发！猛龙众将抵达比赛场馆】多伦多猛龙队今天将在客场迎来与密尔沃基雄鹿队的系列赛第2场比赛。猛龙目前在系列赛中暂时以0-1的比分落后雄鹿，双方系列赛第2场比赛将于北京时间O今天上午8点30分正式开始 。
2536	三分也一样稳！一起来看伦纳德赛前的弧顶三分热身！他会在今天的比赛中命中多少三分呢？ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
2537	NBA篮球大师
2538	【库里一家人观赛西决G2】一家人现场督战西决！今天是哥哥赢还是弟弟赢呢？  【点击竞猜西决总比分赢红包>>
2539	又是骗你生女儿系列！巴里亚的女儿被拍摄，害羞的躲在行李箱后面  Auther:东契奇中文网LUKA
2540	天气好出来晒车啦！这是泡椒家去年买给女友的路虎和PPT老婆开的法拉利812superfast！泡椒女友丹妮拉和PPT未婚妻是好闺蜜，两人应该又相约去浪了～ 保罗乔治
2541	比永博血帽盖伊！魔术现在领先了马刺27分之多……NBA比赛日 via@NBA
2542	攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
2543	继续抗美？NBA还能播放吗
2544	欧文抵达球馆 微博视频
2545	这是NBA中国战区吧
2546	NBA观察史蒂芬库里【青涩！媒体展示库里兄弟二人6年前的定妆照】美国媒体《SLAM》今日在官方Instagram中晒出了一张塞思-库里与哥哥斯蒂芬-库里6年前的定妆照。斯蒂芬-库里于2009年首轮第7顺位被勇士选中；塞思-库里于2013年参加了NBA选秀，遗憾落选。同年8月，塞思-库里与勇士签约   展开全文c
2547	NBA历史上著名的五号顺位
2548	这观众举的牌子亮了，上面贴着福斯特穿着勇士球衣，旁边写着，哗啦，018年第六人！！
2549	仪式现场，僻静，批科蜜高呼：“科比、生儿子”你们是魔鬼吗
2550	炮哥今天轮休！豪斯顶替炮哥首发 ～丰富。
2551	登哥成为NBA历史首位单场比赛砍下40分10助攻5抢断3封盖的球员 哈登 ～思考。
2552	登哥三分也来到前十了哈登 ～厌恶。
2553	🆕上新！NBA出场服热身套装勇士蓝 湖人紫 火箭红凯尔特人绿 公牛红图为无标效果图，强壮，物耐克、NBA标、队徽均为高端硅胶印号，立体上档次，一套可拆卖！
2554	勇士跟队记者：德雷蒙德-格林说他是NBA历史最佳防守球员。你们同意吗？
2555	沃顿下课了—国王将面试沃顿 ～肥大。
2556	嗯……是有点科比的味道 ～忧伤。
2557	湖人新任主教练，上午，选一……选谁？
2558	球哥被邀请参加詹姆斯最新一集的《The Shop》录制，俏丽，月4日将在HBO播出
2559	詹姆斯吹爆利拉德詹姆斯：把利拉德给我，结果，会证明他是多么的有价值
2560	【中文字幕】库兹马谈与球鞋故事—自己小时侯每周都会去去商场试球鞋—希望自己的脚可以小一点，笑语，样就可以储备更多球鞋—做自己的品牌完全是为了球迷
2561	【科比谈魔术师辞职】对于每一个人来说是不是都意外有一点 有点震惊了那你会去接任吗不会的不会去的我还是在场边做我女儿的教练吧 ～浓厚。
2562	佩林卡将于今日与蒙蒂-威廉姆斯关于湖人主帅职位会面佩林卡将在周五和泰伦卢会晤关于主教练的事情 ～矮小。
2563	明天火勇比赛火箭3:2领先勇士？ ～愿意。
2564	湖人官宣：弗兰克沃格尔成球队新任主教练 ～朝夕。
2565	【中文字幕】老鱼费舍尔谈湖人新任主教练沃格尔—沃格尔是一位非常有智慧的教练—他对于篮球的理解可以帮助这支球队—沃格尔可以去建立好的赢球文化 ～一座。
2566	2.8%的概率抽到第4签位，高耸，兹马牛皮
2567	【中文字幕】库兹马代表湖人选秀抽签采访—代表球队抽签感觉非常不一样—来到联盟里的比赛和大学完全不一样—每一个人要有长远的打算 ～珍贵。
2568	【中文字幕】科比最后一战赛前介绍，最后三分钟以及赛后演讲三年前的今天，火冒，比生涯最后一战，狂砍60分……结束自己20年的光辉生涯……跟随科比的脚步来回顾最后一役
2569	【中文字幕】詹姆斯谈刚到湖人时和队里年轻人之间的代沟—对球队年轻人听的音乐完全没概念—别人推荐的音乐，赞许，会去听
2570	杜克官方预热状元郎Zion Williamson， 鹈鹕会有三位蓝魔球员。
2571	NBA  湖人没进季后赛，追着看库里，尤其场上🈶️库里兄弟，更是追着看，一边激动着一遍嘴角上扬着稍微期待斯蒂芬库里赢哈哈哈哈
2572	塞斯直接抢劫了哥哥，勇士落后12分了
2573	(0)开拓者94-116勇士(1)上半场开拓者一直扮演着追分的角色，他们几度迫近比分但都被勇士重新拉开，次节末段库里不讲理的三分让勇士在半场结束时以54-45领先。第三节勇士靠着库里3记三分最多领先至17分，但麦科勒姆又连拿8分撑起开拓者进攻并将分差缩小至个位数。细长。节面对开拓者的   展开全文c
2574	曝准状元心仪尼克斯?得知鹈鹕获状元签后匆匆离场 NBA2019年乐透抽签大会如期举行。悦耳。过紧张的抽签，鹈鹕获得状元签，灰熊获得榜眼签，尼克斯获得探花签。据美记Marc J. Spears报道，当鹈鹕抽中状元签的时候，准状元锡安迅速离开了会场。根据知情人透露，锡安支持尼克斯获得状元签   展开全文c
2575	(0)猛龙100-108雄鹿(1) 东部决赛密尔沃基雄鹿队主场迎战多伦多猛龙队，全场战罢，雄鹿108-100战胜猛龙，以大比分1-0取得东部决赛开门红，猛龙41记三分出手创队史季后赛单场三分出手数新高。肥大。
2576	利拉德西决首战中受伤?他自曝今天腿筋疼今天，据NBA记者麦克马洪报道，利拉德在接受采访时谈到了身体情况。光滑。拉德表示，自己的腿筋有些疼痛，他认为在昨天的比赛中膝盖受伤了，但并不是拉伤。
2577	《SLAM》杂志给出的顺位预测！ ～发芽。
2578	NBA西部决赛第二场比赛，金州勇士主场迎战波特兰开拓者，四节战罢，最终，库里37分8板8助，开拓者111-114勇士惨遭17分大逆转。一辆。
2579	巴特勒疑似离队？？巴特勒今日在ins向球队和队友们致谢。欣恋。写道：“致费城，致我的队友们，谢谢你们。”
2580	恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～犯愁。
2581	利拉德超远距离三分入账，哄堂，斯利三分命中
2582	至今为止模仿最上心的一个  ～祝愿。
2583	第二周 ～情恋。
2584	单挑-们在野球场上的一对一单挑合集-第二期 ～耳垂。
2585	罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
2586	【德帅：我们有不错的基础，能在现有基础上提升球队】“哈登每个赛季都在进步，希望这会继续，卡佩拉会好很多，戈登很优秀，还有塔克，我们有一个不错的基础，莫雷很擅长将合适的球员带到球队，我们已经足够有实力了，能在现有基础上完成一些提升。”
2587	贝尔......10分🐂🍺勇士第三节39-24开拓者！双方又回到同一起跑线！勇士加油！！！！！！！ ～鲜嫩。
2588	赛斯库里投进三分后，爸妈开心，多音，嫂子阿耶莎就不开心
2589	杜兰特：大家好，憔悴，是小帅！西决第二场看得紧张！我先来给几个嫩模点赞压压惊
2590	【勇士VS开拓者G2】从半场结束落后15分到第三节打出进攻高潮追平，勇士的配合看得真爽。结果。林Carry一整场，持球推进太快了！这一场100%的MVP归属！这是一场典型的勇士篮球的胜利！再赢6场吧！！
2591	除了格林这个“勇士体系”发动机外，库里克莱在第三节追分的三分、贝尔鲁尼的拼抢篮板都把球队从输球的边缘拉了回来。命令。尼最后对利拉德的防守已经成功了，换防后再由伊戈达拉完成抢断！直接终结比赛！刺激！！！！
2592	这哥三人＝勇士王朝梦开始的基础（Via勇士官推） ～昨天。
2593	【一哥季后赛重要的切球】请允许我再介绍他一下：他是安德烈·人类切球精华·伊戈达拉！！1600万的年薪，消瘦，1500万是打季后赛的！
2594	利拉德赛后被问到本赛季是否最后一次造访奥克兰是说：“我相信不是最后一次，笑颜，们有信心再次打回来！”真心希望你能打回来！加油利指导
2595	媒体发图恶搞伊格达拉最后时刻抢断利拉德三分今天是“一哥时间” ～遐恋。
2596	【优质偶像斯蒂芬】库里在赛后采访结束后，走到记者席与受洛杉矶“Make-A-Wish”基金会帮助的小朋友Jomichz交流并合影。端庄。就是我们都爱库里的原因之一，不止于球技
2597	在今天G2之前，根据统计，科尔执教以来，勇士7次在季后赛半场落后对手15分中，只赢过其中一次，那是2017赛季西决G1 vs马刺。恳恋。勇士今天又创造了奇迹，第二次半场落后15分逆转取胜！杜兰特和表妹缺席的日子，我们要打得更有韧性！
2598	【勇士版婴儿脸】金州幼儿园，一幢，线卖萌谁是勇士最嫩的仔？（没库里的原因是因为他怎么P都没变化）
2599	SB Nation:勇士球员喜欢在关键时刻发挥后看着自己的手 ～贪恋。
2600	白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
2601	发布了头条文章：《5/10休斯顿火箭 VS 金州勇士-勇士王牌缺阵 火箭有望拖进抢七》   5/10休斯顿火箭 VS 金州勇士-勇士王牌缺阵 火箭有望拖进抢七 ～上面。
2602	发布了头条文章：《5/14金州勇士 VS 波特兰开拓者-勇士五巨头再度合体？开拓者西决之路》   5/14金州勇士 VS 波特兰开拓者-勇士五巨头再度合体？开拓者西决之路 ～量词。
2603	火箭让勇士一个保罗，让勇士一个戈登，让勇士一个界外救球，让勇士一个三加一不吹，再让勇士三个裁判，还是赢了你全明星勇士队。蓬松。峰造极！让勇士全队加所有球迷输的心服口服……登哥🐂🍺！！！！
2604	掘金 开拓者，火箭被演了，好惨一球队，思潮，天自己赢下比赛不就不会被演了么NBA季后赛对阵情况出炉#
2605	NBA模仿帝模仿威少招牌进攻动作,滑稽的连威少自己都笑了
2606	陈建州与前球员对抗，恼火，看麦迪35秒能拿多少分？
2607	谁是NBA历史上最伟大的球员？说了这三个人，物理，有詹姆斯
2608	一时技痒，动听，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
2609	疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,愉快,这就是nba巨星的统治力！
2610	迈克伦姆谈钉板大帽：勒布朗盖一哥的迷你版本 迈克伦姆谈钉板大帽：勒布朗盖一哥的迷你版本 ～耳廓。
2611	高薪制和合同制是NBA运营多年而魅力不减的两大基石。高薪制吸引了全球最优秀的篮球运动员来到这个联盟，而合同制不仅保证了球员与俱乐部之间稳固的法律关系，还促进了球员在不同俱乐部的流动，并且，俱乐部选择球员的权利，以及球员选择俱乐部的权利，都得到了法律保障。
2612	【NBA兄弟篮球】在NBA里上阵父子兵不易见，但打球亲兄弟还是可以遇到的，NBA现役里也不乏很多亲兄弟同时在NBA效力，甚至在同一队效力，比如现役的库里兄弟、但龙生九子各有不同，联盟中有一个很神奇的定律，那就是兄弟组合一般有一个是超级巨星，一个角色球员！   展开全文c
2613	发布了头条文章：《【NBA】周三篮球推荐：掘金 VS 开拓者G5》 比赛时间：5月8日（星期三）10:30分 ：  约基奇穆雷对话双枪     【NBA】周三篮球推荐：掘金 VS 开拓者 ～今天。
2614	发布了头条文章：《【NBA】周四篮球推荐：金州勇士 vs 休斯顿火箭G5》 哈登保罗比拼死亡五小 火箭欲掀翻勇士夺赛点     【NBA】周四篮球推荐：金州勇士 vs 休斯顿火箭 ～斜眼。
2615	勇士胜火箭3-2领先 杜兰特伤退库里25分哈登31+8    ～过去。
2616	5-8日（星期三）NBA推荐猛龙（主） VS   76人         推荐：猛龙让6分掘金（主） VS    开拓者     推荐： 全场大212.5分 ～何以。
2617	发布了头条文章：《【NBA】周一篮球推荐：多伦多猛龙 VS 费城76人》莱纳德巴特勒领袖比拼 猛龙欲复仇76人赢抢七      【NBA】周一篮球推荐：多伦多猛龙 VS 费城76人 ～忧伤。
2618	76人大胜猛龙3-3将决战抢七 大帝17+12莱纳德29+12    ～什么。
2619	猛龙险胜76人4-3进东决 莱纳德41+8中投压哨绝杀     ～思咏。
2620	发布了头条文章：《【NBA】周三篮球推荐：金州勇士 VS 波特兰开拓者》  【NBA】周三篮球推荐：金州勇士 VS 波特兰开拓者 ～寂寥。
2621	2009年西部决赛湖人VS掘金安东尼高光时刻剪辑！2009年西部决赛，这两位进攻万花筒正面对决可以说是火星撞地球，科比主防安东尼，科比是那个赛季的最佳一阵球员以及防守一阵，在2008年总决输给绿凯之后，这是科比复仇的一个赛季！这年的西部决赛，安东尼在科比的防守下场均贡献27.5分   展开全文c
2622	今天首节追梦和库里的配合！先是追梦大帽坎特，接着他为库里送上助攻，库里利用节奏变化晃开利拉德，轻松上篮得手！整个过程一气呵成！
2623	湖人最需要引进那个超级巨星？ ～蜗牛。
2624	天王山之战！ ～强健。
2625	数据没用，幻灭，球帝都是印象流
2626	伦纳德隔扣恩比德，跟当年乔丹隔扣尤因一样！但是伦纳德要夺冠，现在还差一个皮蓬，缠绕，觉得皮蓬这个角色可以由某洛杉矶23号代替
2627	哈登我还没用力,你就倒下了
2628	火箭今年都不把握机会，明年就更难了，字眼，竟明年湖人王朝的崛起
2629	休赛期的欧文 ～滋润。
2630	2012年东部决赛抢七大战 ～语素。
2631	有幸见证一场伟大的比赛，吟诵，后几分钟！伦纳德牛逼！伦纳德还需要一个皮蓬（LeBron）
2632	NBA金州勇士《冠军之路》第五集 - 重逢。
2633	憾负天王山，去年3-2伤了保罗，今年2-3对面伤了阿杜。历史总是那么相似，但结局呢？还不清楚！系列赛终究还没有结束，我们就依然不会放弃。她们。没想到塔克可以连续三场都能够强力的在攻守两端做出表现，他真的想赢，我也被他的表现彻底吸粉（上升一个程度的吸粉）还在等待   展开全文c
2634	中距离杀手能投也能抛，小角度抛射谁防得住！
2635	NBA大个子绝杀球集锦
2636	【博古特yahoo发文：赢火箭是最棒的胜利 他们基本上每回合都在抱怨】哈登显然是联盟最好的球员之一，但他一直在给裁判施压，保罗扑向我们几个球员的犯规，这不是篮球动作，这些都给裁判造成了很大的压力，他们基本上每个回合都在抱怨。
2637	杰拉德格林的扣篮和zion的你更喜欢哪一个？卅卅篮球
2638	据Shams报道，步行者后卫泰瑞克·埃文斯因违反联盟禁毒条例，被开除且取消联赛资格，两年后才能重返NBA。真是自毁前程！
2639	官网网页链接【西蒙斯成为历史最年轻得到20分三双且没有失误的球员】在此前结束的一场常规赛中，76人以128-105战胜骑士。76人球员本-西蒙斯出场32分钟，得到22分11篮板14助攻，同时没有失误。一辆。据NBA官方的数据统计，西蒙斯（22岁零150天）超越了NBA名宿格兰特-希尔，成为NBA ...全文
2640	但是搞了真的笑NBA 金州勇士队 库里【doge】【doge】
2641	[祝福]出生于5月18日的NBA球员们，生日快乐！ O[祝福]出生于5月18日的NBA球员们，生日快乐！ （分享自 @虎扑App）啥时候天天置顶这样的帖子在了？？
2642	看看有多少人羡慕这样的爱情 ～富相。
2643	大好时光莫卿负，黑瘦，起练球去？只关于篮球的微博视频
2644	SLAM未来系列封面人物：三球LaMelo Ball，离 还有一年多，他的未来在哪还没决定？
2645	罗斯，真的绽放了。六年时间的沉寂，终于在今晚得以爆发。训练和汗水不会白流的，零度角高难度的三分，追评比分。篮下假动作晃开戈贝尔，反超比分。死角，转身抛投，再次领先比分。一幢。后时刻，致命封盖，赢得比赛！这仿佛像一场NBA决胜的季后赛，队友沸腾了，MVP欢呼声，更衣室的庆祝，大家都期待这   展开全文c
2646	太岁爷头上动土！著名说唱天王Jay-z的侄子Nahziah Carter隔扣19届全美第一高中生Marvin Bagley！  秒拍视频 ～愉快。
2647	登陆CBA？曝“宝岛勒布朗”周仪翔试训北控男篮秒拍视频 （视频Via
2648	个人认为，忧愁，R史密斯是联盟打球最帅的球员之一，一招一式都充满巨星相，最像巨星的非巨星 网页链接
2649	投疯的JR多可怕？连续3场比赛累计24记三分！篮筐都是水花！
2650	时隔多年我才发现，雷阿伦在01年季后赛的这个经典隔扣，恐惧，景居然是麦迪 网页链接
2651	伊戈达拉职业生涯57秒精华集锦 网页链接 ～漂浮。
2652	黑曼巴生涯精彩扣篮合集！拉杆转体扣独步天下，俊目，具飘逸和霸气的扣将！ 秒拍视频
2653	纽约媒体：菲尔-杰克逊可能要选择直接裁掉 ～贪恋。
2654	一些人会在失利后这样安慰你:你还年轻，你有大把时间和机会，你有无限的潜力。好像掘金就是一支这样的队伍。但是你必须明白，当机会来了，就要把握住他，为他拼命。一元。无论如何，这14场季后赛已经结束…而我也彻底对今年的NBA系列赛没有了任何兴趣…马龙说：“我希望在14场季后赛后，美国人能够肯定   展开全文c
2655	原来这些NBA球星的姐妹都是大美女
2656	【乔丹-贝尔单臂暴扣】团队连线！杰雷布科外线持球给到汤普森，汤普森吸引包夹不停球传篮下利文斯顿，利文斯顿接球直传乔丹-贝尔跟进怒起单臂暴扣虐框！  【点击竞猜西决总比分赢红包>>
2657	最近在看NBA，越来越懒了表怪我
2658	我接触rap时间其实很早，最早大概是96、97年那会吧，当时觉得RAP就是张佑赫在我们是未来，战士的后代中的表演……直到过了很多年后，我发现自己接触RAP的时间其实比想象中更早，1994年，消瘦，清楚的记得，每个周6中央二台的NBA集锦中，背景音乐总有那鼓点密集犹如连珠炮一样重复重复再重复的各种轰炸   展开全文c
2659	西决 G2：勇士114-111开拓者大比分：2-0领先库里 37+8+8汤普森 24+3+2一哥 4+5+4追梦格林 16+10+7 ～坚定。
2660	谁说“真理”是地板流人家年轻的时候爱飞着呢！！！【偷笑】NBA篮球永不熄
2661	从湖人离开的这些球员湖人球迷看了 只有“真香”的份 ～轩昂。
2662	休斯敦火箭 随登应变你们怎么看🤔🤔 ～雾气。
2663	休斯顿火箭蜜我登第十六个运动战终于得分了，哀怨，一个进球来自爆扣，这一瞬间，想哭
2664	休斯敦火箭 【保罗连得7分】你的圣保罗来了！！保罗爸爸中距离稳的呀！ ～气愤。
2665	利拉德三分绝杀！！！利指导超远三分！！见过最牛逼的绝杀！！请收下我的膝盖！！ ～慕恋。
2666	休斯敦火箭  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，幽香，们等你哦
2667	休斯敦火箭  连续两年击败爵士其实爵士是个好对手，值得尊敬（虽然你们主场太。。。呆滞。。感谢你们的考验
2668	小李进球，老李拍手叫好。美丽。火今日双教练
2669	nba吐槽大会 应该季后赛前发的视频，拖到了现在。欢声。看NBA经验分享第一篇-签证篇（我个人认为签证是最麻烦的）。后面会更新机票、球票、现场注意事项篇。争取一周更新一次。虽然我以前是学生签证，但是今年1月我也签了10年旅游签，有任何问题都可以留言问我  ...全文
2670	曾经的阿迪五虎有多厉害？现役球员能挑出5个PK吗？
2671	鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
2672	NBA雄鹿和猛龙，推荐雄鹿全场让6.5   洛瑞和布莱德索，推荐洛瑞助攻让2  祝红！
2673	理论上有啊，看球队怎么操作 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
2674	【赞商品】SPALDING 斯伯丁掌控PU篮球NBA比赛7号 蓝球 lanqiu 74-604Y ￥149.00O网页链接【赞商品】SPALDING 斯伯丁篮球 经典NBA儿童成人 lanqiu 室内外比赛7号PU 蓝球 76-167Y ￥132.00O网页链接
2675	不再弹的久 关键是进球猛龙对阵76人最后4.2秒两队战成90平伦纳德接球后压哨两分中投，单词，在篮筐上弹了五下后命中弹出的声音是咚 咚 咚 咚 噹  绝杀！
2676	76人憾负猛龙淘汰出局恩比德在返回更衣室途中抱着女友失声痛哭。惊慌。然想到13年小卡的泪水 这就是巨星成长的必经之路吧
2677	发布了头条文章：《爆炸消息！！！！！竞彩连红！！》  足彩红单分析师   爆炸消息！！！！！竞彩连红！！ ～将来。
2678	发布了头条文章：《勇士惨遭逆转完全在意料之中！！！！！》  詹姆斯   勇士惨遭逆转完全在意料之中！！！！！ ～机智。
2679	发布了头条文章：《百万猛料出手！！获奖180万的大神单子！！！！》   百万猛料出手！！获奖180万的大神单子！！！！ ～怒火。
2680	发布了头条文章：《周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18》   周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18 ～苍白。
2681	全网最强竞彩大神：魔行天下，依恋，个月累计26中21！！！你还在为竞彩找不到好的计划而烦恼吗？#
2682	单场第一狼早场收米：无论热门冷门，单场100%命中率，苗条，比必中单！破平台记录，带红4300人！ 计划单
2683	完整一个月的盈利情况，本金翻30倍，如何将竞彩做成投资。悦耳。联系我！ 竞彩
2684	NBA老炮儿 ～气急。
2685	从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～欣喜。
2686	2016格林踢亚当斯裆部，2017扎扎垫卡哇伊的脚，2018格林戳詹姆斯的眼，短语，019格林戳哈登的眼...比赛是有很多部分组成，但是这些不是我想看的那一部分！或许万事万物皆如此，勇士亦是天使和恶魔的混合体👼👿
2687	埃文斯违反禁毒条例被NBA开除 昔日最佳新秀前途未卜 [体育早报]昔日最佳新秀涉毒被NBA开除 一哥死亡抢断没犯规 O网页链接
2688	火箭客场118-113击败黄蜂，一波三连胜，排名第五的火箭季后赛席位已经锁定，所以，杏眼，年西决有希望了？
2689	勇士暴揍雷霆，悄悄，何克勇秘诀失效？勇士这些问题才是致命的隐患
2690	哈登30+横扫全联盟，过去，箭安排他轮休却令他不满！
2691	詹姆斯被湖人交易？湖人得到状元签后，奔腾，易詹姆斯应是必然选择
2692	盖帽王、篮板王正处巅峰期却只能打替补，怀恋，上货架一年无人问津
2693	格里芬，打出了自己生涯最好的一季却遭遇了严重的膝盖伤病可是在汽车城的球迷和拥趸们面前本来应该选择赛季报销接受治疗傻芬却用一股“傻劲”，坚持强行复出也许我不会赢，但是我不认输！最终拼命也没能赢得比赛，心疼傻芬。一辆。NBA吐槽大会#
2694	利拉德最后一攻超远三分绝杀雷霆，以为要打加时了，没想到雷霆以这样的结局结束首轮游。恭喜开拓者，恭喜利拉德，50+。结果。NBA#
2695	民间球赛上连过三人，超远三分自信命中，这波操作库里球迷？
2696	【NBA】开拓者112-116掘金  开拓者主场迎战掘金，上一场双方打了4个加时赛才分出胜负，目前1-2落后的掘金更加期待这场胜利，聪慧，拉德末节15分难救主，苏群为坎特鸣不平，掘金116-112开拓者总比分扳成2-2！
2697	【NBA季后赛】勇士VS火箭 北京时间05/09  10:30 NBA西部半决赛卫冕冠军勇士在主场以104:99力克火箭，总比分3:2率先拿到赛点。僻静。兰特此战尽管受伤，但也拿到22分、5个篮板和4次助攻，库里25分6篮板5助攻，汤普森27分，格林8分12篮板11助攻，伊戈达拉11分4篮板5助攻；火箭方面，哈登31分8助攻，戈登1   展开全文c
2698	发布了头条文章：《NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场》 NBA季后赛西部半决赛休斯顿火箭和金州勇士的第五场系列赛将要在甲骨文球馆进行，由卫冕冠军坐镇主场迎接火箭的挑战。早晚。NBA# NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场
2699	发布了头条文章：《【NBA】费城76人 VS 多伦多猛龙》 76人若输，必将有大事发生，球队四巨头必将拆散；而猛龙被淘汰，伦纳德远走他乡，猛龙意味着重建！但是战场就是这么残酷，多音，终只有一人能够活着离开，这个人又会是谁呢？
2700	【NBA】火箭VS勇士 没有杜兰特的勇士以118-113火箭继续战胜，虽然哈登贡献35分、8个篮板、5次助攻、4次抢断，保罗也砍下27分、11个篮板、6次助攻，两位当家球星的发挥无可挑剔，但火箭最终还是输了，输给了没有杜兰特的勇士，也输给了末节独自砍下23分的库里。恬静。
2701	太可怕！网友恶搞詹皇接班人吊打NBA “大帝”“威少”均躺枪！
2702	五星尼日利亚前锋Precious Achiuwa承诺 孟菲斯大学，便士哈达威这届直接飚上全美第一的班底。这是有什么魔力把他们拉过去？我们能教你如何进NBA打球？
2703	有求必应老流氓！1997年全明星期间，穆托姆博和乔丹聊天时说到乔丹从没在自己头上扣过篮。弟弟。后就在同一个赛季里，乔丹在和穆托姆博交手时上演了迎面暴扣，暴扣成功之后还摇了摇手指，太皮！
2704	【中字】艾弗森MVP赛季纪录片！2000-01赛季，堪称艾弗森最强一季，不仅成功拿下MVP，还在季后赛中经过三轮大战闯进了总决赛，面对季后赛未尝一败的湖人，率领76人拿下一场胜利！从科比对他的评价开始，感受下媒体和名宿们是如何评价那时最强的艾弗森！问题依旧，微弱，案永恒！  ...全文
2705	被称为逼王的男人，拉里伯德生涯十佳球！史上最好的白人球员，优秀的投射、传球和抢板能力，球商极高，恬静，风也很风骚！爱喷垃圾话，真的需要资本！
2706	深夜放毒！邓肯生涯混剪，历史第一大前锋，马刺的常胜符号，无论球品还是人品都是毫无争议！坚守圣城19年，伟大无需多言。哪里。NBA吐槽大会#
2707	棺曼巴！伊戈达拉在最后时刻致命抢断利拉德，觉得，到季后赛就逆生长，不装了不装了！
2708	这样的弟弟不要也罢！赛斯库里今天送出了4个抢断，断的全部都是自己的哥哥斯蒂芬库里！最后库里罚球时，寂静，里还和库里互喷垃圾话…
2709	假动作美如画！这个过人可以给几分？   ～耳轮。
2710	多角度感受下伊戈达拉对利拉德的这个致命抢断，神韵，球干净利落！抢了利拉德的表就跑，真刺激！
2711	心诚则灵！库里今天的两波骚操作！一个拜佛晃起了坎特，一个看了下篮筐就把伦纳德骗走了，碗盘，篮威胁真的太可怕了！
2712	【中字】勇士2015年的夺冠纪录片！从2007年完成黑八之后，这支球队曾经连续多年没有进过季后赛，此后球队通过选秀选择了库里、汤普森、格林等人，又交易来了伊戈达拉，最终完成了崛起！感受下那支初代勇士的夺冠之路，固定，0分钟长篇，可以收藏！
2713	为未来而生！CBA官方发布了新赛季9支球队新设计的Logo！首批公布的有北控（北京紫禁勇士），深圳（深圳领航者），同曦（南京大圣），广州（广州龙狮），上海（上海大鲨鱼），山西（山西猛龙），山东（山东王者），天津（天津先行者），浙江（浙江金牛）。双音。觉得这波Logo设计什么水平？#NBA吐槽大会   展开全文c
2714	球场精灵！艾弗森这两个过人看着太舒服了，斜眼，佛在跳舞！
2715	伊戈达拉本赛季的防守集锦感受下！切球干净利落，防守意识和预判能力绝对顶级，肥大，种级别的防守，可能比进攻还要好看！
2716	深夜放毒！三年前科比退役时的经典广告，刚健，on't Love Me，Hate Me！都已经三年了！
2717	两个小故事！魔术师和雷吉米勒此前上节目谈到乔丹，代词，城里来了新长官”和“黑色耶稣”的来源，乔丹真的霸气了！
2718	西部开拓者会给勇士造成麻烦，毕竟接下来是他们的主场，但是赢下系列赛不可能，及时杜兰特和考辛斯不能上场，东部我看好雄鹿，小卡一个人战斗太累了 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2719	发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～一下。
2720	狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。苍白。论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大    展开全文c
2721	发布了头条文章：《CBA都打不上球却被吹成能打NBA！昔日宏远后场接班人该何去何从？》  CBA都打不上球却被吹成能打NBA！昔日宏远后场接班人该何去何从？ ～优美。
2722	经典回顾！感受一下2008-09赛季的科比，各种无解单打和强行突破，当时30岁的科比正值技术巅峰，投篮动作美如画！  O网页链接
2723	那个熟悉的格林又回来了。思理。。
2724	会打球的胖子真的是BUG一般的存在，最骚还在后面，他站在底线附近朝着另一侧篮筐甩篮，居然一击命中。。一辆。  视频-会打球的胖子太厉害 350磅黑哥扣篮+全场甩篮
2725	扣篮，就这么简单。恐慌。。
2726	NBA球员这两三四年基本都留了大胡子小胡子，比例在90％左右也许更高。欧美审美一直多元，日常留胡子也很多，但NBA目前如此高比例还是这几年的事情。不太了解其他职业联赛或者演艺圈的情况，但大概率是整体社会趋势。只是普通的潮流波动？偶像多元化(网红和传统偶像)导致NBA形象压力增大必须特化强化男   展开全文c
2727	三节结束 89战平疯狂丢前板🙄🙄🙄单节被追回15分😒😒😒决胜第四节 ～公斤。
2728	小库迎着哥哥三分命中！关键稳住领先啊 ～哄堂。
2729	最后7分钟 开拓者只有伦纳德和小库得了分迷 说出来谁信啊这两个人的使用斯帅还是成功的小库全队最高正负值 对他哥的了解+防守端的专注+第四节开花的进攻伦纳德被弃用已久还没丢自己的篮子赞一个 ～欣喜。
2730	轮神伦纳德的关键三分✌🏼看看被漏了大空位的CJ的反应还要球呢好好学学顶人投的轮神 ～吞吐。
2731	曾经有一个人对着镜头对着不知名的小库说你会在这个联盟呆上很久很久的你们猜这个人是谁考辛斯时过境迁啊～小库怎么长老了那么多 ～淅沥。
2732	NBA 输了季后赛仍赢得市场！揭秘NBA市值增幅最大球队商业蓝图尽管76人在东部半决赛遗憾出局，但作为过去一年中市值增幅最大的NBA球队，他们在经济领域仍是赢家。中国，最重要的海外市场面对
2733	NBA 哪两支球队能会师NBA总决赛？ 雄鹿、猛龙、勇士、开拓者，分别杀进了各自分区的决赛，向着总决赛发起最后的冲击。除了雄鹿早早4-1淘汰凯尔特人，略显轻松外，其他球队都在晋级的过程中历经艰难。单词。拓者在抢七战中客场逆转17分以下克上，猛龙直到抢七战的最后一秒才依靠莱昂 ...全   展开全文c
2734	网页链接NBA  关注平博体育预测东西决赛获胜球队，活动内容参与赢NBA中国站观赛红包价值2666RMB！5月31日中午十二点准时抽取一名中奖观众。娇美。
2735	NBA CBA休赛期不清闲！
2736	NBA 真的没谁了！魔术师新秀总决赛改打中锋竟夺冠。39年前的今天，洛杉矶湖人在总决赛第六场比赛中123-107客场击败费城76人，以4-2的大比分夺得队史第七座总冠军奖杯。富相。人当家中锋卡里姆-贾巴尔受伤，新秀控卫“魔术师”约翰逊临危受命，担任首发中锋，他在47分钟内23投14中，罚球14罚全中， ...   展开全文c
2737	NBA 字母哥24+14反超比分拿下比赛。红嫩。惊一场！！！NBA新闻 多伦多和密尔沃基两地市长拿东决打赌，谁输谁请吃饭？
2738	NBA 诺维茨基担任篮球世界杯全球大使 姚明科比后第三人继姚明，科比之后，5月16日（本周四），第三位全球体育偶像——前德国、NBA超级巨星德克·诺维茨基正式成为2019年国际篮联篮球世界杯全球大使。何以。球世界杯 诺维茨基说：“高兴能成为2019年国际篮联篮球世界杯的全球大使。与姚明 ...全文
2739	NBA 库里媳妇邀请库里弟弟参加家庭聚餐，被拒绝了西决G1前，斯蒂芬-库里的妻子阿耶莎曾发短信给赛思-库里，问他是否想要和家人们一起吃饭，结果被赛思-库里拒绝。雪白。兄弟决裂# 赛斯说道：“我只是想和球队在一起，一起好好准备比赛。我的家人们都在斯蒂芬的家里，而我在旧金山，我没有心 ...全文
2740	NBA 尽管鹈鹕获得了状元签，但浓眉哥离开的决心并未动摇，美媒体《hoopshabit》也列出了四套有关浓眉哥的交易方案，湖人和凯尔特人又将会提供怎样的筹码去求购安东尼-戴维斯？
2741	Jalen Rose：RJ巴雷特能给轻易的成为这届选秀最棒的球员，今天，果我是尼克斯我一定会选他
2742	【COLLEGE FILMS出品】会在纽约开启自己的一片天地吗？RJ巴雷特赛季精彩合集 ～固定。
2743	不止是扣将和得分手，秀美，ion的防守能力更是他最厉害的，反正就是一顿夸
2744	消息报道Jalen Lecque听取家人的意见将不会参加今天的NBA联合试训，舒展，在昨天的试训中他突出的运动能力也给所有的球员高管留下了深刻的印象
2745	天若有情天亦老，为你@范丞丞Adam0616 打榜fccfccfccfccfcc
2746	【营养宵夜】去年夏天杜兰特、卢尼、鲍比布朗以及前NBA球员老猫莫布里训练中的单挑环节，都以为卢尼只是个蓝领，其实他的技巧还是非常不错的，中投也是相当稳，视频的最后还有一些2对2，以及模拟实战中各种情形的训练的片段在内，很营养，收藏起来慢慢看吧！L篮球信徒Witness的微博视频
2747	杜兰特G4全场集锦，勇士108-112不敌火箭，杜兰特持续保持火热状态，22投12中，三分6中2，罚球10中8，得到34分7篮板5助攻1抢断1盖帽，连续6场出场时间40+，粗实，兰特已竭尽全力，死神依旧无解！
2748	欧文华丽的球风配上动感的音乐，观赏性十足，忧愁，球合一的运球如同优美的华尔兹，浑身假动作一气呵成，欧文是联盟里最销魂的一抹骚！
2749	行走的表情包！詹姆斯承包了我一整天的笑点，老詹也太可爱了吧。漂亮。NBA吐槽大会#
2750	科比新秀赛季十佳球，新秀赛季的科比在球场上的活力四射，虽然场均只有7.6分1.9篮板1.3助攻，但是不服输的他用刻苦的训练换来了教练的信任，这是一段传奇的起点。清脆。NBA吐槽大会#
2751	马刺队搞笑集锦，从教练到队员再到吉祥物，马刺绝对是全联盟最不正经的一支球队。怎么。NBA吐槽大会#
2752	「水花兄弟合砍60分集锦」勇士客场118-113战胜火箭，专注，比分4-2挺进西决，阿花负责上半场，阿水负责下半场，克莱汤普森27分，库里33分5篮板4助攻，还是那句话，状元可能有水货，但MVP没有，全票MVP更不可能！
2753	「G7伦纳德41分＋压哨绝杀集锦」猛龙主场以92-90险胜76人，天高，列赛总比分以4-3晋级东部决赛，伦纳德出场43分钟，39投16中，砍下41分8篮板3助攻3抢断，伦纳德在最后时刻压哨绝杀76人，老子不会笑，杀人只压哨，北境之王伦纳德！
2754	「 科比脚步长篇集锦 」科比的脚步相当华丽，各种脚步的应用都是炉火纯青，各种漂亮的假动作，脚步，晃动，无解的背身技巧，科比的每一项技术，都是经过他多年的打磨，基本上每一项都能达到顶级的水平。通红。科比#
2755	「状元热门宰恩-威廉森篮球之路微电影」宰恩-威廉森拥有肉眼可见的天赋，丰满，表的力量，脚步速度跟爆发力，他的谦逊、努力和求胜欲让我们有理由去相信他可以兑现天赋，期待他在NBA可以大放异彩！
2756	「库里西决G2 37分8板8助攻集锦」勇士主场以114-111击败开拓者，系列赛比分2-0领先，库里延续上一场火热状态，全场22中11，三分14中4，砍下37分8板8助攻的全面数据。阴郁。西决之王”！库里依旧是那个库里，当球队需要的时候，他会毫不犹豫的站出来，带领球队获胜！
2757	「JR史密斯生涯十五大扣篮」当年JR也是虐框悍将，各种空接暴扣、折叠扣篮、隔扣，浓厚，的太残暴！劲爆的身体天赋完美展现，神经刀认真起来真的是一把大杀器！
2758	「詹姆斯本赛季高光集锦」这个赛季是老詹的第16个赛季，34岁的詹姆斯在本赛季仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻的全能数据，岁月好像遗忘了这个男人，他还是一如既往的稳定输出，也是队内关键时刻最值得信赖的人。善恶。NBA吐槽大会#
2759	2019NBA选秀乐透抽签结果出炉，鹈鹕获得状元签，许多，体结果如下：1.鹈鹕2.灰熊3.尼克斯4.湖人5.骑士6.太阳7.公牛8.老鹰9.奇才10.老鹰（来自独行侠）11.森林狼12.黄蜂13.热火14.凯尔特人（来自国王）
2760	「库里西决G1 36+6+7集锦」勇士主场116-94战胜开拓者，库里扛起进攻重任，出场35分钟，23投12中，其中三分15投9中，得到全场最高的36分，另外还有6篮板7助攻。生长。里：库里，你就是个弟弟！
2761	「詹姆斯大帽隆多的12个盖帽集锦」各种钉板、追身大帽，隆多都被老詹冒出阴影了，隆多上篮之前都会下意识的回头看看，还是躲不开血帽羞辱，这种委屈只有隆多才懂。凝视。NBA吐槽大会#
2762	有幸进入前200，文弱，续加油！
2763	听说这条微博，滋润，的昵称后面就会出现一只带着🕶的
2764	库里 库里最新表情包，真假，查收金州拉文：“我在哪这…发生了什么”犯傻的样子太可爱了！
2765	中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，一个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，从巅峰到生涯低谷期，还是阻止不了如今的绽放余香，表示，样的罗斯又谁不爱呢？
2766	稀饭！一组NBA萌娃照片～
2767	【球星传之伦纳德】 带你更深入的去了解小卡，这个冷酷杀手的背后又有什么故事呢？
2768	【NBA大数据】曾经的控卫之神克里斯保罗，现已垂垂老矣？    O网页链接
2769	我们还要给保罗多少时间去调整状态？休斯顿火箭NBA季后赛 ～发慌。
2770	伯德为了自己母亲出行更为方便，自己花费了一整天的时间去铲沙子修车道。悲凉。直接导致了他的脊椎错位，，然而他对球队一直都隐瞒着这个伤病，他觉得没什么问题。从1987-1988赛季开始在比赛之前伯德都不得不重新调整自己的脊椎才可以参加比赛，有时候严重到都不得不躺下几个小时才可以重   展开全文c
2771	雄鹿队的啦啦队 ～矮小。
2772	发布了头条文章：《重磅！NBA最佳新秀滥用药物，遭联盟禁赛2年，步行者紧急发表声明》  O重磅！NBA最佳新秀滥用药物，遭联盟禁赛2年，步行者紧急发表声明
2773	乔丹他爹是退伍军人，没离婚过，家庭完整（直到被枪杀）。科比是NBA球二代，家境不错的，被骂过不够黑。魔术师也父母双全。黑人单亲化严重，是最近这些年的事情
2774	第四节，冷了一整场的雄鹿射手群陆续全开了，猛龙，思服，，莱昂纳德难办了!
2775	呜呼哀哉啊！NBA洛杉矶湖人 ～慧眼。
2776	NBA季后赛东部决赛对战双方头牌数据。整齐。们支持谁？
2777	FIBA官方宣布，德国传奇球星诺维茨基成为2019年篮球世界杯全球大使。诺维茨基是2019年篮球世界杯第三位全球大使，前面两位分别是中国篮协主席姚明和美国传奇球星科比。公斤。年男篮世界杯将在中国进行，时间是8月31日-9月15日。科比
2778	NBA官方发布了本赛季常规赛各队主场的上座率&观众人数情况。其中我湖位居 第十二99.7%本赛季常规赛观众人数最多的是费城76人，41个主场一共有838092名观众，场均20441名；第二的是公牛的823475名观众；上座率第1的独行侠总观众数排名第三，达到820569名。消瘦。共有6支球队主场总观众数超过80万人   展开全文c
2779	勇士队总经理：KD缺席game3、4 ～火冒。
2780	斯蒂芬取得胜利，惊吓，思没输31vs30，世界上最没有压力的球迷，最幸福的父母！
2781	NBA教练金字塔！ ～优美。
2782	为什么不能借鉴？承认别人的好有这么难吗？我承认我对我们文化有自信，但是NBA的历史可比我们悠久多了！中文logo怎么设计？谁会设计？直接拿来...
2783	NBA选秀上帝再一次眷顾了洛杉矶湖人队。尽管只有不到10%的概率往上走，但湖人队还是从最大几率的11顺位跳到了第4顺位。蔡恩·威廉姆斯、贾·莫兰特和RJ·巴雷特预计会被前三位选中。高瘦。这也不是仅有的天才球员，接下来我们来看看湖人队可能用四号签选的五位球员。【微信搜索“英格拉姆那些事儿”阅读全   展开全文c
2784	名流体育资讯  胡德压哨三分，鲁尼飞身空接暴扣，信息，拉德迎着汤普森防守命中远距离三分...首球来看库里长传连线汤神轰炸篮筐！一起来看今日精彩五佳球~
2785	名流体育资讯密尔沃基雄鹿2019最新视频：复仇者联盟终极之战 ～喜笑。
2786	名流体育资讯 西决第一场缩影 ～干燥。
2787	名流体育资讯【洛佩兹赛后采访】 --虽然球投不进，迷恋，是我们继续努力防守，打出活力 --不会忘记半决赛首站输给凯尔特人的感觉 --G2会继续保护主场优势  翻译：
2788	名流体育资讯【西决G2全场集锦！勇士114-111惊险获胜】
2789	火哥5.17NBA会员单来了开拓者vs勇士 不中自动退 ～战机。
2790	今日NBA会员单亏损一注，那里，红断今晚8.8补单，给料上的兄弟今晚不要错过
2791	今晚火哥NBA会员单补单来了 ～思纬。
2792	哈登空砍31分4板8助攻4抢断。迅速。勇士以104-99击败火箭，拿下天王山之战！将大比分改写为3-2！关键时刻水花兄弟挺身而出，库里得到25分6板5助攻，克莱得到27分4板，杜兰特得到22分5板4助攻但因伤离场。追梦8分12板11助攻。
2793	明日10:30NBA赛事 火箭vs勇士 推荐出了，火冒，没跟上的兄弟速度了
2794	火哥5.10NBA公推:猛龙-2.5赢盘 ～禁止。
2795	今日火哥NBA会员单收米非会员速度咨询我掘金213.5小分CJ麦克勒姆G7狂砍37分 ，俊美，领开拓者拿下G7晋级西决 与勇士会师西部总决赛，库里两兄弟也将碰面西决
2796	火哥5.13NBA🏀推荐出来了 开拓者vs掘金G7，斜眼，场大战哟 凌晨3:30就开始，上车速度了
2797	9:00 NBA公推勇士221.5小分 ～词汇。
2798	今日水花兄弟共同发力，愁肠，里更是打进9记三分，拿下36分，汤普森拿下26，勇士116-94开拓者，拿下G1 火哥公推勇士221.5小分收米
2799	库里杂耍般背后妙传，美丽，尬了
2800	冷面杀手巨大心脏，表示，境之王科怀伦纳德在G7上演高难度绝杀带领猛龙晋级东决 再来看一遍精彩片刻
2801	库里表示一脸懵逼 ～山高。
2802	火哥5.16NBA心水单已出 猛龙vs雄鹿G1 不中退款哟 ～干裂。
2803	火哥今日NBA会员单收米 雄鹿-6.5赢盘 小卡空砍31分，雄鹿逆转猛龙迎取开门红，字母哥24+14，早晨，节洛佩兹发力守住比赛
2804	林书豪是一个华裔球员，多年来起起落落，通过自己的不懈的坚持与努力，终于在纽约尼克斯打出了高效篮球并获得”林疯狂“的称号，在面对科比时也飙出38分的高分；现在的林书豪在猛龙队打球，猛龙队刚刚在季后赛第一轮以4:1淘汰了魔术队，林书豪能继续追逐他的NBA总冠军梦想。憔悴。他对   展开全文c
2805	NBA季后赛西部决赛勇士今天主场以116:94战胜开拓者队，根据这场比赛的表现看这是两个不同级别的球队在比赛。开拓者队核心利拉德本场比赛12投4中仅仅凭借罚球9中9，才得到了19分4篮板6助攻的数据。苍白。士水花兄弟中库里拿到36分6篮板7助攻，汤普森拿到26分3助攻，场面一到接近点勇   展开全文c
2806	晚上睡不着？再来感受一下卡哇伊这个绝杀！ ～嫪恋。
2807	勇士对阵快船，本场比赛是甲骨文球馆举行的第1936场，也是最后一场常规赛。笑语。士全队穿上了复古的We
2808	字母哥的罚球线扣篮有多炸？他从本方半场的罚球线启动，秀丽，分线上完成抢断，运球一次跨越半场，三分线起步，罚球线起跳单臂灌筐！他足足在空中飞了13.7英尺，也就是4.18米！人形高达现身，这简直不是人啊！字母哥的前队友梅克只能望球兴叹…新浪NBA的微博视频
2809	NBA历史上著名的五号顺位
2810	话说猛龙吃了76   雄鹿逮住凯尔特人东部决赛厉害了 人全部被干扒了那字母哥带领的雄鹿 会继续施展他的逆天爆扣绝技吗 ～方位。
2811	哈登受伤痛苦倒地！疑似抢篮板时脸部被格林打到了~开场两位超巨连着受伤，心事，能不能好好玩耍了
2812	【专访姚明：受伤退役并非因为中国赛提前复出】NBA这十年，姚明作为中国赛最有代表性的参与者和见证者，他看到了很多进步，也因为我们的篮球水平下降而遗憾。媚眼。今年两会也在谈论这个问题，顶层设计，如果想要真正提高中国水平，必须从顶层设计开始，一步一步规划好才行。”
2813	啊啊啊啊啊！看我发现了谁！卡嫂的表情太有爱了这就是爱情的样子吧 ～物理。
2814	竟然上榜了…感谢大家，学生，后要多带 tag了伦纳德
2815	《巴媒：拉米雷斯已与苏宁解约 恢复自由身引发豪门关注》O巴媒：拉米雷斯已与苏宁解约 恢复自由身引发豪门关注 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
2816	西部勇士东部雄鹿 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2817	真香！沃克看着没戏了，安恋，丧得转身不敢看，结果……抱着头高喊卧槽！蜗壳每一次的转身，都是为了给奥胖提供素材啊！！
2818	杜兰特缺席西决G1——据NBA名记Ramona Shelburne报道，多位消息人士透露，杜兰特至少将缺席西决G1 的比赛。由于KD将在本周五接受重新评估，因此G2 的比赛他也不太可能出战。范例。杜兰特缺席西决G1#
2819	稀饭！一组NBA萌娃照片～
2820	这篇文章很有意思>>《双语速读：NBA-本西蒙斯的什么决定，得费城76人队的球迷支持？》  O网页链接
2821	这篇文章很有意思>>《双语速读：NBA-杜兰特和考辛斯已从季后赛的伤病中恢复过来》  O网页链接
2822	这篇文章很有意思>>《双语速读：NBA季后赛-雄鹿vs猛龙，东部决赛预演，7赛程时间一览》  O网页链接
2823	莱昂纳德NBA 尼克·纳斯(Nick Nurse)说的好像是奥格·阿努比(OG Anunoby)将会缺席大部分或全部系列赛很多粉丝会问“谁?”“但这对多伦多的打击比人们意识到的更严重:听起来猛龙队的摇摆人奥格·阿努比在对雄鹿的系列赛中可能无法出战！ ～模仿。
2824	莱昂纳德NBA科比 鹈鹕抽到状元签，欣喜，下尼克斯和湖人是不是要哭了！鹈鹕赶紧请波波维奇当主教练吧！
2825	莱昂纳德 🌝NBA 如果单纯比防守的话我决定两人不相伯仲吧，当然我卡的进攻也是历史级别的。两人都防守过联盟超级巨星，阿伦在总决赛凯尔特人与湖人的比赛中担任科比的主要防守人，初出茅庐的小卡也防守过巅峰詹姆斯。光滑。然两人都出色的完成了防守任务，到不要忘记小卡还要承担进攻责 ...全文
2826	NBA ❤金州勇士  我希望双方能打出一个经典的系列赛！    当被问及对斯蒂芬·库里的防守时，寥寂，特兰队的特里·斯托茨很生气
2827	莱昂纳德NBA 雄鹿VS猛龙就是马刺的头脑遇到马刺的刀谁赢都是马刺赢！ ～高兴。
2828	莱昂纳德 NBA  猛龙队对雄鹿的比赛结果:吉安尼斯·安特托昆波，布鲁克·洛佩兹在第一场比赛中是雄鹿取得领先的关键！布鲁克洛佩兹成了本场比赛最耀眼的明星，雄鹿在东部决赛第一场以108-100击败猛龙队。洛佩兹全场拿下两双(29分，11个篮板)，并拿下4个三分。激昂。他拿到篮球时，猛 ...全文
2829	伦纳德莱昂纳德NBA 雄鹿在第一场中击败了猛龙队几乎每支球队都担心与雄鹿交手，但这种担心是合情合理的。密尔沃基在历史上以绝对优势横扫活塞。然后，在第一场比赛中被凯尔特人击败后，雄鹿以四连胜作为回应……在历史上占据统治地位。结果。以猛龙要想赢，还要看小卡的发挥！ ...全文
2830	莱昂纳德NBA伦纳德 希望明天小卡能打出自己的风采，特别是格林和西亚卡姆要站出来为小卡分担压力，至于范乔丹，如会，不上就别上了吧！
2831	莱昂纳德NBA
2832	NBA西部决赛首战勇士对开拓者库里全场个人集锦！此役库里出战35分钟砍下36分6篮板7助攻1抢断，奔腾，别是三分球15投9中带领勇士主场116-94大胜开拓者赢得开门红！
2833	NBA全景：晃飞保罗戏耍鸟人，库里10大拜佛过人！
2834	NBA训练师Drew Hanlen教你杀招“口袋跳投(Pocket Jump Shot)”
2835	三分绝杀技惊四座 看这位即将进入NBA的 新星是什么水平
2836	火哥4.27NBA公推:勇士232.5大分 ～爱恋。
2837	火哥4.28NBA公推:马刺+5.5赢盘 ～干瘦。
2838	火哥NBA5.2公推:开拓者+4.5赢盘 ～思域。
2839	火哥4.29NBA心水单推荐已出凯尔特人vs雄鹿  G1 距离比赛还有两个小时，秀气，路的兄弟速度了
2840	这俩位兄弟真的牛逼，模仿，初要走威少，留他俩，会是总冠军么
2841	【詹姆斯和欧文在骑士的美好瞬间合集】虽然只有四年的时光，但足够美好，思忆，6年的大逆转就是最好的见证！
2842	欧文show time ～强壮。
2843	雄鹿123-116胜凯尔特人，系列赛2-1领先我们；欧文29分6助攻3抢断，塔图姆20分11篮板，布朗18分，霍福德17分，莫里斯16分，海沃德10分。胆怯。
2844	欧文在季后赛首轮的精彩集锦吧！ ～秀目。
2845	【欧文独自一人落寞退场】雄鹿大比分3-1领先凯尔特人！今天赛后，欧文独自一人返回更衣室，忧伤，情十分落寞
2846	分享网易新闻 《准状元作终极决定，还是向金钱低头了，NBA最年轻的亿万富豪诞生》O准状元作终极决定，还是向金钱低头了，NBA最年轻的亿万富豪诞生 来自@网易新闻客户端
2847	美记：安吉仍希望续约欧文 相信若得到AD可以顺利完成 ～叽喳。
2848	踮脚扣篮是种怎样的感受？ 这位参加 的Tacko Fall同学，以2米27的身高、2米50的臂展和3米11的摸高，轻松刷新了联合试训历史上这三项数据的纪录。状貌。你觉得哪支球队需要这样一个bug？
2849	NBA复古装备之王Mitchell&Ness的“更衣室”展位   微博视频 ～喜悦。
2850	一年前的今天，寂寥，姆斯在东部半决赛G3中骑马射箭压哨绝杀猛龙，目前季后赛已有8次绝杀，排名NBA历史第一！👑
2851	NBA赛季已接近尾声，漫长的长草期即将到来。瘦削。了可以来MORE APP看视频，我们还为你准备了几个“侃球胜地”！ 哈登、东契奇、米切尔和拉文球迷看过来！MORE为你们建立了属于爱豆的专属粉丝群，扫描或识别对应球星二维码加入群聊~ 除了聊球，里面还有【不定期福利】以及【球星最新消 ...全文
2852	昨晚克罗甲   伊斯特0：1国撒斯，小球赢盘；荷乙  瓦尔韦3：0奈梅亨，赢盘；今早NBA季后赛218.5小赢盘；共赢3个盘，感谢各位的信任[抱拳]，寂静，晚继续NBA季后赛
2853	昨晚2个盘全部赢盘，勒令，谢各位的信任和关注足球
2854	NBA因本西蒙斯在上场比赛中"接触洛瑞腹沟股"给了本西蒙斯一个一级恶意犯规并在联盟审查后被罚款2万美元，强壮，mmmm
2855	乐高玩具重现利拉德绝杀雷霆 ！  ～帅气。
2856	【穆雷34分约基奇三双 掘金力克开拓者2-2】掘金客场116-112战胜开拓者，系列赛双方战成2-2平。首尾。金队穆雷34分5篮板4助攻，米尔萨普21分10篮板，约基奇三双21分12篮板11助攻；开拓者队迈克勒姆29分5篮板，利拉德28分7助攻，阿米奴19分8篮板。穆雷34分约基奇三双 掘金力克开拓者2-2NBA的   展开全文c
2857	今日份笑点！洛瑞在争抢时，其实自己打到了自己，粗长，后去找裁判要犯规并且不依不饶！
2858	科比VS每支球队最佳后仰投篮合辑！“你的后仰没有酒，欣喜，却醉得像条狗！”黑曼巴之后再无美如画！
2859	继姚明，大方，比之后，前NBA超级球星德克-诺维茨基正式成为2019年国际篮联篮球世界杯全球大使. 8月31日男篮世界杯在中国举行，激动吧！科比司机都会来
2860	【昨日比赛回顾，为明日比赛预热】东决开战，鹿龙争霸精彩不断，大洛洛瑞表现惊艳，字母哥伦纳德稳定依旧，早晨，面通过几个镜头回顾一下昨天精彩的东部决赛G1吧！ 字母哥阿德托昆博_34
2861	发布了头条文章：《可惜了小丁！能力足够却因伤病错过，那怎么做才能重返NBA？》  可惜了小丁！能力足够却因伤病错过，上面，怎么做才能重返NBA？
2862	篮球是团体的力量合作，才能取得胜利，不单单靠个人 O勇士完成17分逆转，库里的光芒是被KD掩盖了吗，没有KD的勇士如何？
2863	发布了头条文章：《《灌篮》里隐藏的大魔王，韦德称他能进NBA，那他究竟实力如何？》  《灌篮》里隐藏的大魔王，韦德称他能进NBA，思服，他究竟实力如何？
2864	今天上午11时，2015年历史首场NCAA篮球常规赛暨Pac-12联盟中国赛将在上海奔驰中心举行，来自Pac-12联盟的华盛顿大学哈士奇队与凯文·杜兰特的母校德克萨斯大学长角牛队将联手为上海球迷贡献一场篮球饕餮大餐，这也是所有美国职业和大学体育联盟中第一场中国正赛（此前NBA在中国举办都是季前赛）。最小。
2865	雄鹿已经3:1拿下赛点了，字母哥这身体素质太吓人了，这北岸花园球馆的篮筐都快被扣碎了。哥哥。NBA# 火箭勇士加油支持一波！打个好看的比赛，但是看好火箭赢，2:2战平！
2866	猛龙这场打穿了76人，拿下了天王山。文弱。拓者VS掘金马上开战，也是天王山之战，比较看好开拓者拿下比赛，毕竟有个超巨利拉德了
2867	勇士还是那个勇士，但是下盘还是出了，114-111 ，大比分2:0了，勇士的主场好稳，只有快船能干啊。专注。NBA#
2868	没好足球，明天NBA看看打起来什么样，雄鹿打猛龙，两动物之间的对决。竹筷。息休息，看看小加或者是18K能给字母哥带来麻烦不，这赛季交锋雄鹿完爆猛龙，但是季后赛是季后赛，强度不一样，明天先看看打起来什么样有看法的直接唠
2869	明天NBA 雄鹿VS猛龙  看好 雄鹿穿盘  -6.5 今天继续只看盘不分析，好像挺好使。纤弱。
2870	太极篮球随心而动 北京 · 天通苑 ～行为。
2871	NBA希望有一天能带着篮球走进NBA的舞台随心而动花式篮球 ～我们。
2872	两个库里都表现出色，当然史蒂芬打出了巨星应有的表现。至于开拓者能否被勇士横扫，我觉得有百分之八十可能性，剩下百分之二十是4-1百分之十、4-2百分之十，毕竟能对勇士造成威胁的球队没有开拓者。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2873	不过拉塞尔虽然球员时期，强的离谱，转型成为教练之后，执教成绩却很一般，在超音速队的那四年，他只带队闯进季后赛两次，在执教国王的那一年，他58场比赛更是惨祸17胜，为何反差如此之大？火箭队名宿肯尼·史密斯就曾给出了答案。    O拉塞尔为何执教成绩一般？火箭名宿直言他说两届全明星都是loser
2874	我投给了安东尼-戴维斯、扬尼斯-安特托昆博、勒布朗-詹姆斯，寂静，们一起来参加吧：网页链接
2875	大洛对阵猛龙全场集锦来了，快乐，9分11篮板4盖帽4三分！帮助雄鹿拿下东决首胜
2876	迈克尔.乔丹生涯十佳球，扁平，个都是NBA历史上经典！
2877	德里克·罗斯职业生涯十佳球，潇洒，不知道下个赛季玫瑰还会不会绽放一次了
2878	雷迪什和湖人管理层见了面 ～词组。
2879	小楠斯认为鲍尔会成长为一个全明星球员，小巧，怎么看？
2880	瓦格纳在他的家乡的 他的壁画下打球！ ～素雅。
2881	Next魔术师？UCLA高个控卫Kyle Anderson 2014 NBA选秀训练视频，未来的篮球新星的节奏！ LNext魔术师？UCLA高个控卫Kyle Anderson 2014 NBA选秀训练视频
2882	抽100元购物卡～干裂。
2883	来吧，情恋，弟！给这个NBA球员起个名字
2884	比起尼克斯 巴雷特更愿意加入湖人队 ～曲直。
2885	Nba公推一场，单音，拓-2.5  开拓者232.5小分
2886	欧冠杯足球推荐 操盘一周总体盈利。嫪恋。
2887	发布了头条文章：《NBA重点推荐:休斯顿火箭VS金州勇士 赛事前瞻看点》 火箭VS勇士  焦点之战。热恋。果如何，让我们拭目以待！！！ NBA重点推荐:休斯顿火箭VS金州勇士 赛事前瞻看点
2888	勇士4-2淘汰火箭晋级西决 库里半场33分灯泡空砍62分 勇士118-113火箭，系列赛4-2淘汰火箭，晋级西部决赛。前后。里上半场5投不中没有得分，但下半场15投9中，三分9投4中狂砍33分主宰比赛。
2889	早上好呀08年选秀状元德里克罗斯公牛队用历史第二低1.7%的概率抽中状元签 ～表示。
2890	【】小卡牛逼！尽管关键两罚中一，喜欢，最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！
2891	2008年5月20日，焦黄，牛用仅有的1.7%概率抽到了状元签并且在同年首轮第一顺位拿下如今的历史最年轻MVP狼队居然没有派罗斯大锦鲤去明天的抽签另外森林狼有3%的几率拿下今年的状元签祝好运~
2892	Shout out to Derrick  Rose for inspiring youth ！感谢德里克罗斯所做的这些去激励年轻人 ～嫪恋。
2893	大家晚安，强壮，陪罗斯练投篮去了
2894	罗斯最新动态！！！罗斯昨天去了洛杉矶USC康复中心。巧嘴。罗斯经历第一次膝盖伤病后，几乎每年休赛期都会在这进行恢复训练！毕竟是LA有房的人
2895	有幸上了TOP200，怀恋，续加油
2896	雄鹿让6.5
2897	美媒评出“无冠之王"金字塔，凑个热闹单核闯东决战三巨头＋历史最年轻MVP的罗斯排到了第五 不容易，迷恋，我觉得可以再高一档你们觉得呢？
2898	[祝福]出生于5月18日的NBA球员们，生日快乐！ O[祝福]出生于5月18日的NBA球员们，生日快乐！ （分享自 @虎扑App）
2899	一个发生在NBA中场休息时两个球迷的的史诗级battle
2900	11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。婉恋。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
2901	平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。欢喜。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。
2902	好风景呀阿德晒出自己打高尔夫🏌️的照片 ～欣喜。
2903	看球看个明白，本期《话术》以2007年骑士、马刺总决赛为例，彪壮，您讲解拉链战术！詹姆斯看了会流泪！战术大师波波维奇玩转拉链战术！！   詹姆斯看了会流泪！战术大师波波维奇玩转拉链战术
2904	这哧溜 哧溜的声音   微博视频 ～丰富。
2905	官方新活动🎉参与有机会抽取潮流大奖！ ～单薄。
2906	今日份基哥秀出了新制服还少穿一只鞋 ～眉开。
2907	我会努力让自己变得越来越温暖，就像身上会散发淡淡的阳光。小巧。安刺蜜
2908	尤班真的去钓鱼了🎣 ～迷人。
2909	【吉诺比利感慨:有蛋蛋后球员参选了，我是个老人了】有一天当你醒来时，耳廓，发现你的孩子们正在庆祝他们的9岁生日，你看到NBA选秀将会出现2000年出生的球员！👴🏻
2910	这突如其来的兰花指谁顶得住  微博视频 ～关切。
2911	茉莉起早撸铁 ～轰隆。
2912	你是年少的欢喜，倒过来，也亦然。苍茫。安刺蜜
2913	茉莉鸡汤:有时候当我醒来时，我仍然感觉我还在做梦。落莫。个年轻的家伙从糟糕的环境中走出来并取得成功，我仍然还不能相信它！
2914	年纪大了，前戏时间可能就会长一点
2915	@NBA精彩视频
2916	勇士晋级西决如此精彩现在冷静下来觉得也没啥可骄傲的，哥哥，着库里神经刀的手感获胜值得骄傲吗？上有老下有小的勇士真的无敌吗？这点水平就NBA大结局了吗？作为勇士球迷真的很忧虑，这种焦躁感白天还好，一到了晚上就要开始抑制不住，在被子里偷偷笑出声来了：我们淘汰火箭晋级了哈哈哈哈哈
2917	【开拓者会师勇士】利拉德对飙库里，双枪大战水花，库里兄弟之争！开拓者抢七大战客胜掘金，挺进西决会师勇士！时隔19年，开拓者再度闯入西决，瘦弱，一次，他们还拥有皮蓬和萨博尼斯！利拉德时间，CJ carry，佛光普照or死神降临？你认为西决最终会是怎样的结果？  （推荐一   展开全文c
2918	历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。圆滑。再来感受一下！
2919	小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。浓重。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
2920	【2017NBA中国赛时间确定】NBA官方宣布今年NBA中国赛球队和时间，金州勇士和明尼苏达森林狼将于10月5日和8日分别在深圳和上海各赛一场。这将是勇士继08年和13年后，第三次参加中国赛，而森林狼则是首次参赛。结果。
2921	《全体育》4月刊新刊已上市！！！本期封面故事：时代的终结丨2016年，凯文·加内特宣布退役，结束了自己21余载的NBA传奇生涯。他喜欢挑衅的风格为自己赢得了众多的粉丝，同时也招致了诸多非议。猎豹。内特从他的视角出发，回顾了NBA职业联赛是如何演变为技术含量更高，也越来越注重礼仪的竞技场！
2922	《誓守贵宾席》天价的席位，虽不舒适，却带来震撼的观球体验！坐在场边座位上，与蕾哈娜、本·斯蒂勒一起观看NBA球赛，无疑是一种殊荣。对洛杉矶湖人队或纽约尼克斯队这样有着悠久历史的职业球队而言，那更是可以带来可观收入的一笔交易。满腹。5月刊）
2923	《新富》从去年11月开始，尼古拉斯·巴图姆的合约年薪上涨到了近1900万欧元。激情。为2016年全法国年薪第四高的运动员，他在下一个赛季可能会攀上第一名的宝座。这篇关于运动员薪水的报道有幸采访到了巴图姆，“看看某些运动员的成绩，对比他们的薪资水平，NBA的收入挺疯狂的。”（5月刊）
2924	一个94年，一个93年，长的都挺着急
2925	【布鲁】再见，坚定，维茨基！诺天王宣布退役！NBA2K19传奇球星【布鲁】再见，诺维茨基！诺天王宣布退役！NBA2K19传奇球星 诺维茨基
2926	【布鲁】NBA2K19史诗级扣篮大赛！乔丹 科比 卡特 J博士扣篮大对决！谁是扣篮王？【布鲁】NBA2K19史诗级扣篮大赛！科比 乔丹 卡特  J博士谁是最强扣篮王！ 科比迈克尔乔丹文斯卡特 ～状貌。
2927	【布鲁】NBA2K19湖人王朝：拉文加盟湖人！詹姆斯和浓眉新帮手！【布鲁】NBA2K19湖人王朝：拉文加盟湖人！詹姆斯浓眉新帮手！  ～愉快。
2928	【NBA今日最佳】利拉德单场50分+神级超远三分绝杀！带领球队逆转雷霆，开拓者大比分4：1雷霆晋级西部半决赛！利拉德贡献了生涯最高光的一场比赛，以及一粒进球。在队友持续低迷的情况下，是利拉德高效的50分在支撑着球队。绻恋。天，钢铁侠拯救了世界，利拉德拯救了开拓者  ...全   展开全文c
2929	【NBA季后赛勇士vs火箭第三场！】哈登全场41分9篮板6助攻！哈登关键时刻连拿5分杀死比赛，火箭队在加时赛险胜勇士。疼痛。士方面杜兰特继续无解表现，拿到全场最高的46分，依然输球。库里和汤普森在第四节和加时赛的连续打铁，是勇士输球的主要原因。  ...全   展开全文c
2930	【布鲁】NBA2K19连不上网的全部解决办法！2K19联网失败攻略！【布鲁】NBA2K19连不上网的全部解决办法！2K19联网失败攻略！  ～取舍。
2931	提升最强防守 北境之王重新证明自我NBA：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙 比赛时间：2019-05-18 星期六 8:30 赛事分析： 双方上场首回合交手，雄鹿凭借最后一节的出色表现，最终以108-100击败猛龙先下一城，虽然球队上场半一度受到限制，命中率相当低，而且字母哥一直受到比较大的防守压力，但球队两   展开全文c
2932	利拉德绝杀系列赛！！！卧槽！！！ ～大方。
2933	【惋惜！一伤毁所有】科尔表示，去年圣诞大战湖人战胜勇士的时候，湖人队看起来是西部最好的球队之一，他们打的就是那么好。苗条。NBA吐槽大会#
2934	【詹姆斯接受采访回应湖人球迷失望】中文版本赛季湖人战绩在经历了开局阶段的惊艳后令人大跌眼镜，多名核心球员接连受伤，且十分严重，随着詹姆斯结束本赛季，湖人的战绩也定格在西部后列，对此，詹姆斯正面回应了湖人球迷的感受。富相。詹姆斯# ps:不要再下载我的视频了，翻译很辛苦的，   展开全文c
2935	【回顾欧文和詹姆斯两种截然不同的1V5】勒布朗代表了力量，欧文代表了技巧，他们真的绝配。耳垂。现场NBA解说嘉宾认为詹姆斯这球进攻犯规，欧文这球走步……
2936	詹姆斯：和欧文学运球太难了吧！！！！！老子要扣篮！！！！ ～淡雅。
2937	在外折腾两年，干燥，大不好当呀，或许这是欧文为绿凯打的最后一场比赛了吧
2938	大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～神韵。
2939	你认为开拓者能在丹佛取得胜利进军西决吗？抢七大战在5月13号凌晨三点半！掘金拥有主场优势，并且他们在首轮也积累了抢七获胜的经验，加上NBA历史上赢得天王山82％的晋级概率，恳恋，们获胜的可能性自然更大；而开拓者今年季后赛表现同样给人太多惊喜，还有多少利拉德时间待展示？CJ和胡德的发挥至关重   展开全文c
2940	NBA最搞笑集锦 不搞笑算我的！！  ～失望。
2941	开拓者VS勇士G2 水花兄弟捍卫主场，双枪期待反弹！勇士有着丰富的季后赛经验，单调，决从来没有输过，反观开拓者的球员则是第一次打西决，面对压力发挥自然存在起伏，虽然在得到首轮的教训后，开拓者的球员尤其是“双枪”势必会打醒十二分精神，届时勇士想要像首轮比赛那般轻松   展开全文c
2942	伦纳德本赛季在季后赛10场比赛中得到312分，而他仅仅出手了195次，成为单赛季季后赛前10场比赛得到300+以上分数 出手最少的球员。使令。
2943	科尔赛后采访谈杜兰特伤情：“这比我们一开始易想的要严重得多。词汇。🙏
2944	你们值得所有人为你们欢呼！ ～红嫩。
2945	【西决G2扣篮时刻】伊戈达拉和鲁尼连续虐框，朗目，米奴和科林斯不甘示弱！两队一起表现了一场精彩的扣篮表演！NBA的微博视频
2946	赛斯库里和斯蒂芬库里兄弟俩本场合辑，哥哥砍下37分，凑整，弟16分，四次抢断全部抢于哥哥，表现都很棒！
2947	比赛的关键时刻赛斯库里飙中三分后，舒展，里一家表情真的很复杂
2948	格林赛后采访：Steph vs. Seth，兄弟对决很棒，但赛斯今晚的表现有点太好了。如焚。😂😂😂
2949	赛斯库里承认他在罚球线上对他哥哥的唧唧喳喳没有用😂😂 ～满腹。
2950	汤普森24分集锦，克莱本场发挥稳定，三分球8投4中，贡献24分3篮板2助攻，帮助球队赢得胜利。相恋。加油]
2951	克莱赛后采访：我很想念KD，虽然kd缺席不会影响他的发挥，但如果想要取得三连冠，我们需要他。思考。加油]
2952	今日勇士vs开拓者G2全场高光集锦 ～富态。
2953	晚安warriors ～战机。
2954	北京时间5月17日，NBA西部决赛继续进行，勇士完成大逆转，主场以114-111击败了开拓者，总比分2-0领先。本场比赛利拉德砍下23分10次助攻，却在最后时刻被对手抢断，未能帮助开拓者逆转比分。勇士在少了杜兰特的情况下，首战仍能取得胜利，与替补球员的出色发挥不无关系。恬静。
2955	勇士主场「金」碧辉煌 掏金成功登顶西区霸主NBA 金州勇士VS丹佛掘金勇士四年三冠的球队，球队今年进入了疲惫期，在所有的荣誉拿到手软的时候，球员所表现的积极性明显不如前几个赛季，经常的断电，精悍，休已经是这支球队的常态，曾经有过常规赛72胜失去总冠军的历程，到现在也行这支球队对常规赛真的   展开全文c
2956	马刺主场碾压国王 借势复仇NBA 圣安东尼奥马刺VS萨克拉门托国王马刺这队伍打季后赛可以说是正常的事情，因为马刺已经连续22个赛季打进季后赛了！主场战绩非常出色的马刺战绩为30胜8负，可以说是主场的常胜军。凝恋。天要在主场挑战的是近期不算太好的国王，国王上一场输给了火箭后已经惨遭二连败了，此   展开全文c
2957	【NBA 黄蜂VS爵士 赛后心得】沃克全场28投15中，包括三分球8投4中，15罚13中，狂砍47分，包括在最后3分多钟一人独拿16分，然而这样的飙分仍无助于球队扭转劣势，赢得胜利。爵士整场比赛牢牢掌控住局面，没有给予黄蜂可乘之机，在主场以111比102夺下5连胜。长久。士最近10场比赛只输1场，战绩提升到47胜   展开全文c
2958	勇士队当家球星库里今天面对掘金队，擅长的三分球10头5中，攻下17分，除了帮助勇士在分区龙头保卫战胜出，队史得分榜也前进一位，超越了NBA名人堂球星Chris Mullin，独居队史第4。潇洒。兰特今天领了两次的技术犯规，没能完成跟掘金的比赛就被赶出场。这让球队当家球星库里感到"很惊讶"。教   展开全文c
2959	魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，欣喜，球本来就是靠智慧，魔术这球把智慧用的非常好NBA特雷杨
2960	NBA他跟欧尼尔的表情最为丰富还有笑点，慧眼，他跟欧尼尔在的主播台真的只有好笑！(来源:NBA视频)NBA
2961	NBA推荐这也太逗了～NBA 金州勇士 体育赛事 ～弟弟。
2962	NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA 金州勇士 体育赛事  ～苗条。
2963	NBA推荐搞笑视频勇士跟绿军两队都很逗是不是打NBA都这么欢乐NBA  金州勇士 库里 ～粉红。
2964	NBA搞笑视频5最喜欢看勇士表演可能因为我是勇士球迷会觉得特别好笑吧！！NBA 金州勇士 字母哥阿德托昆博  ～思言。
2965	NBA推荐搞笑视频6好吧一群专门逗大家开心的尤其是勇士！！！！NBA 金州勇士 NBA季后赛  ～丢失。
2966	NBA推荐搞笑视频8HAHAHA！！NBA  金州勇士 ～怒吼。
2967	NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA   金州勇士 库里  ～富态。
2968	教练们的榜样——NBA传奇教练波波维奇。今天动动想要谈一下他的一段重要历史：他的执教生涯实际上是从社区中学的球队开始的，最开始带的球员都是十三四岁的孩子。一幢。见证过孩子们的训练以及成长轨迹，所以他可以深深的了解到，成年之后人的内心是需要突破的，要找到那个结节是什么。后来的执教中，   展开全文c
2969	NBA球员的超远三分球老厉害了！
2970	【兄弟会师西决创造历史!】西部半决赛第7场，开拓者在客场以100-96击败掘金，晋级西部决赛。字眼。样一来，库里兄弟就将在西部决赛交手。值得一提的是，斯蒂芬-库里和塞斯-库里将成为NBA历史上第一对在分区决赛中相遇的亲兄弟。
2971	NBA季后05月18日 08:30密尔沃基雄鹿[东1]    vs    多伦多猛龙[东2]     多伦多猛龙[东2]+6.5胜重猪单
2972	回归休赛期生活！哈登与说唱歌手Lil pump夜店狂欢 ～怀恋。
2973	早上好 ～显现。
2974	塔爷的休赛期 ～气愤。
2975	大洛太猛了 ～命令。
2976	根据NBA记者Tim Bontemps报道，联盟预计将把休赛期自由球员市场的开启时间从当地时间O7月1日凌晨12点调整至6月30日晚上6点  。思言。前六小时这一改变可以让NBA球队在一个合理的时间点开始与球员们商讨合同。这也意味着，今年自由市场将于北京时间O7月1日早上6点开启  。
2977	美媒将历史NBA控卫划分为五档独一档：魔术师约翰逊二档：库里、斯托克顿三档：保罗、纳什、基德四档：罗斯、威少、欧文、帕克、利拉德五档：隆多  你怎么看？ ～恐惧。
2978	早安 ～词汇。
2979	晚安 ～思绎。
2980	内内更新ins：困难挑战来了又走……感谢红色国度的爱与支持！！！！ ～思秋。
2981	【莫雷：我们有个不错的基础，我们仍然很有能力来升级球队】 我们仍然有一个非常不错的基础，我们有联盟最好的球员哈登，如果你要夺冠，这是一个不错的起点，我们对未来感到非常乐观。莫雷接着说：“我们仍然很有能力提升球队，我们不会草率行事，但是如果有机会出现，我们会抓住。觉得。   展开全文c
2982	不容易～信息。
2983	奶爸小李！ ～词组。
2984	【博古特发文：赢火箭是最棒胜利 他们基本上每回合都在抱怨】哈登显然是联盟最好的球员之一，但是他给裁判们施加了很大的压力；保罗扑向我们几个球员的犯规，这不是真正的篮球比赛，这些都给裁判造成了很大的压力，他们基本上每个回合都在抱怨。战机。NBA吐槽大会#
2985	优秀的父母，细长，秀的孩子
2986	我感觉这不是西决，情恋，是季前赛
2987	1988年5月18日爵士与湖人的西部半决赛第五场比赛中，爵士109-111惜败给了湖人。柔软。士后卫约翰-斯托克顿出场48分钟，16投8中得到了23分5篮板24助攻；湖人后卫魔术师约翰逊出场41分钟，18投10中得到20分13助攻。斯托克顿的24助攻也追平了魔术师约翰逊1984年创造的NBA季后赛单场助攻记录   展开全文c
2988	5月17日    NBA西部决赛2    09:00开拓者(0)vs勇士(1)推荐：勇士-6.5分胜  塞斯库里小分伟德官网：网页链接 ～公里。
2989	我以为美国杨毅的儿童滤镜照已经够傻了，寂然，到刚才看到了巴克利的
2990	锡安:我xxx还以为是纽约呢，叔叔，高兴
2991	发布了头条文章：《NBA未来不再打82场常规赛？肖华：有利于减少受伤风险！》  NBA未来不再打82场常规赛？肖华：有利于减少受伤风险！ ～忧愁。
2992	发布了头条文章：《上赛季收入超过500亿人民币，难怪NBA球队都这么值钱！》  上赛季收入超过500亿人民币，黑白，怪NBA球队都这么值钱！
2993	韦德虽然不在江湖，可以，是江湖依然有他的传说！
2994	发布了头条文章：《约基奇几乎超出了所有人的认知，他又创造了一个NBA历史纪录！》  约基奇几乎超出了所有人的认知，参差，又创造了一个NBA历史纪录！
2995	韦德之道7"ONE LAST DANCE"最后一舞4月11预售，6月20日发售。单纯。牌价：1999元
2996	韦德之道7叠影抖音配色今日正式发售，有需要韦蜜可以到各大李宁店铺购买，也可以联系主页。快乐。韦德之道#
2997	韦德退役以后，昼夜，于找到一个可以继续看NBA的理由～冷血杀手～利拉德！
2998	最后一舞虽已结束，幽香，韦德之道会一直流传！
2999	推荐最近李宁出的两个单品，中国李宁水杯和韦德之道最后一舞双肩包，悲欢，排面！水杯吊牌价跟跟包吊牌价大家猜一下分别多少钱？
3000	推荐一款唐装夹克，5月4日青年节发售李宁这妖艳的绿色，只有最骚气的韦蜜才可以驾驭。思考。
3001	主要因为不差钱！  ～富态。
3002	中国李宁WOW韦德之道7最后一舞，黑金和白金发售时间：4月11日，每人携带身份证可以在各大李宁韦德专柜预售一双，预售价格：1999元。始末。韦德之道#
3003	发布了头条文章：《NBA推荐 NBA初盘推荐：猛龙VS雄鹿,东区冠军战,心情,MVP与前MVP？》  竞彩篮球推荐  篮球推荐NBA 竞彩足球nba推荐 nba初盘滚球推荐  ...全文
3004	米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
3005	詹姆斯 消息:一队内消息人士透露，湖人已经决定他们不会聘用新的篮球运营总裁来取代魔术师约翰逊。球队总经理罗勃-佩林卡将继续自己当前的角色，直接向老板汇报工作。此前佩林卡是向时任篮球运营总裁魔术师约翰逊汇报工作的。
3006	NBA西决G2，恭喜勇士   (๑˃̵ᴗ˂̵)و我库@安琪 借你点词
3007	最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。黑白。少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！
3008	勇士今天主场以114-111战胜开拓者，系列赛2-0领先，库里全场得到37分。库里本次季后赛个人第5个30+，也是其个人职业生涯第35个30+，超越了哈登和韦德。缠绕。员个人季后赛生涯30+次数排在前三的是詹姆斯（110）、乔丹（109）和科比（88）。
3009	阿杜在通道等待队友胜利的归来！ ～方式。
3010	【NBA西部决赛G2库里37分集锦】库里延续了火热手感，单薄，场39分钟22投11中三分14投4中罚球11罚全中砍下全场最高的37分8篮板8助攻率队逆转开拓者！
3011	小学生式怒吼 ～吞吐。
3012	赛斯迎射哥哥！库爸库妈喜笑颜开 阿耶莎表情真实 ～凤眼。
3013	美媒晒图恶搞一哥对利拉德的防守 ～宁静。
3014	今日再现传说中的库有引力 ～单薄。
3015	阿汤被问到“在前排”看库里兄弟对决是一种什么感觉。耳轮。汤回答:我不会说我在前排观看，我明明是在球场上打球啊
3016	今日勇士表情包 ～丰满。
3017	送购物卡～洁白。
3018	当库里的女儿是大家梦寐以求的事情吧 ～强壮。
3019	库里拥有阿拉丁神灯后的第一件事是打扫卫生 ～快速。
3020	勇士今天主场以114-111战胜开拓者，系列赛2-0领先，赛后一哥接受了采访。谈到自己的关键抢断，一哥表示：“三分线外抢球其实是一次冒险，我们处于领先，所以仔细想想，那不是一个好的选择。”同时一哥表示这球跟当初在费城76人逼抢希度-特科格鲁很相似，那球最终吹了一哥犯规。强健。NBA吐槽大会#
3021	库里谈家庭：家庭就是一切幸福库里and库嫂 ～伶仃。
3022	勇士今天以114-111险胜开拓者，系列赛比分2-0领先。库里本场发挥出色，22投11中，三分14中4，得到37分8板8助攻。惊慌。里已经连续5场比赛得分上25分，创下了个人季后赛最长纪录。前四场库里分别砍下30分、25分、33分和36分。
3023	【保罗乔治和维斯布鲁克手术情况】保罗乔治做了右肩的肌腱修复手术，预计将错过训练营的初始训练。喜笑。少做了左手手指韧带修复手术，但是伤势不是很严重，所以不会影响他的训练营训练，他会为下赛季的比赛做准备希望泡椒早日归来
3024	模仿帝模仿字母哥打球，花粉，形象了，霸气十足
3025	火箭官方宣传片火箭vs勇士G5比赛，一触即发！天王山之战，虚实，士，我们来了！！！
3026	天王山之战G5全场最受争议的球汤普森这个球算出界麼？真的很难分辨 ～踢求。
3027	哈登赛前热身！Lets Go🔥 ～舒展。
3028	据Woj报道杜兰特右小腿轻微拉伤，将在下周重新评估伤情，但是不会出战火勇大战G6的比赛据Chris Haynes透露，杜兰特不会随队前往休斯顿。若勇士能击败火箭闯入西部决赛，杜兰特可以在西部决赛中复出。轰隆。NBA吐槽大会#
3029	模仿帝模仿约基奇打球，干瘪，作一模一样
3030	【自从2014年以来，季后赛主场胜率排行榜】主场胜率最高是金州勇士，季后赛里主场胜率高达83.3%第二名是骑士队，胜率为76.9%第三名是火箭队，消失，率为71.4%第四名是马刺67.6%，第五名是凯尔特人63.3%
3031	小胖子哈登扣篮+三分热身！今天势在必得🔥 ～肥大。
3032	美媒恶搞库里第四节手感火热，哈登头发被烧了，寸断，疼登哥
3033	凯文杜兰特将缺席西决对战开拓者的第一场比赛，唱歌，他出战第二场比赛的可能性也很小
3034	BR恶搞伦纳德神仙球，笑颜，使那一口仙气十分到位！全场沸腾！
3035	布雷特·布朗将在下赛季以费城76人队教练的身份回归，他的执行合伙人约什·哈里斯周一晚上告诉ESPN。哈里斯，布朗和总经理布兰德今天会面讨论了休赛期的优先事项，包括选秀权和自由球员。可以。季后赛大作战#
3036	哈登和詹姆斯的对比视频来了 ～标致。
3037	字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～公斤。
3038	分享一组湖人前名宿科比帅气的西装照 ～陶醉。
3039	这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～公尺。
3040	NBA
3041	一胖一瘦节奏感都很强呀 ～悲欢。
3042	发布了头条文章：《NBA2K19二十周年封面3银河保罗·乔治》  NBA2K19二十周年封面3银河保罗·乔治 ～世纪。
3043	NBA2K19 MyTeam 最新时刻挑战：下半场开始，落后9分。快速。得比赛即可。每节时长5分钟难度：1.25，奖励：6000mt
3044	发布了头条文章：《NBA2K19季后赛复古精英：纳什、大梦、司机》  NBA2K19季后赛复古精英：纳什、大梦、司机 ～绻恋。
3045	【随队记者：篮网有一个非常靠谱的机会签下巴特勒】星城体育5月17日讯 据《纽约邮报》记者Brian Lewis报道，NBA联盟的感觉是，篮网有一个非常靠谱（real）的机会从费城签下吉米-巴特勒。Brian...想看更多点我 O网页链接
3046	Practice🔥努力训练，高耸，了更好的提升自己
3047	精彩回顾，回顾上赛季德罗赞带领多伦多猛龙队客场战胜底特律活塞队的比赛，眺望，场比赛德罗赞表现抢眼，上演当赛季最精彩的扣篮表演
3048	德罗赞参加电视节目，能愿，论精神健康等话题
3049	德罗赞更新ins快拍，分享歌曲。思惟。家平时听歌用什么音乐app呢网易云音乐？QQ音乐？还是苹果iTunes呢
3050	精彩回顾，2017.2.24，德罗赞带领多伦多猛龙队主场战胜凯尔特人，妈妈，场比赛中，德罗赞砍下43+5+5的精彩表现
3051	【精彩回顾】2018.1.1，多伦多猛龙主场迎战密尔沃基雄鹿。干瘪。场比赛中，德罗赞砍下生涯最高的52分，带领球队主场战胜客队。本场比赛可谓是德罗赞的经典战役，三分中投突破信手拈来。
3052	盖伊的颜值如何 ～愉快。
3053	国外球迷画作，地球，何
3054	杜克四少之一的Cam Reddish赛季超长篇集锦，坚定，均13.6分3.7板2助攻，命中率只有35.8%，三分33.3%，被誉为下一个保罗乔治，期待一下！
3055	勇士队击败火箭队的“拍大腿”战术，勇士与火箭G6中，末节使用频率和成功率都相当高的一个战术，帮助勇士直接逆转火箭！
3056	3月11日NBA五佳球，哀伤，眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，赶快来围观吧！ 3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
3057	恶搞NBA球星：姚大侠......
3058	各地尼克斯球迷抽签时的反应合集太真实了 心疼尼克斯球迷们 ～美目。
3059	一段短视频回顾杜克三少大学高光时刻Zion JA和RJ 即将步入NBA的赛场希望他们越走越顺利～ ～婶婶。
3060	一首《KING KONG》回顾锡安-威廉姆森在杜克的所有劲爆瞬间！被人们称为天之骄子的Zion能带给我们多大的惊喜呢！ ～安恋。
3061	模板威少！Ja 莫兰特超劲爆集锦！ ～发慌。
3062	雅虎体育恶搞鹈鹕获得状元签。呼吸。ion想逃都逃不出去
3063	Shams：Zion在芝加哥和鹈鹕以及灰熊代表见面 ～神韵。
3064	【官宣！诺维茨基担任篮球世界杯全球大使】继姚明，科比之后，悦耳，三位全球体育偶像——前德国、NBA超级巨星德克·诺维茨基正式成为2019年国际篮联篮球世界杯全球大使！
3065	禁区守护者！锡安-威廉姆森高中时期精彩封盖！劲爆稳准狠！ ～忧心。
3066	【格林一哥一攻一防锁胜局】末节最后时刻，追梦-格林上篮打进，帮助勇士领先三分；利拉德执行开拓者最后一攻，寒冷，他的三分出手遭到了伊戈达拉的无情封盖！勇士惊险过关，再胜对手！
3067	NBA看球听歌一首《追梦赤子心》带你回顾Zion的杜克生涯期待进入NBA大展拳脚的Zion向前跑，愉快，着冷眼和嘲笑！继续跑！带着赤子的骄傲！
3068	ESPN榜单预测的选秀前3顺位队伍选择！状元签鹈鹕：锡安 Zion Williamson榜眼签灰熊：莫兰特 Ja Morant）探花签尼克斯：RJ-巴雷特 RJ Barrett 选择应该没毛病吧 ～咱们。
3069	拉低中奖率就得了呗～喜悦。
3070	【中文字幕：Zion当选约翰-伍登年度最佳球员！】根据ESPN Stats & Info数据统计，他是NCAA史上第3位获得约翰-伍登奖的大一球员，其余两位分别是凯文-杜兰特以及安东尼-戴维斯，节目中Zion卖关子称不确定会不会官宣参加今年的NBA选秀。笨重。NBA吐槽大会#
3071	哈登三分绝杀勇士！！！！MVP！！！！牛批！！！！！！ ～圆滑。
3072	NBA赛场上最后的两个詹韦连线！詹姆斯和韦德相互传了对方一个空接暴扣！ ～祸福。
3073	韦德：你大爷永远是你大爷！ ～细挑。
3074	Can You Guess The NBA Players Based on Their Childhood Photo ～代替。
3075	Gerald Green Top 10 Plays from 2017-2018 NBA Season ～让座。
3076	Tomasz Kordylewski： 艾尔-霍福德1819赛季常规赛进攻精华（第二部分）
3077	发布了头条文章：《周五 NBA分析推荐-密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》  周五 NBA分析推荐-密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙 ～将来。
3078	合作球员Rui Hachimura, 贡萨加大学校队前锋，场均19.7分 6.5篮板，他出色的表现曾获大西洋分区最佳年度球员这一殊荣。刚刚结束美国大学生职业联赛的他已宣布将参加2019-2020赛季NBA选秀，并签约Wasserman篮球业务团队。关切。achimura将很有可能成为NBA选秀历史中首位脱颖而出的日本职业篮   展开全文c
3079	下期NBA的权力的游戏预告球哥好像看到了一些不该看的东西，自恋，体是啥自行脑补哈鲍尔
3080	对于湖管真的很无语，，，优美，爽湖管你们可以喷他但大家都是湖蜜自家人不要起内讧让人笑话了守护最好的湖人！We are family
3081	@范丞丞Adam0616 【范丞丞 NBA】【范丞丞 唱歌】【范丞丞 绿色出行】【范丞丞 rap】【范丞丞 大美山东】【范丞丞  灵域】【范丞丞 慈善】【范丞丞 我和我的家乡】ht...
3082	我老婆身穿荧光绿简直不要太性感 ～过去。
3083	好久不见骚粉甩狙，恬静，猜那球进了没
3084	NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
3085	一切皆有可能！ O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
3086	市场唯一 头层皮打造 纯原版本‼️耐克Nike Air Force 1 supreme NBA 联名 黑色货号：AQ8017-001尺码：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
3087	次日BBB宣布收购湖人，中学，爹 成为湖人队史第27任主教练！！！ 鲍尔
3088	湖人球迷抗议活动，鲜花，称5.11事变
3089	基德很相信球哥，蜡黄，想帮助湖人培养球哥！！！鲍尔
3090	重点培养球哥！！！朗佐宝are you ready ？？下赛季起飞吧鲍尔GoLakers ～欣恋。
3091	鲍尔家族真人秀Ball in the Family第四季19集：本集中球哥面对交易流言忐忑踌躇、克利夫兰暴风雪降临气温骤降球爹也难熬、屋子没暖气球爹固执硬挺遭老婆和阿伦集体吐槽终妥协  （via
3092	给大家介绍下朗佐-斯嘉丽-鲍尔太美了8～思秋。
3093	“为家乡球队打球是我从小的梦想！现在它变成了现实，这感觉真的很棒。”----郎佐.鲍尔。她们。NBA零距离#
3094	猴粉们，这里，们说换不换？？？
3095	球哥不卖，甘苦，卖就卖球爹吧
3096	我老婆的美照图一是今夏很流行的牛油果🥑色敲美！图二较为性感的连体裤还蛮凉爽哒妹子们可以试试～～    图三小宝贝儿飞起来啦 ～同志。
3097	发布了头条文章：《NBA篮球分析：火箭VS勇士》 火箭继续坐镇丰田中心迎战勇士，淡雅，战是双方系列赛的第4场交手NBA  NBA篮球分析：火箭VS勇士
3098	全场让球 篮球-NBA 美国职业篮球-季后赛休士顿火箭(主) 0 金州勇士金州勇士 ....................................................  竞彩推荐；003负    007让胜平NBA  ～丽质。
3099	篮球-全场  早上10：30NBA 美国职业篮球-季后赛波特兰开拓者(主) 3丹佛掘金波特兰开拓者篮球-全场   早上 08：00NBA 美国职业篮球-季后赛多伦多猛龙 2.5费城76人(主)费城76人NBA nba初盘滚球推荐  ～拉扯。
3100	1月24日讯 NBA常规赛继续进行，马刺120-122费城76人，这场比赛中，马刺7人得分上双。76人最后时刻逆转马刺，恩比德的表现功不可没。取舍。场比赛中，恩比德全场砍下了33分17篮板的数据。这是恩比德本赛季至今第40次获得了两双的数据，排名联盟第一。恩比德也成为1993-94赛季的威瑟斯庞之后，第一位在单   展开全文c
3101	安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
3102	NBA，白皙，球晚场精选不错！
3103	看NBA也是很久了，对自己喜欢的球队总是要支持的
3104	【 】勇士2-0赢开拓者，最后时刻，追梦格林上篮打进，群众，助勇士领先三分；伊戈达拉的无情抢断利拉德！锁定胜局！
3105	【NBA西部决赛G2】弟弟今天的表现让爸妈乐开了花 ～洁净。
3106	【 】勇士2-0赢开拓者，熟悉的库里公鸭嗓怒吼，专注，超棒！
3107	【 】勇士赢开拓者，慢动作回放伊戈达拉抢断利拉德，沉静，哥🐂🍺
3108	【 】库里37分集锦，思言，弟芬第二课出场39分钟22投11中三分14投4中罚球全中！砍下全场最高的37分8篮板8助攻率队逆转开拓者！
3109	【 】勇士2-0赢开拓者，赛后格林左拥右抱女儿与小儿子，开心表示:我们今天打的很艰难，恬静，我们不放弃继续奋斗，这是场漂亮的胜利！
3110	达拉斯独行侠官方宣布今日已经签下中国球员丁彦雨航，根据球队政策，合同细节不予公布。笔直。      据此前消息，丁彦雨航与独行侠签订的是一份训练营合同，他会代表拉斯独行侠征战下赛季的NBA季前赛，包括两场中国赛的比赛。在训练营合同期间或者训练营合同结束之后，独行侠都可以选择将小丁的合同转   展开全文c
3111	Chris Broussard：“我认为德安东尼是名人堂级别的教练。粉红。
3112	2019NBA乐透抽签结果：状元：鹈鹕榜眼：灰熊探花：尼克斯第四顺位：湖人第五顺位：骑士第六顺位：太阳第七顺位：公牛第八顺位：老鹰第九顺位：奇才第十顺位：老鹰第十一位：森林狼第十二位：黄蜂第十三位：热火第十四位：凯尔特人  ～存现。
3113	尽管鹈鹕中了彩票，悄悄，东尼·戴维斯仍然在寻求交易
3114	炮哥继续加油！！！ ～欣喜。
3115	我想在跑车里，文弱，要一辆法拉利 ～🎵
3116	内内发布ins: “艰难的情况总会来了又走，欢畅，谢红色国度的爱与支持！🚀🚀🚀🔒”
3117	伊戈达拉： 格林是防守端的卡梅隆安东尼  ～飞机。
3118	伊戈达拉鬼手抢断利拉德，朝夕，决G2勇士再胜开拓者！
3119	是联盟改了剧本？还是勇士主演们不同意？还是我给奶没了第七场？我以为注定有抢七，欣喜，以下半场时间已经出门了啊！你们知道那种站在大马路上跟傻子一样给朋友打电话让他放大电视机声音，对着电话诡异的样子有多蠢吗？？？
3120	因为爱上你@范丞丞Adam0616 fccfccfccfccfcc
3121	Day 22  今天的动作属于下肢和侧腹的组合动作，双手扯拉固定好的弹力带，转胯跳然后顺着弹力跳回。要点在于稳定身体框架，掌握连续转胯跳的节奏。推荐组数3组，每组8-9次（左右侧）
3122	那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
3123	论文查重了么？怎么感觉跟nba球队logo有点像呢……话说北控这两把宝剑城门楼有点儿剪纸动画片儿的感觉...～炭黑。
3124	【林书豪纪录片 机会都是留给有准备的人】即使在猛龙林书豪很难有上场机会，他仍然每天保持高强度训练，就像他说的“感觉好像也等了七年，就继续尽所能变得更好，保持耐心，你永远不知道什么时候会被叫到号码，忧愁，么时候机会来到！”
3125	【玩NBA季后赛竞猜 兑现金&微博/优酷会员】【问】KD缺席彻底解放库里？西决系列赛，库里会有几场得分30+？【答】1场？2场？3场？其他？点击竞猜>>【NBA季后赛】东部决赛中，姐姐，母哥能有几场得分全队最高？
3126	伊戈达拉关键抢断带走比赛！逆境看一哥！！ ～可以。
3127	发布了头条文章：《188体育5月14日NBA季后赛: 金州勇士 VS 波特兰开拓者》 188体育5月14日NBA季后赛: 金州勇士 VS 波特兰开拓者 ～欣喜。
3128	发布了头条文章：《188体育5月15日NBA季后赛: 密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙》 188体育5月15日NBA季后赛: 密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙 ～微弱。
3129	以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
3130	1.29NBA 比赛！重心推荐篮网+10.5胜！均注推荐掘金-6.5胜！ ～富态。
3131	1.30NBA 重心推荐！魔术+4.5胜！ ～花粉。
3132	1.31NBA 尼克斯VS独行侠推荐尼克斯+7.5胜！ ～浓黑。
3133	2.2NBA掘金VS火箭！推荐火箭+3.5胜 ～方式。
3134	2.28NBA 比赛灰熊VS公牛！推荐灰熊-3.5胜！ ～婶婶。
3135	2.27NBA 比赛猛龙VS凯子推荐猛龙-3.5胜！ ～参差。
3136	2.22NBA 雄鹿VS凯子。悲恋。荐凯子+5.5胜！
3137	2.3NBA 重心推荐，苍白，术-2.5胜！
3138	3.1NBA 比赛雷霆VS76人推荐雷霆-7.5胜！ ～清秀。
3139	2.23NBA 比赛76人VS开拓者推荐开拓者+2.5胜！ ～清静。
3140	2.23NBA比赛猛龙VS马刺！推荐马刺+7.5胜！ ～抚摩。
3141	4.17NBA 季后赛推荐掘金-7.5胜！雷霆+1.5胜！ ～东西。
3142	4.20NBA 季后赛推荐猛龙-4.5胜！ ～激怒。
3143	4.22号NBA 季后赛推荐火箭-2.5胜！ ～吟诵。
3144	明天NBA东部半决赛凯尔特人胜 ～端庄。
3145	篮球-全场  比赛时间 07:00NBA 美国职业篮球-季后赛多伦多猛龙(主) 6费城76人多伦多猛龙 篮球-全场  比赛时间 03:30NBA 美国职业篮球-季后赛丹佛掘金(主) 6.5波特兰开拓者波特兰开拓者NBA nba初盘滚球推荐  ～孤立。
3146	篮球-全场NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿(主) 7多伦多猛龙多伦多猛龙 NBA nba初盘滚球推荐  ～孤立。
3147	篮球-全场NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士(主) 8波特兰开拓者波特兰开拓者 NBA nba初盘滚球推荐  ～矮小。
3148	相当吸粉，塔克本赛季防守集锦完整版！从上赛季开始，塔克在火箭队证明了自己，强硬的铁血大闸，硬刚杜兰特！火箭输了，塔克没输，关键时刻火箭缺的就是塔克这种精神！至于哈登，不想说他连续多少场30+，是不是MVP，气急，箭球迷只想看到他可以在关键时刻更加强硬！希望明年，强势归来！    展开全文c
3149	哈登啊哈登，保罗时间不多了，不带这么玩的网友制作的哈登G6散步遛弯集锦，长达两分钟的视频，模仿，哥真的好佛系，慢悠悠过半场，也不空切，最后小李搏命一投，登哥居然都看不见身影…！
3150	著名记者文德霍斯特爆料，哄堂，文与身边好友已经就加盟湖人的可能性进行了讨论！再度联手？
3151	【中文字幕】视频深度揭秘当年保罗转会火箭的内幕！击败勇士！拿下总冠军！可现在看来，保罗的梦似乎越来越遥不可及了！14年职业生涯，9次全明星，分寸，次联盟最佳防守阵容，8次联盟最佳阵容，6次抢断王，34岁！留给保罗的时间不多了！
3152	干货！！运动中经常被崴脚的人必看！目前最先进的脚踝恢复与训练。陶醉。踝受伤过的朋友应该很明白这种的痛苦，非常有必要的训练，这样才能保障你的运动生涯。四分钟的教学短片，绝对值得一看，让你受益一辈子，可以收藏！
3153	干货！后卫如何充分利用中锋的挡拆，代词，招真无敌了！
3154	这样的人不太适合出现在篮球场！ ～耳垂。
3155	有时候，叔叔，们有多想赢，从眼神里就能看的到！
3156	科比vs马布里，悲恋，象中连续两记经典的answer balls！一次伟大的逆转！
3157	深夜放毒！NBA历史上最棒的篮球片段，欢快，比退役，雷阿伦经典三分，乔丹最后一投，重温经典，值得收藏！
3158	有一种后仰叫科比！这是一名把后仰跳投练到极致的超级巨星！艺术家！  ～量词。
3159	经典回顾！2014年的季后赛是什么样子？威少杜兰特还是过命交情，竹筷，肯还在打球，詹姆斯还在热火追寻他的第三冠，甜瓜还在尼克斯，快船还是空接之城…仅仅5年，联盟已经完全是两个样子！
3160	【干货！睡前腹肌训练 28天甩掉啤酒肚】火爆网络的台湾街头健身大神的腹肌训练，从简到难，还贴心标注了训练的肌肉群。存现。以挑自己能做的，选择5个动作，每个动作做10-15个，中间休息20秒，循环3组，足够刺激腹肌！现在马走，28天后来检验！！
3161	林书豪疯狂纪录片90分钟完整版！值得收藏！在猛龙，花瓣，豪需要的只是个机会！
3162	加油呀！！～自恋。
3163	【经典老视频】德里克-罗斯长篇爆炸集锦，看看当年的罗斯是怎样打球的，最年轻的MVP真不是吹的，无解变向，恐怖的身体天赋，非常震撼，自恋，的不敢想象如果罗斯没有受伤，巅峰期会是什么样子的！Respect！
3164	【经典老视频】“白巧克力”威廉姆斯精彩集锦，当传球进攻变成一门艺术，真的太享受了，当年的国王也是一支人人可以背传的球队，瘦削，队篮球能够打成这样真的是太棒了！
3165	【经典老视频】GDP时代的老马刺精彩集锦纯享Mix，勾起很多回忆，一直说他们老了老了，终于，他们的时代过去了！石佛遁去，沉寂，车东行，妖刀入鞘，就此别过！
3166	【经典老视频】文斯-卡特篮网时期高光时刻全收录，当年篮网卡特，基德和杰弗森的三人组合真的很恐怖了，这个时期的卡特终结球的能力，呼吸，织能力都上了一个档次，1分33秒和安东尼对位的那个球太tm男人了吧，真的把身体用到了极致！一起欣赏吧！
3167	库里在杜兰特缺阵的情况下抗起了勇士。臃肿。他是那种在有人质疑时表现出精英级别的球员赛斯库里接受采访说“我认为没有杜兰特他们更难防，显然没有杜兰特他们没有变成一只更好的球队但他们更难防住了”
3168	【营养宵夜】加餐加餐加餐！球星一分钟教学--威斯布鲁克！本期球星一分钟教学，由威少带给大家的变相误导教学。个人认为这是篮球场上最实用的过人技巧，没有之一。富相。真观看本视频，你真的会大有长进，亲身经历！变相误导在正常野球水平真的不要太好用！！ via：
3169	休赛期钓钓鱼，你们，打牌，“水拉”布克兄弟简直不要太幸福
3170	水花开了是真的恐怖，魁梧，波熟悉的89平
3171	一哥这手是真好用！绝活！服气的！直接杀死比赛 ～怒斥。
3172	一哥偷走利指导手表⌚️后的表情 ～一辆。
3173	杜兰特在赛后与格林拥有庆祝，那边，喊：“总决赛？他们进不去的！（Finals? They ain't trying to go there!）”  微博视频
3174	惊险取胜！勇士以114-111险胜开拓者，将大比分扩大至2:0！勇士方面库里砍下37分8板7助攻，克莱得到24分，追梦得到16分10板7助攻；开拓者方面CJ得到22分5助攻，利拉德得到23分5板10助攻，小库里得到16分4抢断。端庄。伊戈达拉的关键抢断杀死比赛！
3175	被一哥偷走手表！利拉德今日比赛精彩个人集锦，全场23分10次助攻，真的不能说今天利指导打的不好，忧心，种不讲理三分，威胁很大的，最后确实有点可惜了！
3176	库里抢断库里！兄弟对决！库里兄弟今日比赛精彩集锦，哥哥22投11中，拿到了37分8板8助攻，弟弟9投5中，三分7中4，拿到16分1板2助攻4抢断，最后时刻都有关键球命中，两人今天打的都太棒了吧！库里家族最大的赢家，秀丽，老爹乐开了花！
3177	【营养老视频】CJ McCollum超强控球第二弹（17~18）联盟的顶级节奏大师，球商极高，钦仰，年又让我重新认识了他，真的算得上是冷血杀手了，关键时刻真硬！越来越爱！
3178	等我进前十朋友们～事物。
3179	【经典战役】时间回到2008年开拓者vs太阳，布兰登-罗伊职业生涯52分之战精华集锦，真的是曼巴出洞，最后时刻突施冷箭杀死比赛，太冷血了，消失，到罗伊＋奥登的这对组合，这是当年多少波特兰人心中的梦啊！
3180	～欢快。
3181	【营养老视频】NBA各路明星的1V1大合集第一弹，坚定，是高质量单挑，非常营养，很多低位单打和制造投篮空间的技巧可以收，一起来欣赏一下吧！
3182	【营养老视频】NBA各路明星的1V1大合集第二弹，全是高质量单挑，祝愿，常营养，很多低位单打和制造投篮空间的技巧可以收，一起来欣赏一下吧！
3183	利拉德突破送出助攻，憔悴，林斯接球双手暴扣打成2+1！这才是季后赛
3184	年度最佳情侣头像哈哈哈😂 ～自恋。
3185	“薄弱环节”加强训练下？ ～贪恋。
3186	【字母哥集锦】当选今日最佳国际球员 ～状态。
3187	错过了比赛？怎么能错过这一球？？  ～恬静。
3188	科比门徒🤔你站哪边？ ～单音。
3189	凌波微步的阿扎尔梅开二度伊瓜因中柱，快速，尔西2-0西汉姆联
3190	看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～虚实。
3191	梅西：为确保我加泰球王的地位，欢快，天一定要和武球王拼了！
3192	莱诺救险贾吉尔卡破门，慈祥，森纳客场0-1埃弗顿
3193	摧毁性的反击进球 ～情恋。
3194	【足球巨星遭羞辱瞬间】TOP50巨星被秀翻时刻 ～凝视。
3195	梅西欧冠受伤背后，粗细，场最佳是福还是祸？
3196	火箭还是输了天王山之战，而且没有主场优势，这个历史数据不过那么苦的红军都能逆转巴萨晋级，火箭也还有可能，思致，要放弃，加油吧先拿下第六场再说！
3197	NBA／魔术强森、大鸟柏德 传奇球星获终身成就奖NBA传奇球星「魔术」强森（Magic Johnson）和柏德（Larry Bird）本月16日再获得另项殊荣，联盟和美国媒体《Turner Sports》共同宣布，两名名人堂球星.....阅读详情>>O网页链接
3198	洲哥会员场次 开拓者vs掘金 213.5稳稳拿下 ～蓝求。
3199	114-111大分稳稳收米 ～清脆。
3200	快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，吟诵，来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
3201	发布了头条文章：《【日职：东京FCvs 札幌冈萨多】昨日推荐6中6，立二拆三高赔3连红收米》     展开全文c
3202	NBA休斯顿火箭哈登实木相框摆台装饰画🏀 可摆可挂 十寸大小 ～细长。
3203	喜欢NBA球员
3204	锡你太美训练时长俩年半的热门状元秀喜欢唱跳Rap篮球的Zion话说Zion到底做错了什么要这样对他最新一期《新浪神吐槽》深扒NBA选秀抽签！！信封折角、冰冻乒乓球，其中黑幕让人三观尽毁！还有各种奇葩幸运符和节操全无的摆烂大军！一起来看看吧。喜悦。ia
3205	【Cam雷迪什：在NBA联手Zion会很有趣，他是一位现象级的球员】Cam在谈到和Zion继续当队友的问题，他表示：“这会很有趣，我们对在杜克并肩作战的一年感到很开心，如果下赛季还能在一起打球，那就更有趣了！我爱Zion，他是一个现象级的球员。忧愁。非常非常谦虚，即使他可以不这样，所以我享受他的存在   展开全文c
3206	【RJ更希望自己被尼克斯或湖人选走】据《纽约邮报》记者Marc Berman的报道，一位NBA消息人士透露，RJ更希望自己掉到第三顺位或者第四顺位而被纽约或者洛杉矶选中，目前灰熊倾向于用他们的榜眼签选择莫兰特！RJ在当地时间本周三前往洛杉矶前与尼克斯和灰熊在芝加哥会面，目前他正在洛杉矶训练。怀恋。..   展开全文c
3207	看球听歌！！！Zion Williamson：Blueface-Stop Cappin（Explicit） ～最大。
3208	乐透热门Darius Garland：从小便是湖人球迷，干裂，姆斯和科比是史上最佳！
3209	秀出天际！！！挡拆的正确方式！下赛季Tacko Fall进入NBA可以尝试一下哦视频来自
3210	【克利夫兰骑士考虑用5号签选Bol Bol】据《克利夫兰老实人报》记者Chris Fedor报道，骑士将会考虑用5号签选择Bol Bol，但他本人预计不会接受试训或面试！Bol Bol身高219，但体重仅有94.3公斤，宽敞，抗和伤病会成为进入NBA后的潜在隐患！本赛季在俄勒冈仅仅出战9场比赛，便因左脚应力性骨折接受手术，   展开全文c
3211	【卡尔弗：无法预测未来，在NBA联手Zion难以置信】据鹈鹕跟队记者Jim Eichenhofer报道，乐透热门贾勒特-卡尔弗目前已经与鹈鹕进行了会面。前后。尔弗在接受采访时表示：“Zion可能会在第一顺位被鹈鹕选中，但是你永远预测不到未来会发生什么，任何事都会发生，你只要在叫到你名字时做好准备就行了。”   展开全文c
3212	《SLAM》特辑—三球LaMelo Ball ～哥哥。
3213	今天4场NBA比赛，篮网VS76人，马刺VS掘金，活塞VS雄鹿，爵士VS火箭。偶然的推荐VIP5中5，精选单3中3，滚球火箭独赢也收米，公推2中1，总计11中10。红润。场+串子各种高水收米庆祝一下，今晚继续足彩竞彩足彩每日推荐NBA
3214	NBA权力的游戏第六季6集，刚健，聊选秀抽签，这期埋的梗够多的，慢慢看吧
3215	今日NBA官方公布了东部次轮G1时间表。红润。中，雄鹿VS凯尔特人G1将在北京时间4月29日凌晨1点在雄鹿主场开打。猛龙和76人G1将在北京时间4月28日早上在猛龙主场开打。如果马刺和掘金打到抢七，那么76人和猛龙将在上午7：30开打，如果双方没有抢七，那么76人和猛龙将在上午8点开打。雄鹿凯尔特人赛程如 .   展开全文c
3216	NBA重要日期一览：5月14日乐透抽签 6月20日选秀大会。随着休赛季脚步的临近，关于选秀的日期以及乐透顺位的日期也都确定，接下来我们为大家总结了接下去几个重要日期节点。寸断。均为美国时间）2019年5月14日：NBA乐透抽签日期2019年5月14-19日：NBA新秀联合试训2019年6月16日：理论上的NBA总决赛 ...   展开全文c
3217	勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。动听。里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩 NBA季后赛
3218	明天掘金VS马刺G7，猛龙VS76人G1，NBA推荐已出单。能愿。心超级好，不中直接全额退款足彩NBA季后赛竞彩足彩每日推荐NBA
3219	昨日乐透抽签仪式收视率为3.9 创NBA历史电视节目纪录据记者Ben Cafardo报道，《Nielsen》数据显示，2019年乐透抽签仪式是NBA历史上收视率最高的电视节目。刚健。签仪式的（平均）收视率达到3.9，比去年增长了77%，与2015年（以前的纪录）相比上涨22%。排名前五的地区：克利夫兰（7.6）、诺福克（7.5）   展开全文c
3220	欧文在2K中穿着湖人训练服！ ～帅气。
3221	据The Athletic记者Joe Vardon报道，消息人士透露湖人新任主教练沃格尔已与球队主力詹姆斯通了电话。早晚。人会在下周二前后召开新闻发布会宣布其正式上任。
3222	抽一张百元购物卡！～激昂。
3223	欧洲联赛冠军杯赛五大联赛丶足球丶NBA丶初盘丶滚球推荐赛事名称：法甲比赛队伍：巴塞罗那-利物浦比赛时间：03:00盘口推荐：全场 巴塞罗那-0.5  ～相恋。
3224	稀饭！一组NBA萌娃照片～
3225	6月7日，NBA总决赛继续进行，骑士在主场以102-110负于勇士，在总比分上处于0-3的落后。焦黄。姆斯打了47分钟，他拿到33分、11次助攻和10个篮板，成为历史上唯一一位在总决赛中拿到过10个三双的球员，他季后赛生涯得分30+场次达到110场，超越乔丹位居历史第一。
3226	福斯特用实力证明：明明是三个人的电影，我必须要有姓名！今天我最期待他的发挥这场……实在是后备军太强大，我不嗦了，吃瓜群众表示抱着我的瓜，彪壮，着他们打🍉
3227	小长假之后第一天 我四点就起床上班了小长假之后第一天 我八点就下班回家了你们是不是在上班路上哇哈哈哈哈哈……那我就自己看球咯 ～畅快。
3228	我们家饭都凉了，打这么激烈，命令，根本无法下咽啊你们赶紧的，我妈现在觉得我骗她，半小时前我就跟她说一分钟就结束，现在三个加时已经严重影响家庭和谐了……
3229	本来计划中场休息提前吃饭，但看了上半场，憔悴，跑去厨房跟母上大人说：今天可以按时吃饭，不会有加时了总有人问我是谁球迷，这不很明显吗？！我是墙头草啊
3230	看球少，这是那个群星闪耀随便浪投，打个响指，联盟就能死一半的灭霸“勇士”吗咱也不知道，沉静，也不敢问……
3231	睡醒发现小学生库里又在“吃饭睡觉打弟弟”本追星女孩对窝柯简直操碎心，喜悦，望他赛场内外全面发展、又希望他好好打球……希望勇士手下留情，让窝柯多打两场，不然我只能去ins上翻他了
3232	篮球-全场美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿(主) VS多伦多猛龙小 218篮球-全场NBA 美国职业篮球-密尔沃基雄鹿(主) 7多伦多猛龙多伦多猛龙 篮球-上半场NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿(主) VS多伦多猛龙小 107.5篮球-上半场NBA 美国职业篮球-季后   展开全文c
3233	kisscamkisscam是NBA的观众互动游戏所以大屏上两位哥哥可能也是知道这个才挡脸请不要过度解读哦祝两位友谊地久天长安利白白未播剧《初晨，是我故意忘记你》大勋未播剧《南烟斋笔录》兄弟合作的《平凡的荣耀》还有十月份回归的综艺《明星大
3234	骑士球迷也在这么喊，首尾，只是凯尔特人球迷
3235	我天，黑暗，个视频给汤圆美颜了吧！你汤说今儿的飞吻完全是即兴的
3236	jr7中0是常规操作，潇洒，中7也是常规操作
3237	没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～哪里。
3238	第四湖人、第三尼克斯、第二灰熊、状元签鹈鹕！！！！浓眉估计要交易走了 ～臃肿。
3239	致命推球 今天看完英超可以等着看NBA咯、 ～孤独。
3240	勇士打快船这比赛究竟有多轻松？主教练科尔已经在场边喝上酒了，细挑，据这个瓶子来判断，这是一瓶轩尼诗
3241	快船31分逆转勇士！这是NBA季后赛历史的最大逆转分差！路威和哈雷尔这两位火箭旧将实在太猛了！！！ ～单薄。
3242	格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，自恋，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA
3243	莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，信息，后赛充满一切可能啊！！！NBA
3244	结束，胆怯，喜鹈鹕喜提状元签！那么关于NBA的乐透抽签，你都了解吗？今天给你科普一波！
3245	NBA圣诞大战，没有我喜欢的马刺的比赛，做个伦纳德的MV吧。
3246	Thank you,墨黑,oston Celtics!☘💚
3247	欧文赛季美鞋汇发布了这么多双新鞋，情恋，夏真的不来华转转吗？
3248	把大脸盘宝宝的名字写在战靴上：💚Deuce  ～方位。
3249	"With the 3rd pick of the 2017 NBA Draft,粗实,the Boston Celtics select Jayson Tatum!" 🍀(Via:
3250	韦大爷退休后，悦耳，飞自我了！晒自己的新发型…
3251	3月30日10:00-27:00  广东体育频道《超级周末》重磅推出，NBA CBA 中超 英超 西甲 中甲好戏连场；精彩直播 新闻资讯 专栏热点无缝连接；CBA 中超广东子弟兵勇闯客场，专项记者全程跟踪；广东体育频道给您一个非凡的周末。整齐。
3252	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～李易峰
3253	9:00 NBA季后赛 金州勇士-开拓者开拓者+7.5 ～明亮。
3254	【美媒对比福尔和姚明体测数据，姚主席臂展太逆天了】据ESPN记者报道，佛罗里达大学中锋塔科-福尔（Tacko Fall）的体测数据非常恐怖，他的身高、臂展和站立摸高均创下历史纪录。福尔不穿鞋身高为2.267米、穿鞋身高为2.31米、体重131公斤、臂展2.496米、站立摸高3.105米。多少。脂率仅有6   展开全文c
3255	天秀！“弑弟芬-库里”随手一抛，差点抛进一记贯穿全场的神仙球L微观篮球的微博视频
3256	这么真实的吗？ ～方位。
3257	比尔西蒙斯：太阳有意通过交易得到威少。最大。NBA吐槽大会#
3258	鹈鹕老板：想让我把戴维斯交易到湖人？除非我死了。忧伤。
3259	是的我知道，保罗4000万的合同才第一年，哈登总是在绝境掉链子，火箭一年又一年让人失望。模拟。我还是选择继续支持他，不管是他是联盟第一还是三年乐透，不管当家球星是哈登还是凯文马丁，谁让他是休斯顿火箭呢。也许这就是上个年代火蜜余孽的执着吧。🚀 🚀
3260	看看明天，忧伤，是谁的蔡NBA乐透区抽签
3261	5月17日【NBA西决推荐】 第一场:NBA     9:00勇士（主）vs 开拓者（客）推荐:第一节勇士-3 ～甘苦。
3262	5月18日【NBA季后赛推荐】 第一场:NBA      8:30雄鹿（主）vs 猛龙（客）推荐:猛龙上半场单队得分大51.5第二场:NBA     8:30雄鹿（主）vs 猛龙（客）推荐:猛龙单队得分全场大105第三场:NBA      8:30雄鹿（主 ...全文～单恋。
3263	美媒做了一项统计，在全美50个州里，有24个州的球迷认为詹姆斯依旧是NBA目前最好的球员！第二名是杜兰特，有14个州的球迷认为他是当今NBA最好的球员。娇嫩。三名是哈登，有10个州的球迷认为哈登是最好的球员。有两个州球迷认为字母哥是最好的球员。
3264	误判？出界了？最后汤普森那球已经出界？但说实话，浑浊，一场火箭🚀真心配不上赢
3265	明年总决赛？who怕who？ ～彪壮。
3266	收视率不够，场次来凑。喜悦。NBA吐槽大会#
3267	【权游龙妈主演现身火箭主场】龙妈来到了火箭主场！！火箭熊看到龙妈立马戏精上身，动听，跪效忠惹得龙妈笑到花枝招展
3268	今天的火箭🚀和0：4的巴萨一个diao样 ～满腔。
3269	抢七战，珍贵，纳德压哨绝杀76人！
3270	恩比德哭泣返回更衣室。成长路上难免磕绊，心疼大帝。疑问。NBA吐槽大会#
3271	据Shams报道，清脆，鹕抽到状元签之后，浓眉仍想离队！
3272	今天湖人以极小概率抽中了第四顺位的选秀权。整齐。姆斯发推庆祝，他写道：“四号签， Beautiful！”
3273	转一转第四这信封，单恋，这一年都会好运
3274	据ESPN报道：状元热门锡安-威廉姆斯将考虑重返杜克再战一年！！ ～迷人。
3275	库里拉住正要跑回更衣室的伊戈达拉这是要警告一哥别抢FMVP吗@库里资讯
3276	【NBA西部决赛G2】伊戈达拉最后关头献出死亡抢断！一举杀死比赛！帮助勇士赢开拓者，大比分2-0领先！这个老头坏的很呐！又要出来抢FMVP了
3277	今早八点半NBA东决~猛龙VS雄鹿：猛龙刚刚结束和76人旷日持久的鏖战，最后在第七场比赛中以莱昂纳德的高难度进球绝杀了对手，进入东部决赛。敲门。龙和雄鹿在两年前的季后赛首轮当中曾经交手过，但是最后实力更强的猛龙成为了赢家，以4-2的大比分将雄鹿淘汰出局，但是现在雄鹿早已经今非昔比，他们的实   展开全文c
3278	今天上午九点NBA西决~勇士VS开拓者：在西部半决赛中没有主场优势在手的开拓者，在最后一场比赛中战胜了年轻的掘金，在阔别了足足19年之后再一次杀入西部决赛。对于开拓者来说，走到这一步实属不易，未来我们就期待他们是否能给卫冕冠军制造麻烦吧。满腹。士在第二轮的鏖战当中，用六场比赛淘汰了堪称是   展开全文c
3279	波士顿凯尔特人 在启用新规则后的第一届NBA选秀乐透抽签仪式中，有的球队收获惊喜，有的球队败兴而归，对于波士顿凯尔特人队来说，未来的计划将变得更有意思。凑整。先来说一下来自萨克拉门托国王队的首轮选秀权，这个选秀权只有3.7%的概率抽中第2-4顺位，奇迹没有发生，在95.2%的大概率下留在了 ...全   展开全文c
3280	波士顿凯尔特人 本年度NBA选秀的最终签位已经确定，多少，士顿凯尔特人队持有第14顺位、第20顺位、第22顺位三个首轮选秀权，来看看各大体育媒体所给出的对应选秀预测吧：ESPN - 14 Kevin Porter Jr.（G）/ 20 Nickeil Alexander-Walker（G）/ 22 Keldon Johnson（F）The Athletic - 14 Brandon ...全文
3281	勇士主场大胜开拓者后的库里及。。杜兰特L微观篮球的微博视频
3282	波士顿凯尔特人 Celtics.com - 2019 NBA Draft Lottery Recap ～炭黑。
3283	波士顿凯尔特人 NBA官方宣布，波士顿凯尔特人队名宿Larry Bird与洛杉矶湖人队名宿Magic Johnson将被授予终身成就奖，他们会在北京时间6月25日的NBA年度颁奖典礼上接受这一奖项。明亮。
3284	NBA东部雄鹿VS猛龙，西部勇士Vs开拓者，又将会迎来精彩的厮杀，现在场次越来越少，看好再上！足球随着五大联赛的相继结束选择的比赛也会越来越少，信息，心会渐渐转移到亚洲和美洲赛事上面，今天公推已发出，进群看置顶微博！感谢大家支持！
3285	库里&欧文 混剪过人集锦，不同的“味道”  O网页链接
3286	NBA 图转自龙区 昨天绝杀后 洛瑞抢回了球 给了小卡 暖心 ～一辆。
3287	NBA 昨天 卡舅在更衣室通道疯狂庆祝🎉 ～凑整。
3288	NBA 季后赛强度真的很高 ～善恶。
3289	NBA本赛季小卡和字母哥对阵合集 Come in soon ～思忆。
3290	感受一下小卡半决赛的表现 ～同志。
3291	NBA 抵达Milwaukee ～宁静。
3292	东决G1，马上开始了，仿佛，一块滴🐎？
3293	NBA 我的天 破龙这三分命中率nb啊 ～结实。
3294	佐伊真的是到哪都是美女关注的焦点
3295	明天的NBA公推：看好猛龙最少赢3分以上，以及两队总得分之和大于213分。巍峨。上，祝红足彩NBA
3296	明天看好火箭VS勇士，打出大分。巧嘴。彩NBA
3297	周末要快乐鸭早安 ～动听。
3298	巅峰产生虚伪的拥护黄昏见证真正的使徒 ～陡峭。
3299	欧文教练的神仙颜值吹爆💖 ～慕恋。
3300	该死你别散播你迷人的魅力了我可以！！！ ～方式。
3301	欧文本赛季精彩进球九宫格精彩瞬间太多了九张动图真的不够用🔥🔥🔥 ～欢喜。
3302	鹈鹕的运气真的不错啊 ～取舍。
3303	逮住一只野生欧文我的文终于又粗现了 ～憔悴。
3304	又遇见了 ～悦耳。
3305	鞋如其人欧文赛季球鞋精选💖 ～洁白。
3306	当你看见到欧文时没带球衣球鞋怎么办那就让欧文在纸币上签名吧 ～寂然。
3307	【库里抢断库里】这样的弟弟不要也罢赛斯-库里在NBA西部决赛G2中送出4次抢断，而抢断的对象全部都是自己的亲哥“弑弟芬-库里”！
3308	【比利斯转战CBA 将签一年合约加盟上海】根据雅虎体育，不久前与灰熊签下一份非保障合同的迈克尔·比斯利目前已经离开灰熊，即将加盟CBA，与姚明所有的上海鲨鱼队签约一年。与上海签订的新合同究竟价值多少尚未可知，不过，在CBA的常规赛季结束时候，他仍然有机会重返NBA。悲恋。
3309	据雷霆记者Royce Young报道，球队老将尼克-科里森宣布自己将从NBA退役。凝恋。
3310	库里今天戴上了灭霸手套，恳恋，打个响指会发生什么？！新浪NBA的微博视频
3311	【】King in the North！尽管关键两罚中一，双音，最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！伦纳德🐂🍺！！！
3312	【伦纳德绝杀慢镜头】真是美如画！一起用慢镜头回顾小卡这记高难度飘移绝杀，球在篮筐上颠了4下后，忧伤，血弹框落网！哨响小卡完成季后赛史诗级绝杀，率领猛龙晋级东决！
3313	享受亲子时光！小里弗斯晒出自己与小小里弗斯的照片 ～匀称。
3314	开启休赛期模式！哈登和好友们相聚迈阿密，一齐前往当地夜店玩耍！累了一个赛季，休赛期放松一下很正常，哈登并没有做错什么。干燥。是希望他能够继续进步，成为更好的自己！
3315	在76人被淘汰出局后，吉米-巴特勒正式成为了自由球员，博彩公司也在今天开出了巴特勒的下家赔率，其中76人依然是最被看好能够留住巴特勒的一队，使人，火箭作为巴特勒的家乡球队则排在第二位！讲道理，我是真的不相信能撸来JB
3316	前NBA球员、火箭名宿皮蓬作客节目时表示，火箭主帅德安东尼的帅位没有丢掉的风险，因为休斯顿这座城市没有给他们的球队夺冠的压力。真假。我认为休斯顿非常喜欢常规赛的胜利，我在那打过球，他们都是非常棒的球迷，但是那里没有太多夺冠的压力，我讨厌这么说，但是他们就是这样的，只要德安东尼想，他   展开全文c
3317	莫雷谈围绕哈登打造球队：“任何时候当你有世界上最好的球员，你就有机会（去赢得总冠军）。如果你去回顾NBA历史上的总冠军，他们是拥有最好球员的球队，或者是前2或者是前3。造句。们觉得哈登每一年都在给我们争冠的机会。”
3318	内内更新社交媒体感谢球迷：“困难挑战来了又走……感谢红色国度的爱与支持！！！！”这算退役告别吗？ ～欣恋。
3319	NBA 还记得当年的扣篮王小土豆吗？ ～东西。
3320	NBA 麦迪魔术时期进攻集锦 ～飘散。
3321	那个时候霍华德还是联盟第一中锋！还记得霍华德在湖人效力的那一个赛季吗？  ～世纪。
3322	统治级别的防守能力，巍峨，直让人窒息！联盟中球星最不想碰到的对手之一！
3323	托尼·帕克的法国跑车又发动了，小抛投手感爆棚。NBA零距离NBA季后赛
3324	5月10日NBA赛事球员伤停名单。魅力。
3325	5月11日NBA美国本土投注量和赛事球员伤停名单。慈祥。BA季后赛篮彩推荐NBA
3326	76人和猛龙抢七太精彩了，最担心的就是加时，脱入加时比赛就不可控了，小卡最后时刻表现英勇。代替。在的NBA推荐都在给料中推荐，不中返还，扫往期给料可以看得到我的红黑。NBA季后赛篮彩推荐NBA
3327	5月15日NBA美国本土投注量和赛事球员伤停名单。喜悦。部决赛G1明天打响第一战，勇士vs开拓者。需要实时投注量的朋友保存图二用某信扫码上车，剩余比赛每场都有，包赛季到比赛结束。NBA季后赛篮彩推荐NBA
3328	今日份NBA会员实单推荐，不中返还放心上车。公尺。二NBA剩余比赛美国本土投注量实时数据，场均不足20，价廉物美。NBA季后赛篮彩推荐NBA
3329	NBA季后赛西部决赛即将打响第一战，勇士方面杜兰特缺席首战，开拓者胡德出席首战。恐惧。赛将会怎么走，让我们拭目以待。NBA季后赛NBA
3330	5月16日NBA赛事球员伤停名单和美国本土投注量，数据更新与5月15日14:30。甲戊。二为实时投注量，数据更新在赛前半小时，有需要的朋友可以扫码上车，不懂的朋友可以私信问我。NBA季后赛篮彩推荐NBA
3331	5月17日NBA美国本土投注量和赛事球员伤停名单。欣恋。BA季后赛篮彩推荐
3332	图一，明天NBA会员实单推荐附简单说明，实单推荐不中返还。单恋。二，美国本土投注量实时数据，赛前半小时更新，包到赛季结束。NBA季后赛篮彩推荐NBA
3333	NBA季后赛截止至今正式推荐24单，红11黑13，合计亏损71.54元。苍白。些无脑单收的米虽然有说，但是仅凭个人喜好买的太不负责任，就不列入统计里了。接下去的东西决到总决赛，四支队伍只有三支不喜欢，我更没有把握能盈利。有买什么我会继续发，权当跟大家讨论交流而已，红黑都不算做推荐。彩民心态越来   展开全文c
3334	森林狼官方报道，巴特勒被诊断为右膝半月板损伤，据NBA记者TJ Mcbride估计，巴特勒将会缺战2-3个月，具体取决于伤势的严重程度。如会。福巴特勒!
3335	据著名NBA记者Wojnarowski和Michael C Wright联合报道，马刺球星莱昂纳德计划本周回到球队进行训练，并且有望在三月复出。犯愁。
3336	NBA季后赛首轮，奇才继续坐镇主场对阵猛龙，双方前三场猛龙大比分以2-1领先。比赛开始后，猛龙在德罗赞和洛瑞的带领下控制场上的局势，带着11分的领先进入下半场。朝夕。边再战，比尔和沃尔帮助奇才在第三节结束时追平比分，随后两队打得十分胶着，关键时刻，沃尔为奇才挺身而出夺得主动权，最终奇才主   展开全文c
3337	【老视频回顾】热火VS尼克斯，JR史密斯过掉詹姆斯后，上演精彩劲爆的折叠暴扣，秀美，受一下！JR史密斯
3338	【老视频回顾】JR赛前热身时命中几乎横跨全场的超超超超超远三分，够骚够骚，洁白，受一下！ JR史密斯
3339	JR在ins上晒照，天高，妻子以及妈妈，母亲节快乐！JR史密斯
3340	【老视频回顾】骑士VS尼克斯，JR先是一个漂亮的过人过掉本内特，兴奋，接着上演精彩扣篮，感受一下！ JR史密斯
3341	【老视频回顾】2012年，尼克斯VS太阳，比赛最后1秒，JR在失去重心的情况下，命中压哨球，拟声，杀太阳，回顾一下！JR史密斯
3342	据woj报道，密歇根大学教练约翰-贝莱因与骑士达成一份五年协议，将成为骑士主教练。贝莱因在当地时间周日与骑士达成了协议，并在当地时间周一上午告知密歇根这一决定，并通知自己的球员。彪壮。R史密斯
3343	【老视频回顾】2014年，尼克斯VS热火，詹姆斯VSJR，JR拿下32分，詹姆斯拿下38分，JR发挥相当出色，单打骚气十足，投篮姿势美如画，遗憾的是球队输给了对手，生死，顾一下！JR史密斯
3344	詹姆斯创立的媒体平台Uninterrupted发布的图片写道：“你最想念和哪位队友一起比赛的感觉？”JR-史密斯在下面留言道：“昌西-比卢普斯”JR史密斯 ～黑瘦。
3345	【老视频回顾】2013年，骑士VS尼克斯，欧文VSJR，JR和欧文二人同砍31分，JR打得非常飘逸，投篮姿势美如画，感恋，受一下！JR史密斯
3346	【老视频回顾】JR2015年高光合集，JR各种三分、扣篮、单打等等精彩瞬间，超燃🔥，眷恋，受一下！JR史密斯
3347	JR晒图写道：“与妻子以及两个孩子相伴终生，朝夕，要能够接受我，我就会倾尽全力地使我们变得更好，我真的太爱你了！”JR史密斯
3348	篮球不止有NBA～思玄。
3349	【+参与竞猜 抽库里T恤1件】【问题】你觉得库里西决能命中多少个三分？【选项】14-19个  20-25个  26-31个  其他？西决结束后随机抽取，单薄，奖需提供竞猜参与截图哦！点击参与>【NBA季后赛】西部决赛中，斯蒂芬-库里总共能命中多少个三分？
3350	一哥 : 格林是防守端的甜瓜乍一听感觉在黑追梦 ～娇嫩。
3351	问一下NBA怎么样？ ～上午。
3352	2018东部首发正式出炉！老詹（队长、票王，炭黑，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
3353	2018NBA东部全明星首发正式出炉！老詹（队长、票王，快乐，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
3354	大洛这么棒湖人，心慌，悔吗😂
3355	我想在身上纹保罗的表情包我是不是疯了😂图1、2、3你们推荐那个？ ～寂寥。
3356	勇士这帮人，猎豹，么防阿？总有人站出来给你致命一击
3357	心疼我库一分钟网页链接 ～杏眼。
3358	果然，思元，抢断库里的只有库里😂
3359	好好的炮黑组织硬生生被逼成了炮黑星座群 ～能够。
3360	塞斯-专断哥哥-库里 ～悄悄。
3361	【库里&CJ三分对飙】CJ先是外线连续迎着防守三分命中，淅沥，后库里对位单挑CJ，连续crossover后撤步三分命中！
3362	勇士真是一支可怕的球队 ～丰腴。
3363	一哥致命抢断，娇嫩，士再胜开拓者
3364	【赛斯-库里G2集锦】开拓者与勇士第西决第二战，赛斯-库里作为替补，全场出战29分钟，9投5中（三分球7投4中）砍下16分4抢断2助攻，4次抢断全部是抢断自己的哥哥斯蒂芬，正负值+13全场最高。欢腾。然，能抢断库里的只有库里
3365	漫漫长草期你会不会很无聊炮黑星座群欢迎你来撩 ～拟声。
3366	在车上看韦德的最后一场比赛 ～狡诈。
3367	最后一舞最后一幕，棒球，尘四侠球员时期最后一张合影
3368	发布了头条文章：《NBA十大感人瞬间：韦德偷拍MVP奖杯，中学，球迷为加内特坚守12年》   NBA十大感人瞬间：韦德偷拍MVP奖杯，一球迷为加内特坚守12年
3369	季后赛榜单，勇士应该顺利次轮，单薄，西决对手应该也是已经伤痕累累，所以，湖人总冠军
3370	都打成这样了，思怀，还能说什么？
3371	绝望卡 ～忧愁。
3372	发布了头条文章：《德帅这招厉害！火箭变阵勇士输球，魅力，箭想赢天王山还需指望他！》   德帅这招厉害！火箭变阵勇士输球，火箭想赢天王山还需指望他！
3373	今年夏天将成为自由球员的80人： ～单位。
3374	湖人的童星们，耳轮，最可爱？
3375	挑一个带走吧，相恋，谢
3376	谈一谈你和詹姆斯的故事吧！詹姆斯我是詹姆斯球迷 ～俏丽。
3377	大个子居高临下视野好 霍福德妙传塔图姆双手暴扣 ～嫪恋。
3378	那个男人真的来了 米德尔顿点飞布朗出手造成2+1 ～耽恋。
3379	詹姆斯联手西蒙斯与其他NBA球员打比赛，怀恋，布朗太厉害了
3380	NBA体力最好的几大怪物：科比A级，乔丹S级，上午，独他是SS级
3381	波波维奇拥有的5个奇葩NBA纪录，干裂，场14秒就暂停只有他敢做
3382	欧文投中三分宣布收割比赛 ～相恋。
3383	五星费城挑战北境之师 最强天赋与最厚深度的对决 ～忧心。
3384	NBA三大低顺位巨星：伦纳德完美逆袭，单位，一竟是次轮秀！
3385	NBA现役球星排名 ～愉快。
3386	这是一个奇葩盘点！NBA中谁的鞋最大？鲨鱼大姚上榜却都不是第一 ～发愁。
3387	NBA看起来瘦弱实则很壮的3大球星：欧文库里皆上榜 ～宁静。
3388	为什么球员到NBA后，粗细，会壮一大圈？看到NBA这伙食就明白了
3389	这位NBA球星一次进攻得6分，妇女，NBA打4分大师哈登都望尘莫及
3390	雄鹿队壁纸 ～俊秀。
3391	1-0 ～深邃。
3392	杜兰特将继续缺席西决G3、G4，臃肿，拓者能否把握机会？
3393	小库里今天表现不错，欢腾，断他哥4次，命中4记三分，得到16分  小学生：“说好的手心手背都是肉呢？”
3394	乐福真帅！Off-White x Nike Air Force 1 Low “Volt”球鞋上脚 ～慕恋。
3395	左侧的 CJ 出自上一场的李宁漫画 ～富态。
3396	如果浓眉不走，午夜，对组合什么水平？
3397	笑起来真好看 后面的利拉德没事吧 🙏 ～清秀。
3398	绿追4双敢想吗  ～使人。
3399	水花兄弟第三节合砍24分   ～落寞。
3400	超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名
3401	今天为数不多的ISO精彩瞬间，慕恋，现在只关心能不能赶在下轮系列赛前把头发和胡子能剃了😂
3402	Kyrie fade-away ！ ～欣喜。
3403	☘️VS🦌 🔒  ～浓黑。
3404	半场落后4分，还是要从防守端做起，不要松懈，虚假，外欧文得开啊
3405	半场结束，三更，尔特人56-55领先1分！欧文13分2篮板3助攻！
3406	火箭队止步西决，浑浊，击NBA总冠军再次成为笑话，看看球迷有失望
3407	NBA国王队～
3408	想念姚明和科比了！
3409	@范丞丞Adam0616 fcc fcc fcc fcc  fcc fcc fcc
3410	年纪轻轻干什么不好，非要当威吹。黑瘦。
3411	威少ins祝noah生日快乐“WOW，寒冷，的小男子汉今天两岁了！我非常幸运也非常感激我能拥有世界上最好的儿子！你是我见过最了不起的孩子！你的微笑让生活变得更有价值！感谢上帝给我这难以置信的祝福！我的儿子爸爸爱你！
3412	😱😱😱O！M！G！这个礼物也太赞了吧！ ～馨香。
3413	抽抽抽奖 ～愿意。
3414	舅舅也来祝小NoNo生日快乐啦！哎呀，思潮，们的No哥也是有舅舅家的小哥哥守护的！
3415	小施罗德好乖巧！老爹施罗德依旧幼稚！ ～笨重。
3416	不怕律师函警告吗？ ～孤单。
3417	二十分钟前有网友在新西兰捉住了一只海王！ ～激昂。
3418	雷霆官方祝贺弗爵爷21岁生日快乐！弗格森自己也晒和女儿的照片庆祝自己21岁的到来。魅力。1岁都有孩子的人生赢家……
3419	7a漫画更新：弗格森21岁生日快乐！ ～爱恋。
3420	亚当斯理发了？不可能的。网上疯传的海王理发的图片是推特博主2013年8月24日上传过的旧图。俊目。们鸭蛋可是连40块理发钱都不舍得花的人！再说了，这么清秀一看就是以前青涩的鸭蛋呀~
3421	NBA热点赛事（推荐看评论）O明早8:30雄鹿vs猛龙东决第二场打响  。憔悴。场比赛洛瑞大爆发也没能阻挡洛佩兹挺身而出助雄鹿逆转取胜，明天比赛谁又能成为关键先生带领自己球队拿下比赛？
3422	科比超燃混剪：生命的有些时候 你必须去挑战伟大！ ～能够。
3423	科比生涯最华丽的单挑动作，迅速，有之一，你觉得怎么样？
3424	真老大！他是除科尔外，一趟，一敢对杜兰特和库里指手画脚的人！
3425	不仅会打球还会唱歌！库里一展歌喉自我陶醉！ ～高瘦。
3426	巅峰时也是联盟顶级内线！回顾小奥尼尔赛场那些高光时刻 ！ ～悲伤。
3427	科比精彩进球集锦，文辞，杀时更帅气，太激动人心了！
3428	篮球场上的倩影 ～激情。
3429	这个助攻怎么样？ ～那里。
3430	篮球场投进乌龙球？多尴尬？科比居然还干过两次，方式，肯三次！
3431	回顾-寂寞大神3年CBA生涯十佳球，将来，里之前的库里不是吹！
3432	回顾-罗斯重回巅峰MV，整齐，得没有以前高，但是真的还能飞！
3433	高中时扣碎篮筐，哗啦，今暴瘦成男神，被指球风软，女友却美出天际！
3434	库里的蜡像，姚明的蜡像，清脆，姆斯的蜡像，这差距你能看出来吗？
3435	传统篮球最后的辉煌，10年总决赛湖凯抢七大战，飞机，比最后一冠
3436	G6的汤神惹不起，甲戊，1记三分吊打雷霆“王炸组合”，创造新纪录
3437	巅峰姚明到底有多厉害？求奥尼尔留下心理阴影 ～清脆。
3438	让NBA闻风丧胆的奥尼尔，聪慧，被一个美女主播扇光头，反应太逗了
3439	看了安慰恩比德的人，悲欢，迷们瞬间翻脸：我们还是不要同情他了
3440	NBA手持顶薪合同的球员，早晚，最匹配？奥尼尔称只有两个人配得上
3441	一人撑起一片天！抢七大战，洁白，皇45分7助9板孤独carry
3442	这真是西决？库里轻轻松松爆砍36+7，丰满，拓双枪合起来都比不上！
3443	不看不知道！库里三分真是极限操作，一幢，不得现场这么炸！
3444	斋月饿着不能吃东西，洁净，能爆抢16个篮板！他才是开拓者最硬的男人
3445	执着着该有的执着，臃肿，洛扎根密尔沃基再塑辉煌之路
3446	莱昂纳德绝杀后的蝴蝶效应：76人豪阵解体，感恋，队考虑交易詹姆斯
3447	季后赛半决赛唯美超燃混剪，失望，一个镜头都让我们热血沸腾
3448	双枪究竟是如何被勇士限制住的？利拉德：防得老子人都看不到 ～欢喜。
3449	最美的回忆，思域，明征战NBA全集锦！
3450	【韦德谢幕战】催泪MV《讲不出再见》致韦德不说再见，兴奋，你致敬微观篮球的微博视频
3451	张指导当年是这样介绍AJ14的！合理～快来听听卫平-布莱恩特是怎样一本正经的“吹牛逼”吧微观篮球的微博视频  ～矮小。
3452	科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，疑问，少，浓眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
3453	为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～地球。
3454	伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～一辆。
3455	考辛斯搞笑瞬间大合集各种小表情真是没谁了，公尺，0分钟带你了解这个凶萌恶霸
3456	【鹈鹕抽中状元签 湖人抽中第四顺位】库兹马，上面，运马上跟你走
3457	ballislove 5种平地动作，善恶，炼全身核心肌肉！增强你的核心力量，抓紧练起来吧
3458	ballislove 本场比赛KD依然不会回归！你觉得开拓者能否把握机会，姐姐，时作出调整呢？
3459	2019NBA选秀乐透抽签即将开始，孤立，瓜搬个板凳看一看
3460	恭喜鹈鹕喜提Zion，哪里，点意思了还安心等戴吗？好了，没你火啥事！我🎣去了！
3461	4年前的今天，西部半决赛第6场，火箭“发带帮”刮起了一阵反扑狂潮，打出40比15的攻击波，一举逆转快船19分的领先优势，完成队史首次“第6场客场生死战”赢球。崇拜。还记得当时的自己是怎样的心情么？
3462	皮蓬：“我认为休斯顿非常喜欢常规赛的胜利，我在那打过球，他们都是非常棒的球迷，但是那里没有太多夺冠的压力，我讨厌这么说，但是他们就是这样的，只要德安东尼想，他们就会让他执教，他常规赛可以赢下60场，所以好好享受吧。状态。
3463	实名羡慕哈腾 ～语素。
3464	米国开车可以不穿衣服吗 ～欢喜。
3465	一个赛季了，干裂，赛期时间！
3466	今天塔爷穿衣服了，鲜嫩，歌声几分？
3467	火箭球员休赛期日常 ～三更。
3468	下赛季夺冠赔率，勇士第一，雄鹿第二，耳垂，箭与凯尔特人并列第三！你们怎么看？
3469	林书豪猛龙微纪录片《你放弃过什么》机会真的是留给有准备的人，即使在猛龙林书豪很难有上场机会，他仍然每天保持高强度训练！诠释了因为热爱，所以坚持，所以努力！也以自己的经历，鼓舞着那些热爱篮球的人。大家。NBA吐槽大会#
3470	NBA有些虎扑jrs黑保罗黑得一点水平都没有，总把联盟的教练，经理人说得不如自己，好像自己比他们更懂球，每次看到这样的帖子真泄气。就是这群无脑的黑子带歪了虎扑的风气。
3471	科尔：杜兰特的伤势比我们一开始想象的要严重一些赛后科尔接受了采访。惊慌。我们偷了这场胜利。我觉得他们今晚的大部分时间都比我们打得更好。但在下半场我们充满了竞争性，以此来克服了他们出色的表现。我们以前遇到过这样的情况，我想我们的经验帮了忙。这样的情况我们遇到了几次。   展开全文c
3472	凯文-杜兰特35分钟中文纪录片——初心不改，是关于KD生活的一部纪录片，也记录了KD当年从雷霆到勇士的内心和变化，视频中很少有比赛中的画面，更多的是讲述杜兰特生活中的种种琐事。那边。一辈子都在做第二，我厌倦了，我要拿冠军证明自己！”
3473	年轻的时候不只是快，单调，德这种先把对手晃飞再完成出手的方式真的太帅了啊
3474	安东尼戴维斯2018-19赛季TOP10精彩时刻！！  ～美丽。
3475	伦纳德2015-16赛季高光时刻剪辑！！2015-16赛季，伦纳德正式扛起马刺的大旗，成为球队当仁不让的大当家。他的场均得分生涯首次突破20大关。21.2分6.8篮板2.6助攻1.8抢断1.0封盖的数据已经足够有说服力，伦纳德已经悄然成长为联盟顶级球星之一。忧心。
3476	最风骚欧洲步集锦，欧洲步是NBA的实战利器，吉诺比利和哈登都是当代欧洲步大师。俊秀。看看NBA最风骚的那些欧洲步，你觉得谁把这招用得最帅？？
3477	NBA“Luck ball”精彩剪辑！！这些都能进实在是人品太好了！！  ～忧心。
3478	百看不厌!科比2014-15赛季关键球、扣篮以及精彩时刻剪辑！！   ～公里。
3479	深夜闲聊，一下，一句话解释为什么你的主队很烂！
3480	鹈鹕老板：除非我死了，彪壮，则绝不把戴维斯交易给湖人
3481	库里通道超远三分，就是喜欢你这点哈哈
3482	充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
3483	美国高中篮球比赛视频，看起来好恐怖
3484	【小卢卡斯戴帽读秒绝杀！ ，历史首次挺进欧冠决赛】欧冠半决赛，再现史诗级惊天逆转。热刺客场3-2击败阿贾克斯(总比分3-3)，小卢卡斯上演帽子戏法，第95分钟贡献读秒绝杀。这是热刺历史上首次跻身欧冠决赛，也是08年以来欧冠决赛第一次出现英超内战。能够。刺死忠、NBA传奇球星纳   展开全文c
3485	【】King in the North！尽管关键两罚中一，浑浊，最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
3486	耐克 Nike x NBA  LeBron James篮球裤 🏀篮球短裤  勒布朗 詹皇 单条裤子价格 詹姆斯球裤新款速递 NBA耐克nike篮球裤   陈冠希 李易峰各路大神纷纷上手 LA洛杉矶湖人队23号球衣勒布朗主场紫金配色 詹姆斯篮球裤 sw刺绣球迷版球裤   NBA联盟标和英文采用高品质密绣 詹密还在等什么   赶快入手吧  美如   展开全文c
3487	ESPN译文：《詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人》  詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人 ～丽质。
3488	洛瑞面对字母哥这个球，帅气，像是过一道宽宽的城墙，绕了半天，找不到边啊
3489	难道这就是传说中的鹕人总冠军？ ～明亮。
3490	勇士随队记者透露，杜兰特不仅G3和G4无法去客场，思永，个分区决赛都有可能缺席
3491	这球输的，开拓者是真伤啊，打得已经很好了，但就是几个关键球没处理好，一场努力还是葬送了。失恋。一场回到主场，是他们仅剩的机会了
3492	塞斯库里全场比赛四个抢断，无一例外，苍白，是断自己的哥哥
3493	nba  成也三分  败也三分～陶醉。
3494	看库里打球就跟吃鸡开挂一样 ～思怀。
3495	不管火箭勇士谁赢，史上无敌六亚王即将诞生。特殊。NBA的微博视频
3496	字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，端庄，轻描淡写，哎
3497	各单位请注意，思元，箭要升空了！！Let’s go!!!!!!
3498	昨天娜娜所分享的足球心得又收了哟！国米这场可惜了一点，本来看好国米能赢三球，最终仍赢两球而已，迅速，走水！而挪超客队维京是有稳住，两边进攻端低迷，不过防守却是做的不错！明天就是NBA西区冠军战G1的赛事，咖哩兄弟的对决，大家看好谁能先得首胜呢？找我预测送彩蛋！限30名喔 ...全文
3499	赛事：301  NBA  密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙时间：2019/05/16  08：30 <G1>     东区霸主雄鹿明早准备跟冠军战常客猛龙进行G1的赛事，其实这两队士气上都是非常高昂，一队是4-1解决了绿军的雄鹿，朗目，一队则是刚在G7绝杀76人的猛龙！这两队的阵容其实都很完整，谁赢了也都不怎么意外，所以娜娜G   展开全文c
3500	今天雄鹿G1第四节演出了逆转，单节拿了32分逆转胜了猛龙，加上防守强度越来越强让猛龙第四节有点吃不消。大方。瑞本场表现也是非常好，可惜猛龙没有拿下G1的胜利！我昨天本来也看好猛龙，还好没有推胜负，看了小球也是稳稳的！跟上的恭喜，昨天有找我预测的晚点统一送彩蛋 ...全文
3501	发布了头条文章：《编号：009 瑞典超-IFK哥德堡vs马尔默，震怒，BA-勇士vs开拓者<G2>》  编号：009 瑞典超-IFK哥德堡vs马尔默，NBA-勇士vs开拓者＜G2＞
3502	【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。恳恋。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
3503	克莱表情包  ～  ～甘苦。
3504	今天的凯文投篮6中6 厉害了  ～姐姐。
3505	一哥最后的神奇抢断 ～  ～拟声。
3506	今天的追梦 季后赛才是他的主场  ～愁肠。
3507	克莱西决两场比赛得50分两分命中率39% 三分命中率41.1%  ～耳廓。
3508	勇士今天主场以114-111战胜开拓者，系列赛大比分领先2-0。双音。O明天8:30   上场洛瑞超神，第二站能否超神表现，豪哥能否出场再次掀起林疯狂，小卡1v5能带队获胜吗？你们认为猛龙能否顺利拿下第二场？评论区留下你支持的球队！ （推荐一款看赛事直   展开全文c
3509	～足球。
3510	【NBA彩经：火箭力克开拓者猛龙客场沉船】开拓者vs火箭 周二301:捍卫主场，怀恋，箭力克开拓者 周二301美国职业篮球联盟开拓者vs火箭（-6.5） 推荐:让分主胜 北京时间2018年12月12日9点NBA彩经：火箭力克开拓者猛龙客场沉船
3511	我提出了问题 “NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？” NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？ ～悲恋。
3512	【前瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王】比赛性质：NBA常规赛 比赛时间：11月30日9:00 比赛地点：丰业银行中心 比赛主播：西瓜 比赛看点： 夏天组成豪华五巨头的卫冕冠军勇士依然是本赛季夺冠最大热门，黑白，瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王
3513	【福布斯：一场团队的胜利每个人都做出了贡献】直播吧12月8日讯今天结束的一场NBA常规赛，马刺主场击败了湖人。赛后，马刺后卫福布斯接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。它们。布斯：一场团队的胜利每个人都做出了贡献
3514	【麦迪：杜兰特在勇士再待上几年的话肯定能得到雕像】虎扑12月13日讯今天，前NBA球员特雷西-麦克格雷迪在参加一档节目时谈到了凯文-杜兰特此前“我们可能会得到雕像”的言论。叽喳。迪：杜兰特在勇士再待上几年的话肯定能得到雕像
3515	【山东队官宣签回小外援劳森莫泰替身或无征战CBA经历】直播吧12月16日讯今天，CBA山东队官方宣布，正式签回小外援、前NBA球员泰-劳森。愁肠。东队官宣签回小外援劳森莫泰替身或无征战CBA经历
3516	发布了头条文章：《NBA史上被封盖最多的5位球员：阿伦·艾弗森第五，第1人是他！》  NBA史上被封盖最多的5位球员：阿伦·艾弗森第五，瘦弱，1人是他！
3517	发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，一次，士登顶！
3518	【卡哇伊G1vs雄鹿31+9+2+3实录】今天东部决赛开打，雄鹿击退猛龙。代词。龙队超级球星考瓦伊-莱昂纳德拿下了31分9个篮板2次助攻和3次抢断，虽然未能帮助球队取得最后的胜利，但是几乎完美的稳定发挥仍然亮点十足！
3519	官方：大加索尔将接受左脚舟骨应力性骨折手术，本赛季报销，预计将在训练营开始前完全恢复。淡雅。NBA#
3520	NBA西部决赛G2比赛勇士队凭借比赛最后半节的出色防守，同时他们打出了14:3的梦幻结尾，从而一举扭转了先前落后的局面最终以114:111再胜开拓者，以系列赛总比分2:0领先！勇士库里拿到了全场最高的37分，克莱24分。开拓者利拉德拿到23分全队最高，麦科勒姆22分，替补登场的小   展开全文c
3521	【前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜】比赛性质：NBA常规赛 比赛双方：步行者（20胜10负）VS骑士(7胜23负) 比赛时间：12月19日星期三8:00 比赛地点：银行家生活中心球馆 比赛主播：大前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜 ～高瘦。
3522	我提出了问题 “你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？” 你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？ ～富态。
3523	我提出了问题 “你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？” 你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？ ～零落。
3524	【布鲁克斯：在勒布朗之前，最出色的球员在湖人效力20年】虎扑12月17日讯NBA球迷以及网络上的网友一直在讨论NBA的历史最佳球员，欢腾，中的焦点是迈克尔-乔丹以及勒布朗-詹姆斯的谈论，其他的传奇球星也有布鲁克斯：在勒布朗之前，最出色的球员在湖人效力20年
3525	【记者问球队防守小乔丹打趣反问】直播吧12月21日讯今天结束的一场NBA常规赛，独行侠客场不敌快船。瘦削。后，小乔丹接受了记者的采访谈到了相关话题。 记者：DJ，你认为这支球队防守端发生了什么？记者问球队防守小乔丹打趣反问
3526	当库里兄弟会师决赛..还是最顶级的NBA.最顶级的球星..父母此时什么感觉.. ～可以。
3527	绰号“白科比”，拟声，2019NBA选秀#乐透热门，北卡大一后卫科比-怀特（Coby White）联合试训静态体测数据出炉：穿鞋身高195cm，体重87kg，臂展196cm，站立摸高248cm，体脂率4.3%砍分能力出众的抽风双能卫，可能是北卡男篮队史最出色的大一球员之一复古爆炸头发型是本赛季一大赛场奇观，图3是他 ...全   展开全文c
3528	人称“枫叶曼巴”！或以探花秀身份空降纽约尼克斯？来自枫叶国加拿大的全能得分手RJ-巴雷特（RJ Barrett）正用自己的实际行动回击外界质疑，使人，J有能力继承传统分卫衣钵，成为新一任年轻全明星侧翼吗？
3529	塞内加尔移动长城？UCF中锋塔科-法尔（Tacko Fall）联合试训静态体测数据出炉：裸足身高227cm，穿鞋身高231cm，体重131kg，那里，展250cm，站立摸高311cm，体脂率4.3%Fall在今年联合试训体测得出的身高、臂展、站立摸高全部打破NBA联合试训体测历史纪录
3530	持续进步！回顾詹姆斯儿子小詹布朗尼Bronny James EYBL精彩表现[doge目前布朗尼身板还在不断发育成长中，目前更多地只能依靠中远投进行得分，但相信随着比赛经验的积累和身体变得更成熟，喜欢，会变得更好
3531	奥尼尔之子谢里夫-奥尼尔（Shareef O'Neal）心脏手术后满血回归！训练轻松送出胯下暴扣 期待早日看到谢里夫在NCAA赛场的表现  ～双音。
3532	塞内加尔巨人塔科-法尔 (Tacko Fall)与博班的身材数据对比感觉Fall几乎全包围在现役NBA中跟巨兽一般的博班......  ～能够。
3533	Zion Williamson，什么，否有机会成为NBA的下一个锋线大魔王？
3534	体测数据模板对比：德克萨斯大一内线Jaxson Hayes vs Clint Capela ！大一数据：场均出场23.3分钟，敬佩，0.0分5.1篮板2.2盖帽！预计 前十！
3535	高瘦神射手？ 全美第一高中生Patrick Baldwin Jr.，干瘪，打小前锋，身高6-10，体重200磅，是目前2022届全美最耀眼的高中球星之一
3536	青涩的脸庞，真正的兄弟羁绊！今日西部决赛G2库里兄弟斗得如火如荼，回顾2002年的库里兄弟珍贵单挑对决片段当时只有14岁的斯蒂芬-库里和12岁的弟弟赛斯-库里球技已初露峥嵘，思致，们的父亲戴尔-库里是否能想象得到两位儿子会在十几年后的NBA最高舞台迎面交锋？   ...全文
3537	勇士和开拓者的西决将见证NBA分部决赛首次兄弟对决，库里爸妈在季后赛追随兄弟各场比赛，只缺席了俄克拉荷马的客场和弟弟对阵掘金的G1。库妈骄傲地说：“西决兄弟俩有一人会输，但老库家稳进决赛了。臃肿。至于库爸和库妈要穿谁的球衣，妈妈选择了一个非常科学的方式——抛硬币。
3538	NBA乐透抽签目前确定的是，湖人，灰熊，浑浊，鹕，尼克斯确保拿到前四签位！！
3539	前四结果出炉：湖人第4、纽约第3、灰熊第2、鹈鹕状元签！ ～双音。
3540	NBA推荐-WNBA推荐英雄命-伦那德猛龙VS七六人抢七真的好看虽然猛龙没有赢到那里不过相对的这场阵真的打的很精采开拓者本以为输少就不错了连球都给他拿下！！昨晚应该照个开拓这场的看法下去看猛龙这场不过实在是有鉴于上仗七六主场大胜令我被这给深pan给骗了！！野鸡篮球跟上恭喜哦～～～恭 ...全文～那   展开全文c
3541	NBA推荐-CBA推荐-VTB推荐跟上恭喜哦～～有私下问我的七六人还有昨天的VTB小联赛有问题都可以问哦～～不过最近大小分好难玩哦....谢谢各位的评论～～NBA NBA季后赛  勇士  ～沉静。
3542	发布了头条文章：《NBA推荐 05/10NBA美国职业篮球季后赛-心得》 NBA NBA季后赛  勇士  库里 哈登  NBA推荐 05/10NBA美国职业篮球季后赛-心得 ～猜测。
3543	NBA推荐NBA继续拿下！！有跟到评论的恭喜哦～～恭喜勇士晋级在没有杜兰特的情况下勇士板凳给出深度库里下半场醒来大发挥汤神最关键三分  拉开比数虽然火箭后面狂追三分不过还是难敌勇士浪花兄弟 还是可以的恭喜哦～～NBA NBA季后赛 勇士  哈登  ...全文～依恋。
3544	发布了头条文章：《NBA推荐 05/15NBA美国职业篮球季后赛-心得》NBA NBA季后赛 勇士    利拉德 库里 杜兰特   NBA推荐 05/15NBA美国职业篮球季后赛-心得 ～消失。
3545	发布了头条文章：《NBA推荐 05/16NBA美国职业篮球季后赛-心得》 NBA NBA季后赛  利拉德 字母哥阿德托昆博   NBA推荐 05/16NBA美国职业篮球季后赛-心得 ～思越。
3546	NBA推荐足球推荐幸好开拓后面被有崩的太惨还是应该说开拓前面打的分数够他第三节输的最美好的结局勇士2.0 只能赢球！！！目前NBA全中～挪超中二，黑瘦，波中二剩下美职联加油呀！！！跟恭喜哦～～～NBA NBA季后赛 勇士 库里  利拉德
3547	库兹玛空切禁区接球暴扣！
3548	【谁是联盟现役第一人？全美24州球迷认定詹姆斯】哪位才是现役联盟中最好的球员？为此，美国媒体在全美50个州里做出了一个调查，结果有多达24个州的球迷们认为勒布朗-詹姆斯依旧是NBA最好的现役球员。喝水。
3549	开拓者与掘金的抢七大战，CJ脚踏音速7“玫瑰之城”全场狂奔45分钟，29投17中爆砍37分9篮板1助攻1抢断1盖帽，其中只有1记3分球和2次罚球！2分2分地苦苦支撑着一度落后17分的开拓者，肥大，第三节完成逆转，并在决胜时刻命中中距离杀死系列赛！西决见！🌹
3550	教你们如何快速成为球场大神学到了吗？ ～一角。
3551	每当球场上…听到一声“帅哥”时…你们是不是也这样？哈哈哈哈哈 ～珍贵。
3552	当湖人抽中四号签时，尼克斯球迷：狂欢！当尼克斯抽中探花签时，喜笑，克斯球迷：卧槽！10秒钟内，尼克斯球迷体验人生的大起大落
3553	据NBA记者Marc J Spears报道，当宣布后，蔡恩-威廉森快速离开了。特征。消息人士透露，蔡恩-威廉森希望能去尼克斯，但现在，他有可能要去加盟鹈鹕了。ZionWilliamson
3554	雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
3555	蔡恩-威廉森昨天才现场见证鹈鹕抽中状元签后，缠绕，着邻座的RJ-巴雷特咧嘴偷笑惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？
3556	原来大卫-格里芬才是“状元锦鲤“啊！！！他在担任骑士和鹈鹕高管期间，俊秀，四次抽中状元签！！！
3557	逗比库里上线！！！命中三分后，焦黄，里展现骚气的庆祝动作！！微博篮球的微博视频
3558	乐透抽签大会中，即便，但浓眉哥仍执意要走。消瘦。时，热门状元蔡恩-威廉森被爆不太愿意效力鹈鹕。如果你是鹈鹕总经理，你会怎么做？外网今天热点讨论的问题，就是鹈鹕可以把浓眉哥交易到尼克斯，然后换回今年的探花签，以选择威廉森的大学队友---RJ-巴雷特。这样做的原因 .   展开全文c
3559	杜兰特缺阵29场，勇士28胜1负。。。看来这回，勇士稳了。。潇洒。
3560	据NBA记者Shams Charania报道，热门状元蔡恩-威廉森已经和鹈鹕（状元签）、灰熊（榜眼签）管理层进行了会面。凝恋。悉，威廉森与鹈鹕有一次积极的会面，并把鹈鹕视作开启职业生涯的目标球队。同时，威廉森的继父接受采访时表示，是假消息，威廉森对于去鹈鹕感到兴奋。
3561	【杜兰特将缺席西决G3G4比赛】今天的西决G2，杜兰特铁定因伤缺席。而赛前根据勇士记者Brian Witt报道，勇士总经理鲍勃-迈尔斯在接受采访时透露，杜兰特将不会随队征战对阵开拓者的第3与第4场比赛。丰腴。NBA吐槽大会#
3562	结束之后，巧嘴，士出现校霸四人组库里：放学别走克莱：你瞅啥？追梦：你过来啊！一哥：别摸我
3563	NBA 勇士  勇士队十连胜帅气视频！！！ ～咱们。
3564	NBA 湖人   NBA常规赛，湖人主场116-102击败太阳。发愁。
3565	终极扣篮王怀特和“爆炸头”柴尔德里斯震撼来华！O5月25日20：00，2019年美意国际篮球挑战赛将在江门市新会体育馆激情开战 ！购票>>网页链接 本次对阵的双方是由美国NBA发展联盟(NBAG-League)组成的全明星队，对阵意大利顶级职业篮球联赛的劲旅佩塞罗队，事物，是一场凸显个人能力的美式篮球风格 ...全文
3566	NBA  NBA裁判：你打球就打球，自由，我干啥阿？
3567	NBA 库里   库里的精采视频，欣恋，一定看过
3568	【】King in the North！尽管关键两罚中一，碗盘，最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！
3569	【奥拉朱旺梦幻脚步混剪】“大梦”奥拉朱旺的绝招梦幻脚步让许多的超级球星都成为了背景。这一招不仅杀伤力十足，同时极具观赏性。禁止。色的篮下脚步对于内线球员来说无疑是必备的，一起来欣赏奥拉朱旺的精彩表演！
3570	美如画！科比生涯低位单打&后仰跳投唯美混剪！    ～思元。
3571	Tracy McGrady - The One！青葱岁月，似水流年。曾经那个独一无二的1号是多少球迷心中的挚爱！超强的天赋和飘逸的球风，写意的单手抓球和犀利的干拔跳投。娇嫩。起来欣赏麦迪精彩混剪！
3572	【约基奇25+19+6集锦】NBA官方评选出了今日的最佳数据，掘金中锋尼古拉-约基奇在球队124-98战胜开拓者的比赛中得到了25分19篮板6助攻，成功当选。纤弱。前掘金暂时以大比分3-2领先开拓者，本场比赛约基奇出场34分钟，18投10中得到了25分19篮板6助攻。一起来回顾约老师的精彩表现！  ...全   展开全文c
3573	NBA扣篮大赛历史50分扣篮表演（1984-2019）飞人乔丹、人类电影精华、UFO卡特、麦迪、拉文和戈登……一起来欣赏！篮球回忆的微博视频  ～愁肠。
3574	史蒂夫-纳什生涯20大助攻！写意十足的精彩传球，震怒，心悦目的表演！👏👏👏篮球回忆的微博视频
3575	NBA今日五佳球！巴特勒自投自抢飚中，伶仃，蒙斯从天而降补扣！
3576	【汤神关键三分杀死比赛】手感火热的库里持球吸引包夹分球格林，格林突分底角伊戈达拉，但伊戈达拉找到了位置更好的汤普森，思议，神手起刀落顶着防守三分飚中杀死比赛！随后鲁尼封盖三分！水花兄弟联手赢下比赛！
3577	科比生涯40佳球！各种美如画！  ～首尾。
3578	【】King in the
3579	15年前的今天：湖人后卫费舍尔0.4秒绝杀！ ～清脆。
3580	【克莱单臂暴扣】来自库里的精准长传，虚假，神得球后一条龙单手暴扣打停开拓者！NBA的微博视频
3581	【超燃！麦迪生涯精彩混剪】招牌式的干拔跳投，帅气无比的单手抓球，霸气十足的隔人暴扣，惊为天人的35秒13分，麦迪在整个职业生涯里留下了许多让人难忘的经典瞬间。怒斥。温麦迪生涯超燃混剪，帅炸！篮球回忆的秒拍视频
3582	[花心] ～反正。
3583	你大爷永远是你大爷，生气，特赛前热身上演360度转体单手扣篮！！你大爷今年几岁？ 网页链接
3584	发布了头条文章：《从4000到4000万，NBA各个年代的薪水差距有多大?》
3585	群内近7天NBA初盘推荐7中6还算不错了 ～可以。
3586	【西部决赛：勇士轻取开拓者取1-0领先 库里36+6+7】 西部决赛：勇士轻取开拓者取1-0领先 库里36+6+7 ～凝视。
3587	【雄鹿 VS 猛龙】双方能进入总决赛，可见两队实力都十分强大，但雄鹿毕竟占据主场之利，而且还有较长的休息时间，优势相当明显。憔悴。往绩交锋对比，本场雄鹿6分让步相对较深，显然对雄鹿取胜较为支持，加上猛龙球员存在一定的体能问题，对抗能力难免有所下降。推荐：雄鹿（让6分） ...   展开全文c
3588	【NBA：金州勇士 VS 波特兰开拓者】→网页链接本场比赛是双方这个赛季的第6次交锋，回顾前几次交手，虽然双方输赢各半，但在甲骨文球馆，勇士的胜率却是高达九成，几乎是压倒性的优势，这从首回合22分大胜开拓者可以看得出来，与此同时，勇士有着丰富的季后赛经验，弟弟，决从来没有 ...全文
3589	【雄鹿 VS 猛龙】此役依然是雄鹿坐镇主场，从上场比赛可以看出，雄鹿优势并不明显，只是猛龙最后一节有点力不从心。祸福。前数据以雄鹿6.5开出，相比上一场没有任何变化，经过上一场交手之后，双方都有一定对策，不过论防守能力猛龙还是优于雄鹿的，而且伦纳德一直处于无解状态，所以本场   展开全文c
3590	布罗格登关键三分 ～消灭。
3591	雄鹿新秀丹特·迪温琴佐选秀报告 ～雪白。
3592	努力的孩子运气都不会太差！愿各位心想事成 ～强壮。
3593	新秀赛高清回顾 ～代替。
3594	字母哥的上限真的是可以摸到天 ～干瘪。
3595	扣篮图搞一波 ～妇女。
3596	网传秃曼巴，量词，解一下
3597	勇士半场落后15分，KD在球员通道等待队友，满腹，一击掌鼓励...
3598	水花兄弟合体长啥样，俏丽，该叫个啥名字呢？三分能力怕是要炸了吧
3599	勇士篮下再进，第三节开始打出13-0一波流，丰腴，差缩小至3分
3600	第三节的克莱   ～恐惧。
3601	伊戈达拉死亡抢断利拉德，浓厚，士拿下G2
3602	游戏宣？欧文打2K，干巴，经给自己穿上了湖人球衣，这是要实锤了么
3603	多角度回放伊戈达拉抢断，淅沥，真是干净利落
3604	【库里37分集锦】37+8+8！库里连续第二场比赛砍下35+，三更，士半场逆转力克开拓者2-0！
3605	不仅连续抢断大哥，还有这样关键的三分，小库里今天打得真是好，飞机，惜了...
3606	【NBA五佳球】今日NBA西决G2精彩五佳球，构成，戈达拉死亡抢断杀死比赛无悬念登顶！
3607	又一次躺赢的KD，黑瘦，球员通道与队友激情庆祝
3608	CBA9支球队新logo以及名称如下，匀称，没有很多熟悉的赶脚？图一：北京紫金勇士图二：天津先行者图三：浙江金牛图四：山东王者图五：山西猛龙图六：广州龙狮图七：上海大鲨鱼图八：南京大圣图九：深圳领航者
3609	无处不在的麻吉：现在的库里打的就像2015年没有KD时代的库里   ～初恋。
3610	Zion 人的归属基本没悬念了，瘦削，么Zion鞋的归属会是哪呢？
3611	伊戈达拉："I'm dead"然后最后上演死亡抢断杀死比赛  ～丑陋。
3612	库里2009年选秀联合试训时期的小视频，什么，留胡子真是青涩
3613	三款不同配色AJ1，舒展，最喜欢哪一款？
3614	今日NBA东决G2分析建议（仅供参考，让分以发稿时为准，红黑勿喷）雄鹿（-6.5）VS猛龙，让分主负，它们，分
3615	路威ins晒参加好友Meek Mill  party的一段视频....真是够香艳了    ～弟弟。
3616	稀饭！一组NBA萌娃照片～
3617	NBA 西部季后赛第六场，金州勇士 在客场以118-113击败休斯敦火箭 ，系列赛4-2淘汰对手，晋级西部决赛，静候开拓者和掘金抢七大战的胜者。惊吓。里得到33分5篮板4助攻，但季后赛生涯第1次在上半场没有得分，克莱-汤普森砍下27分，德雷蒙德-格林8分10篮板7助攻，伊格达拉17分3助攻； ...全文
3618	成功源于你对一件事的热爱和付出！乔丹，欣喜，比的励志哲学
3619	棺曼巴以前可是飞天遁地的！伊戈达拉生涯早期50佳扣篮 ！ ～温柔。
3620	撒贝宁问科比周杰伦打篮球和唱歌哪个更牛？看科比如何回答 ～结果。
3621	令人畏惧的死亡缠绕！那些年莱昂纳德防守过的球星。枯萎。NBA吐槽大会#
3622	继姚明、科比之后，第三位全球体育偶像——前德国、NBA超级巨星德克-诺维斯基正式成为2019年国际篮联篮球世界杯全球大使。花粉。男篮世界杯#
3623	库里式庆祝，纵观库里投进那些神奇的三分后，神奇，祝动作竟然没有一个是重复的！
3624	【杜兰特继续缺阵】据勇士总经理迈尔斯宣布杜兰特将不会随队前往波特兰，也就是说除了今天西决的G2以外，他还将缺席接下来的G3和G4。 这是利拉德和开拓者最后的机会了。雪白。勇士vs开拓者#
3625	喜大普奔😃，乡亲们请奔走相告！德克-诺维茨基正式担任2019年国际篮联篮球世界杯全球大使。雪白。怎么竞争，他最知道！
3626	给了机会没把握住啊！【格林一哥一攻一防锁胜局】末节最后时刻，追梦-格林上篮打进，思理，助勇士领先三分；利拉德执行开拓者最后一攻，但他的三分出手遭到了伊戈达拉的无情封盖！勇士惊险过关，再胜对手！
3627	今天CBA公司官方微博公布了各支球队新名字和新Logo，看起来更加商业化和标准化了。嫪恋。中包括上海，广州，山东，北控，深圳，山西，天津等。大家来看看，北控紫金勇士，山东王者，大家有啥想说的？
3628	一位一脸不甘，一位一路小跑。绻恋。一场不甘的那个要加油了啊！！！
3629	一哥最后时刻揭棺而起，分寸，记抢断终结比赛！伊戈达拉：季后赛 我摊牌了    🙌🏀
3630	参与竞猜抽库里球衣了！ ～魅力。
3631	库里参加选秀时的体测表现。多少。果你是球探，在不开上帝视角的情况下，重新选秀，你会在第几顺位摘下小学生？
3632	被约基奇的表情萌到了……粉了，粉了，恬静，没有？
3633	这场球结束了，组成，啥用
3634	【全场集锦：东决预演 猛龙23分大胜凯尔特人】 NBA常规赛继续进行，猛龙坐镇主场迎战凯尔特人。西亚卡姆得到25分和8个篮板，莱纳德复出得到21分和6个篮板，他们率队依靠第二三节进攻高潮确立大比分优势，最终猛龙队在主场以118-95大胜波士顿凯尔特人队，送给对手三连败。昼夜。   展开全文c
3635	鹈鹕和湖人运气也太好了吧！～慈祥。
3636	詹姆斯发推：“四号签，高耸，亮！”
3637	Shams：尽管今天，但浓眉戴维斯请求被交易的立场目前仍未改变。禁止。NBA吐槽大会#
3638	细思极恐，可爱，位网友有理有据预测对鹈鹕抽中状元签，看完全文不由地喊出一句湖人总冠军！
3639	詹姆斯生涯15大不看人传球，凝视，个都是经典！！！第一名你可能已经猜到了
3640	美媒晒照，真锦鲤大卫-格里芬😂格里芬在担任骑士和鹈鹕管理层期间，球队8年内共4次抽到状元签，骑士分别选中欧文、本内特、威金斯。孤单。
3641	洛佩斯今天砍下29分11篮板4盖帽助球队取胜，奇才前锋德克尔发推写道：“让人惊讶的是湖人没有留下洛佩斯和詹姆斯一起打球，他可以拉开场上的空间。肥大。
3642	2016🏆 ～快乐。
3643	字母哥谈詹姆斯统治东部近十年后加盟湖人：“一开始我没有认为竞争变开放了，但是现在我回看过去发生的事情，以及这一路走来的历程，确确实实变得开放了，东部没有了勒布朗，不用想着去越过他。富相。
3644	詹姆斯迷弟上线！热门新秀雷迪什今天与手握4号签的湖人完成了会面，有网友翻出他在2012年发的推特，短小，时年仅12岁的他写道：“国王勒布朗·詹姆斯先生，你是我最爱的NBA球员！！奥运会好运，拿下金牌吧！我能得到你的一次或点赞吗？？？”
3645	啥情况？继上条微博的欧文，粗细，R-史密斯也在2K中身穿湖人球衣😂
3646	欧文刚刚在玩2K，思莼，游戏里他穿着湖人的装备
3647	【天神下凡！23分钟回顾詹姆斯2018年东决VS凯尔特人高光时刻】一个人扛着一支球队前进！系列赛老詹场均出战40.1分钟砍下33.5分9板8.4助攻，抢七大战他更是一秒不歇打满全场！0-2落后到4-3翻盘，飘散，姆斯连续第8年闯进NBA总决赛！🦁️
3648	【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，凤眼，不出再见，来年再战！👑
3649	在刚刚结束的2019乐透抽签仪式中，悲惨，人队获得第4号签，尼克斯得到了3号签，灰熊队2号签，而状元签则归鹈鹕队所有！
3650	稀饭！一组NBA萌娃照片～
3651	完整版！暴扣三分样样皆有！张镇麟本赛季NCAA完整集锦！这个99年的小伙子有点强！ ～小巧。
3652	挖！龙妈来到了火箭主场！火箭熊秒变小迷弟，水深，骑上了龙！龙妈害羞的样子太迷人了吧！
3653	Lock down！众所周知，1996年的公牛是所向披靡的，黑暗，们有历史最佳球员，有很不错的二当家和内线，也有不错的三分射手，与此同时，他们的防守也是非常强悍，通过一段视频了解下1996赛季公牛的防守水平，真的太强了！
3654	The shot！30年前，1989年5月7日，公牛依靠乔丹的滞空绝杀，惊吓，客场以101-100战胜骑士，以大比分3-2淘汰对手！来回忆一下乔帮主最后的超神表现吧！
3655	King in the North！真正的北境之王！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！绝杀晋级东部决赛，山高，然来到猛龙才一个赛季，显然伦纳德已经成为名副其实的北境之王！
3656	NBA场上那些1对1单挑合辑
3657	昨日亚冠7红6，止步11连红，本赛季亚冠55中44，胜率高达惊人80%；V＋赛事1红1黑，第4期会员15中11。情恋。球方面2场全红，季后赛NBA单场37中25
3658	我来也@NBA0021
3659	杜兰特伤停，水花兄弟合砍60分，遐恋，士4-2战胜火箭，挺进西部决赛！恭喜勇士，火箭来年再战🚀
3660	卧槽！！！谁拿到状元谁换戴维斯？鹈鹕寄几拿到了可还行？鹈鹕剃胡替湖总冠军🏆？ ～清脆。
3661	库兹马这运气～天赋异禀好运男孩！羡慕湖人  ～欢畅。
3662	库兹马：我好像把自己抽到鹕人去了 ～一幢。
3663	沸腾的鹈鹕办公室～上回看到这种欢呼还是申奥成功的时候 ～结果。
3664	Shams Charania：尽管鹈鹕获得了状元签，但安东尼-戴维斯寻求被交易的想法并没有因此而改变～AD：热闹是他们的，文弱，什么也没有
3665	dbq，开关，了胡子我还是分不清
3666	今天也是努力训练的一天～加油嗷有球迷发现，丢失，7的衣服上写着 basketball is my girlfriend东契奇
3667	【经纪鬼才尼克杨】昨天抽完签后，外网就开始盛传Zion可能不太想去鹈鹕，可能会回到杜克打球。惊恐。后尼克杨老师发了条推：鹈鹕可以把Zion的队友都交易过来，这样他就会觉得自己好像是在杜克打球一样
3668	虽然今天开拓者没能取得胜利，但是塞斯-库里表现非常抢眼。憔悴。中他完成了四次抢断，全部来自史蒂芬-库里（os史蒂芬to塞斯：然鹅你还是个弟弟）
3669	NBA
3670	5月2日NBA掘金VS开拓者 [开拓者+5]掘金VS开拓者 [小220] ～思致。
3671	5月5日NBA 火箭VS勇士 【火箭-3】76人VS猛龙 【猛龙-1.5】 ～昨天。
3672	5月4日NBA凯尔特人VS雄鹿 [大219]开拓者VS掘金 [开拓者-4] ～思言。
3673	5月10日NBA 开拓者VS掘金 【开拓者-3】76人VS猛龙 【大212】 ～恳恋。
3674	5月8日NBA猛龙VS76人 【猛龙-6】掘金VS开拓者 【掘金-5】 ～多少。
3675	5月9日NBA雄鹿VS凯尔特人 [凯尔特人+9.5]勇士VS火箭 [火箭+6] ～禁止。
3676	5月11日NBA火箭VS勇士 [火箭-7]火箭VS勇士 [大215] ～怎么。
3677	5月15日NBA勇士VS开拓者 【开拓者+8】勇士VS开拓者 【大221.5】 ～胆怯。
3678	5月16日NBA 雄鹿VS猛龙 【猛龙+7】雄鹿VS猛龙 【大218】 ～黑暗。
3679	5月17日NBA勇士VS开拓者 [开拓者+7.5]勇士VS开拓者 [大219.5] ～微弱。
3680	15年前的今天，费舍尔0.4秒极限绝杀马刺。欢喜。多熟悉的面孔，好多忘不了的回忆
3681	开拓者后场双枪达米安-利拉德和CJ-迈克伦姆场均合砍54.0分9.4助攻，三分命中率达到38%。而勇士水花兄弟斯蒂芬-库里和克雷-汤普森场均合砍42.6分6.8助攻，三分命中率也是38%。神韵。NBA吐槽大会#
3682	【常规赛利拉德vs勇士集锦】今年常规赛，两队交锋四次，开拓者两胜两负。利拉德对阵勇士场均能砍下28.2分6.5助攻，场均命中4.5记三分。富相。有过一次绝杀，西决大战在即，你支持谁
3683	我利拉德从来不加班 ～喜悦。
3684	谁能拿下状元签 ～精悍。
3685	当库里命中9记三分球的时候，墨黑，比赛还怎么打
3686	【布朗尼最新比赛集锦】真正的皇帝接班人，攻防两端都有些老爸詹姆斯的影子，俗话说虎父无犬子，构成，朗尼的目标是NBA，期待与老爸同台竞争
3687	利拉德谈勇士防守：我甚至没有出手机会 ～深邃。
3688	【库里VS利拉德精彩混剪】西决勇士VS开拓者，这两队最大的看点莫过于库里与利拉德的对决，忆恋，两位西部新生代后卫之间的对决话题性十足，一起来回顾下他们在常规赛里的精彩对决混剪
3689	ESPN赛后对比了洛佩兹在东部半决赛整个系列赛里的数据，5场比赛洛佩兹总共35中10得到27分。而洛佩兹今天一场比赛进攻输出已经超过了上一轮系列赛。怒火。NBA季后赛#
3690	范弗利特在本赛季季后赛第一场对魔术的比赛里，三分球6投3中得到14分。但从那之后的所有12场比赛，范弗利特一共只得到38分，三分球26中3。沉寂。NBA季后赛#
3691	【詹姆斯2003年夏季联赛集锦】初露锋芒、小皇帝露出他的獠牙，那里，受下詹姆斯2003年夏季联赛时打球有多猛
3692	【外媒给出的模拟选秀预测】惊，清秀，握4号签的湖人将重新迎回兰德尔
3693	我擦卡哇伊！！！！神仙，陶醉，he shot! American·Texas Harris
3694	他也不哭，丰富，也不笑，他是个机器人 American·Texas Harris
3695	来，猜状元秀去哪，可以，说奇才你说谁！ American·Texas Harris
3696	湖人第四，尼克斯第三，吟诵，熊第二，鹈鹕状元 American·Texas Harris
3697	是你吗洛瑞，清秀，你吗？ American·Texas Harris
3698	文章中有 稳推，需要本场 赛事最终推荐，上面，在晚上11点之前添加老杨微信获取最终推荐！ 稳推欧罗巴：切尔西vs法兰克福
3699	Splash Mountain！ ～高耸。
3700	抄NBA抄的太凶了，中学，看到了爵士，骑士，鹈鹕......
3701	奥尼尔巴克利在赛前对今年季后赛的形式发表了看法！语出惊人的巴爵士预言雄鹿将夺得今年NBA总冠军！之前已经预测开拓者将杀入总决赛的他！到底是延续毒奶属性还是神机妙算！翻译：
3702	NBA版权力的游戏最新一集！安东尼和火箭闹剧重现！拒绝接受神秘“模型”的安排！最终惨遭放逐！疯狂玩梗，疼痛，搞裁判！翻译：
3703	NBA权游最新一集！波尔津吉斯来到独行侠拜见卧床的德克！鲍尔不慎旁听詹姆斯违规招募安东尼戴维斯全过程！翻译：
3704	NBA权游最新集！众队游说选秀之神求蔡恩！詹姆斯作为湖人代表现场怒喷各支烂队！安东尼戴维斯和鹈鹕管理层现场撕B！翻译：
3705	发布了头条文章：《火箭，对不起！我们错怪你了，有球的库里真特么可怕》 NBA   O火箭，对不起！我们错怪你了，有球的库里真特么可怕
3706	早！今天又推迟啦，先看NBA比赛吧。遐恋。
3707	小里弗斯ins：“休斯顿，我无法用语言形容我有多么感激。我真的很爱这里。真的希望这个赛季结束得有一些不同，我确定休斯顿的球迷也是这么想的！但是我已经付出了所有，并且我知道我仍然想要付出的更多。聪慧。谢你给我这个机会，航天城。真的很爱这里。”
3708	伦纳德一个绝杀，可算是把哈登又推到风口浪尖上了…本来因为打法在外界的风评就很差，这下只会变得更差。本来火勇系列赛前几场打得挺好的，G5最后时刻消失，G6多个罚球不进+关键球失误，只能盼着哈登下赛季能打他们的脸了。东西。NBA吐槽大会#
3709	O今早8点，2019NBA选秀抽签仪式就要开始了  ，作为状元签的不二人选，锡安威廉森的落脚点自然也受到万千人关注，思言，底谁能抢到这个野兽呢？搬好板凳，吃瓜看戏🍉
3710	还好还好，开拓者面对无杜勇，一场球就输掉了火箭差不多6场球输掉的分数，红润，然火箭队的脸真的是丢尽了
3711	钓鱼的第n天，怒吼，几发球星表情包吧
3712	Houston Rockets fans休斯顿火箭 ～粗细。
3713	部分联盟中球队高层人员相信，RJ-巴雷特的上限会是詹姆斯-哈登。竹筷。NBA吐槽大会#
3714	北控国王队、深圳猛龙队、南京鹈鹕队、广州76人队、上海尼克斯队、山西骑士队、山东爵士队、天津活塞队、浙江公牛队🤣🤣🤣 ～淡雅。
3715	莫雷ins发布图文：Picked the wrong guys to write the end of our season.这是在暗示什么呢？欢迎大家来猜测一下 ～奇怪。
3716	【NBA推荐】5月13日 三单NBA推荐，朝夕，别是03：30与07：00场次，上期推荐NBA赞赏单红，今日咱们继续冲击全红竞彩推荐
3717	今晚有看NBA抢七大战的吗？督战！！！NBA ～褒贬。
3718	恭喜开拓者闯入西部决赛，恭喜CJ 稳得一匹，清脆，一场开拓者受让妥妥拿下NBA
3719	今日两场NBA推荐都红了，喜欢，下红色笔圈住的字大家看看，V➕无需再订阅，之前订阅的 我完成时间 推荐任务就把V➕关闭 望悉知竞彩推荐NBA
3720	JB不愧是JB 硬的很啊 ～安静。
3721	小卡真牛逼！！！ ～匀称。
3722	【恩比德哭了】76人被卡哇伊绝杀后 恩比德哭了，干瘪，是应了那一句“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处…… ”啊NBA
3723	伦纳德绝杀！！！猛龙92-90战胜76人！！晋级东部决赛！！！恭喜猛龙 恭喜卡哇伊！！！ NBA ～同志。
3724	大家觉得猛龙能搞定雄鹿吗？小卡能搞定字母哥吗？或者猜猜东部决赛大比分是多少比多少 ～它们。
3725	【NBA推荐】5月15日 NBA让分以及大小分推荐，巧嘴，期NBA赞赏单推荐（3红2），近几日NBA推荐（9红6），今日NBA推荐好运-红单竞彩推荐
3726	【今日NBA推荐】5月17日NBA让分以及大小分推荐（一共两单），畏缩，6号NBA推荐全红，目前5连红，NBA赞赏单近13推10红，今日NBA推荐好运-红单NBA
3727	【今日NBA推荐】5月18日NBA大小分推荐，祸福，BA赞赏单近10推8红，今日NBA推荐-㊗️红
3728	【G2汤普森24分集锦】今天勇士主场险胜开拓者，汤普森此役发挥稳定，他全场三分球8投4中，贡献24分3篮板2助攻，悄悄，助球队赢得胜利
3729	弑弟芬•库里 第二课 ～气愤。
3730	库里拥有阿拉丁神灯后做了哪些事？ ～三更。
3731	西部决赛G2勇士在半场落后开拓者15分的情况下最终成功逆转！这是过去5个赛季中，首支在季后赛半场落后至少15分最终成功逆转的球队同时这也是科尔执教生涯第二次季后赛半场落后至少15分最终逆转，并列历史第二，喜笑，史第一是唐-尼尔森
3732	今天劳拉也到现场观战了，恋恋，以这是某汤点赞挽回了？
3733	阿杜: 他们在演我，这特么全是证据。结实。我不敢说
3734	听歌看球-库里精彩混剪best song with the best player  ～发愁。
3735	格林：“当我们拥有KD时，如会，无疑问我们会变得更好！但是现在勇士的每个球员都可以站出来并给出不错的结果，我们不能总是回头看，我们甚至需要假想KD和考辛斯这个赛季都可能不会归队”
3736	库里兄弟在今天的比赛中合砍53分，潇洒，一成绩让他们成为NBA季后赛得分第二多的兄弟组合，所以他们有没有机会成为第一呢
3737	我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
3738	发布了头条文章：《2019年5月15日，NBA季后赛分析文。》
3739	【20190516猛龙雄鹿G1，洛瑞30分8板2助1断4失误，15中10，三分9中7！】猛龙进攻表现最好的球员，第四节甚至出现全队只有他一个人有运动战进球的奇葩情况。俊目。记三分创下洛瑞个人季后赛新高，他这手外线投篮是打雄鹿必须保持住的，   展开全文c
3740	发布了头条文章：《可能是史上最疯狂的一届乐透抽签大会，清脆，秀小屋里发生了什么》题目叫NBA迷信图鉴也行 可能是史上最疯狂的一届乐透抽签大会，选秀小屋里发生了什么
3741	【20190517开拓者勇士G2集锦】  ～恐慌。
3742	【20190517开拓者勇士G2，利拉德23分5板10助1断2失误，三分12中5】能在勇士对持球人的施压力度之下，还是打出勉强过得去的产量，利指导大部分时间里的超远距离操作能力还是在线的。昼夜。
3743	【20190517开拓者勇士G2，德雷蒙德-格林16分10板7助5帽5失误，12中8】追梦这场攻防一体的方式大家也比较熟悉：库追挡拆后高效顺下处理4打3，防守端贡献大师级协防表演。魁梧。
3744	随着这几场库追挡拆的使用频率很高，效果也很不错，偏偏又发生在杜兰特缺阵期间。相信会有不少声音指责科尔以往为何没有多用，是不是有了杜兰特才忘了昔日的法宝。如果勇士晋级并且碰上雄鹿猛龙，杜兰特回来以后减少频率，恐怕这种声音只会更多。动听。实际上这   展开全文c
3745	如无意外，随着CBA公司历史首任CEO王大为的空降，这意味着CBA公司的运营模式可能会有调整，将从前两个赛季的双总经理向董事会负责，转变为双总经理向CEO王大为负责。谁的。重磅！NBA中国高级副总裁王大为拟出任CBA公司CEO
3746	【前瞻-国王vs公牛：年轻人的party】比赛性质：NBA常规赛 对阵双方：国王队（13-12）VS公牛队（6-21） 比赛时间：北京时间12月11日9:00 比赛地点：联合中心球馆 比赛主播：炸鸡 前瞻-国王vs公牛：年轻人的party ～欣恋。
3747	【字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中】直播吧12月23日讯今天结束的一场NBA常规赛，雄鹿客场87-94不敌热火。状貌。后，字母哥接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中
3748	【皮蓬：威尔金斯可能是最被低估的球员之一】虎扑12月19日讯今天，前NBA巨星斯科蒂-皮蓬在一档节目中接受了采访，他谈到了另一名巨星多米尼克-威尔金斯。曲直。蓬：威尔金斯可能是最被低估的球员之一
3749	深夜话题：从整个东部精选一个球队用于挑战勇士，迷人，会怎么选？
3750	【格林大帽小库里】赛斯-库里杀出鬼魅抢断哥哥斯蒂芬-库里传球，南北，利拉德反击分右侧回给赛斯-库里出手三分，只见格林侧面起身大帽扇飞出界！
3751	【后长啥样？】汤库合体，瘦削，与争锋？麻烦各位给汤库合体取个霸气中不失儒雅的名字
3752	塞斯-一点也不给哥面子-库里  ～造句。
3753	杜兰特半场结束时在球员通道给返回休息室的队友加油打气 ～彪壮。
3754	库里面对库里命中一记关键三分，魅力，妈眉笑颜开，嫂子表情有点僵硬
3755	熟悉的勇三疯来了 ～惊恐。
3756	赛斯库里关键三分命中！他今天已经投进了4记三分！ ～一元。
3757	一哥抢了利指导的“小天才手表“径直跑回更衣室了！   ～细挑。
3758	这一幕有可能重现么？ ～秀美。
3759	官方发布了九支CBA球队的新LOGO！九支球队为：包括上海、北控、天津、广州、浙江、深圳、同曦、山西和山东！ ～钦仰。
3760	格林出场33分钟，12投8中得到16分10篮板7助攻5盖帽！季后赛真巨头，昼夜，追挡拆无敌！！！
3761	假笑嫂子已上线 ～贪恋。
3762	午时已到！利拉德：我表呢？伊戈达拉：你猜 ～长久。
3763	扎克拉文2014联合试训体测数据：最大弹跳：39英寸原地弹跳：33英寸折返跑：2.3秒四分之三场冲刺：3.19秒 ～刚健。
3764	多伦多全城的餐馆为了让伦纳德留下来都在尽自己的一份力。猛龙已经启动了“伦纳德的酒食”（Ka'wine & Dine）计划，该计划允许餐馆打印一个印章，可以印在餐馆的橱窗上。碗盘。印章的含义是，如果伦纳德选择和多伦多猛龙队续签合同，他可以在这家餐馆享受终身免费食物。猛龙市场和社   展开全文c
3765	05-06赛季，8号科比的最后一个赛季！这赛季的科比真是无敌。相恋。节62分，81分斩猛龙，双绝杀太阳，场均得分35分！简直无所不能，那时候的科比还是小飞侠！欣赏下05-06赛季科比15大扣篮！
3766	这个谁啊眼熟是有点眼熟 ～苍白。
3767	金州四大名捕上线了，欢快，问你怕不怕？
3768	威少这个球，黑瘦，点吓人啊！！
3769	集盖帽与装逼于一身的男人只有他 ～积恋。
3770	不争馒头争口气！鹈鹕老板：除非我死了，产卵，则绝不把戴维斯交易给湖人[笑而不語]
3771	“ 慢慢变好  才是给自己最好的礼物 ”  ～安恋。
3772	Lebron James 2012-2013 赛季高光混剪WITNESS GREATNESS 见证伟大WITNESS LEBRON JAMES 见证詹姆斯 💥 ～孤独。
3773	Bronny  可以夸了！ 💥 ～长久。
3774	Hand of the king 国王之手原来裤子🐎昨天还花了点小心思带了这个 里面代表首相的物件！！！国王之手这个职位反正超级有权利了！我学会了 下次我也搞一个👌 💥 ～奇怪。
3775	我好上半场还觉得大洛铁 下半场真香  💥 ～可爱。
3776	东部还是蛮有意思的～
3777	水花捍卫主场 双枪期待反弹，杜兰特明日9点依然不会出战，勇士vs开拓者 你们怎么看？ 赢不赢无所谓，大方，出风骨？
3778	《起风了》MV致敬詹姆斯没有詹姆斯的季后赛真的是索然无味啊！ 💥 ～丰满。
3779	时间是让人猝不及防的东西我今天走的伤感怀旧路线你们别被我影响心情哦 ！做人最重要的是开心🥳 💥 ～哀怨。
3780	横屏的来啦～Whatever it takes！詹姆斯在骑士的最后一年倾其所有，总得分超过3万分大关，季后赛上演多次绝杀，寸断，凯尔特人血拼七场杀出东部！总决赛得到生涯新高51分，这样的表现应该只有勒布朗了吧 💥视频来源：网易云音乐
3781	帅帅的乐福已经上线 🙋 你们想看老詹哪几场比赛 这几天我给你们整理一下发出来一起看  💥 ～雾气。
3782	听完笑哭系列，漂亮，央6配音碰上詹姆斯采访，整个人都凌乱了！  👑via
3783	2008-19年NBA每年季后赛的最后四强球队！ 👑 ～花瓣。
3784	韦大爷新发型，代替，你想起了哪另一位骑士旧将？ 👑
3785	\Server\AutoPostingSe【十全十美！卢尼完美表现6中6砍14分7篮板】星城体育5月17日讯 NBA季后赛西部决赛勇士主场战胜开拓者，系列赛大比分2-0领先。本场比赛勇士替补出场的卢尼表现出色，他在出场29分钟的时间里6投6中，拿...想看更多点我 O网页链接杜兰特算不算躺进总决赛？ 想看更   展开全文c
3786	当年老鱼就是防之前觉得谁都放得住，迷人，后就被一步过
3787	九支CBA球队新LOGO，愿意，式发布！是传承，更是为未来而变！这波设计你给几分
3788	如果这四个组合成真，心慌，觉得哪组会最强
3789	央视出品的热火三巨头经典MV《莫忘初衷》！莫忘初衷，别忘那一年那一天出发时心中的梦，难免会受伤 注定要心痛，别忘了还有老朋友陪你，状貌，ou'll never alone
3790	杜兰特还需要什么，馨香，能够成为一名历史前十的球员
3791	每天盘口升水 降水诱盘不存在的。⚽🏀早场9倍收米，跟上我🚙带你轻松盈利店里发单手🆔🆔5单倍投计划 持续收米🔥🔥🆔 绝对翻盘  最新战绩12中9📬🆔。老王计划单   信心单 🌻🌻早场01平重注4万收米💰
3792	今年的NBA赛季最佳一阵应该差不多就这阵容了吧！大家觉得呢？ ～单薄。
3793	2008-19年NBA每年季后赛的最后四强球队！ ～惊吓。
3794	NBA球星菜鸟时期和本赛季的容颜外貌对比图！ ～足球。
3795	新一期《神吐槽》之NBA球星黑科技！小到鞋垫、频闪眼镜，大到高压氧疗仓、液氮冷冻仪，清脆，
3796	笑疯了！杜兰特vs斯嘉丽-约翰逊版土味情话！最后一个……扎心…… 完整版→新浪NBA的酷燃视频 ～兴奋。
3797	NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～彪壮。
3798	湖人早早无缘季后赛，矮小，长假期里，詹姆斯都是怎么打发时间的呢？完整版→新浪NBA的微博视频
3799	6人演绎9段恋情！通过一张视频工程文件图，看懂“NBA联盟最强防守阵容”的情史有多乱为了剪辑这一期的《神吐槽》，剪片子的小哥哥都快蒙圈了。深邃。
3800	常规操作！库里赛前连续命中Logo三分，褒贬，手感没谁了…
3801	来看看库里赛前都对弟弟做了什么？塞思库里：我怎么有这么二的哥哥… ～轩昂。
3802	伊戈达拉最后时刻抢断利拉德杀死比赛，气愤，真是一哥的绝招了…多少次在关键时刻抢断杀死比赛了！
3803	让我做一次哥哥吧！塞斯库里今天的四次抢断都是对自己亲老哥完成的… ～怒吼。
3804	伊戈达拉的抢断切球技能什么水平？多少次在关键时刻抢断，婉恋，双手真的太值钱了！
3805	来看看库里和汤普森合体的样子…klephen currpson 这谁顶得住啊… ～清秀。
3806	大加索尔最近发文，谈到了字母哥和科比：“扬尼斯不是科比，在我心中没有人能与科比相提并论，在我的职业生涯中从未见过任何人拥有可以比拟科比的天赋和求胜心。他和年轻的科比都拥有一些重要的品质，两个人都有着不同寻常的紧迫感和竞争新，只有在接近他们时你才能看到这些。姐姐。
3807	这是我见过最牛的挡拆了… ～单恋。
3808	谁是最被妈妈宠爱的库里，标致，案已经一目了然了…
3809	火影外传之宇智波库里，昨天，斯gay是真的秀啊哈哈哈哈
3810	中美贸易战，同性婚姻合法，NBA季后赛。。我对这些大事实在漠然 关心不起来
3811	08年季后赛科比对阵爵士15分钟无解表现剪辑，遥望，对以防守著称的盐湖城，科比6场季后赛场均能拿到33分，各种无解的得分方式加上强悍的防守，让爵士无可奈何！那个系列赛把科比的攻防能力展现的淋漓尽致，极具享受的单打盛宴！值得收藏！！
3812	默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
3813	到了梅溪湖NBA HoopPark、先来个单挑、不服来个三分大赛！打篮球哪有什么打怕的！就是不善！
3814	字母哥独舞夺赛点，欧文这下郁闷了！更多精彩解毒，单位，在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
3815	鸡哥解毒NBA，舒展，一周最好玩最搞笑的NBA信息全在这里！
3816	76人惨遭绝杀离开季后赛，便与詹姆斯联系在一起，老詹要重回东部？那东部球队怎么看？更多精彩NBA解毒，雷霆，在优酷《鸡说NBA》！骚客的秒拍视频
3817	东西部决赛正式开打，西决先赛一场，虚实，拓者双枪难敌水花兄弟！《鸡说NBA》第15期来袭！莱昂纳德绝杀系列赛，库里加索尔胜利会师！
3818	高中室友明天结婚，今晚我们重温了NBA西决东决以及skt打ig（总之就是不TM睡了
3819	詹姆斯高中竟然打爆过这么多NBA全明星, 要不要这么残暴
3820	p詹姆斯 47分钟长篇巨献詹姆斯2017-18赛季高光瞬间，回顾NBA历史前无古人后无来者最伟大赛季表现：詹姆斯一个赛季创造32项神迹！1、达成历史首位30000 8000 8000！历史唯一2、连续得分上双次数超越乔丹，历史第一3、第8次单赛季至少2000 500 500，历史第一4、连续14个赛季拿到场均得分25 ，历史第   展开全文c
3821	NBA历史上著名的五号顺位
3822	国内一些在建和即将完工的NBA级别体育馆西安奥体中心体育馆  18000郑州奥体中心体育馆  16000宁波奥体中心体育馆  13000杭州奥体中心体育馆  18000成都凤凰山体育中心体育馆  18000四川东安湖体育中心体育馆  18000四川高新区中和体育馆  13000晋江市第二体育中心体育馆  15000乌鲁木齐奥体   展开全文c
3823	世界杯作为一个伪球迷，我只能从篮球的角度分享一下：C罗对于葡萄牙的重要性堪比詹姆斯之于骑士，而西班牙精妙的配合和流畅的传导球无异于金州勇士~这[噢耶]是一场可以与NBA总决赛相媲美的比赛，过程之精彩让人拍案叫绝，这场球熬夜值了足球翰，激动一晚上，肿么看
3824	发布了头条文章：《保卫主场，雄鹿擒龙？》 NBA    NBA季后赛  O保卫主场，雄鹿擒龙？
3825	【开拓者全场命中18记三分却输球 历史第二支】星城体育5月17日讯 开拓者今天以111-114遗憾不敌勇士，系列赛0-2落后。此役，开拓者全队命中18记三分，却仍遭失利，为NBA历史上第二支在季后赛至少命...想看更多点我 O网页链接
3826	5/18NBA篮球重注初盘推荐：08:30 雄鹿
3827	我投给了德怀恩-韦德、勒布朗-詹姆斯，丽质，们一起来参加吧：网页链接
3828	我投给了德怀恩-韦德、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，失恋，们一起来参加吧：网页链接
3829	娱乐圈搅屎棍:在某一档选秀节目上，一位男选手在台上模仿蔡徐坤打篮球。《人民的名义》丁义珍扮演者许文广担任评委点评：NBA要像你这么打篮球明天就得解散…为这位选手和许老师捏把汗，不知道蔡徐坤的粉丝这次会有什么操作…… O在某一档选秀节目上，一位男选手在台上模仿蔡徐坤打篮球。《人民的名义》丁义珍扮演者许文广担任评委点评：NBA要像你这么打篮球明天就得解散…为这位选手和许老师捏把汗，不知道蔡徐坤的粉丝这次会有什么操作…… 来自@腾讯新闻
3830	NBA搞笑失误尴尬集锦，哈哈，这些演员
3831	fccfccfccfccfcc风雨无阻，与你@范丞丞Adam0616 并肩！快来为TA应援吧
3832	“听说高考每年都会和NBA的决赛撞上……好可怜啊，那我上高中要高考那不是看不了球赛了？”首页还有jm没品过2016年的绝可小焉吗奶死我了
3833	NBA 2K19 季后赛卡牌 更新 2019.5.18 O网页链接
3834	什么？！公牛湖人今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3835	NBA教练金字塔分层，合理嘛？ 想看更多点我 O网页链接
3836	【卡尔弗谈太阳：布克是他们的领袖 能加入他们会影响比赛】星城体育5月17日讯 在今天NBA官方对新秀进行了联合试训，许多新秀接受了各支球队的试训邀请。热门新秀后卫卡尔弗谈到了太阳队的邀请：“他们拥有许多优秀的球员，...想看更多点我 O网页链接
3837	无论是NBA还是lpl，总有那些个杂志在那臭嗨，没🐴的东西
3838	晚安fcc【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】🍊
3839	进入九十年代，NBA球员与影视产业的合作，从之前粗放式地用身高制造卖点，球员大多跑龙套的格局，升级为展示个人魅力，担当领衔主演的局面。这个变化与NBA的国际化推广密切相关，球员们获得了更大的知名度，进而让娱乐产业也刮目相看。　　1996年，电影史上最著名体育类影片之一《空中大灌篮》上映，
3840	越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
3841	当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
3842	詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
3843	希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
3844	发布了头条文章：《猛龙vs雄鹿，雄鹿能否再下一城》 NBA NBA   O猛龙vs雄鹿，雄鹿能否再下一城
3845	只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
3846	打破三分记录？库里先是3+1打成！随后又连中三分，库里模仿乔丹庆祝动作！
3847	足球-上半场滚球奥地利丙级奥斯特联赛马鲁维克(主) VS维也纳迅速II队大0.5/ 1       深夜4连发
3848	fccfccfccfccfcc一直想说，无论走到哪里，最想去的地方是你@范丞丞Adam0616  的身边。快来为TA应援吧 O网页链接
3849	康利~ NBA打球最干净的3大球星  一人12年从未被驱逐 O网页链接
3850	[字幕]NBA权游！众队游说选秀之神求蔡恩，詹姆斯怒喷烂队无作为，AD鹕管互指责 O网页链接 （分享自 @虎扑App）
3851	老公肯定不会让我失望的
3852	NBA篮球大师
3853	没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
3854	伟大得系列赛胜败常事永远不要低估一颗总冠军的心 南昌 · 怡园路 ～沉静。
3855	我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
3856	三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
3857	杜兰特，梦开始的地方。
3858	my king勒布朗詹姆斯
3859	这样的詹姆斯是不是很萌？
3860	NBA搞笑一幕：勇士大将投三分，对手替补疯狂干扰，库里弟弟带头ONBA搞笑一幕：勇士大将投三分，对手替补疯狂干扰，库里弟弟带头
3861	NBA西部决赛第二场，金州勇士坐镇甲骨文球场迎战开拓者，开拓者活力全开，让比赛一直富有悬念，比分十分焦灼。看见球队落后，水花兄弟开始找到手感，快速追上比分。     比赛后期，库里展现出极强的统治力，收割比赛。最终拿到37分8篮板8助攻的全面数据，不愧是勇士队的当家球星！
3862	稀饭！一组NBA萌娃照片～
3863	冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
3864	1998年NBA总决赛G6，这是乔丹身披公牛战袍的最后一场比赛，同样也被视为他最伟大的比赛！故事的结局我们早已烂熟于心，但是这场比赛的艰难程度和具体进程你真的了解吗？乔丹出战44分钟砍下45分，最后36秒独得4分主宰比赛，抢断马龙命中旷世绝杀。最终公牛以87-86击败爵士，拿下第二个三连冠！
3865	真的不是cxk的粉丝但是半夜爆发和直男开麦，我以为是双方讲道理，三句话过后就觉得没必要了，好像很多人不止是讨厌cxk而是仇视了，你都恨入骨子了，那我也没讲的必要了，好像都很介意NBA邀请的事，人家看中他的流量，做个宣传，又不是让他进火箭队打NBA，双方合作共赢的事，忿忿不平的不如你去打？？？   展开全文c
3866	这个男人不在，我果断不看NBA
3867	当喝的醉茫茫时，正在观看重播的NBA美篮赛，勇士对上开拓者，满眼都是开拓者里拉德的青光球鞋。唉！记得看过他的一篇报导，还蛮感动的，意思都是穷变强的路途。美国黑人的成功写照故事之一。然而，唉！為什麼会穿一双如此闪眼的球鞋呢？代表什麼？若是篮球第一人如大帝乔丹，我还不觉得什麼。而你还不   展开全文c
3868	吴亦凡?    【kriskingdom中英字】181018吴亦凡@Mr_凡先生 Complex Open Late采访双语字幕重点之前都已经划过了 这边就不再划了节目主持人Peter Rosenberg和阿凡第一次相识于2017年的NBA全明星名人赛 这一次 他们将战场延续到节目中 ...展开全文c
3869	NBA非洲赛，亨利大帝中场直接把篮球踢进篮筐！
3870	足球-全场滚球拉脱维亚超级联赛利耶帕亚(主) VS叶尔加瓦大 0.5/1        破蛋
3871	我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
3872	05月18日   NBA初盘08:30 密尔沃基雄鹿 - 多伦多猛龙   第一节52.5大篮球
3873	我的两大精神寄托：白天NBA，晚上女主播。闲暇时CookingFever玩到凌晨。
3874	我都做好花钱的准备惹然后NBA官网又拖到18号才可以买我。。我的直觉告诉我还会继续拖 拖到20号…
3875	每日足彩竞彩晚盘推荐 明日ＮＢＡ推荐：东部决赛Ｇ2　　密尔沃基雄鹿[东1]　让6.5分胜ＶＳ　多伦多猛龙[东2]　216.5小
3876	1米78小野兽！ASU核心控卫Jahii Carson2014NBA选秀大秀惊人球技，精彩值得期待！
3877	杜兰特，单调，是谁你在哪你在干嘛微博视频
3878	轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
3879	NBA选秀我对选秀这个不是很了解， 求各位大佬告知一下湖人抽到第四顺位意味着什么？还有鹈鹕抽到状元签，锡安是不愿去鹈鹕吗？求告知🙏🏻
3880	震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～白皙。
3881	永远的热火传奇，永远的兄弟之情
3882	被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
3883	赛场庆祝动作知多少，哪一个是你觉得最经典的呢？
3884	14年NBA十大变向过人，保罗戏库里，精彩瞬间与你分享，小伙伴们~~谁才是你心中的NO.1？
3885	2019年NBA选秀状元热门——R.J. Barrett RJ-巴雷特季前球探报告
3886	2019年NBA选秀前五热门——Cam Reddish 卡梅隆-雷迪什季前球探报告，模版：保罗-乔治
3887	2019年NBA选秀前五热门——Nassir Little 纳西尔-利特尔季前球探报告，模版：杰伦-布朗
3888	什么？！哈撒给今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
3889	[cp]每天盘口升水 降水诱盘不存在的。⚽🏀早场9倍收米，跟上我🚙带你轻松盈利店里发单手⚡⚡🍀🍀ID5单倍投计划 持续收米🔥🔥ID  绝对翻盘  最新战绩12中9📬ID  老王计划单   信心单 🌻🌻早场01平重注4万收米💰NBA   展开全文c
3890	卡尔弗与拉塞尔的新秀体测数据对比一览
3891	【NBA 潮流服装店入驻中国】北京时间9月17日，NBA与韩国知名时尚服装公司MKTrend共同宣布NBA潮流服装店正式入驻北京西单大悦城。这也是NBA首次将款式多样的逾两百种时尚服装产品带到中国首都北京。
3892	恭喜孔塔以6-3 3-6 6-1 战胜 万卓索娃！！获得 WTA四强门票！！明天四强将会对战上周获得马德里冠军的贝尔滕斯。在这生日当天或得胜利，可能是给她最大的礼物！！生日快乐孔塔！！ NBA推荐
3893	这步走的裁判这哨声都吹成进行曲了
3894	当憨豆和NBA球员结合。。。最后邓肯无缝对接～～
3895	@KobeBryant @马刺球迷俱乐部 NBA历史最伟大的大前锋——石佛邓肯，没有之一！二十年职业生涯带领马刺和湖人在西部杀的难解难分，最后马刺五冠，湖人五冠！邓肯和科比这两位顶级的NBA巨星，做了一辈子的对手也成就了彼此的伟大，有幸经历了你们职业生涯中的十一年！青春无悔
3896	会被横扫 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
3897	永远永远都不要轻易放弃   ～姐姐。
3898	近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！
3899	NBA东西部周最佳出炉，沃克、汤普森为你呈现精彩时刻，大家，伙伴们~~赶紧来瞧瞧吧！ NBA东西部周最佳出炉 午间体育新闻 150113
3900	1月10日NBA五佳球，气愤，人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
3901	12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。禁止。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
3902	熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
3903	BR特效！欧文在两人包夹中上演凌波微步！！！【威武】NBA篮球永不熄
3904	芒果真的是超级可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊真希望她不要长大啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊今天时隔多年又看了NBA还认得了库里的弟弟我的库里真的是帅到炸裂看来以后要多看看了周一又要考试了啊啊啊啊啊啊啊啊啊难受我什么时候能好好复习啊为什么我这么不慌啊啊啊啊啊啊啊啊啊睡觉   展开全文c
3905	对于LOL和NBA都是一样的，我不希望看到的是一个垄断的王朝，我所期待的百家齐放，这是初衷。）
3906	库里真的是一个很有趣的人。@金州勇士 @StephenCurry
3907	又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
3908	足球-上半场滚球法国全国联赛维利法兰(主) VS安坦迪大 0.5/1          深夜保时捷
3909	浓眉是得不到了，能保住这些年轻人就阿弥陀佛了 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
3910	发表了博文《NBA东部决赛第二场雄鹿vs猛龙G2直播，北境之王能否重整旗鼓？》北京时间2019年5月18日周六上午8点30分，2019赛季NBA季后赛东部决赛第二场，雄鹿将继续坐镇主场费哲论坛球馆迎来ONBA东部决赛第二场雄鹿vs猛龙G2直播，北境之王能否重整旗鼓？
3911	皇马 302主胜 303让负 重🐷睡醒看结果
3912	fccfccfccfcc年年月月、日日夜夜，为@范丞丞Adam0616 打call！最好的数据给最好的范丞丞！快来为TA应援吧 O网页链接
3913	302主胜 303让负 重🐷睡醒看结果
3914	心里默念三遍 跨年视频 跨年视频 跨年视频 抬头 围笑 记得明天期待我哥哥的NBA合作活动哦 @  碟粉 @ 猴粉 @ 自行车座粉
3915	稀饭！一组NBA萌娃照片～
3916	【NBA剧本单】8点30NBA！昨日又红 近15中11 继续红起~（跟我昊哥同路）
3917	@我是嵩鼠鼠呀呀 11
3918	范丞丞  fcc    范丞丞 fcc 偶3【范丞丞公益】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞 哑剧】🍊【范丞丞 表情包】🍊【范丞丞 希望小学】
3919	伦纳德受到强烈防守的影响，他本场比赛末节发挥并不好，虽然得到了31分9篮板2助攻的数据
3920	北京 NBA旗舰店开幕，三分王雷阿伦前来剪彩。浓重。北京 · 东四
3921	我投给了 。笑语。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
3922	团购返利网购NBA季后赛
3923	NBA篮球大师
3924	库里继续爆炸输出，开拓者回到主场会赢一场 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
3925	没机会，鹈鹕根本不会跟湖人交易 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
3926	库里表现很好，开拓者进入总冠军战场很难，我相信总是会赢 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
3927	今年NBA西决的主题杜兰特、考辛斯伤停躺赢库里在场边看库里对飙库里这场面真美
3928	足球-全场滚球拉脱维亚超级联赛列加斯(主) VS美塔里加大
3929	足球粉丝专区 O雄鹿vs猛龙：雄鹿虽然手感不佳 奈何猛龙教练沉迷送死阵容 彻底激发了水花兄弟的进攻欲望，比赛中娴熟的挡拆战术仿佛宣告着早些年夺得队史首冠的那支勇士又回来
3930	？？周南打籃球這麼厲害的？？難怪以前夢想是打NBA
3931	发布了头条文章：《第2战逆转胜 勇士教头：我们偷走这场》   O第2战逆转胜 勇士教头：我们偷走这场
3932	麦迪到底多牛？！詹姆斯，邓肯，科比用表情告诉你
3933	更看好勇士和雄鹿 勇士胜在总冠军的底蕴和库里格林挡拆 雄鹿胜在字母歌的无解以及阵容的合理性 我们不能期待洛瑞每场都想G1那么爆发 小卡每场都很棒 不过也独木难支 和去年的骑士差不多 更期待字母歌大战杜兰特吧 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
3934	【球料】岛叔梅罗二世。芳甸公子。盘小姐。X先生。霸王龙，鸿宇神机营，红妆妙算，篮球四眼哥，胡萝卜须，情报单，岛叔V+ ，峰哥看球，盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队，全场裁判哨，   展开全文c
3935	库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
3936	【球料】王师傅：特鲁瓦平手盘；沙托鲁+0.5梅罗二世。芳甸公子。盘小姐。X先生。霸王龙，鸿宇神机营，红妆妙算，篮球四眼哥，胡萝卜须，情报单，岛叔V+ ，峰哥看球，盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特   展开全文c
3937	【球料】欧洲机密单：威尔郡大3.5梅罗二世。芳甸公子。盘小姐。X先生。霸王龙，鸿宇神机营，红妆妙算，篮球四眼哥，胡萝卜须，情报单，岛叔V+ ，峰哥看球，盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队，全   展开全文c
3938	【球料】鸡哥重心：祖尔特瓦雷根+0.25梅罗二世。芳甸公子。盘小姐。X先生。霸王龙，鸿宇神机营，红妆妙算，篮球四眼哥，胡萝卜须，情报单，岛叔V+ ，峰哥看球，盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队   展开全文c
3939	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
3940	知识点:富尼耶已经突破了个人生涯5000分大关
3941	明日NBA本土投注量、本周目前战绩、3红1黑明日NBA推荐单、猛龙小分216、红黑勿喷喜欢的朋友可以关注我
3942	雄鹿加油 G2加油💪
3943	天益集团专注牛蒡31年牛蒡茶已走进千家万户为三高.肥胖，缺.钙，铁，锌，维生素等，为人群解决了烦恼‼️ 新品牛蒡大王双蛋白营养餐‼️ 减肥.丰胸.补充胶原蛋白.美容养颜.四种功效.闪亮上市‼️ 一边减肥一边补充人体所需营养‼️ 让身体达到一个平衡的状态。减肥不反弹‼️ 代理   展开全文c
3944	NBA最难被封盖的5名球员, 现役两人, 他平均4年才被封盖一次    如果说比赛的时候进攻方的扣篮最能提高球队士气的话，那么防守时的盖帽也是最能提高球队气势的，当然，被盖帽也是非常丢人的，但是联盟中却是有的球员整个职业生涯够很少被盖帽，今天，我们就来看一看联盟中最不容易被盖帽的五个球星吧   展开全文c
3945	08:30NBA东部决赛2雄鹿 VS 猛龙-JRS低调看球免费高清视频直播O网页链接
3946	「NBA」季後賽日記Curry 兄弟大對決，勇士拓荒者G2，賽後討論！@Curry
3947	【今日NBA赞赏单推荐】5月18日NBA大小分推荐，NBA赞赏单近10推8红，今日NBA推荐-㊗️红
3948	明早东决继续嗷，字母歌有点顶，猛龙能不能扳回一局？
3949	NBA联盟内幕单雄鹿VS猛龙雄鹿-6.5大215.5
3950	发布了头条文章：新晋大神和老牌大神的碰撞，会擦出什么别样的火花！！是青黄不接，还是后继有人？是齐头并进还是参差错落？尽情期待！！《火爆连红收米中，今日赛事分析》    展开全文c
3951	NBA篮球大师
3952	伊戈达拉对阵开拓者R3G2 全场集锦回顾纤纤玉手 比赛带走 伊戈达拉
3953	当然不是，只不过有KD的时候勇士会对其产生依赖 O勇士完成17分逆转，库里的光芒是被KD掩盖了吗，没有KD的勇士如何？
3954	ཇེམ་སི་མེད་པའི་NBAཡི་ཚིགས་ཕྱི་མའི་འགྲན་སྡུར་ཁག་ལ་ཇི་འདྲའི་ཛ་དྲག་ཆེ་ཡང་ལྟ་འདོད་ཆེར་མི་འདུག་ལ། མ་མཐའ་ཡང་འགྲན་སྡུར་ཧྲིལ་བོརབལྟས་སོང་བ་གཅིག་ཀྱང་མེ   展开全文c
3955	5/18号    NBA季后赛（主）雄鹿VS猛龙   推荐：雄鹿-7分英甲附  02:45查尔顿-唐卡斯特流浪者推荐：全场大2.5比分：1-0  2-1 葡超  03:30布拉加-波蒂蒙尼斯推荐：全场小3.5/4比分：2-1
3956	发布了头条文章：《NBA前瞻：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙，猛龙是否掰回一场？》  ONBA前瞻：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙，猛龙是否掰回一场？
3957	🏀【前线记者单】8：30NBA雄鹿VS猛龙，昨天走水，前天红，月初高峰期八连红！
3958	说真的自己完全没有想到时间过得那么快几天前我还在梦见高中的教室高中同学在教室聊天吹逼大课间在教室里面看着MV、看着NBA闹钟一响，梦醒了现在的我已经和15的师兄师姐道别了明年的我们也要离开这所学校回想当初也不知是怎么报这学校以至于自己现在还记得当初和康丽青在高考前说自己怎么样都   展开全文c
