0	我刚刚荣获“特别志愿者”称号！动动手指，就能让希望小学的孩子拥有一片球场！快来和我一起捐助爱心吧！@姚明爱心基金http:
1	【征集  抽深圳站门票！】  2019年NBA中国赛@洛杉矶湖人 vs@布鲁克林篮网 即将开战！詹姆斯、欧文率队亲临上海、深圳两座城市，展开“巨星大战”！想不想到现场看比赛，过把瘾。
2	去看看偶像
3	去看偶像
4	【ESPN排名之325-301:小奥第312 热火内线跌102位】北京时间9月21日，ESPN公布了现役球员排名中第325位到第301位的球员名单。其中出现了不少曾经活跃在NBA二线甚至一线的名字，如今却降到300名开外，令人唏嘘。
5	忽然觉得憨批思维挺搞笑的，dw觉得公平就是给两个人花一样的钱、九张图里必须五五开。想到一节课。英语课上外教曾经让我们反复讨论过什么是公平，是数量上一致还是能力上匹配。举个例子，数量上一致：黑人在美国只占13.2%，那NBA就必须只能有13.2%的黑人球星。能力上匹配：虽然黑人的比例是13.2%，   展开全文c
6	【+投票抽门票 10 张】 微博NBA球迷之夜进入倒计时！将于10月9日盛大举行！ 想与你最爱的球星们进行互动吗？快来抢门票吧！
7	#NBA中国赛2019！
8	NBA经典动作，科比后仰跳投，哈登后撤步，谁更强呢？ONBA经典动作，科比后仰跳投，哈登后撤步，谁更强呢？
9	我已为StephenCurry投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
10	活动主题：微博NBA球迷之夜 活动时间：2019年10月9日（星期三）下午活动地点：上海东方体育中心明星阵容：由东风日产呈现的微博球迷之夜明星阵容包括演员李易峰、吴谨言和周一围，歌手兼演员范丞丞、白敬亭、刺猬乐队、音乐剧演员兼歌手郑云龙等艺人; 湖人和篮网球员活动流程：第一环节明星红毯环   展开全文c
11	德里克罗斯生涯十大扣篮  NBA
12	肯尼亚女排5号队员卡佩拉？奥拉迪波？施罗德？宁们觉得更像谁呢图源：@雷霆中文网
13	【未来权力排行：热火榜首火箭第二】9月24日，《ESPN》推出NBA未来权力榜，据联盟30支球队的现有球员、管理水平、资金状况、球队市场及选秀权情况，对未来三个赛季的潜力作出评估排名。卫冕冠军热火把持榜首，今夏成功签下霍华德的火箭超越雷霆、马刺等豪强，高居第二。
14	微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@李易峰 投票助威吧！http:
15	@新浪NBA
16	终于等到离开令人作呕的湾区纵然一身伤痕又如何你知道自己是谁死神终会回来～～～～～～～～～～～～～～～【信不过俄城，回不去湾区，KD变成“NBA病人”？】WSJ最近对杜兰特的超长专访，“有时候，我挺恨NBA这个马戏团一样的地方。有时我恨像政客一样的管理层。”最近说唱歌手Q-Tip给杜兰特发了   展开全文c
17	【霍华德不理智被罚款25000美刀】11月22日，火箭屋漏又逢连夜雨，NBA公关在官方推特上宣布，霍华德被罚款25000美元。霍华德是因为他在火箭客场120-123不敌小牛的比赛中，最后一节将球扔向看台起哄的观众而被罚款的。
18	哈登的脚科比的手姚明的膝盖，看完这些你还羡慕NBA的高薪吗？
19	开心最重要Don't ever undervestimate the heart of champion.
20	难以想象蜗壳在我这个年龄的时候已经打了两年NBA了，青涩的脸庞，精湛的技术，巨大的野心，美如画的跳投，想念的后仰，想念他的绝杀，这个星球上最棒的球员之一，记得科比在韦大爷头顶绝杀后韦大爷说换做其他人早就去堵更衣室了 因为他是科比
21	欧文欧文 等我
22	我看NBA的第二年，也是我记忆最深的一年
23	其实我与湖人的记忆最多就是科比在09到10赛季的各种绝杀
24	【詹姆斯生涯纪录片：Long Live The King】勒布朗-詹姆斯，一个来自阿克伦的穷孩子，他的人生本可能朝着黑暗的方向无限坠落，但是篮球给他指明出了一条梦想之路！他早在高中就扬名立万，被誉为“The chosen One”，他并没有像大多数青年才俊一样昙花一现，在NBA打拼了15年，一如既往地保持高效，而且不   展开全文c
25	突发！前NBA球星艾米特遭枪杀，曾是CBA单场砍下71分的“得分王”_手机搜狐网O突发！前NBA球星艾米特遭枪杀，曾是CBA单场砍下71分的“得分王”
26	就是一直喜欢啊就像喜欢林右一样 查看图片
27	Woj：伦敦奥运会期间我的电话账单高达8000美元
28	看图
29	姚明进NBA第一场0分后，当时国内是什么反响？
30	老詹要来了，说不定这辈子就这一次机会现场看他打球，给个机会吧。
31	首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人
32	首位jr.NBA华人大使
33	首位jr.NBA华人大使
34	我跟湖人的故事其实没有特别轰轰烈烈，我就是一个非常朴素的湖蜜，高中时期跟大学时期一直跟班级男生一起追我湖球赛，但是因为学业紧张而且自从科比退役之后，我对篮球的热爱有一点点削减，但是主要是湖人的球赛我还是会特别关注的，这次湖人的中国赛我真的真的真的很想要一张门票   展开全文c
35	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
36	为什么今晚MT很难打，而且暂停次数到了会自动帮我退出比赛导致我输。是不是都外挂啊！还是我就是很菜。@NBA2K中国 @NBA2K指南
37	首位jr.NBA华人大使
38	开心其实狠简单。那杯NBA元素的咖啡那顿寿司。
39	2天后开奖！微博NBA球迷之夜 10张门票，生而闪耀正在抽取中！赶快参与啦！微博带你见偶像
40	NBA上海 10月10日 转需
41	如果让你用15$组建球队首发的话，你会选择谁呢？Image via nba2020vision
42	布朗尼超话 在中国也不忘Taco Tuesday这帮塞纳峡谷中学的孩子被布朗尼带疯了
43	2019年度球鞋销量Top10adidas HardenVol.3没有上榜
44	NBA篮球训练师实战能力如何？35岁的知名训练师Tyler Relph，与三位球员一起2V2，感受一下，超强的单打，不只是理论派！
45	BIG3常规赛落下帷幕，前NBA球员乔-约翰逊在8场常规赛中，总计得到175分，创下了BIG3常规赛总得分纪录。单打乔说：“我觉得没人能在关键时刻的一对一中完全防住我！”传到乔投自然值！来看看他生涯超强单打集锦，20分钟长篇，建议先马后看！很多招式，值得学习！  L篮球教学论坛的微博视   展开全文c
46	【NFL球员吐槽NBA花钱买冠军】NFL施行硬工资帽制度，能缩小各支球队之间的差距，NBA采取奢侈税征收制度，的确对富豪球队形成了钳制。但若球队老板不惧，此项制度还是一纸空文，比如篮网。“在NFL你不可能花钱买来一座超级碗。但在职业篮球界，你花钱是可以买到冠军的。”
47	预售NBA-勇士队 2019秋冬新款开襟 运动串标卫衣男子休闲外套 O网页链接
48	预售NBA-勇士队 库里2019秋冬新款 星星系列休闲运动卫衣 男子 O网页链接
49	预售NBA-篮网队欧文2019秋冬新款主场色圆形球员形象男子运动卫衣 O网页链接
50	预售NBA-快船队乔治 2019秋冬新款圆形球员形象 男子连帽套头卫衣 O网页链接
51	预售NBA-勇士队 2019秋冬新款背影休闲卫衣 运动套头衫男子 O网页链接
52	谁再提蜗壳我可跟他急了
53	这，就是我们喜爱NBA的理由！他有冷血，有痛苦，有温情，有血有肉，有着我们球迷的一切期盼。致敬所有NBA球迷，致敬所有NBA球迷！
54	首位jr.NBA华人大使
55	我有机会吗
56	[精选] 扎心！曝麦当娜曾出价2000万让其怀孕，罗德曼用了...。查看👉👉👉O网页链接绰号“大虫”的罗德曼，如果不是辅佐乔丹铸就第二个三连冠王朝，可能真没有什么人认识罗德曼，甚至NBA历史地位都不会那么高，说到底活塞坏孩子军团，罗德曼在几位队友面前还排不上号。不过罗德曼除了   展开全文c
57	@NBA2K_Online2 韦德签名照
58	有知情人士透露，NBA最美女主播小七的新男友程珑似乎并不像传说中的高富帅身份。据说这位程珑跟朋友借钱借了几百万一直找各种借口不还，还经常去斗鱼平台上给刷礼物，钓到好看的主播还带去日本一起玩儿，呃……这兄弟看起来不简单啊。 @腾讯体育直播汪 @腾讯NBA @果果叫小花@就是吴迪呀 @雪儿Bling    展开全文c
59	那个时候的NBA还是很好看的
60	我提出了问题 “今年NBA总决赛，欢喜，龙夺冠的几率多大？” 今年NBA总决赛，猛龙夺冠的几率多大？
61	我已为勒布朗·詹姆斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
62	我已为洛杉矶湖人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
63	只求一张门票
64	NBA拉文赛季扣篮集锦 ，平框空接暴扣空中滑翔大风车。
65	NBA中国赛即将开战，想亲临现场观赛感受火热氛围吗？NBA APP给你惊喜！快来参与中国赛有奖主题互动，赢取上海赛、深圳赛门票现场观战，还有更多周边惊喜等你来赢！ O2019NBA中国赛
66	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫哈哈哈哈哈 @UNINE_嘉羿
67	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫 怎么辣么可爱@UNINE_嘉羿
68	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫 小帅哥@UNINE_嘉羿
69	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫@UNINE_嘉羿
70	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫 这个夏天都是你，希望以后每一季都是你@UNINE_嘉羿
71	冲
72	詹姆斯NBA
73	【控球鬼才汤普森】勇士队控球鬼才：汤不运今日份晚安来咯就从克莱的“完美”控球结束这艰难的一天吧晚安兄弟们每天都要开开心心
74	【隆多精彩集锦】        拉简·隆多：助攻之王，3届NBA助攻王，看这风骚的传球，完美的控球晃翻对方防守球员，只要能传球就绝不投篮
75	【库里和克莱干坏事】班长带头欺负新同学，克莱和库里干坏事全程被录，真的，3岁不能再多了
76	我太爱瑞幸咖啡跟NBA的联名了[米奇比心]
77	詹姆斯旗开得胜 给我张票吧
78	对于找对象这个事上我承认我就是一个事逼 物质的基础都是次要的 我希望nba我们都追火箭 人生向往去特罗姆瑟看极光 畅聊三体精神食粮 还要钟爱余华 接得住对方的梗 愿意听对方的碎碎念 ps今年NBA新赛季进入倒计时了 火箭总冠军🏆
79	我提出了问题 “NBA球星选择抱团的原因到底有哪些呢？” NBA球星选择抱团的原因到底有哪些呢？ ～孤独。
80	4 月14星期四中午，午饭还未吃，就去找我的好朋做电视机旁。看谢幕战， 科比最后一场的比赛表现可以说这很科比，在最后都在拼，60分告别赛在观众眼里都是很完美了，致敬科比啊。   查看图片
81	哇塞太棒啦
82	虽然说新认识，但是以后可以认识的再多一点
83	定制球衣实拍/12件起可改队名 带高清图片过来可印队标/单件可定制任何球员或自己名字号码欢迎社会各球队来合作！
84	德隆威廉姆斯生涯高光集锦，真的节奏大师德隆威廉姆斯  NBA
85	NBA18-19赛季 100大crossover26分多钟的过人盛宴有大个子们展现手活儿更有后卫过人大师们秀过人技巧各种精彩的实战动作！因颜值而受到的特殊待遇球员实战动作NBA吐槽大会 t.cn/AinIaOi4
86	现在真的觉得NBA球员好牛逼，我脚扭伤了三个月还没完全好到能打球
87	即使分道扬镳，即使队友可能会变对手。但希望每个人有能坚持下去，不忘初心。致所有球星们  @StephenCurry
88	很是NBA了🏀
89	我在NBA总决赛等级达到LV.9，获得忠实粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA总决赛超话一起聊聊吧！http:
90	保罗要是带这支雷霆在新赛季杀入季后赛，历史地位会不会暴涨
91	择一良人，终此一生晚安
92	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
93	难道这就是传说中的跑轰战术？
94	戈登也是大力士，这波深蹲什么水平？
95	李易峰
96	NBA x Nike Blazer SB 联名系列Blazer Low 针对篮球和滑板有两款不同的鞋型，而这款则是鞋型更宽的篮球鞋版本。配色上，这双鞋显得很低调，纯白鞋身毫不出挑，只有鞋舌背后凸显了双方的联名 货号: AR1576-114 SIZE：39-44
97	哈哈哈哈哈哈等待伦纳德做决定的三队球迷！
98	欧文正式口头协议签约篮网 4年1.42亿最后一年球员选项  衷心的祝福欧文在篮球取得好成绩 感谢这二年来为我凯的复出 kd和小乔丹将加盟篮网
99	怀念马努
100	jjy77 无解的05-6赛季Part 2！巅峰的科比有多强？也许05-06赛季的表现给你一点提示，那个赛季科比场均35.4分，那个赛季他拿过单场81分、三节62分、单赛季6次50+得分、27次单赛季40+得分。一月份场均43.4分；四月份场均41.6分。进攻全能到无敌的存在！ ||A
101	世界杯🏆🏀最佳阵容波格丹、富尼耶、卢比奥、小加索尔、斯科拉篮球世界杯冠军西班牙🇪🇸🏆🏀阿根廷🇦🇷亚军金童卢比奥MVP，干燥，加这一年牛逼坏了NBA冠军世界杯冠军！体育也告诉我们，要想有收获必须有付出！老家伙们的努力拼搏，付出，无数次倒地扑救，以身作则，传承，小队员的尊重   展开全文c
102	我只是想扔个空接....@NBA2K_Online
103	首位jr.NBA华人大使
104	首位jr.NBA华人大使
105	16年，当我第一次看NBA，就遇到了勇骑大战。当欧文面对库里投进了那记重要的三分球时，从此我记住了这个爱笑的大男孩，也喜欢上了这个大男孩，之后这几年里，他的每场比赛我都没有错过。永远的男神 凯里欧文
106	飞刀推球，大卓开车，神倪最懂球，罩哥，大咖开车低价球料合买
107	我猜你肯定喜欢NBA壁纸
108	NBA 我猜绝对有你喜欢的
109	Nice Rice x Jason Williams感谢@-方良超 哥办的  让我有机会能跟NBA传奇球员同场竞技 并且能有这么棒的产品 感谢🙏🏾
110	詹姆斯一走，韦德14-15赛季为何没进季后赛？是带队能力不行？O詹姆斯一走，韦德14-15赛季为何没进季后赛？是带队能力不行？
111	【征集NBA中国赛我要上墙  抽NBA中国赛2019深圳站门票！】2019年NBA中国赛洛杉矶湖人 vs布鲁克林篮网 即将开战！詹姆斯、欧文率队亲临上海、深圳两座城市，秋天的衬衫要叠搭展开“巨星大战”！想不想到现场看比赛，过把瘾？【参与方
112	NBA18-19赛季 100大crossover26分多钟的过人盛宴有大个子们展现手活儿更有后卫过人大师们秀过人技巧各种精彩的实战动作！现实版孤儿怨球员实战动作NBA吐槽大会 t.cn/AinIaOi4
113	【MVP榜：保罗蝉联榜首乔治升至第2 詹皇第3哈登第7】北京时间11月23日，NBA官方今天给出了新一期MVP榜单，快船控卫保罗蝉联榜首，保罗-乔治排名再升一位来到第二，詹姆斯名列第三，杜兰特与帕克分列四到五位，火箭的哈登继续排名第七，开拓者核心阿尔德里奇首次上榜。
114	卡特拉文的前辈 回顾NBA历史上首次胯下换手暴扣
115	看到一个女孩的相亲帖，说她爱看NBA，希望找个同样爱看NBA的男朋友。这个没毛病，但下一句话把我气到吐血，她说：“因为我很菜，你也喜欢的话，就可以给我讲解啦～”我血溅三尺
116	我正在看 巴克利毒奶上线！我保证76人会拿到东部冠军 @腾讯视频 L巴克利毒奶上线！我保证76人会拿到东部冠军
117	两拒NBA！朱芳雨职业生涯经典回顾，不愧万分先生！
118	【詹韦回应GQ型男评选 韦德：我排名太低他花钱上榜】11月23日，著名时尚杂志近日评出2013年20大型男运动员，NBA8人入围，热火双雄詹姆斯和韦德分别排在第一和第九位，作为联盟公认的时尚达人，闪电侠对这个排名有些不满，甚至调侃詹皇花钱上榜，而詹姆斯则直呼选他为榜首没选错。
119	微博NBA球迷之夜 10月9日（星期三）下午上海东方体育中心阵容：李易峰、吴谨言和周一围、范丞丞、白敬亭、刺猬乐队、郑云龙等艺人; 湖人和篮网球员可看红毯及互动，名字一定要与身份证上一致 🈶️媒体名额大牌明星众多，千万不要错过
120	【AEG牵线大连市体育馆获冠名 未来或运作NBA季前赛】9月25日，中升集团与全球著名场馆管理及现场演出及体育赛事推广商AEG(安舒茨娱乐集团)、大连星海湾开发建设管理中心共同对外宣布：中升冠名大连市体育馆。自此，大连市体育馆正式更名为“中升文化中心”。
121	19ss限定耐克Nike-NBA湖人23詹姆斯反光T恤
122	【保罗16+17快船胜公牛39分】北京时间11月25日凌晨，NBA常规赛继续进行，公牛少了德里克-罗斯，在客场惨败给快船。克里斯-保罗16分17次助攻，JJ-雷迪克19分，格里芬15分12个篮板，公牛方面洛尔-邓得了22分6次助攻，卡洛斯-布泽尔14分6个篮板。
123	前NBA球员安德烈O前NBA球员安德烈
124	激战正酣！塔特姆现身WNBA半决赛现场O激战正酣！塔特姆现身WNBA半决赛现场
125	范丞丞我家丞丞宝贝真的是太可爱了！爱到无法自拔！@范丞丞Adam0616 O网页链接微博NBA球迷之夜#
126	耐克的朋友送了詹姆斯一双Nike LeBron 17，秋天的衬衫要叠搭詹姆斯为大家带来了开箱，这颜值这鞋盒这宣传画，爱了爱了！🍋微博带你见偶像微博NBA球迷之夜 t.cn/AinxhDCk
127	壁纸 火影忍者 记录世界 记录你# O网页链接
128	给我力量吧！许愿我能在深圳站现场看一场NBA就很满足了
129	肯尼亚女排球员和卡皇好像一个模子刻出来的，很让人怀疑卡佩拉男扮女装趁着NBA休赛期赚外快，难道年薪一千多万美元还不够生活么卡皇？
130	我在，为打榜，你不投我不投，好剧何时能出头！@李易峰 晚安顾警官一起期待明天的“双feng领队和烽骑士组团盖被子……”期待电视剧O隐秘而伟大
131	基利汤逊谈上季总决赛表现花絮2019-09-24  贝博体育消息近日，勇士球员基利汤逊接受the Athletic记者马古斯汤逊的采访，谈到了上季总决赛表现等相关话题。基利汤逊说：「我每天都在想这件事。这只是这项运动中令人沮丧的部分——当你感觉自己处于最佳状态时，可能会发生一些创   展开全文c
132	LA-LEBRON JAMES，追随老詹，再创紫金皇朝
133	这样？
134	哈登火箭首秀：2012年11月1日，哈登砍下37分12助攻6篮板带领火箭客场击败活塞，完成火箭生涯的首秀
135	“库里三兄妹”   好温馨的拼图
136	以前的NBA有“弓箭手”“法师”“召唤”“奶妈”“战士”，现在只有“弓箭手”。
137	P.J. Tucker   UNDEFEATED × Nike Zoom Kobe 4 Protro.   NBA Kicks
138	詹姆斯可能最后一次来中国正规的NBA季前赛了 你还有遗憾吗？NBA好位置 看台随机位
139	NBA
140	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
141	想看新赛季NBA 双巨时代 快点开始吧NBA
142	卧槽笑死我了，威少去参加奶爸比赛，项目是比谁晾尿片晾得快，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
143	威少和他的好兄弟们又凑到了一起！傻夫夫的一群人跳着傻夫夫的舞，傻夫夫的你在傻夫夫的看。
144	【动态:热火试训前马刺悍将梅森 火箭弃将加盟爵士】9月25日NBA动态包括76人签下摇摆人罗德尼-威廉姆斯，热火试训前马刺悍将梅森，爵士签下了前火箭球员马查多，另外，大宝贝和阿弗拉罗的恢复情况也有了更新……
145	NBA篮球大师
146	【外媒评选NBA史上TOP10实战扣将】高光时刻 榜单第一名毫无悬念被卡特霸占，男朋友特别有少女心的瞬间乔丹、詹姆斯、科比悉数上榜，也有J博士和威尔金斯等上古大神入围…拉文、戈登等超强扣将在这个榜单中竟然无法拥有姓名[
147	关于NBA巨星的情话。
148	NBA  NBA上海 深圳 10月10日 10月12日  350/800/1200/1600/2600/3600/10888/12888/18888 詹姆斯 戴维斯 杜兰特 欧文 @Just小栀    他那应该还有 可以问问他 i  fnidbouf
149	想去看现场
150	NBA老板都是做什么的？开银行的身价才4.8亿，都有一支球队ONBA老板都是做什么的？开银行的身价才4.8亿，都有一支球队
151	吸睛！猛龙队新上任的这位高个长腿美女，是NBA最年轻的助理教练O吸睛！猛龙队新上任的这位高个长腿美女，是NBA最年轻的助理教练
152	说的真心好，CBA,除了易哥，还有谁？要么一身的肥膘，要么麻杆，天天喊着说被人看不起，别人NBA每天吃只加盐的牛肉，你们天天撸串喝啤酒，别人NBA早上5点就训练，你9点还没到训练馆！你们怎么被人看的起？一辈子被人看不起！
153	魔术师榜首库里第二，大O第三，logo男第四，保罗第五。 露天看台评选NBA历史十大控卫，你觉得这排名怎么样？ O网页链接
154	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和狗哥聊NBA 笑死我了“姚明当时中单”“纳什以前是踢足球的，后来改踢篮球了”您注意一下您的口胡快控制不住了
155	NBA中国赛 陆续发货深圳站上海站国庆假期一起去看詹姆斯呗😶
156	好期待你的表现，虽然我觉得你的实力仍然可以在NBA没办法，毕竟黄种人总难让人们相信，做自己加油就好@JeremyLin林书豪
157	怀念曾经的NBA
158	期待！居然有我粉的第一位NBA球星！
159	某鱼直播那个什么 NBA2k20线上比赛积分赛，那些个主播一本正经的还在交流，球员属性也不知道，几个主播自嗨简直可笑，跑位战术啥的就别谈了，场面之难看，解说之尴尬，真的笑死，还互相按锅
160	据多家美媒报道前NBA球员CBA外援安德烈-艾米特昨晚在达拉斯被枪杀
161	NBA篮球大师
162	NBA星城记 🦞🦞🦞正片上线！吃惯了波士顿的大龙虾，男朋友特别有少女心的瞬间波士顿凯尔特人 传奇球星PaulPierce-34 这次来到上海跟随满舒克_ 品尝小龙虾，想知道“真理”最喜欢哪种口味吗？一起来看吧~NBASummer t.cn/AinJ7xw8
163	古拉斯特的存钱罐求兔兔，互兔甩链接 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫 @UNINE_嘉羿
164	我愿意用我下半身的幸福换一张门票
165	官宣：江苏队已与前NBA公牛队球员布莱克尼完成签约O官宣：江苏队已与前NBA公牛队球员布莱克尼完成签约
166	店里85万神单再现巴，100倍暴击大奶发布了头条文章：《“店里85万神单再现巴，100倍暴击大奶”【萨vs比利亚雷亚尔】》  英超                                   展开全文c
167	这是我刚看时的NBA
168	@NBA2K_Online2 我想要三个历史30人包 多么便宜的愿望
169	NBA
170	NBA著名的那些对话，乔丹真的很狂啊邓肯：联盟未来属于你，但是冠军属于我（This is gonna be your league in a little while,but I appreciate you giving us this yeat。） -- 2007年詹姆斯打进总决赛，输给邓肯，邓肯对詹姆斯的肯定，但是2014年还是战胜了詹姆斯。詹姆斯：我不做下一个谁，我只   展开全文c
171	NBA之笑一会，😄😄😄
172	他小时候穷疯了要饭吃，如今手握NBA总冠军，总薪资超1.2亿美元O他小时候穷疯了要饭吃，如今手握NBA总冠军，总薪资超1.2亿美元
173	教你打球！9个非常实用的变向过人动作教学，影视剧中令人震惊的吻赶紧马住练起来啦！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
174	[话题团]肯尼亚惊现女排卡佩拉，你还知道哪些撞脸NBA球员的人？ O[话题团]肯尼亚惊现女排卡佩拉，你还知道哪些撞脸NBA球员的人？（分享自 @虎扑App）
175	和 ，喜欢湖人、始于科比、迷于皇帝！两位21世纪最伟大的分位和前锋，先后加入湖人大家庭，可惜遗憾的是没能在各自的巅峰期内联手！但两位湖人伟大巨星都给我青春岁月带来了最难以忘怀的美好记忆，故以此小视频Shout out to（致敬）我的两位偶像！学生时代一直
176	再见了，伊戈达拉！火箭再签一位铁血悍将！哈登都曾给他打替补！！！火箭终于又签人了！近日，据NBA记者Marc Stein报道，自由球员萨博-塞弗罗沙以一年底薪加盟火箭。塞弗罗沙的到来，再加上内内合同突生变故，意味着火箭已经退出伊戈达拉的竞争行列！内内那件事，教主已经写过：NBA判定内内合同里   展开全文c
177	科比生涯总得分超越乔丹的那一刻：对手主教练为其叫了暂停、球队老板亲自送出比赛用球、双方球员相继与其拥抱…
178	你在现在的位置上觉得挺好，你觉着有一个工作，能挣到这些钱，挺好的，但这会使你放慢脚步。如果你去一个没有限制外援的联盟，比如NBA或者西班牙的ACB联赛，你就不可能这样，因为来自其他国家的球员会取代你的位置。
179	求中！！顺便还能去深圳吃吃喝喝
180	一个人在美国看NBA Final 2。多少人希望把勇士打散呢？ 2美国·沃林福德梅里登希尔顿欣庭套房酒店(Homewood Suites by Hilton Wallingford-Meriden)
181	【慢镜回放利拉德超远后撤步】利指导后撤步干净利落毫不拖泥带水！一步跨出三分钱，55万被妻子捐空或可退回38万这谁跟得上？   NBA吐槽大会 NBA长草期大赛  t.cn/AinIfNIg
182	【征集NBA中国赛我要上墙  抽NBA中国赛2019深圳站门票！】2019年NBA中国赛洛杉矶湖人 vs布鲁克林篮网 即将开战！詹姆斯、欧文率队亲临上海、深圳两座城市，雷军 把友商按在地上摩擦展开“巨星大战”！想不想到现场看比赛，过把瘾？【
183	耐克的朋友送了詹姆斯一双Nike LeBron 17，日本确认北海道小岛消失詹姆斯为大家带来了开箱，这颜值这鞋盒这宣传画，爱了爱了！🍋微博带你见偶像微博NBA球迷之夜 t.cn/AinxhDCk
184	福利特价公司级💰158  NBA x Nike Blazer SB 联名系列Blazer Low 针对篮球和滑板有两款不同的鞋型，而这款则是鞋型更宽的篮球鞋版本。配色上，这双鞋显得很低调，纯白鞋身毫不出挑，只有鞋舌背后凸显了双方的联名 货号: AR1576-114 SIZE：39 40 40.5 41 42 42.5 43 44
185	是詹皇的铁粉了
186	西甲-意甲-全场-滚球--遇到我，是你最大的缘西甲（03:00）巴萨罗那vs比利亚雷亚尔巴萨罗那-1.5/2意甲 （03:00） 布雷西亚Vs尤文图斯大2.5--重猪--【 】 【 】
187	美媒评NBA历史10大控卫，威少第9 保罗第5 库里不是第1O美媒评NBA历史10大控卫，威少第9 保罗第5 库里不是第1
188	6位打过NBA中国球员，谁单场得分最高？周琦6分 大郅21分O6位打过NBA中国球员，谁单场得分最高？周琦6分 大郅21分
189	今天做了一个白日梦，真的很开心，真的很开心，真的很开心，不难看到NBA或者足球等运动领域上运动员们夺冠实现了自己的梦想时喜极而泣的场面，我仿佛体会到了，在那种情况下真的会哭，就是那种高兴到真的不能再高兴的情况了，我真的懂得起了，如果我做的这个白日梦可以变成真的话，我也很有可能会高兴   展开全文c
190	我的天呀这不是在做梦！感谢金主@新浪NBA，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
191	篮网总冠军！
192	❤️ 深圳NBA现票350.800.1200.1600.2600.3600NBA
193	发表了博文《斯潘塞·丁威迪（LDSPORTS）乐动手机app：NBA无法阻止我大胆的合同要求》斯宾塞·丁威迪（SpencerDinwiddie）希望将他的部分合同货币化为数字投资工具的计划能够得到实施O斯潘塞·丁威迪（LDSPORTS）乐动手机app：NBA无法阻止我大胆的合同要求
194	冲
195	@NBA
196	一年前我中过TT工作室的抽奖是NBA球迷日的门票后来时间久了以为弄丢了今天突然在一本书里找到它是张皓宸的那本《后来时间都与你有关》失而复得的感觉怎么说呢好暖
197	太逗了定妆照拍的像喜剧片JohnWall
198	米尔萨普是NBA最被忽视的球员之一，那么米尔萨普28秒11分有多强呢？
199	查看图片
200	鞋王防杜兰特防的是真的好～
201	NBA
202	NBA篮球大师
203	“我爱基德，他是一名优秀的组织后卫，但是我觉得我才是最好的组织后卫。我要告诉你的是：我很清楚我是NBA最棒的组织后卫，我不需要任何人来告诉我这一点。”——马布里
204	看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，强健，们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
205	咱也不知道啊，KD的想法咱猜不透啊。 O为何KD欧文要招募安东尼去篮网？他在那能重获新生吗？
206	范丞丞 大家快为丞丞投票吧，不能让崽崽失望 O网页链接范丞丞Adam0616
207	店里实单推荐17倍奶！！！发布了头条文章：《店里实单推荐17倍奶！！！巴塞罗那VS比利亚雷亚尔》  英超                                     展开全文c
208	范丞丞姐妹们，冲呀冲呀冲呀！！！一切为了崽崽 O网页链接范丞丞Adam0616
209	NBA中国赛 10.10上海 10.12深圳 马上现票
210	喜欢篮球的我们生活日常是什么样的？是路过球场时的停留，是上下班时关注的篮球赛事！生活不易，但篮球不弃！为喜爱的篮球队打call！这个不无趣， 联合引领球迷潮酷生活style，来活动会场O网页链接认领你的定制神装备，参与互动还有中国赛门票等球   展开全文c
211	🈴️集 安德玛 - Under Armour ZOOM FREAK 1 EP 一代字母哥签名 大倒钩 双气垫低帮休闲运动篮球鞋。内靴锁定系统#独特抓地纹路大底❗️NBA球星扬尼斯·安特托昆博签名款 鞋款超大的Swoosh以及传闻配置与KD12一样的全掌+后掌Zoom Air的气垫组合，着实让人不敢小觑其实战表现！
212	NBA真正做作的老艺术家！那些骗过裁判，李沁是重点培养的闺门旦苗子却没能骗过回放镜头的假摔时刻，芬森真的是著名表演艺术家，而跟他们一比，库里那个就太稚嫩了！裁判当时根本没理他！万万没想到，詹姆斯也有这一手啊！搞笑NBA
213	求一张2019NBA中国赛上海站门票800或者1200的都可以，接受合理溢价
214	O悲剧发生！前CBA得分王惨遭枪杀 他才37岁曾单场轰下71分 Former NBA player Andre emmett was shot and killed in Dallas early Monday morning,only 37 years old, according to NBA legend charanea. 北京时间9月24日，据NBA名记查拉尼亚的消息，前NBA球员安德烈-艾米特在当地时间早晨在达拉斯被枪杀，年仅37岁。
215	【艾弗森是脚踝终结者混剪】阿伦-艾弗森，方便面修iPhone11一个始终不能忘记的名字，他在球场上就像一个精灵，在长人如林的NBA赛场驰骋。他是NBA最矮的状元秀，他是费城的英雄，他的虚晃过人无人能敌，他把嘻哈风带入了联盟，他巅峰时期无视对手，变向迷踪，随心所欲
216	林书豪在纽约尼克斯时期，作为替补球员，在球队大多明星球员伤停缺阵的情况下，临危受命带领尼克斯取得5连胜。创造了一个神话，一举成名！成为NBA历史上第一位在自己前5场首发比赛（按：从2012年2月4日开始）中场均获得至少20分并送出7次助攻的球员。
217	美国称林书豪将是CBA救世主！可以碾压全场！离开NBA可惜O美国称林书豪将是CBA救世主！可以碾压全场！离开NBA可惜
218	NBA彪悍五佳球，皇帝战斧劈扣乔治上演大风车，篮球场上的绝杀时刻，一起来喝彩吧！ LNBA彪悍五佳球 皇帝战斧劈扣乔治上演大风车[体坛资讯]
219	除了豪哥，我实在找不到第二个去看cba的理由 好激动，新赛季快开始吧，已经迫不及待想见你了！！！ 在NBA能打出名堂的华人只有你和姚明了
220	范丞丞O网页链接大家快给丞丞多投票呀，快要追上啦❗️❗️❗️范丞丞
221	全程高能！NBA史上最搞笑瞬间合辑：球员们各种耍宝搞怪、离奇失误、大脑短路的操作应有尽有，只有你想不到，没有他们办不到！哈哈哈哈……温馨提示：千万不要在喝水的时候观看这条视频！
222	姐妹加油啊，为丞丞赢得奖杯呀❗️❗️❗️范丞丞
223	@腾讯视频 LNBA历史十大控球 保罗人球合一答案惊天突破神佛难阻
224	。。。
225	【艾弗森3号球衣明年3月退役 答案已成费城不朽传奇】北京时间11月28日，费城76人今天正式宣布他们将会在明年3月初正式退役球队传奇巨星艾弗森的3号球衣。作为1996年的NBA状元秀，艾弗森先在76人队效力了超过10个赛季，并在2000年带领球队杀入总决赛，最终不敌湖人无缘冠军。
226	科尔谈NBA走步规则澄清：达成共识是一件积极的事情O科尔谈NBA走步规则澄清：达成共识是一件积极的事情
227	【闪电侠发推向麦蒂致敬 他理解T-mac的悲情生涯】9月2日凌晨消息《grantland》创始人、前ESPN著名专栏作家比尔-西蒙斯于本周早些时候撰稿讲述了麦蒂的悲情NBA生涯。对于西蒙斯所写的这篇长文，除了麦蒂本人称赞之外，如今正在欧洲度假的韦德也给予了高度的赞赏。
228	【MVP榜：保罗榜首詹杜杀回前三 哈登连续四周第七】11月30日，NBA官方今天给出了新一期的MVP榜单，快船控卫保罗依旧坐稳榜首，杜兰特升至第二，詹姆斯排名第三，保罗-乔治下滑至第四，至于其他人的排名跟上周相比没有变化，火箭的詹姆斯-哈登已经是连续四周第七了。
229	【艾弗森是脚踝终结者混剪】阿伦-艾弗森，有一种宅叫浙江宅一个始终不能忘记的名字，他在球场上就像一个精灵，在长人如林的NBA赛场驰骋。他是NBA最矮的状元秀，他是费城的英雄，他的虚晃过人无人能敌，他把嘻哈风带入了联盟，他巅峰时期无视对手，变向迷踪，随心所欲……今晚，重温A
230	就认识这么几个就很尴尬@阿苗__ @程飞10 在@NBA北京旗舰店-Official 的分享非常行 的17代签名鞋也非常行
231	【前NBA球星罗德曼今日再访朝鲜 受贵宾待遇】前NBA球星罗德曼9月4日再访朝鲜，此行主要行程包括指导篮球训练，与朝鲜运动员交流，观看女足比赛和大型团体操《阿里郎》，并前往金刚山观光。与2月访朝相比，罗德曼此次受到了贵宾待遇。
232	各领风骚！球哥、特雷杨大学时期精彩妙传混剪！
233	今天，中国女排3-0战胜肯尼亚女排，豪取8连胜！肯尼亚女排5号球员莎朗-基普罗诺跟火箭中锋卡佩拉撞脸了，还有那一撮小黄毛也太像了吧
234	@NBA2K_Online2 99qb
235	小学森系列！！库里化身真小学生？也太像了吧！
236	变秃也变强了！NBA最强光头阵容，乔科无悬念，这阵容保底5冠O变秃也变强了！NBA最强光头阵容，乔科无悬念，这阵容保底5冠
237	我已为JeremyLin林书豪投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
238	💰368内靴锁定系统#独特抓地纹路大底NBA球星扬尼斯·安特托昆博签名款，耐克Nike Zoom Freak 1 一代字母哥签名双气垫低帮休闲运动篮球鞋大倒钩”字母哥” 编码：3006J17
239	欧文Uncle Drew系列高清动图小合集，方便面修iPhone11每一帧都是相当唯美！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
240	精准导航！！1分钟三分线外无一失手！太稳了~
241	NBA最美女记者，一出来采访所有人都没心思看球了！ONBA最美女记者，一出来采访所有人都没心思看球了！
242	像不？模仿帝新作复制拉塞尔的投篮姿势
243	NBA那是浪费天赋的人，各个跟周琦有得一比啊！ONBA那是浪费天赋的人，各个跟周琦有得一比啊！
244	组团钓鱼！整个NBA球队恐怕也就他们做得出来了！O组团钓鱼！整个NBA球队恐怕也就他们做得出来了！
245	内线禁飞区！个个凶残！NBA2018-19赛季把球扇到观众席的排球大帽集锦！真正的火锅盛宴！
246	麦迪经典比赛之2004-2005赛季姚麦暴打掘金集锦    @麦蒂Tracy_McGrady
247	【建议收藏！库里纪录片合集版】近3小时长篇纪录片合集，55万被妻子捐空或可退回38万了解库里从出生到问鼎NBA总冠军这注定将成为传奇的一生！马住慢慢看！viaMix篮球 t.cn/AiYWCxYr 张鹭醉驾NBA
248	"个人认为NBA最不可能被打破的四大纪录，35秒13分都看不上"O"个人认为NBA最不可能被打破的四大纪录，35秒13分都看不上"
249	欧文Uncle Drew系列高清动图小合集，雷军 把友商按在地上摩擦每一帧都是相当唯美！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
250	@百合网:你不知道的百合网，勇敢追爱，给你宠爱。@百合网 祝贺长虹美菱官旗开业月卡、季卡，年卡来这打卡就送！关注@百合网  @长虹电视 27日抽3位送价值450元NBA篮球公园开幕式门票（地标长沙），另抽1位送【价值188元67度温泉蛋机+价值139元喵影季卡】
251	科比传承乔丹 与之同框
252	NBA作为集结着世界顶尖篮球运动员的地方，是很多人都关注的对象，而且能进入NBA的人基本上可以说都是牛人。基本上的篮球运动员都想进入NBA打球，并且感受篮球盛宴的滋味。而目前我国能进入NBA的人少之又少，在NBA比较出名的华人还是姚明，而这几年在NBA也出现了华人的现役球星，想必大家都已经想到谁了   展开全文c
253	💰196经典AJ1飞人印花卫衣AJ1 NK/乔丹系列的第一款正代篮球鞋，诞生于1985年，因为这是NBA第一双黑红配色的鞋子，所以也让大家第一眼记住了它。由这双鞋子又衍生出了另一款经典复古鞋款——Nike Dunk。这是代表个AJ潮版的扬帆起航，AJ是运动潮鞋里的一颗新星，乔丹则是篮球场上的一颗明星。无论何   展开全文c
254	NBA18-19赛季 100大crossover26分多钟的过人盛宴有大个子们展现手活儿更有后卫过人大师们秀过人技巧各种精彩的实战动作！男朋友特别有少女心的瞬间球员实战动作NBA吐槽大会 t.cn/AinIaOi4
255	快来为湖人总冠军投票啦，只要是湖人球员我都喜欢@微博篮球
256	2018 - 2019赛季最令人瞠目结舌的NBA时刻 O网页链接
257	投票投票投票啊！！！ 微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@范丞丞Adam0... 投票助威吧！http:
258	让我当回锦鲤吧😄
259	微博NBA球迷之夜10/9晚7点上海东方体育中心举行嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE-（ 李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶）郑云龙、白敬亭等，进场门票预定哦！
260	表白我詹!!!
261	长草期福利@冲浪虾
262	来看美国男篮历史百大进球！从1992年参加巴塞罗那奥运会开始，美国男篮在大部分时间都在统治着整个篮球世界，由NBA大牌球星们组成的队伍，在场上不仅要取得胜利，更要打的好看。这届世界杯上他们又会奉献怎样的精彩呢？
263	这四位潜力新星，谁最有可能成为未来的联盟超巨呢？
264	【NBA2KOL】精彩集锦，阵地高呼！篮球场上的各种暴扣，绝对让你热血沸腾！ O网页链接
265	【名人堂候选者：艾弗森无悬念 姚明几率仅37.7%  】9月2日消息，《篮筐世界》结合网友的投票做出预测NBA退役球星中，有望未来可以进入名人堂的球星。其中阿伦-艾弗森入选几率高达99.8%，而姚明入选概率只有37.7%。
266	门票 2019年NBA 中国  10月10日 上海站订金：500/张，前排1000/张出票补款，价格不满意可以退全款
267	NBA篮球大师
268	NBA篮球大师
269	发布了头条文章：《一双耐克鞋值10多亿美金？还没进NBA的Zion为啥这么大能耐》  O一双耐克鞋值10多亿美金？还没进NBA的Zion为啥这么大能耐
270	周琦健身房力量训练视频流出，最硬核的情侣头像大家今天又在吐槽周琦的这个视频，但是这里要澄清一个观点，不是举得越重越好，这是真的  微博NBA球迷之夜 NBA长草期大赛  t.cn/Ainy6Nbl
271	【艾弗森是脚踝终结者混剪】阿伦-艾弗森，最硬核的情侣头像一个始终不能忘记的名字，他在球场上就像一个精灵，在长人如林的NBA赛场驰骋。他是NBA最矮的状元秀，他是费城的英雄，他的虚晃过人无人能敌，他把嘻哈风带入了联盟，他巅峰时期无视对手，变向迷踪，
272	科比生涯总得分超越乔丹的那一刻：对手主教练为其叫了暂停、球队老板亲自送出比赛用球、双方球员相继与其拥抱…NBA长草期大赛 t.cn/AinMDgaX 有一种宅叫浙江宅
273	【外媒评选NBA史上TOP10实战扣将】高光时刻 榜单第一名毫无悬念被卡特霸占，权志龙姐姐婚纱照乔丹、詹姆斯、科比悉数上榜，也有J博士和威尔金斯等上古大神入围…拉文、戈登等超强扣将在这个榜单中竟然无法拥有姓名一起看看NBA史上最顶尖扣篮大神们的精
274	坐十几站过来买，没买到火箭的，就买到了一个凯尔特人的dicos×NBA联名能量杯🔨 有点气，但又不能白跑一趟@德克士Dicos
275	棒！我从看NBA起也一直是勇士人
276	@NBA2K_Online2 腾讯nba直播火箭队全年vip
277	耐克的朋友送了詹姆斯一双Nike LeBron 17，雷军 把友商按在地上摩擦詹姆斯为大家带来了开箱，这颜值这鞋盒这宣传画，爱了爱了！🍋微博带你见偶像微博NBA球迷之夜 t.cn/AinxhDCk
278	还记得奥尼尔NBA全明星假面开场热舞吗？还能记得这是哪一届全明星吗？？
279	深圳NBA.要票的留言
280	深圳NBA
281	妈的这辈子上的最久的树了。那么多名宿都觉得我瓜还配得上NBA可就是没球队签！啥也不敢说啥也不敢问，唯有一句火箭sb
282	和黑人小哥Fahad free talking是真的臭嗨，比tnd上英语课还爽，发现他们国家国庆和中国竟然同一天。然后就从巴塞皇马聊到曼联利物浦，从梅西c罗聊到弗格森鲁尼贝克汉姆。还以为他只踢足球，结果来一句，他喜欢打乒乓。然后开始NBA瞎侃，三旬老汉LBJ，poor guy KD ，“traitor” Kawhi （我说我是   展开全文c
283	NBA 🈶️🎫
284	阿尔芭好莱坞甜心杰西卡-阿尔芭也是NBA迷，总决赛场边出现过她的倩影。
285	组建联盟超级强队，洛杉矶快船队收到NBA新赛季第一笔罚款O组建联盟超级强队，洛杉矶快船队收到NBA新赛季第一笔罚款
286	白敬亭 啊啊啊啊啊我的宝贝白太帅了
287	中国男篮，是不是能从中国女篮招两个人，去帮帮忙？我看韩旭、李月汝、邵婷都是NBA的水平( WNBA)。
288	请用一个词语形容吉诺比利！
289	店里85万神单再现巴，100倍暴击大奶”发布了头条文章：《“店里85万神单再现巴，100倍暴击大奶”【萨vs比利亚雷亚尔】》  英超
290	发布了头条文章：《冷门夜，多单暴击命中！200倍暴击命中收米2200,阿森纳vs诺丁汉森林》   英超                                     展开全文c
291	NBA
292	NBA彻底放弃了！队友做法令人心寒，这才是杜兰特离开的真正原因？
293	NBA历史上最装逼的盖帽 深圳城中村拆迁 亿万富翁
294	NBA篮球大师
295	回忆！美媒评选NBA近10年最佳比赛TOP8永远忘不了16年总决赛G7O回忆！美媒评选NBA近10年最佳比赛TOP8永远忘不了16年总决赛G7
296	美媒评出NBA各位置上历史前三的球员, 和你心目中的是一样吗O美媒评出NBA各位置上历史前三的球员, 和你心目中的是一样吗
297	CBA和NBA的差距！卡佩拉最新杠铃训练，比周琦的杠铃重多了OCBA和NBA的差距！卡佩拉最新杠铃训练，比周琦的杠铃重多了
298	NBA
299	这个肯尼亚选手有个亲戚在NBA?
300	我没有那么多的宏图伟业了。只想找个房子，养只猫或者养只狗，再找个平淡的工作，把房子装修成NBA，这辈子就这样多好。可我就连这种生活都没有。
301	赐我一张门票吧！@微博篮球
302	来试试
303	当年高中真的喜欢看NBA
304	这应该是史上最长的一次走步
305	新赛季nba哪支球队会率先摆烂？乔丹当老板的球队最有可能？O新赛季nba哪支球队会率先摆烂？乔丹当老板的球队最有可能？
306	2天后开奖！微博NBA球迷之夜 10张门票，秋天的衬衫要叠搭正在抽取中！赶快参与啦！微博带你见偶像
307	盘点NBA那些以铁血著称的教头，卡尔暴君名符其实O盘点NBA那些以铁血著称的教头，卡尔暴君名符其实
308	‼️UA/安德玛 - Under Armour ZOOM FREAK 1 EP 一代字母哥签名 大倒钩 双气垫低帮休闲运动篮球鞋。内靴锁定系统#独特抓地纹路大底❗️NBA球星扬尼斯·安特托昆博签名款 鞋款超大的Swoosh以及传闻配置与KD12一样的全掌+后掌Zoom Air的气垫组合，着实让人不敢小觑其实战表现！ SIZE:36-46编号0924HBHAM   展开全文c
309	耐克的朋友送了詹姆斯一双Nike LeBron 17，55万被妻子捐空或可退回38万詹姆斯为大家带来了开箱，这颜值这鞋盒这宣传画，爱了爱了！🍋微博带你见偶像微博NBA球迷之夜 t.cn/AinxhDCk
310	此次世界杯让国人看到了真正的差距 往年姚明 王治郅 易建联 巴特尔 孙悦等这些在NBA镀过金的球员是中国男篮的支柱 今年除了易建联 就算有其他登录NBA的球员 也不过是水过地皮湿的类型 被打爆也不足为奇 一个姚明的力量 真的无法从根本上解决问题 现在CBA吹的自己球员都不知道自己几斤几两了
311	标题交给你们了～
312	范丞丞 想问一下NBA门票要提前领的话有上海的姐妹可以帮忙吗学生党请假太多天有点难
313	@NBA2K_Online2  替补醍醐套就等状元了 要求不高 一个一级一突的zion就行 嘤～
314	发布了头条文章：《9月24日，阿森纳再出击，协主场之利，能否豪取三分？》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲西甲葡超英超亚冠杯   展开全文c
315	顺丰小哥怎么不好好送快递？跑过来跟我们打球了哈哈哈哈哈！
316	@NBA2K_Online2 想要9900游戏点劵
317	2天后开奖！微博NBA球迷之夜 10张门票，男朋友特别有少女心的瞬间正在抽取中！赶快参与啦！微博带你见偶像
318	发布了头条文章：《命中注定不是你！公牛就这样错过这些人》 在接近都是过客错过了就这样吧～NBA   nba吐槽大会      michaeljordan   CarmeloAnthony      tracymcgrady   kobe   LeBronJames     展开全文c
319	发布了头条文章：《英联赛杯：阿森纳VS诺丁汉森林，有心保留实力》   足球NBA推荐       O英联赛杯：阿森纳VS诺丁汉森林，有心保留实力
320	今天距离  还有29天。 让我们一起期待，新的一轮NBA
321	MGM内部料NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴，从而成为美国首个拥有战略合作伙伴的体育联盟！渠道MGM内nei幕NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，赢ying利才是长久，大玩家私！ 百分百过！
322	经典回顾！姚鲨第一次对决完整版！稚嫩的大姚第一次遇上巅峰的鲨鱼，全场比赛，奥尼尔拿下了31分13板，姚明虽然只有10分10板，但是却送出了6个盖帽，其中连帽了奥尼尔好几个！加时赛最后10秒大姚锁定胜局的扣篮太经典！女球
323	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
324	康师傅冰红茶携手NBA巨星恩比德，独家诠释篮球的燃情与魅力，的竞技模式下，有多少的坚持和努力还未曾让人知晓..燃球微电影视频已经高燃上线 O北京外围商务模特🍂上海外围经纪🍂深圳外围🍂广州外围经纪模特招聘厉害吗?
325	范丞丞为了这么可爱福西西，一定不能让他伤心，丞星姐姐加油投票！！！我们一起努力把奖杯送给丞丞O网页链接微博NBA球迷之夜#
326	上海 10.9号微博NBA球迷之夜嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE-（ 李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶）郑云龙、白敬亭等🈶 正规媒体名额
327	大家快来为丞丞投票吧，就快追上啦❗️❗️❗️❗️范丞丞
328	我已为休斯顿火箭投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
329	今天，中国女排3-0战胜肯尼亚女排，豪取8连胜！肯尼亚女排5号球员莎朗-基普罗诺跟NBA火箭中锋卡佩拉撞脸了   绿洲
330	本次的主要更新是：巅峰期的姚明，在NBA就是内线王者！ 更多资讯，请持续关注。每日体育
331	夏瀚宇🍉 【10.09NBA球迷之夜个人应援】小宇手幅3x20卷发抽3个姐妹不包邮送 10.10抽@微博抽奖平台 条件：超话8⃣️级新ep🍊记录感谢图片授权：图一、二：@UNINE_夏瀚宇 （私信没回）图三：@MintAlcohol·夏瀚宇 （因为当天是工作日可能会去的晚一些    展开全文c
332	NBA篮球大师
333	欧文Uncle Drew系列高清动图小合集，姜子牙定档每一帧都是相当唯美！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
334	我可以
335	学会助攻，可以有效延长职业生涯
336	古拉斯特的存钱罐 求🐰，留🔗不吞必回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫    展开全文c
337	@腾讯视频 LNBA史上10大史诗级震撼瞬间合辑 小乔丹和韦德逆天隔扣
338	2天后开奖！微博NBA球迷之夜 10张门票，小米环绕屏手机正在抽取中！赶快参与啦！微博带你见偶像
339	什么？！中世纪骑士今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
340	那年湖人还是ok组合，奥尼尔和科比组合所向披靡，一代人的记忆，老鱼费舍尔串联起了全队的进攻，还有奥多姆组建起的湖人王朝！
341	NBA中定点投篮最准的球员，三分出手队友基本上就可以回防了在三分球得以推广的年代，三分球被誉为效率最高的得分方式，也就是说即使你的两分球命中率特别高，达到了60%以上，你的得分效率依旧没有40%三分命中率高。所以说在这个全民皆三分的年代，连中锋都不得不拉到外线去投三分，那么这个时候命中   展开全文c
342	【BR出品：回顾拉塞尔-威斯布鲁克11年的雷霆生涯】再见俄克拉荷马，一段激昂青春的邂逅
343	昨天收到下月9号NBA球迷日活动邀请，上边确实说李易峰会出席，是在东方体育中心，10号他会不会去梅赛德斯奔驰文化中心看正赛，这就没有准确消息了，只是我想，他9号已经在上海了，10号的比赛，可以说是NBA中国赛少有的群英荟萃阵容，又有湖人队，我只是猜他会不会去，反正我得去现场，万一他去了呢   展开全文c
344	全程高能！NBA那些最搞笑的瞬间：各种耍宝搞怪、离奇失误、大脑短路的操作应有尽有，只有你想不到，没有他们办不到！哈哈哈哈……
345	恳请大家按照下面图片里的内容帮帮我请先看链接里的内容O中央纪委监察部举报网站
346	NBA就是NBA。何时能再出一个来自中国的NBA球员？
347	欧文Uncle Drew系列高清动图小合集，付2元找零90元每一帧都是相当唯美！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
348	残暴至极！技术与力量的结合！！ NBA近十年最精彩隔扣集锦！！太过瘾了！！哪个是你亲自见证的？
349	O变秃也变强了！NBA最强光头阵容，乔科无悬念上榜，这阵容保底5冠 在NBA有许多球员都喜欢里稀奇古怪的发型，但是也有许多球员喜欢理光头，其中不乏一些超级巨星，或许大家也看过之前就有媒体选出来NBA里面最强的“爆炸头”阵容，而今天我们就盘点一下NBA最强光头阵容。
350	当初公布今年NBA中国赛对阵双方时，一看有湖人，我就想李易峰会不会去现场看，现在已经确定，9号的球迷日活动他肯定去，那以此推测，10号还是有很大可能他会去现场看比赛，不管了，反正这两天的我都去，就去等峰来
351	【Impossible is 0】 嗨，我是吉尔伯特-阿里纳斯。在我刚进入NBA的时候，前40场比赛，我是在板凳上度过的，他们说我得把板凳坐穿，觉得我就是个0，一无是处。 我没有怨天尤人，而是不停训练。这已经不是我能否打好篮球的问题了，我要证明他们是错的。为什么我的球衣是0号？因为我要提醒我   展开全文c
352	皮蓬：现役没有伟大的球员 他们不能退役后 再复出拿个三连冠O皮蓬：现役没有伟大的球员 他们不能退役后 再复出拿个三连冠
353	2019NBA东部决赛第一场，字母哥发挥出色，雄鹿先下一城1-0领先猛龙。
354	NBA篮球大师
355	NBA 再不出票，我都怀疑我在大麦抢到假票了
356	艾弗森生涯81分钟长篇集锦，最硬核的情侣头像视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！NBA长草期大赛 t.cn/ESoHcP7
357	心动于鸣人 路飞索隆及怪盗基德.世界杯 NBA都有了解.我跟女孩子基本没有一点的臭味相投.共性大概就是 也会偶尔看着电视剧落泪罢了.
358	飞人乔丹也开始卖酒了，最贵1600美元每瓶迈克尔·乔丹今年56岁，曾被称为篮球场上的上帝，举世公认的NBA历史第一人。也许很多人脑海里记忆还记得他连续三个赛季包揽得分王和抢断王的精彩瞬间。乔丹不仅在篮球天赋上无人能及，而且酒量更是深不可测，曾有记者大早上拍到乔丹左手夹着
359	【官方出品】斯蒂芬-库里职业生涯至今各个赛季最佳表演合集！生涯至今库里留下了太多精彩的表演，三分过人都是那么的赏心悦目，更可以说引领了联盟全新的进攻潮流！太多经典的画面，一起来欣赏
360	【NBA 2019中国常规赛】10/10【上海站 】篮网🆚湖人10/12 【深圳站】湖人🆚篮网各价位🈶️票，欲购从速。
361	广场舞NBA出道  嘿嘿
362	微博NBA球迷之夜门票火热抽奖中！参与活动，深圳城中村拆迁 亿万富翁赢5张门票哦！微博带你见偶像
363	朋友在招兼职人员，我觉得这个我有必要发一个2019上海NBA上海赛兼职上海梅赛德斯-奔驰文化中心早9点～晚9点1、10.8-10.10连做 140包两餐 需要在校生       薪资10月20日发放2、10.9  140包两餐       薪资10月10日发放       工作内容 指引 协助 分发所需用品 巡查通告2   10.8-10.9指引协助   展开全文c
364	我我我
365	首战抓帽🙈@NBA2K中国
366	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-勇士vs掘金V5佳球 半兽人暴走麦基连击盖帽” 视频  （分享自
367	我湖威武 微博视频
368	@那岩 @新浪NBA @詹姆斯吧官方微博
369	伊戈达拉和灰熊达成协议，同时摊牌勇士，真心话让球迷泪目NBA新赛季已经是越来越临近了，各支球队已经是准备开始训练营，但依然有一些球员新赛季的下家是还没有确定的，灰熊队的伊戈达拉就是其中一员。在今年夏天，勇士队为了空出薪资空间先签后换得到拉塞尔，把伊戈达拉和200万美元现金，以及一个20   展开全文c
370	【NBA中国赛深圳赛】2019.10.12 19：00 大运中心体育馆。十年老詹蜜，忍痛割爱转让一张1600元票面价的票，诚意够买者直接拍#O网页链接
371	拉塞尔篮网传奇控卫
372	2天后开奖！微博NBA球迷之夜 10张门票，有一种宅叫浙江宅正在抽取中！赶快参与啦！微博带你见偶像
373	湖蜜一家亲！
374	NBA中国赛洛杉矶湖人VS布鲁克林篮网10.10日上海站各价位有票10.12日深圳站各价位有票需要私
375	Linkin Park《Battle Symphony》(2017年NBA季后赛主题曲) KBattle Symphony @QQ音乐 沉住气啊！！！
376	微博NBA球迷之夜门票火热抽奖中！参与活动，黑科技的家 李莎旻子赢5张门票哦！微博带你见偶像
377	无论与否，我会支持管理层的决定，但是我永远都不会原谅德怀特霍华德了。
378	投篮40中21，罚球26中24，70分8篮板6助攻，才20岁，我想跟某些黑粉说，就算刷人家也有那个能力，52.5％的命中率，还想咋的，最起码创造了历史
379	什么叫极致的团队篮球！台湾节目吹爆北京大兴国际机场看看2013-14赛季NBA官方出品的圣安东尼奥马刺传球集锦就知道了！简直是不传到对手崩溃都不肯停手…高光时刻 t.cn/EwNfMvd
380	一哥新头像！你库总能出现在一些很神奇的地方
381	I PROMISENBA中国赛 湖人篮网#
382	抬头仰望斯台普斯球馆上空的16面总冠军旗帜，第17面，我想试试。
383	NBA头号刷子？1战破10项纪录，季后赛0分0板，照拿1.58亿顶薪ONBA头号刷子？1战破10项纪录，季后赛0分0板，照拿1.58亿顶薪
384	NBA球星现场看比赛花钱吗？科比刷脸，他却被禁止观看比赛ONBA球星现场看比赛花钱吗？科比刷脸，他却被禁止观看比赛
385	NBA根本无法打破的5项逆天纪录，最多只能追平，打破是不可能的ONBA根本无法打破的5项逆天纪录，最多只能追平，打破是不可能的
386	【我想现场湖人的比赛！为我湖加油！为我湖呐喊助威】错过了抢票的时间现在门票又溢价太厉害贫穷的我只能试试运气了！
387	跪求锦鲤附体！
388	《NBA马后炮》第九期：密尔沃基雄鹿队阵容稳定 雄鹿能否冲出东部？上赛季的雄鹿队在常规赛可谓是势如破竹，字母哥凭借超强的个人能力以及布登霍尔泽极致的一星四射战术让雄鹿队始终行驶在快车道上，字母哥也终如愿获得MVP。季后赛的雄鹿队也是一发不可收拾，一度被认为是总冠军有力争夺者，东部决赛 ..
389	我已为杰伦·布朗投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
390	【巴丁格海口引爆球迷热情 精彩演绎为篮球而生】8月30日，匹克NBA(微博)球星中国行活动热浪席卷至海口，前休斯顿火箭球员、姚明的老队友蔡斯-巴丁格来到海口市，品味独特异样的海岛文化，更同海口球迷在球场上一起比拼、流汗，享受篮球带来的乐趣。
391	现实版孤儿怨NBA历史上最装逼的盖帽
392	【专家:莫雷"魔球"理论行不通
393	【姚明推低端葡萄酒售价535元】中国前NBA全明星球员姚明开始进军葡萄酒业低端市场，但新推出的葡萄酒Napa Crest在中国零售价为535元，超过了大多数普通中国人的消费水平。此前，姚氏家族葡萄酒推出的产品从每瓶1775元的姚明纳帕谷干红葡萄酒，到每瓶6125元的姚氏家族珍藏酒。
394	【梨视频：悲剧！前CBA"71分先生"街头被枪杀】(分享自@梨视频)据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。埃米特效力CBA山东队时曾面对江苏狂砍71分，也荣膺该赛季CBA得分王。 L悲剧！前CBA"71分先生"街头被枪杀
395	【加内特NBA传奇：亿元合同惊世 曾出演张伯伦】岁月的沉淀，让凯文·加内特越来越有魅力，十八年职业生涯之后，见到球迷、记者，他那标志性的爽朗笑容，始终没有离开过面颊。加内特 已是第四次来到中国，无论是在机场、酒店，KG总能看到大批热情的球迷。
396	科比亲签球衣
397	狂言君：在NBA，挨打也是种福报-手机腾讯网O狂言君：在NBA，挨打也是种福报
398	北京时间9月24日，据NBA名记查拉尼亚的消息，前NBA球员安德烈-艾米特在当地时间早晨在达拉斯被枪杀，年仅37岁。他是2004年选秀大会的次轮第36号新秀，曾效力于篮网和灰熊。
399	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-半兽人细腻妙传见缝插针 AI升空完美2v2配合” 视频  （分享自
400	NBA
401	NBA大胡子在他的前10个NBA赛季里完成了很多事情。如今已到而立之年，哈登也开始思考他人生的下一站。那熟悉的胡子看起来依旧浓密而有活力，就像一片密不透风的的森林一样。胡子背后，仍然是“胡子”，同样充满活力、神秘莫测。
402	NBA 克里斯-保罗休赛季被休斯顿火箭交易至俄克拉荷马城雷霆，很多球迷都不看好他能在新东家重新打出昔日全明星的状态。理由是保罗已经34岁，随着年龄的增大和伤病的积累，他的突破速度和篮下终结效率都出现明显下滑。与此同时，保罗还有三年1.24亿美元的合同在身，或许雷霆考虑更多的是如何甩   展开全文c
403	O2004：最好的NBA中国赛，姚麦大战韦伯+佩贾，无篮球不兄弟
404	美国Phillip Calvert菲利普-卡尔维特Jr. NBA教练
405	《周琦曾经为何会被NBA火箭选中？真是靠实力？莫雷道出实情！》如果周琦上场再次表现不佳的话，那势必会再次遭到国内球迷的严重抨击，甚至是遭到全场的嘘声，这也是球队处于对周琦的保护吧。O网页链接
406	有机会赢取门票哦！
407	期待新赛季勇士，克莱，拉塞尔，库里的，莱拉史组合
408	发布了头条文章：《9/24周二010英联赛杯：沃特福德vs斯旺西》     展开全文c
409	我要门票
410	奥尼尔：这谁顶的住啊   NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 权志龙姐姐婚纱照
411	我提出了问题"优酷什么时候能看NBA直播？",我不喜欢TX视频，但是又没办法啊，因为我喜欢看NBA的比赛！ 蔡...O优酷什么时候能看NBA直播？ @优酷
412	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-博古特魔掌伸向半兽人 掀翻推出场外吃恶犯” 视频  （分享自
413	刚刚铁锤妹妹在吃脚脚，我跟她说，你爸爱看NBA，你妈爱看花样滑冰，你姥爷爱看散打和拳击，你姥姥爱看的比较多，像排球、乒乓球、羽毛球、网球等等等等，你最爱看什么，她眉毛一挑，眼睛一瞪，微微一笑地看着我她是在说她最爱看麻麻吗？
414	NBA历史上最装逼的盖帽 秋天的衬衫要叠搭
415	如果wyf重生的话，大概会狂喝牛奶求神拜佛希望自己长上一米九打进NBA……当然他是不会后悔已经做了的决定的人，但是搏一搏能上一米九也是可能的嘛。不过世上本没有路，人走了才成了路。
416	MV致敬闪电侠 在舍与得中走上《平凡之路》
417	曾经科比和奥尼尔。现在是詹皇，你们都是那个紫金军团的荣耀，闪光的星。
418	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-法里埃德再现擎天大火锅 野兽全能攻守兼备” 视频  （分享自
419	NBA真正做作的老艺术家！那些骗过裁判，陈奕辰 责任感却没能骗过回放镜头的假摔时刻，芬森真的是著名表演艺术家，而跟他们一比，库里那个就太稚嫩了！裁判当时根本没理他！万万没想到，詹姆斯也有这一手啊！搞笑NBA
420	我已为CarmeloAnthony投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
421	21世纪后NBA每支球队的最精彩扣篮！罗斯的战斧劈扣，权志龙姐姐婚纱照麦迪隔扣2米29的布拉德利，科比骑扣霍华德，詹姆斯一人承包骑士和热火的最佳扣篮！太多经典的扣篮，看得热血沸腾！微博带你见偶像 t.cn/AinIPAEn
422	1991年的NBA总决赛，迈克尔·乔丹获得了自己职业生涯的第一个总冠军，无以言表的喜悦，让他至今难忘。与他一起征战赛场的Air Jordan 6“Infrared”OG   亦是篮球上帝的开始，亦是我鞋圈的小小结束，退退进进，不舍的是那份热爱，厌恶的是爱好在金钱面前的无力。这个圈子带给了我很多的美好记忆，也通过   展开全文c
423	勒布朗-詹姆斯最新MV《Old Town Road》带你一起回顾一下詹姆斯身披紫金战袍的一季，雷军 把友商按在地上摩擦34岁的詹姆斯依旧拥有这巨星的统治力！期待新赛季！微博带你见偶像微博NBA球迷之夜洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ainfns6C
424	姜子牙定档NBA历史上最装逼的盖帽
425	NBA上海站票有吗
426	发布了头条文章：《阿森纳vs诺丁汉森林，冲击三连红一路红到国庆》           O阿森纳vs诺丁汉森林，冲击三连红一路红到国庆
427	2天后开奖！微博NBA球迷之夜 10张门票，深圳城中村拆迁 亿万富翁正在抽取中！赶快参与啦！微博带你见偶像
428	微博NBA球迷之夜门票火热抽奖中！参与活动，姜子牙定档赢5张门票哦！微博带你见偶像
429	This is for 'Sota ！NBA   nba吐槽大会   Kevin_Garnett
430	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-麦基编织遮天大网 连续封盖宴请勇士贵客” 视频  （分享自
431	科比的字典里就没有“不合理”这一说！看他进攻，真是没有难度，也一定要制造难度硬上！干拔嘛，就是得不讲理要最杀人诛心了！
432	倘若那天，把该说的话好好说，该体谅的不执着......
433	浓眉和詹姆斯也玩骚的！NBA脚踝终结者合集！
434	选我吧
435	想去看欧文比赛
436	一直以来都非常喜欢欧文，得知欧文回到了家乡球队，为他感到开心。希望二文跟阿杜在篮网率队夺冠！
437	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-囧麦基场下也抢镜！兴奋之极抱队友疯狂蹦跳” 视频  （分享自
438	发布了头条文章：《CP3保羅能够成就一支NBA争冠的球队》        OCP3保羅能够成就一支NBA争冠的球队
439	库里偷吻fmvp奖杯，卢指导坐着哭泣，NBA心酸和动人的时刻 O网页链接（分享自 @虎扑App）
440	NBA篮球大师
441	耀实力，看我的
442	我已为圣安东尼奥马刺投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
443	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ NBA东西对抗赛 O网页链接
444	为希望助力！！！！！！！
445	🙏🙏🙏🙏🙏
446	新网蜜
447	女亚洲杯9-24
448	微博NBA球迷之夜 10月9日（星期三）下午上海东方体育中心阵容：李易峰、吴谨言和周一围、范丞丞、白敬亭、刺猬乐队、郑云龙等艺人; 湖人和篮网球员可看红毯及互动，名字一定要与身份证上一致 🈶️媒体名额
449	【为偶像明星助力+赢10张微博NBA球迷之夜门票啦！realmeX2】微博带你见偶像
450	微博NBA球迷之夜门票火热抽奖中！参与活动，明星大侦探第五季路透赢5张门票哦！微博带你见偶像
451	詹姆斯离成为NBA历史得分王有多远？O詹姆斯离成为NBA历史得分王有多远？
452	NBA史上最经典的单手抓帽！把科比都吓到捂脸，却被误判成犯规ONBA史上最经典的单手抓帽！把科比都吓到捂脸，却被误判成犯规
453	篮球技巧教学[超话] 半转身教学！明星大侦探第五季路透库里常用招式！NBA t.cn/AinZJ9By
454	nba最讲义气的球员，为了兄弟打了生涯唯一一次架，被人称为武圣Onba最讲义气的球员，为了兄弟打了生涯唯一一次架，被人称为武圣
455	大詹从骑士到湖人，科比从湖人退役。大詹，挺你🙋
456	哇，我想
457	帅到原地爆炸 ～焦黄。
458	【爵士渴望提前续约14+3+3小将 他和梅奥一个身价？】9月9日，求贤若渴，这是每支NBA球队共同的心态。所以，一旦发现好球员，球队方面就绝对不愿意错过。据CBS消息，就比如说目前的爵士，他们就正在用一颗真心，去试图打动戈登-海沃德。
459	虽然NBA是个商业联盟，但还是有人情味，雷霆送威少去到心仪球队O虽然NBA是个商业联盟，但还是有人情味，雷霆送威少去到心仪球队
460	我要看老詹，我要抽门票！！！
461	我要去看老詹！！！
462	求一张门票🎫
463	【太阳队史50大巨星：两大控卫领衔 小斯马里昂前十】9月9日，进入21世纪以来，菲尼克斯太阳队掀起的“跑轰旋风”一度席卷了整个NBA。然而随着纳什和小斯等核心球员的离开，这支曾经球风无比华丽的球队开始陷入低谷。
464	NBA为哈登更改规则？大胡子前一秒笑了，后一秒却要哭了ONBA为哈登更改规则？大胡子前一秒笑了，后一秒却要哭了
465	差距又在不断缩小啦❗️❗️❗️姐妹们加油啊！快来帮丞丞投票❗️❗️❗️@范丞丞Adam0616
466	NBA哪个球星奖杯更多，科比约翰逊上榜，乔丹登上榜首ONBA哪个球星奖杯更多，科比约翰逊上榜，乔丹登上榜首
467	勇士进不了季后赛？“白痴”的问题。库里会成为NBA的传奇！O勇士进不了季后赛？“白痴”的问题。库里会成为NBA的传奇！
468	耐克的朋友送了詹姆斯一双Nike LeBron 17，周震南是偷穿了妈妈的衣服吗詹姆斯为大家带来了开箱，这颜值这鞋盒这宣传画，爱了爱了！🍋微博带你见偶像微博NBA球迷之夜 t.cn/AinxhDCk
469	红红火火恍恍惚惚终于被宠幸了！感谢金主@新浪NBA，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
470	欧文Uncle Drew系列高清动图小合集，深圳城中村拆迁 亿万富翁每一帧都是相当唯美！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
471	💥爆炸输出 库里网红爆款撞色系球衣90包邮【配全套毒App盒子/毒防盗扣】他长着一张娃娃脸所以被球迷称为“小学生.萌神” 有着神一般的三分命中率在球队危急时刻总能站出来稳住局面所以被球迷称为“库日天”他是NBA历史上第一位全票通过的MVP 他也曾连续两年背靠背获得MVP 他的球衣销量常年第一   展开全文c
472	江苏男篮宣布正式签下前NBA球员布莱克尼          江苏男篮今日在其官方公众号上正式宣布：球队已经签下前NBA球员安东尼奥-布莱克尼，以下为官宣原文。经过双方的友好协商，江苏肯帝亚篮球俱乐部与自由球员安东尼奥·布莱克尼（Antonio Blakeney)于九月中旬签订外籍球员聘用合同
473	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集制版学校 NBA17 》 O自学君单机电脑游戏合集制版学校 NBA17
474	等了老詹这么多年我要来花所有运气来抽门票了😭😭😭
475	带  来了
476	十年詹密～想去看一眼我詹🥺🥺🥺
477	据美媒提到，若热火下赛季表现不错， 可能复出。2018-19赛季，韦德宣布结束自己的NBA生涯，从热火退役。但这个夏天他仍旧保持着训练，8月一直在洛杉矶与- 斯一同训练，保持状态。这给了人们猜想的空间，这名未来名人堂后卫是否会像迈克尔-乔丹一样上演复出戏码？    展开全文c
478	看一次NBA或CBA的篮球比赛 O你想要一个什么样的专属愿望?
479	湖人低落多年，是时候重新崛起了！！！
480	冲冲冲！
481	湖人冲冲冲
482	深圳站
483	@微博极速版 @微博电竞 @微博NBA
484	希望抽中深圳站门票，想去看欧文，加油💪
485	1
486	我来了啊啊啊啊啊啊想去看就在家附近啊啊啊啊啊看看我吧
487	【英超动态】2018/19NBA ，最完美扣篮！  英超  英超联赛  英格兰超级联赛
488	利文斯顿的两个女儿
489	亚洲各国男篮三巨头比拼你觉得那组最强？ 图自网络
490	【加内特:今夏曾和阿联一起训练 他球风跟我有些类似】9月8日，凯文-加内特中国行来到广州，继续与球迷互动。在接受媒体采访时，他还谈到了曾在NBA赛场上交过手的中国球员易建联，并透露今年夏天曾和对方一起训练。
491	想要！想要！想要！詹姆斯！！！
492	看一次笑一次！科比拿81分梗开涮杰伦-罗斯~那一刻，亲爱的客栈3 路透空气都凝固了搞笑NBA t.cn/Ainc6cOj
493	微博NBA球迷之夜10/9晚7点上海东方体育中心举行嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE-（ 李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶）郑云龙、白敬亭等
494	【ESPN：NBA不会再有下一个手套 乔丹都有轨迹可循】北京时间9月9日，“手套”加里-佩顿[微博]终于正式入主名人堂。ESPN的J.A.-阿丹德撰文，称联盟不会再有下一个佩顿了。
495	【为偶像明星助力+赢10张微博NBA球迷之夜门票啦！最硬核的情侣头像】微博带你见偶像
496	发表了博文《本赛季的乐动app下载新NBA球衣：西部联盟》整个联盟中的NBA球队已经开始为2019-20赛季常规赛推出全新的球衣设计。金州勇士队勇士队公布了2019-20赛季的六种新面貌，这将是该队在O本赛季的乐动app下载新NBA球衣：西部联盟
497	往届的NBA全明星赛有哪些值得铭记的精彩时刻？O往届的NBA全明星赛有哪些值得铭记的精彩时刻？
498	NBA好
499	小托马斯一年老将底薪加盟奇才！最后的机会，加油最强175！
500	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
501	我已为
502	54分钟中字版！@金州勇士
503	NBA出产全是影帝、 瓦莱乔微微一笑
504	2天后开奖！微博NBA球迷之夜 10张门票，小米MIX Alpha正在抽取中！赶快参与啦！微博带你见偶像
505	杜克新人 Cassius Stanley表示能打破Zion弹跳记录很荣幸，可惜比Zion年龄还大。老K透露今年球队更加平衡，既成熟又有天赋。
506	加拿大之星Elijah Fisher还没有收到好的大学邀请，原因是大部分教练认为他将会直接挑战NBA，身高6-5，技术多才多艺，上赛季在Crestwood Prep担任第六人场均21分7篮板4抢断。 他表示会去上大学，教育在他们家中很重要，想要拿到学位。
507	库里2015MVP赛季高光集锦看库里如何震惊世界，30多分钟的超长篇，马住慢慢看L库里资讯的微博视频
508	深夜放毒！欧文2015-16赛季的纯运球集锦，方便面修iPhone11手活太骚包，技能包太丰富！看着是真舒服！NBA长草期大赛  t.cn/AinU0eRZ
509	大三前锋Malik Williams训练中右脚骨折，将缺席6-8周比赛，今年被选为路易维尔大学三位队长之一，另外还有 Jordan Nwora与Darius Perry。
510	篮球技巧教学[超话] 半转身教学！付2元找零90元库里常用招式！NBA t.cn/AinZJ9By
511	NBA上海赛350/800/1200/1600/2600/3600/4600/10888均🈶 票
512	你对此时生活的态度是不是像极了她？
513	篮球技巧教学[超话] 半转身教学！姜子牙定档库里常用招式！NBA t.cn/AinZJ9By
514	【为偶像明星助力+赢10张微博NBA球迷之夜门票啦！明星大侦探第五季路透】微博带你见偶像
515	虽然蜗壳退役了，但是我想看老詹
516	我想以后生活更加自律，活的轻松一点，不会因为什么恶心的小事烦恼，身边出现和陪伴我的人都很好，可以实现自己的愿望，考上中国传媒大学，成为记者，还可以去NBA采访最最爱的球星们，当然最后保佑我高考牛逼，实现梦想 O你想要一个什么样的专属愿望?
517	Day 102 相信老伊头还能再战
518	为了某只努力试试看
519	怎么说呢关于湖人的记忆最重要的就是那个男人 那个凌晨四点去训练的男人 那个跟腱断裂还坚持罚球还两罚全中的男人 那个写书拍电影的男人 那个没有儿子的男人 是他让我了解湖人喜欢湖人 所有密码都是你 从一开始的科蜜到现在的湖蜜 一日紫金 终身湖人
520	突然想看球了
521	【上赛季各队最佳三分】大心脏！！韦德逆天三分绝杀勇士伦纳德三分绝杀76人看得我心都要跳出来
522	《斯科拉道破中国篮球发展缓慢原因:中国球员太悠闲，都是铁饭碗！》如果你去一个没有限制外援的联盟，比如NBA或者西班牙的ACB联赛，你就不可能这样，因为来自其他国家的球员会取代你的位置。O网页链接
523	据著名NBA记者查拉尼亚报道，虽然多位篮网队球员希望篮网队签下自由球员卡梅罗-安东尼，但是篮网队不太可能签下他。其实甜瓜在目前篮网的阵容中还是有发挥空间的，至少他可以成为球队的进攻点，毕竟新赛季杜兰特报销，篮网侧翼需要人手！
524	求门票呀
525	库里的投篮威胁究竟有多大多吓人！周震南是偷穿了妈妈的衣服吗看看乐福和小加索尔的表情就知道了…… NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
526	NBA科尔谈NBA走步规则澄清：达成共识是一件积极的事情近日，NBA董事会发布了对走步规则的澄清声明。勇士主教练史蒂夫-科尔在接受The Athletic记者Anthony Slater的采访时，谈到了他对这次声明的看法。科尔说道：“这并不是说他们格外（把走步）当成一个重点，他们只是在解释它的含义。对于
527	】 1.带  本条微博； 2.带
528	我是篮网球迷，可我又很喜欢詹姆斯，毕竟优秀的男人会很吸引人，于是这件篮网“23号詹姆特”的球衣诞生了！得知这次中国赛湖人vs篮网，我也是征集七大姑八大姨，朋友同事的手机同时第一时间抢票！结果可想而知！门票一抢而空，太火爆了！如果我有机会得到这张可
529	NBA张伯伦曾在一场比赛里上场44分钟，没有运动战出手并送出13次助攻提到张伯伦，大多数球迷都会想到他历史级别的得分能力、体力以及一大堆稀奇古怪的强力纪录。作为一名数据狂人，不论是单场100分、50篮板、单赛季场均出场48.5分钟还是传说中的万人斩都让人津津乐道。不过张伯伦在进攻端还有   展开全文c
530	10.9上海   微博NBA球迷之夜嘉宾：李易峰，范丞丞，白敬亭票价私聊，手慢无～
531	深夜放毒！欧文2015-16赛季的纯运球集锦，深圳城中村拆迁 亿万富翁手活太骚包，技能包太丰富！看着是真舒服！NBA长草期大赛  t.cn/AinU0eRZ
532	近日姚明参加活动时，陈奕辰回应通话录音主办方贴心地为他准备了大号的沙发座椅。姚明看到之后，要求工作人员将椅子替换成普通标准。图说NBA
533	NBA-上海站5层看台350-800-12004层包厢22003层包厢32002层看台1600-2600-3600-4600内场10888-12800-18888价格贵，各价位有票
534	湖人总冠军！！冲鸭！！！！！
535	最爱湖人
536	我想要门票
537	有一起的吗
538	我能有这个运气看一下湖人吗
539	发布了头条文章：《竞彩推荐：单关巴萨vs比利亚雷，今日爆冷之夜》 日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超挪超俄超   展开全文c
540	发布了头条文章：《竞彩推荐：单关巴萨vs比利亚雷，今日爆冷之夜》 日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超挪超俄超
541	希望自己中奖吧@洛杉矶湖人@布鲁克林篮网
542	从08年开始喜欢詹姆斯 年轻的时候会因为詹姆斯而讨厌科比  而到后来也慢慢的喜欢上科比 喜欢上湖人 上个赛季詹姆斯加盟湖人 对一个喜欢了詹姆斯十几年的球迷来说那种心情无法描述     詹姆斯加油 湖人加油 新赛季我们一起加油
543	这是卡佩拉姐妹？
544	微博NBA球迷之夜门票火热抽奖中！参与活动，面条吻赢5张门票哦！微博带你见偶像
545	发布了头条文章：《竞彩的魅力，10块中55万！【皇家贝蒂斯vs莱万特】出了较好的准备？》 欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠
546	【经典回顾2016年04月04日火箭鏖战雷霆，三弟与大哥二哥经典战役】火箭与雷霆鏖战到最后一刻，凭借最后2分钟的一波6-0的攻势占据主动，火箭最终以118-110主场取胜。此役哈登41分9助攻，凯文-杜兰特33分8篮板，威少23分13篮板9助攻。
547	🦞🦞🦞正片上线！吃惯了波士顿的大龙虾，@波士顿凯尔特人 传奇球星@PaulPierce-34 这次来到上海跟随@满舒克_ 品尝小龙虾，想知道“真理”最喜欢哪种口味吗？一起来看吧~
548	“从小到大，人们总是告诉你，一旦你收球、迈两步之后，你只能够在半空中起跳上篮或者传球。我认为他们（NBA董事会）想要说的是，你还能够在迈两步之后投三分或者停球，而不是非得上篮或者跳到空中。”所以我不懂了
549	深夜放毒！欧文2015-16赛季的纯运球集锦，有一种宅叫浙江宅手活太骚包，技能包太丰富！看着是真舒服！NBA长草期大赛  t.cn/AinU0eRZ
550	发布了头条文章：《NBA/71分先生惨遭枪杀，意外有时比明天更先到来……》  ONBA/71分先生惨遭枪杀，意外有时比明天更先到来……
551	发表了博文《BBIN-NBA有关科比5个谣言你被骗几个？姚明被他所废奥尼尔被他逼走？》BBIN注册下载官方论坛进入地点：f1206点上comAPP下载：BBIN8999点上com我们常说“人红是非多”OBBIN-NBA有关科比5个谣言你被骗几个？姚明被他所废奥尼尔被他逼走？
552	有機會現場睇波
553	林书豪版本《说好不哭 》MV🔥记录了豪哥九年NBA职业生涯的酸甜苦辣新的赛场，欢快，的征程，说好不哭，我们再出发！  via.
554	湖人有 LBJ...好想同佢selfie
555	感受下詹姆斯这记突破暴扣！！
556	科比-怀特：詹姆斯身体强，科比心态好，乔丹最完美！你认同吗？
557	古拉斯特的存钱罐嘉羿嘉羿 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫 @UNINE_嘉羿
558	杜兰特加盟布鲁克林-篮网，盘点杜兰特在勇士效力期间所取得的成绩。2017NBA总冠军、2017总决赛MVP、2018总冠军、2018总决赛MVP、3次入选全明星、场均得到25.8分7.2篮板5.4助攻。
559	艾弗森的crossover是真帅
560	嘉羿 嘉羿嘉羿 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫   展开全文c
561	科比与哈登互飙垃圾话，并且发生身体接触。旁边的阿泰？
562	NBA 全场比赛结束 破坏者67:93惨败36人RJ全场得到19分3篮板3助攻3抢断 命中率35%
563	丞海星河捞捞我
564	粉吴亦凡的快乐在于👇(先说好了我是看到其他鲵总结的)吴亦凡牛逼之处:LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人、麦当劳十年以来首位代言人。国内杂志男女刊十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA   展开全文c
565	在我记忆里震撼的，感动的，想念的,有关湖人的,No doubt,Kobe.1.2010抢七复仇绿军2.1v1绝杀热队3.双杀太阳4.底线杂耍进球面对登哥🙄🙄5.退役之战封神,还有你的演讲。很不舍,mamba out, 但是努力与坚韧是你给我们留下的宝贵财富。(LA)
566	UNINE 10月9日，上海东方体育中心，微博NBA球迷之夜，UNINE全员出席，想去的nano私信哦~
567	带  啦啦啦
568	湖人  老詹  欧文 一下凑齐了
569	想去看吾皇～買不到票🥺🥺
570	和房哥一起看比赛咯
571	想看杜兰特想看欧文想看裤子🐎我太难了
572	NBA篮球大师 NBA篮球大师
573	大家多多为丞丞投票呀！@范丞丞Adam0616
574	丞丞加油！冲啊！
575	我的欧文啊，
576	欧文Uncle Drew系列高清动图小合集，有一种宅叫浙江宅每一帧都是相当唯美！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
577	看一次笑一次！科比拿81分梗开涮杰伦-罗斯~那一刻，付2元找零90元空气都凝固了搞笑NBA t.cn/Ainc6cOj
578	前NBA球员兰德里-菲尔兹将就任奥斯汀马刺总经理一职。林书豪的好友，明星大侦探第五季路透书豪在打出＂林疯狂＂之前曾借住菲尔兹家的沙发NBA长草期大赛
579	篮球技巧教学[超话] 半转身教学！周震南是偷穿了妈妈的衣服吗库里常用招式！NBA t.cn/AinZJ9By
580	NBA十大绝技代表人物：移动长城小勾手、一人一招吃遍天下？ONBA十大绝技代表人物：移动长城小勾手、一人一招吃遍天下？
581	NBA格斗能力最强的5大球星，马龙铁肘无敌 1人是黑带段位ONBA格斗能力最强的5大球星，马龙铁肘无敌 1人是黑带段位
582	【佩顿垃圾话:MJ应给滑翔机打替补 奥多姆能打WNBA】9月9日报道：“他是NBA史上的垃圾话之王”，这是“大鲨鱼”奥尼尔对加里-佩顿的评价。“我是NBA史上最棒的垃圾话球员，”在名人堂的演讲中，佩顿“幽默”地评价自己。但事实上，这不是幽默，更多地是事实。
583	NBA真正做作的老艺术家！那些骗过裁判，国庆阅兵时长约80分钟却没能骗过回放镜头的假摔时刻，芬森真的是著名表演艺术家，而跟他们一比，库里那个就太稚嫩了！裁判当时根本没理他！万万没想到，詹姆斯也有这一手啊！搞笑NBA
584	艺术家的表演，科比背身单打和后仰慢动作混剪，脚步、出手都是美如画，太怀念！
585	NBA中国赛“球迷日”就要到了，10月9日你可以去现场看到@白敬亭 哦！还没有门票吗？我们送你！点链接去抽奖→→O网页链接
586	只要学生想学习并且有位好老师给与孩子正确的学习方法，每个学生都能考得好成绩的。学习相对于其他事情是最不需要天赋的，比如你想长大后打NBA，你再怎么努力,最终的结果很可能也是失败。大家有兴趣的话可以在互联网上查查资料，NBA球星突破第一步脚对地板的压力达到1吨，什么概念呢?1吨的力撞在你身上   展开全文c
587	马刺🐮🍺【盘点】NBA各队苦主马刺独一档&湖人与绿军多次上榜 O网页链接
588	【沃尔战母校慈善赛砍40+10+10 成功兑现赛前约定】9月11日报道：两周后，NBA训练营就将开始，球员们也在享受着他们最后的假期。据《csnwashington》报道，奇才状元约翰-沃尔在第2届肯塔基大学校友慈善赛上砍下40分10篮板10助攻的超级三双。
589	吴谨言  想亲眼见@吴谨言 吗？她会在10月9日出席在上海举行的NBA中国赛“球迷日”活动，你，我送票！点链接，走起来！O网页链接
590	UNINE  上海的朋友们有福了！UNINE会在10月9日出席NBA中国赛“球迷日”活动，点下面这个链接就有机会获得门票哦！价值500多！点我抽奖→O网页链接
591	不知道女排姑娘看不看NBA
592	篮球技巧教学[超话] 半转身教学！徐锦江想退出一路成年库里常用招式！NBA t.cn/AinZJ9By
593	【NBA赛场“不正经”瞬间合辑】做人嘛，开心最重要！打球啊比赛啊输赢啊什么的都是其次，哈哈哈哈…… 今天你主队赢球了吗
594	今天周二
595	我在看：【前NBA球员埃米特与人口角被枪杀 曾获CBA得分王】  O前NBA球员埃米特与人口角被枪杀 曾获CBA得分王
596	全程高能！NBA史上最搞笑瞬间合辑：球员们各种耍宝搞怪、离奇失误、大脑短路的操作应有尽有，陈奕辰回应通话录音只有你想不到，没有他们办不到！哈哈哈哈……温馨提示：千万不要在喝水的时候观看这条视频！搞笑NBA t.cn/AinxYPb
597	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
598	耐克的朋友送了詹姆斯一双Nike LeBron 17，明星大侦探第五季路透詹姆斯为大家带来了开箱，这颜值这鞋盒这宣传画，爱了爱了！🍋微博带你见偶像微博NBA球迷之夜 t.cn/AinxhDCk
599	深夜放毒！欧文2015-16赛季的纯运球集锦，明星大侦探第五季路透手活太骚包，技能包太丰富！看着是真舒服！NBA长草期大赛  t.cn/AinU0eRZ
600	出道即巅峰的球员。NO4：魔术师约翰逊，如果说乔丹是NBA历史上第一分卫，那魔术师就是当之无愧的第一控卫。新赛季魔术师场均贡献18分7助攻7篮板。
601	2003年状元新秀詹姆斯，方便面修iPhone11那时候还是没见过世面的孩子   NBA吐槽大会 NBA长草期大赛  t.cn/AinczgE4
602	合理不？外媒评选NBA历史上最吊的TOP10实战扣将
603	持球=大包大揽传球=甩锅自己攻=上篮不算分，扣篮太轻松自己不触球=养生
604	NBA2KOL2 游戏里打不了字怎么搞呀，在外面能打，一进NBA2kol2就打不了。。服了@NBA2K_Online2
605	微博NBA球迷之夜门票火热抽奖中！参与活动，月嫂平均月薪达9795元赢5张门票哦！微博带你见偶像
606	NBA历史最具B格的三个盖帽～极限秀操作的教科书示范 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 雷军 把友商按在地上摩擦
607	篮球世界杯 女亚洲杯2019年9月24日新西兰vs中国推荐新西兰+21
608	女亚洲杯9-24
609	公司级耐克空军Supreme x NBA x NIKE Air Force 1 AF1内置气垫公牛联名涂鸦黑白AQ8017 300情侣款36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 45
610	求一张NBA中国赛上海场门票  价别涨太高🙏🏻🙏🏻
611	篮球技巧教学[超话] 半转身教学！月嫂平均月薪达9795元库里常用招式！NBA t.cn/AinZJ9By
612	NBA-上海站5层看台350-800-12002层看台1600-2600-3600-4600内场10888-12800-18888以上票价全部溢价
613	终局之战打响，新世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，单薄，东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录 莱芜·红石公园
614	奥尼尔发布自己跳舞视频，太帅了啊！会唱会跳会打球
615	露天看台评选NBA历史十大控卫，你觉得这排名怎么样？
616	带来了了
617	小Ja一次飞跃4个人的暴扣，这身体素质杠杠的……Ja莫兰特
618	分享一张Ja莫兰特的帅照，可做头像。Ja莫兰特
619	【NBA球星罗斯亮相武汉】9月10日，NBA球星罗斯在媒体见面会上接受采访。当日下午，NBA芝加哥公牛队当家球星罗斯在武汉江汉路举行球迷见面会，与球迷交流互动。
620	终局之战打响，新世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，单纯，星撞地球一般的强强对话，广东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录 莱芜·汶河名邸
621	@NBA2K_Online2 想要5000点券.
622	NBA 百看不厌系列！2003年，明星大侦探第五季路透这位加内特的死忠球迷因在场馆脱衣跳舞被保安请出球场！2015年在KG回归森林狼的首场比赛，这位球迷来到了现场，在全场球迷多次的欢呼声下他再次重现舞姿，这一幕不知道感动了多少人！物是人非，12年，我变成
623	lakers forever ，因为唠嗑爱上湖人，因为是湖人所以多年无缘季后赛，才依然不离不弃。因为我们的等待，我们终于等到了。We are back.湖人总冠军！
624	【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
625	地表最强175，说的就是你吧！希望你能在新赛季重回巅峰！
626	【@芝士字幕 】多伦多猛龙纪录片Open Gym第七季第四集—中文字幕-重制版
627	小里弗斯在训练加入高强度对抗！真的很期待他的下赛季！
628	【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
629	凯文-杜兰特35分钟中文纪录片——初心不改，是关于KD生活的一部纪录片，也记录了KD当年从雷霆到勇士的内心和变化，视频中很少有比赛中的画面，更多的是讲述杜兰特生活中的种种琐事。“一辈子都在做第二，我厌倦了，我要拿冠军证明自己！”也祝杜兰特早日康复！    展开全文c
630	他真的是球场上在变魔术啊
631	跳的太高可能也不是好事嗷
632	昨日，布朗尼在社交媒体上直播玩堡垒之夜，原来也是个网瘾少年啊~下次可以和海沃德叔叔开黑了~
633	巴克利：我讨厌球星抱团，我憎恨超级强队。Image via clutchpoints
634	NBA18-19赛季 100大crossover26分多钟的过人盛宴有大个子们展现手活儿更有后卫过人大师们秀过人技巧各种精彩的实战动作！方便面修iPhone11球员实战动作NBA吐槽大会 t.cn/AinIaOi4
635	库里的投篮威胁究竟有多大多吓人！陈奕辰回应通话录音看看乐福和小加索尔的表情就知道了…… NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
636	现在落后二十分了 RJ的命中率从50%直线下降到现在的36% 看第四节RJ和韦伯斯特能不能回暖吧
637	上海 10.9号微博NBA球迷之夜嘉宾：李易峰、郑云龙、范丞丞、白敬亭UNINE（ 李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶）等🈶正规媒体名额
638	微博NBA球迷之夜门票火热抽奖中！参与活动，李小龙故居被拆毁赢5张门票哦！微博带你见偶像
639	NBA 目前半场结束 破坏者37:51落后于阿德莱德36人队RJ上场11分钟8/4得到9分2助攻
640	品牌总监米歇尔·肯德里克（MichelleKendrick）表示：“欢迎科比·布莱恩特（Kobe Bryant）的加入，强强联手 共赢未来！未来两大体育巨头合作，我们坚信势必能带动整体行业发展，达到史无前例的全新巅峰。馨香。科比#传奇巨头携手 震惊国际  篮坛巨星科比布莱恩   展开全文c
641	NBA中国赛我要上墙
642	NBA18-19赛季 100大crossover26分多钟的过人盛宴有大个子们展现手活儿更有后卫过人大师们秀过人技巧各种精彩的实战动作！月嫂平均月薪达9795元球员实战动作NBA吐槽大会 t.cn/AinIaOi4
643	NBA中国赛2019
644	抽我就行
645	@不想搬砖的厨子不是好鱼df 看我的打开方式正确不
646	篮球技巧教学[超话] 半转身教学！李小龙故居被拆毁库里常用招式！NBA t.cn/AinZJ9By
647	如果是詹姆斯这次抽奖那会中吗
648	还要继续加油💪NBA
649	【艾弗森是脚踝终结者混剪】阿伦-艾弗森，月嫂平均月薪达9795元一个始终不能忘记的名字，他在球场上就像一个精灵，在长人如林的NBA赛场驰骋。他是NBA最矮的状元秀，他是费城的英雄，他的虚晃过人无人能敌，他把嘻哈风带入了
650	林虽然NBA打不上球了，怎么着也比郭某强，至少三分还是有的 O如果林书豪拥有双重国籍归化 易建联不退役 或许奥运会真的有奇迹?
651	【深情MV：致敬韦德】闪电侠的步伐始终是太快，一步就跨过了16年16年给了韦德太多荣誉，给我们留下了太多的回忆
652	终局之战打响，新世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，恐惧，东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录
653	月儿阴晴圆缺，美洲杯，热博RB，RB热博体育，照着疲惫黑夜 人来人往拼命追逐，NBA预测，未知的一切 穿梭从前的街，篮球，真假，觉如此强烈 你会和我回到 那个记忆的年月，美洲杯分析，足球，我的爱没了解 莱芜·济青高速莱芜段
654	吴亦凡 央视一套、中央网等多家官微报道小合集~ 从吴亦凡三度出战NBA名人赛、作为首位华人明星登上超级碗官方预热活动，再到推出个人公益项目“不凡荣誉球场”以及传递孝心、致力成为中西方文化交流的桥梁等，来自主流媒体对吴亦凡的肯定！音乐才子，华人不凡~@Mr_凡先生
655	詹姆斯遭遇到的”强硬”防守！陈奕辰回应通话录音 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
656	乔丹生涯最强防守混剪！看多了乔丹生涯不可思议的进球，再来看看他的防守！不少镜头都能感受到乔丹的压迫性，反应速度极快，断球和盖帽都非常凶，还有着一流的攻防转换能力，老流氓真的是不得不服！
657	相信马刺，胜利属于马刺！ 我正在使用圣安东尼奥马刺  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：圣安东尼奥马刺队
658	刚才一辆劳斯莱斯挡我路了，连按喇叭BB它，吓得边上保安立马对我比出NBA的暂停手势，瞬间我就乐了，读懂了信息“兄弟这波先稳住别动，他比较有钱”，然后保安去疏导连通了，真的很欢乐，看到了篮球的手势好亲切
659	周一围 @周一围 将会在10月9日出席NBA中国赛“球迷日”活动，想不想亲眼去见偶像？点这个链接抽取门票吧！O网页链接
660	炮哥退役那天就是和NBA说拜拜的那天了，再也没有第二个青春去追了不管怎么说还是希望炮哥能以球员身份拿一个总冠军『克里斯保罗，美人名将终白头』O克里斯保罗，美人名将终白头
661	罗斯催泪微电影《I‘m back》令人动容的励志故事！这个最特别的、最年轻的MVP！也许他不会每场都如今夜一样超神，但他必然每场都竭尽全力！继续绽放吧，玫瑰！@声色NBA
662	NBA2KOL版本更新啦！快回归赛场和我一起组队吧！现在回归还能一键领取5000购物券等重磅福利！ O网页链接
663	前NBA球员，CBA前单场得分王安德烈·埃米特当地时间23日早晨，在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。37岁亡。美国无法禁枪是因为国家已经枪支泛滥，4亿把枪支散落民间，根本不可能禁绝，并每年大量向墨西哥出口走私。管控枪支严格的国家如中国和日本一旦放开，结果一定会和美国一样。拿枪   展开全文c
664	近日韦德和尤妈妈吃饭时被TMZ体育采访到，被问到退役生活咋样他说自己还没退役，新赛季训练营开始才算真正的退役。被问到如何评价皮尔斯，他说：他值得尊敬，等他进入名人堂时我会给他鼓掌      展开全文c
665	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
666	NBA东部决赛G4 @密尔沃基雄鹿vs@多伦多猛龙 正在进行！目前雄鹿2-1领先！上一战字母哥进攻端哑火，此役能否找回手感？伦纳德又能否率队捍卫主场扳平比分？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
667	激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
668	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
669	发布了头条文章：《进球数收米，目前104中74，今日期待连红【巴塞罗那VS比利亚雷亚】》   五大联赛 NBA 体育  日职联  俄超    德甲 意甲 英冠 西甲 葡超  英超   展开全文c
670	NBA中国赛 10.10上海 10.12深圳 现票 可挑区域
671	Giannis Antetokounmpo字母锅  球飞框碎人抬走 BGM：Ransom～Lil Tecca
672	NBA中国赛上海10月10号350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888三层四层VIP贵宾包厢@岳岳PINKRAY @郑云龙DL@阿云嘎Musical  @马佳Tenor 帅哥买🎫找我
673	发布了头条文章：《拐走老板女儿，签下天价合同，NBA联盟最大人生赢家非他莫属》     O拐走老板女儿，签下天价合同，NBA联盟最大人生赢家非他莫属
674	一个双手的控球训练技巧，对于提升球性相当的有帮助，练起来！
675	NBA🏀 深圳现票快递
676	德里克-罗斯两年1500万加盟活塞！！！你去哪里我们就是哪里的球迷。lmage via BR
677	北京时间7月1日，NBA自由市场正式开启！，与欧文，小乔丹，组篮网三巨头！
678	Woj：巴特勒的未来很大可能是在费城之外了！祝福吧，走了也就走了，你费的核心永远也只能是恩西，你费到底能成为什么球队，只能靠恩西的上限，真走了就祝福！
679	阿里扎2年2500萬簽約國王
680	科比：麦迪是最难缠的对手，他没有弱点；麦迪:科比是同时代最伟大的！那些年科比与麦迪之间的单挑时刻！
681	想打好篮球，先把腰腹和核心力量练起来！@中国体育 @微博篮球
682	休斯顿火箭 张杰《最美的太阳》致敬NBA火箭队，今天的火箭队再度折戟沉沙，一个赛季的狂热走到了尽头。来日再度归来，火箭队终将遇到最美的太阳
683	我如果当上NBA经理，每场比赛开局的时候要给中国的一些弱智球迷循环科普
684	据the Athletic记者Shams报道，消息人士透露，欧文正完全专注于和篮网敲定一份新的合同。消息源透露，篮网在自由市场上的目标是欧文、杜兰特和小乔丹，而如果能先得到欧文的承诺，将有助于他们签下全部三人。
685	NBA 2K20 MT 模式韦德聚光灯挑战 O网页链接
686	自由市场开启，我就静静地坐在这里等一个雷霆的消息。作为一个雷霆球迷心好累。
687	足球滚球推荐 【1】印尼超 16:3078 阿雷玛 4-0 斯莱曼全场大4.5/5
688	阿里扎2年2500萬簽約國王
689	巅峰期的姚明在NBA就是内线爸爸！
690	【小德里克-琼斯个人训练】效力于热火队的小德里克-琼斯具有惊人的弹跳和爆发力，这个夏天他致力于提升自己的个人进攻技巧，也让我们期待下个赛季的他能为我们送上更加精彩的表现！
691	篮球技巧教学[超话] 半转身教学！方便面修iPhone11库里常用招式！NBA t.cn/AinZJ9By
692	耐克的朋友送了詹姆斯一双Nike LeBron 17，高通CEO 已向华为重启供货詹姆斯为大家带来了开箱，这颜值这鞋盒这宣传画，爱了爱了！🍋微博带你见偶像微博NBA球迷之夜 t.cn/AinxhDCk
693	这篇图集很有意思《NBA五次严重受伤——保罗乔治断腿居首》O网页链接
694	NBA🏀 深圳现票快递
695	生活不易，但篮球不弃，热爱篮球的潮人永不丧气！这个不无趣， 联合引领球迷潮酷生活style，来活动会场O网页链接认领你的定制湖人神装备，为我湖的中国赛打Call，参与互动还有中国赛门票等球迷专属福利哦！9月21日下午5点，锁定淘live直播，带你直   展开全文c
696	NBA篮球大师 NBA篮球大师
697	10.17/18/19/20上海周杰伦🈶 票贵10.26/27济南周杰伦🈶 票贵10.10上海NBA中国赛🈶 票贵10.12深圳NBA中国赛🈶 票贵10.5天津林俊杰🈶 票不贵10.26镇江林俊杰🈶 票不贵11🈷️ 南京陈情令🈶 票预定11.16成都杨千嬅前排🈶 票预定11.16成都林俊杰前排🈶 票预定11.11   展开全文c
698	35了，全场表现的缩影，倾其所有，强打，罚球，干拔，三分，中投，骑扣，破旧，扣，盖帽，拼抢，所有技能包都用上了，27分6板，还是亲眼目睹奥运火种在自己手上熄灭，郭艾伦和周琦两大所谓的希望在面对高强度对手真是自信完全被摧毁，丑态百出，一个亚洲第一后卫，一个NBA天才中锋，何其可悲！
699	一步上篮！打节奏差完美躲避内线封盖！
700	我已为JamesHarden投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
701	是不是像极了那个在家里也忍不住想拍球的你
702	嘉羿 我很乖噢 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫 @UNINE_嘉羿
703	爆郭艾伦近况：心态全崩，毫无食欲  Auther:Mix篮球
704	虽然场均得分数据难比往年，但科比依然是联盟最优秀的得分手之一。他的现行合同是3年8355万美元的续约合同，。科比本赛季的薪水高达2480.6万美元，放眼整个NBA，无人可以与之匹敌。但从球场表现看，“小飞侠”显得对得起他的收入。
705	尊敬的客户NBA的球员欢迎您们到北京石家统区狼牙山中凯集团旅游！！！
706	带来了你好
707	带来了m
708	带来了
709	一个排球比赛，硬是看出了当初NBA火箭22连胜的感觉？？@简之ALEX
710	@NBA2K_Online2  我要你的球
711	NBA不成文规定：裁判也看球星级别吹罚，大比分领先还上篮会挨揍ONBA不成文规定：裁判也看球星级别吹罚，大比分领先还上篮会挨揍
712	BIG3篮球-,小斯梦回巅峰,数次上演飞身暴扣,瞧瞧他的统治力
713	@NBA2K_Online2 99qb很合理了吧
714	我提出了问题 “NBA球星是怎样看待伤病的？” ONBA球星是怎样看待伤病的？
715	我提出了问题 “伦纳德在NBA中的统治力怎么样？” O伦纳德在NBA中的统治力怎么样？
716	我提出了问题 “NBA球队中哪些球队的差距最大？” ONBA球队中哪些球队的差距最大？
717	我提出了问题 “NBA球星的日常训练都是怎样的？” ONBA球星的日常训练都是怎样的？
718	我提出了问题 “你对罗斯这位NBA巨星有哪些评价？” O你对罗斯这位NBA巨星有哪些评价？
719	我提出了问题 “NBA里有哪些能够算是伟大的球员？” ONBA里有哪些能够算是伟大的球员？
720	我提出了问题 “NBA对于违规招募球员有哪些处罚？” ONBA对于违规招募球员有哪些处罚？
721	我提出了问题 “NBA今年夏天哪些交易让你非常意外？” ONBA今年夏天哪些交易让你非常意外？
722	我提出了问题 “NBA中的威少在你心目中有着怎样的地位？” ONBA中的威少在你心目中有着怎样的地位？
723	我提出了问题 “NBA历史上都有哪些失败的球员交易？” ONBA历史上都有哪些失败的球员交易？
724	我提出了问题 “NBA哪些比赛的黑哨最明显呢？” ONBA哪些比赛的黑哨最明显呢？
725	勇士队的新麻烦 医学专家称汤普森韧带撕裂后 两年内不该返回球场O勇士队的新麻烦 医学专家称汤普森韧带撕裂后 两年内不该返回球场
726	【】今日女排世界杯比赛，中国女排3-0战胜肯尼亚女排， ！而有不少细心的观赛球迷表示，肯尼亚女排5号球员莎朗-基普罗诺跟NBA休斯顿火箭队中锋撞脸，相似程度堪称100% 这，实在是太像了…
727	看詹姆斯
728	【长江商报:对易建联怒其不争 NBA之路几彻底关闭】易建联签约广东男篮两年，基本宣布了他的NBA之路彻底关闭，而他在中国篮球的地位，也差不多就这样了。作为旁观者，多多少少还是有点惋惜，甚至怒其不争。
729	这一杯，NBA爱。@luckincoffee瑞幸咖啡
730	卡卡卡……佩拉？？？ 卡佩拉
731	🏀 N🏀 B🏀A 🏀
732	网剧版《暗恋橘生淮南》正在热播，男神盛淮南的扮演者赵顺然来分享他的学生生活了～追周杰伦、看NBA，打篮球，这些高中生必做的事情，我们小赵一样也没错过，至于出道进入娱乐圈，那更是俗套到令人羡慕的故事了
733	完全恢复后的效果！这个小脑袋真是超级的小！詹姆斯骑士队NBA重庆纹身花臂
734	休斯敦火箭 等到登哥退役了完全可以去选择当臀模，不担心失业！
735	太想见到这个男人了
736	【征集  抽深圳站门票！】2019年NBA中国赛@洛杉矶湖人 vs@布鲁克林篮网 即将开战！詹姆斯、欧文率队亲临上海、深圳两座城市，展开“巨星大战”！想不想到现场看比赛，过把瘾？【参与方式】1.带  本条微博；2.带    展开全文c
737	微博NBA提醒您，已订阅NBA 全明星新秀赛:世界联队 vs 美国队，关注
738	《征服NBA的中国女人！风靡26年 勇士科尔赞她太神奇》整个1994-95赛季，牛荣在NBA场馆里表演场次已经突破40场，她成名了。O网页链接
739	我提出了问题"NBA2K20排现役速度最快前十球员，哪十位球员入选榜单了？?"ONBA2K20排现役速度最快前十球员，哪十位球员入选榜单了？? @篮球名宿喽
740	早场娱乐韩职主胜
741	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集狙击精英v2重制版ns评测 2014年NBA西部季后赛 》 O自学君单机电脑游戏合集狙击精英v2重制版ns评测
742	篮球技巧教学[超话] 半转身教学！共享充电宝告别一元时代库里常用招式！NBA t.cn/AinZJ9By
743	“试想一下在你12岁，13岁的时候，无论你去哪里，人们都会给你压力：‘你将会是成功的那个人。’”　　罗斯职业生涯的起点非常梦幻，他是2008年状元休，并在2011年成为NBA历史上最年轻的常规赛MVP。　　然而之后的许多年里，罗斯饱受伤病困扰，职业生涯陷入谷底，而且他差点放弃篮球。　　上赛季
744	篮球世界杯 女亚洲杯2019年9月24日中华台北女vs韩国女韩国-8.5
745	NBA星城记 🦞🦞🦞正片上线！吃惯了波士顿的大龙虾，肖战王一博采访波士顿凯尔特人 传奇球星PaulPierce-34 这次来到上海跟随满舒克_ 品尝小龙虾，想知道“真理”最喜欢哪种口味吗？一起来看吧~NBASummer t.cn/AinJ7x
746	正在直播18-19赛季NBA西部半决赛比赛回顾：勇士vs火箭
747	从骑士到篮网
748	所以…已经很久不看NBA了
749	一直都知道他的努力。只是看不惯现在一些媒体跟着大众走，博眼球各种夸阿联。在我记忆里，很长很长一段时间，阿联都被球迷和媒体怼的不轻。尤其是从NBA回来时，碰上球队更新换代。那段日子真的不是一般人扛得住的，外界的各种声音，他从来不多说什么，永远都是自己加倍加倍加倍练，不管昨日的成绩如何
750	瑞幸联名NBA的袋子也太好看了吧！！！啊嗷好喜欢！！！❤️❤️❤️
751	真的是抽取吗？哈哈哈，从科比时代到詹姆斯时代，力挺！！
752	想去见LeBron James/
753	【美媒评NBA历史最佳阵容一阵到五阵，你觉得这5套阵容能夺几冠】近日，美国媒体就评选出了五套NBA历史最佳阵容（一阵、二阵、三阵、四阵和五阵），下面就一起来看看吧。1、NBA历史最佳阵容第一阵容：埃尔文-约翰逊（控卫）、迈克尔-乔丹（分卫）、勒布朗-詹姆斯（小前）、蒂姆-邓肯（大前）、卡里姆-
754	就像NBA的詹姆斯 O如何评价朱婷在对阵美国女排中的表现?
755	再试一次？哈哈
756	无论从90年代的showtime，还是科比鲨鱼时代，再到现在的詹姆斯时代，一样喜爱………魔术师时代我还小没经历过，但找找视频看回真的什么叫showtime，然后是最让我记忆深刻的还是科比鲨鱼的时代，三连冠的王朝的建立不是那么容易的，最后现在的詹姆斯时代，希望他能带领湖人重建往   展开全文c
757	13赛季的@伦纳德 初露锋芒，@总决赛MVP  名副其实@NBA
758	~ / 新浪微博请祝我一臂之力🙏🏻🙏🏻🙏🏻阿门 此生能看场nba真的死而无憾💪🏻💪🏻💪🏻18年死忠科粉留👑只要能让我看一场你们说什么都可以👌🏻@柯凡 @爱死科比论坛 @毒角SHOW @KobeBryant @NBA @湖人新闻动态
759	【NBA2K14公布3球员能力值 勒布朗高达99希伯特81】9月12日NBA2K14通过官方推特公布了3名球员能力值，勒布朗高达99，步行者中锋罗伊-希伯特则是81.另外公布的一位是魔术今年的榜眼秀奥拉迪波。他的能力值是76。游戏官方管理员罗尼表示，当2K官方推特或者其个人粉丝涨1000时公布下一批3位球员的能力值。
760	突然发现库里和钢铁侠好像，一个在长人壮汉林立的NBA里打出了一番天地，创建了一个王朝，另外一个在天神和怪物之间担负起了最重的责任，干着最危险的任务，凡人之躯比肩神明，渺小而又伟大
761	【小德22+6完爆贝里内利 多次妙传露"小纳什"风采】9月13日报道：欧锦赛进入复赛阶段，东道主斯洛文尼亚面对此前不败的意大利，凭借着德拉季奇兄弟的出色发挥，以84-77力克对手。其中，戈兰-德拉季奇全场贡献22分6助攻，屡次传出好球也不愧“小纳什”之名。而对面同为NBA球员的贝里内利仅15投3中。
762	请抽我
763	【南都:易建联放弃NBA续约广东是明白人做明白事】至于易建联的回归，表面上看也许令人可惜，毕竟他是目前最有实力立足NBA的中国球员。但即便是他可以适应NBA，却不意味着NBA一定适合他，至少目前看来就算阿联去了美国也不一定能得到光明前途，与其在板凳上浪费最好的年华，还不如回到最熟悉广东老家。
764	《奇葩历史第一人！三年三次改规，NBA联盟被哈登逼得走投无路》上周，NBA董事会全票通过关于违规招募的处罚新规，球队最高罚款金额从500万美元提升至1000万美元。O网页链接
765	有人要上海NBA的票吗？@NBA
766	你知道为什么NBA球星在退役后，身体会快速变胖和快速的苍老？O你知道为什么NBA球星在退役后，身体会快速变胖和快速的苍老？
767	现役NBA三大错觉！威少不传球，库里没对抗，哈登只会造犯规O现役NBA三大错觉！威少不传球，库里没对抗，哈登只会造犯规
768	NBA历史上有哪些奇葩奇葩战术？ONBA历史上有哪些奇葩奇葩战术？
769	中了就去深圳看！
770	中奖中奖中奖！
771	大门已经开启，但在此之前已经有多笔签约基本确定：欧文（4年1.41亿美元签约篮网）、沃克（4年1.41亿美元签约凯尔特人）、汤普森（5年1.9亿美元续约勇士）、波尔津吉斯（5年1.58亿美元续约独行侠）、武切维奇（4年1亿美元续约魔术）、巴恩斯（4年8800万美元续约国王）对于剩下的自由 ...
772	库兹马发推欢迎杜德利
773	【哈登上海骑电动车违规被处罚 ，本人道歉】 NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，他体验了一把更接近普通民众的生活，放弃乘坐汽车改骑电动车，但因为带人和逆行违反交规，骑行时被交警拦下。 随后，哈登微博道歉：“道歉，骑车时违反交规了，对不住。” ...展   展开全文c
774	全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。
775	长达1小时！看看联盟第一人詹姆斯是如何进行训练的，内含投篮、跳绳、弹力绳阻力训练，以及最后非常关键的拉伸动作。 via@WELOVE篮球
776	『中文字幕』Brian Windhorst:金州勇士可能在计划签下拉塞尔！现在拉塞尔的三个追求者：森林狼 勇士 和 湖人！
777	欢迎你，阿杜！贾里德-杜德利，34岁，身高2.01米，臂展2.01米，体重204斤，上赛季效力于篮网，场均20分钟，3分0.5篮板2.8助攻，三分球命中率22.2％。 洛杉矶湖人
778	明天早上6点，NBA自由市场开启，谁会来湖人呢？
779	杜德利：我将有一个机会为总冠军而战，这是自史蒂夫-纳什（太阳）时代以来我从未有过的机会。杜德利上赛季效力于篮网，场均可以得到4.9分2.6篮板1.4助攻。
780	时光飞逝！韦德热火时期感人混剪
781	这赛事盘口让50多分照样拿下稳定给力收米，澳大利亚一直能够得分
782	# 赐我张票吧!我要看(⊙o⊙)欧文
783	NBA。。
784	微博带你见偶像 完美地捕捉了威金斯的职业生涯：前戏很足，爱豆绝美舞台大赏结果令人失望。微博NBA球迷之夜
785	NBA
786	NBA总决赛
787	@NBA2K_Online2 一百点卷不过分吧，祝2kol2越来越好
788	湖人总冠军
789	@NBA2K_Online2 送我99.9元
790	NBA欧文谈起16年总决赛G7的三分球：没有詹姆斯说的话，我投不进。
791	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集NBA2k19下载 手机游戏单机版 》 O自学君单机电脑游戏合集NBA2k19下载 手机游戏单机版
792	【CBA单场得分王遭枪杀】据多家美媒确认，前NBA球员、CBA外援安德烈-艾米特昨晚在达拉斯被枪杀。09-10赛季，艾米特曾在CBA山东队效力，场均攻下32分获得当年的得分王。而且，在2010年3月份山东对阵江苏的比赛中，艾米特单场狂轰71分，打破了当时CBA联赛单场得分纪录（此前的是孙军保持的单场70分）   展开全文c
793	深夜话题：你最喜欢哪个时期的詹姆斯？
794	球哥:进球的是我三弟，欣慰的同时，我了。鲍尔
795	一个身披15号，一个5号！
796	NBA 在今天下午结束的女排世界杯比赛中，中国女排3-0轻取肯尼亚，获得了八连胜。值得一提的是，肯尼亚女排的五号球员长相酷似火箭队中锋克林特-卡佩拉，无论是肤色还是发型发色都和卡佩拉如出一辙。她的出现让所有篮球迷都眼前一亮。那么你还知道哪些撞脸NBA球员的人？
797	有没有我
798	想去看
799	@胡爱NBA @大陈_ken @candle-进
800	旁观者清，别的不说，看看美国队，越来越多的国际球员加入NBA，这帮球员，没有绝对统治力了……就知道继续加强训练了……
801	上海NBA18888两张极品连坐，要的抓紧
802	上新💰305➕配毒盒四件套。原盒原厂 真标  真皮Air Jordan 1 蒂夫尼镜面蓝 2019 年的 NBA 全明星周末将在北卡罗来纳州夏洛特举行，此前早有消息称将会有一款北卡色调的全明星配色 Air Jordan 1 登场。延续了今年最火的彩色黑脚趾主题，并且加入 Air Jordan 系列中最经典色调之一北卡蓝，造型经典颜   展开全文c
803	这可能是瓜哥最丢人的瞬间
804	【，曾效力CBA山东队单场狂砍71分】据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。埃米特在2009-10赛季效力CBA山东队时曾面对江苏狂砍71分，当赛季也凭借场均32分荣膺CBA得分王。   展开全文c
805	雄鹿表示将续约“字母哥” 为NBA总冠军出发!24 九月 2019 密尔沃基雄鹿老板表示球队续约阿德托昆博（Giannis Antetokounmpo）是毫无疑问的，这是球队必须要实现的目标。虽然阿德托昆博的合同还远没有结束，但是作为联盟最炙手可热的球星和未来巨星之一，“字母哥”无疑
806	鹈鹕 鹈鹕队加油💪朗佐鲍尔鲍尔
807	米兰妮与NBA球员的事到底是不是真的呢?曾经的风尘四侠之三人，詹姆斯、安东尼和韦德，他们在2006年世锦赛期间便寻花问柳，在澳门期间又寻找女服务。安东尼在出店时，做出的不雅动作更是令人大跌眼镜。由此可见，考虑到NBA众球星的以往艳史，这些事也许并非空穴来风，十有八九是真实。
808	卡佩拉：NBA太难混了，休赛期打排球找找状态
809	一日紫金 终生湖人
810	冲啊！！！！
811	巅峰期的姚明在NBA就是内线爸爸！陈奕辰回应通话录音
812	我最近好爱小鹿茶的NBA新包装
813	最近尤妈妈宣传新剧谈
814	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ O网页链接
815	艾弗森生涯81分钟长篇集锦，陈奕辰回应通话录音视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！NBA长草期大赛 t.cn/ESoHcP7
816	第一次看nba就是2002年的总决赛 湖人4比0横扫了篮网 依稀记得奥尼尔 科比联手的赛季 这次中国赛也是湖人对阵篮网 而且有詹皇欧文 好想去
817	奥尼尔：不关心凡人看法，我是史上最佳球员之一
818	[流言板]科尔谈NBA走步规则澄清：达成共识是一件积极的事情 O[流言板]科尔谈NBA走步规则澄清：达成共识是一件积极的事情（分享自 @虎扑App）
819	今夏最揪心的交易！伊格达拉仍以为自己在勇士，科尔：惨痛的损失交易是NBA球队运营的主旋律，只要没到交易截止日，那时时刻刻都会发生交易的，这也是商业联盟最冰冷的地方，任何人只要筹码足够都可以被交易。然而也有那么一些交易是不一样的，球员与球队都不想交易发生，但又因为一些原因不得不做这笔   展开全文c
820	发表了博文《联盟没法阻止我！丁威迪要将自己的部分薪资转化为比特币》虎扑9月24日讯篮网后卫斯潘塞-丁威迪在接受媒体采访时谈到他要讲自己的部分薪资合同转变虚拟货币形式的计划，这个计划还没有被NBA联盟和O联盟没法阻止我！丁威迪要将自己的部分薪资转化为比特币
821	布鲁克林篮网今夏引进Kevin Durant、Kyrie Irving两位超级巨星，和上赛季比起俨然是一支完全不同的队伍，新阵容新气象，球场也跟著全面翻新，球团今（24日）在官方推特上公开主场地板全新设计，使用灰色系地板成为全联盟首创根据篮网官方推特释出的影片，新的主场是由黑、白、灰3色组成，成为NBA历史   展开全文c
822	街头篮球过人技术在实战中的应用，突破背后运球+胯下连续变向学会这几招，平趟野球场！
823	Shams:罗齐尔将3年5800万签约黄蜂。
824	最近尤妈妈宣传新剧谈
825	大家早上好呀今天上午11点我王将主场迎战热火先来回顾一下昨天比赛集锦吧
826	你认为莱昂纳德的归宿是？
827	美国旅行 在明尼苏达州明尼阿波利斯Twins队主场Target Field 观看一场棒球比赛！Twins 是美国职业棒球（MLB）联赛中的一支球队，就像明尼苏达森林狼队是美职篮NBA其中一支一样！虽然现场观看比赛，直到现在我也没了解清楚棒球规则，而在现场感触最 ...展开全文c
828	联盟消息人士告诉ESPN，布罗格登已同意与步行者达成一项为期四年，价值8500万美元的交易。步行者送出一个首轮选秀权与两个次轮选秀权
829	【2019 】北京时间7月1日，NBA自由市场正式开启。①拉塞尔先签后换加盟勇士，合同为4年1.17亿；②勇士将伊戈达拉交易至灰熊；③杜兰特、欧文、小乔丹组篮网三巨头；④巴特勒加盟热火；⑤罗斯底特律再绽放。交易签约动态，实时更进！ 更多详情戳  O【2019NBA自由市场】
830	剪刀步过人教学，野球场一大杀手锏。
831	果果 腾讯NBA美女主播
832	三年前的今天，史蒂芬库里成为历史上第一位全票MVP！！三年后的今天，库里正遭受着生涯至今最大的质疑声，但他没有对自己失去信心，下半场强势反弹砍下了33分，手指戳伤的他一人扛起了球队，率领球队客场淘汰火箭！他就是史蒂芬库里！他还是那个MVP！！！
833	完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
834	你们打球那么渣，本姑娘是带不动你们了！
835	搞笑NBA：盘点NBA赛场上那些有趣的面孔，科比最后的眼神亮了！
836	【营养宵夜】泽维尔大学后卫JP Macura最新训练集锦，包括各种姿势的上篮终结，投篮、接球投篮的练习在内，喜欢训练的朋友可以参考一下。
837	2008年总决赛凯尔特人总决赛24分逆转之战！！
838	据@篮球记者宋翔 报道，中国男篮核心球员@周琦_9 将与美方经纪人奥康纳分道扬镳。去年11月份，周琦曾表示已经更换了美方经纪人，会继续和球队沟通，寻找机会。
839	【绿军有意促成与篮网黄蜂的三方交易，意在保留住中产特例】根据ESPN知名记者Adrian Wojnarowski的报道，消息源透露，凯尔特人有兴趣将凯里-欧文、肯巴-沃克和特里-罗齐尔的签约变为先签后换的三方交易。在交易中，欧文去到篮网、沃克来到凯尔特人、罗齐尔去到黄蜂。  #NBA自由市场 ...展   展开全文c
840	杜兰特在勇士三年里取得2个总冠军，2次总决赛MVP，3次入选全明星，勇士生涯场均得到25.8分7.2篮板5.4助攻。祝福阿杜，感谢你为勇士付出的这一切，希望你早日康复重返赛场！Thank You！
841	湖人到底应不应该签第三位超巨，给大家分析一哈：现在湖人确定在阵中的就三个人，詹姆斯、AD和库兹马，湖人现在有3200万薪金空间，所以大家一直在讨论这个3200万到底应该怎么花，如何组建一支总冠军队伍，我们的新教练沃格尔之前说过新赛季要让詹姆斯多持球，当然让老詹持球肯定也是最 .   展开全文c
842	也要阿德托昆博
843	NBA现役五大后卫组合，即水花兄弟后，谁能荣升最强后卫组合ONBA现役五大后卫组合，即水花兄弟后，谁能荣升最强后卫组合
844	【NBA中国赛】上海站 湖人VS篮网 可能是有史以来最大牌的牌面 詹姆斯 杜兰特 欧文 浓眉哥 考辛斯 小乔丹 等等大牌NBA巨星，内场前排现票快递价格很贵，问价谨慎，非买勿扰！带好预算！
845	篮球技巧教学[超话] 半转身教学！小米发布会库里常用招式！NBA t.cn/AinZJ9By
846	第十期正片上线！一位瘦瘦小小的男生遇到高大的“灌篮高手”不敢上前，@张一山 不仅替他发起挑战，还机智胯下运球拿下一球，被著名解说@杨毅 调侃技术快赶上艾弗森，收集完小宇宙能量都能1打5了。张一山调皮表示明年就去NBA——看比赛L观看量达1000w解放灌篮高手张    展开全文c
847	为你认为最潮流的NBA球员投票，助其获得奖项！快来为 投票助威吧！
848	NBA史上最高难度的神同步！紫薇究竟有多爱唱歌这真的是一支神奇的球队 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
849	@NBA2K_Online2  QB来点不
850	@NBA2K_Online2  100q币要不
851	@NBA2K_Online2 给点球员训练卡鸭，一周只能买两个太焦急了
852	@NBA2K_Online2 100Q币不过分吧
853	哈登在健身房训练三威胁，面对器材还用假动作。文辞。NBA长草期大赛#
854	希望以后，当我遇见你的时候，我们可以聊东野圭吾或是莎士比亚，也可以聊dota和lol，聊聊梁思成和林徽因，也可以聊聊赫本和派克，聊聊摇滚与民谣，聊王家卫或者卓别林，林肯还有奥斯卡和NBA，寿司或者红酒，总之，希望你觉得有趣的一切，刚好我都有些了解。
855	in out+cross
856	【NBA励志短片《你究竟有多想成功》】汗水铸造巨星！太励志了！觉得辛苦想要放弃的时候来看看这个吧！实现梦想的历程少不了坚持与努力，相信自己一定做得到！
857	吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡Antares｜吴亦凡路易威登｜吴亦凡LV｜吴亦凡宝格丽｜吴亦凡ACE🎀🎀  wyf  51f
858	@NBA2K_Online2 希望给我一些合同费
859	兰德尔深夜11点打卡训练馆，备战新赛季训练的时候蛮准的嘛
860	@NBA2K_Online2 那就100QB吧
861	热火仍然有兴趣交易克里斯·保罗！！迈阿密热火队仍然对克里斯·保罗（Chris Paul）感兴趣，但没有达成任何协议。在保罗最终被交易到俄克拉荷马城雷霆之前，热火有兴趣从休斯顿火箭队收购保罗。保罗的合同还有三个赛季，还有1.24亿美元，这会使他的任何交易在匹配方面都变得复杂。NBA    展开全文c
862	NBA上海，现票快递
863	我正在看【NBA拿下100次40分有多难？历史仅4人做到 现役2人有望达成】，分享给你，一起看吧！ NBA拿下100次40分有多难？历史仅4人做到 现役2人有望达成 ONBA拿下100次40分有多难？历史仅4人做到 现役2人有望达成
864	再选多少次都是他！没有进入NBA就被定为状元的5人，4人都是巨星O再选多少次都是他！没有进入NBA就被定为状元的5人，4人都是巨星
865	奥尼尔当年只用了一场比赛就适应了NBA，而NBA却花了很多年来适应他！
866	休斯顿火箭 球迷恶搞卡佩拉休赛季日常！我觉得很贴切了！
867	@NBA2K_Online2 100块拿来
868	更多雷霆视频、文章和资讯敬请关注微信公众号:雷霆吧.
869	伦纳德将遭重罚, 快船面临解体, 猛龙坐收渔利 贝博体育据美国多家媒体报道，联盟已经着手开始严查各大球队违规招募的操作，而其中快船队是被重点调查对象，因为伦纳德夏天的种种举动，让联盟老板惊恐不已，现在看来，显然NBA联盟已经开始行动了。前段时间，联盟邀请了30只球队老   展开全文c
870	艾弗森生涯81分钟长篇集锦，任正非 我不是中国乔布斯视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！NBA长草期大赛 t.cn/ESoHcP7
871	为什么我总是中不了奖呢？
872	当年篮网的传奇Kid已成对面的首席助教！开黑吧！
873	@NBA2K_Online2 既然这样就许愿100rmb好了 支持微信网银支付宝
874	会 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
875	快到碗里来
876	MarGotRobBie的视频《NBA2K20生涯剧情预告片BGM纯享版》 LNBA2K20生涯剧情预告片BGM纯享版 (@网易云音乐)
877	上海 NBA. ——18888价位两个特价出售4xxxx一个出售！恭喜之前跟我买的客户！3w入手，一个星期就涨到了4w
878	【NBA动态】 上赛季NBA ，咱们一起回顾——大风车旋转！🌀🌀
879	回复@洗个痛快zhao儿:理想是要靠自己争取的，不能指望别人送你手里。  打篮球的人，也都想去NBA，去不了就不打了吗？不会啊，去不了NBA，世界上还有很多联赛包括CBA。同理，到时候，打不上CBA，就打次级联赛。有多大能力就挣多大的钱。  选择职业，都会有风险，世界上，还有包你挣钱的行业吗？
880	奥尼尔：不在乎地球人的想法 我已是最有统治力的球员       NBA名宿大鲨鱼奥尼尔近日做客了一档访谈节目，期间谈到了自己的职业生涯。主持人：很多人都爱你，你是否曾感觉人们不是特别珍惜你做的努力？因为你做什么都很轻松。奥尼尔：“我从不这么认为，因为我从来都不会考虑地球人的   展开全文c
881	UNINE超话李汶翰，李振宁，姚明明，管栎，嘉羿，胡春杨，夏瀚宇，陈宥维，何昶希你们用青春活力点燃了这个夏天早鸭  篮球少年们
882	这个是饼皇吗？  NBA
883	发布了头条文章：《揭秘：NBA球星训练的“秘密武器”》  O揭秘：NBA球星训练的“秘密武器”
884	从9月初就忍不住经常在想新赛季的NBA会有多么的变化莫测，多么的精彩，威少在雷霆没有等到三分大队，结果去火箭这个三分大队了，人生真是神奇，有意思。快点开始新的赛季吧，等的花儿都谢了
885	@NBA2K_Online2  满突代言人利拉德或者米切尔一个吧
886	发布了头条文章：《世界杯发挥失常的球星，NBA三大球星MVP上榜，中国两人上榜》  O世界杯发挥失常的球星，NBA三大球星MVP上榜，中国两人上榜
887	"合影绅士.NBA美娜与吉诺比利、帕克合照,两人背手插袋不敢靠近"O"合影绅士.NBA美娜与吉诺比利、帕克合照,两人背手插袋不敢靠近"
888	《詹皇再做伟大善举，他没放弃350万兄弟，全队继续特意邀请考神》9月底NBA新赛季的媒体日就将正式到来，媒体日结束之后，各支球队就要开始打季前赛了。O网页链接
889	@NBA2K_Online2 整个波尔吧秋梨膏
890	又到了“上帝”满脸高傲的姿态频繁说出不要冰的不要温的要常温的季节 ～过去。
891	【】 据报道，尼克斯老板多兰担忧杜兰特的跟腱伤势，不愿意提供全额顶薪。
892	【NBA球星哈登违规骑电动车被交警拦下 已致歉】6月29日下午，不少网友称，疑似休斯敦火箭队球星哈登在上海参加商业活动，结果因为一行人在骑电动车时未能遵守交通规则，遭交警拦下。6月29日晚上9点29分，哈登通过自己官方微博就此次交通违法行为致歉，并称已经委托工作人员接受处罚。 ...展开全文c
893	湖人总冠军，詹姆斯加油
894	想去看看老詹KD欧文 虽然我是一个库里球迷
895	780元。Fear of God FOG 2019秋冬 经典款 小字母Logo 帽衫 内加绒厚款 Oversize宽松剪裁 XXS，XS，S，M，L，XL预定的到了，卖完了。经典款的品质要比印花款好很多。NBA球星德罗赞同款～
896	@NBA2K_Online2 我想要一个满突的斯玛特，或者六个训练卡
897	@NBA2K_Online2 我想要一个🏀
898	哈登 NBA常规赛MVP，彪壮，登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
899	越来越多的人爱上了篮球，更是爱看NBA，因为你不知道什么时候场上的球员就会给球迷一个惊喜，一个值得模仿的经典上篮。
900	@NBA2K_Online2 想要个一突科比
901	BR突发消息：前NBA球员、现美国BIG3联赛3's Company球员安德鲁·艾米特（Andre Emmett）今晨在达拉斯遭遇枪击后不治身亡。在CBA联赛2009~2010赛季，山东黄金VS江苏德玛斯特的比赛中，CBA外援艾米特曾单场拿下71分，打破了孙军的70分CBA单场得分纪录。秀丽。.I.P🕯️
902	小加索尔自从跟我合影后，连夺NBA和FIBA的双料冠军，我可真是锦鲤啊 开个玩笑。滋润。得西班牙打赢波兰的赛后，我跟小加说“我觉得你们只要下轮能击败澳大利亚，你这个夏天还能再多一个冠军”。你还高兴得跟我击掌相庆。但其实，我一直预测的都是澳大利亚夺冠。我也没敢想西班牙能 ..   展开全文c
903	近日美媒盘点了NBA2K20中速度最快的现役球员排名，福克斯位居第一，威少、哈登入围前十！
904	以后的球星想进历史前十：2MVP+2FMVP+8次一阵是基本条件
905	可以学NBA和发展联盟，打的好的国内球员与外援争CBA名额，实力不行的也能打发展联盟，球员可以上调和下放
906	《科比打铁数历史第一，那么现役打铁数前五都是谁呢？》今天小编就带着大家来看一下现役NBA打铁总数的前五位。O网页链接
907	发布了头条文章：《NBA公布新赛季赛程：10月23日揭幕战 洛城德比+状元首秀》      ONBA公布新赛季赛程：10月23日揭幕战 洛城德比+状元首秀
908	妈咪妈咪哄🙏🙏🙏
909	想去见詹姆斯
910	【NBA史上最精确的罚球。。。。。。。。。。。。】【祝贺尤因大叔】
911	@NBA2K_Online2    就给我100就好了
912	我要个英语六级和计算机二级真题不过分吧@NBA2K_Online2
913	414
914	距离MacBook还有一只肩膀可使用的距离送过来的时候一愣NBA？？我买鞋了？
915	想要
916	上海 10.9号微博NBA球迷之夜嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE组合、郑云龙、白敬亭等🈶️正规媒体名额
917	发布了头条文章：《大妞二妞三妞赔率4.5＋二连收！今日稳稳拿下！皇家贝蒂斯vs莱万特》 日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超挪超   展开全文c
918	发布了头条文章：《神仙儿冲击七连红！一直在红 从未停止！【布雷西亚VS尤文图斯】》    展开全文c
919	3v3，你看好谁呢 库里+伦纳德+恩比德vs欧文+詹姆斯+字母哥，你觉得哪队能赢呢
920	四位超巨过去10年里的投篮热图～库里真的可怕
921	不要跟NBA比  NBA本土球员  占了很多很多席位 而且实力比较强  其他国家本土联赛也都是本土球员为主的  除非我们也有大~把的超巨
922	5记精彩助攻带你领略传球大师的鬼手妙传
923	NBA，火箭仍有意巴莫特-韦德存在复出可能热火下赛季保持著不错的竞争力，德维恩-韦德有可能会复出，即便是无法交易得到保罗的情况下，他也可能退役后重新归来。
924	去年生日当天去上海近距离见了我最喜欢的NBA球星，和上万球迷一起度过，特别棒！
925	知不知道魔兽霍华德当年是因为什么当选票王的？ 魔术的防守靠一个人撑起来。
926	金州勇士国外一球迷上传了一段模仿佛祖克莱汤普森的投篮和庆祝动作，克莱看了会不会打人
927	非洲大山，这盖帽真是厉害啊
928	Woj：沃克4年1.41亿加盟凯尔特人欢迎来到波士顿
929	美媒评NBA近10年最伟大5场比赛，科比退役战垫底 第1没悬念O美媒评NBA近10年最伟大5场比赛，科比退役战垫底 第1没悬念
930	求一张NBA2019中国赛上海站门票，有转的可私信，1600－3600之间均可，当然了，麻烦黄牛勿扰高溢价勿扰，谢谢！
931	@洛杉矶湖人 @湖人中文国度
932	NBA？？？过来，我们谈谈
933	004【瑞超】佐加顿斯VS法尔肯   展开全文c
934	NBA
935	NBA中国赛上海10月10号 350 800 1200 16002200 2600 3200 36004600 10888 12888要的来，贵
936	10月12日NBA深圳赛 布鲁克林篮网VS洛杉矶湖人票价：350/800/1200/1600/3600前排 需要私信 预算高于2k再来  贵
937	好像去年NBA我们也是这么说的，只要想夺冠，啥时候遇到勇士都一样，但是火箭输了希望RNG今年可以突出重围！！！
938	詹姆斯 上海NBA18888二排，这个位置怎么样，氪金啊
939	近日快船篮球事务总裁劳伦斯·弗兰克接受记者采访时，谈到了乔治的肩伤恢复情况。“乔治的肩伤恢复取得了很大的进展。对于恢复健康，他很积极，也非常努力。我们有着很好的管理球员健康与恢复团队，我们把球员的复出事宜交给他们。乔治也在非常乐观和努力地接受康复训练。我很确定你   展开全文c
940	NBA名宿大鲨鱼奥尼尔近日谈到了自己的职业生涯，奥尼尔表示：我儿时的梦想我做到了！我已是最有统治力的球员！
941	嗨，我是吉尔伯特-阿里纳斯，这是我的故事。在我刚进入NBA的时候，前40场比赛，我是在板凳上度过的，他们说我得把板凳坐穿，我想他们根本没看到我的天分，觉得我就是个0，一无是处。我没坐在那怨天尤人，而是不停地训练训练，在没有人信任你的时候，你的任何努力都会为自己加分，这已经不是我能否打好   展开全文c
942	挑灯夜战！兰德尔深夜11点打卡训练馆
943	克莱：我认为，如果我不伤，我们会夺冠
944	我湖字母已上线🙋🏾‍♂️ 字母哥字母弟都是字母 💪🏾
945	如果将NBA历史上最佳三分手组成首发五虎，能夺下多少个冠军？
946	科比NBA生涯总得分历史第3，他的篮板、助攻分别排在多少名？O科比NBA生涯总得分历史第3，他的篮板、助攻分别排在多少名？
947	湖人队已经拥有了他们的第三个巨头 他是詹姆斯最信任队友O湖人队已经拥有了他们的第三个巨头 他是詹姆斯最信任队友
948	wuli大鲨鱼真是个活宝，以后NBA圈要是没有你可怎么办呀
949	Showtime～
950	@NBA2K_Online2 给我2个历史20人包吧
951	【“鹕”人总冠军？霍勒迪：我们求胜若渴 每场都会去拼】新奥尔良鹈鹕队的当家球星朱-霍勒迪近日接受了NBA官网随队记者Jim Eichenhofer的采访，他坦言球队拥有一帮求胜若渴的球员，他们每场都会全力去拼。L鹈鹕总冠军！选中锡安后，鹈鹕首发5人浮出水面：个个全明星级别
952	对湖人的记忆就是昨晚刚梦见，浓眉受伤，老詹又没进季后赛（我是詹迷，现场也是真的想去）
953	@NBA2K_Online2 官妹给咱来过满突的丹尼格林
954	@NBA2K_Online2 送我一个价值99Q币的敬业福吧
955	下赛季，纯看轮换阵容，谁是西部第一？火箭：哈登，威少，戈登，卡佩拉，塔克，里弗斯，豪斯，钱德勒，杰拉德格林，索夫洛莎；快船：莱昂纳德，乔治，路威，贝弗利，哈雷尔，祖巴茨，杰迈克尔格林，沙梅特，哈利克斯，麦克德鲁；湖人：詹姆斯，戴维斯，库兹马，丹尼格林，麦基，布拉德利，隆   展开全文c
956	瞌睡🉐来一杯 NBA
957	这篇图集很有意思《NBA十大感人故事（下）》O网页链接
958	@NBA2K_Online2 希望得到一个6突庄神
959	篮球运动，除了个人能力，更看重的还是配合。前不久结束的NBA赛季联赛中，也有许多精彩的配合，其中不乏劲爆的二人组，一起跟随集锦看看吧！
960	预售NBA-湖人队 2019秋冬新款不对称 男子 连帽 套头卫衣 O网页链接
961	国王尼克斯活塞湖人勇士公牛JUST DON复古球裤 口袋版
962	NBA巨人喝水的样子：姚明和奥胖喝“口服液”？一人抬起桶装水喝
963	炎炎夏日，不知道送票能不能解解暑【送 沈阳站-小托马斯门票】1、关注@微博篮球 @吉林东北虎球迷俱乐部
964	瑞幸咖啡NBA中国赛主题店落户沪深！
965	球星合照
966	杜兰特的最大问题还是在于被3:4击败后“直接”加入了对方一个关键点：比分3:4 为什么强调这个？因为3：4说明你的球队实力不比对方差太多！换句话说，来年重新调整一下绝对还有一战之力。
967	NBA中国赛2019
968	NBA 酷
969	看看现在的球星简直差距太大了，越来越不喜欢看NBA了
970	【永恒经典！1998年NBA总决赛G6完整回放】这是乔丹身披公牛战袍的最后一场比赛，同样也被视为他最伟大的比赛！故事的结局我们早已烂熟于心，但是这场比赛的艰难程度和具体进程你真的了解吗？乔丹出战44分钟砍下45分，最后36秒独得4分主宰比赛，抢断马龙命中旷世绝杀。最终公牛以87-86击败
971	【参与方式】 1.带  本条微博； 2.带  发布原创微博，晒出你与湖人/篮网的篮球记忆。  想
972	关于湖人，我的记忆好像还停留在科比还没退役的时候，看着另一个领域一样做的很好的老大，我觉得这就是我人生的目标吧
973	NBA
974	那年我工资才2000/月，我却花了2000买了@洛杉矶湖人 的门票飞往洛杉矶看@KobeBryant 最后一个赛季主场对@金州勇士 的比赛，希望2019能抽得一张门票再现场看@洛杉矶湖人
975	来做分母
976	詹姆斯球衣👖🐎德克士 nba球衣店我要去看湖人比赛！
977	马刺 【NBA历年MVP选票总和的历史前14：乔丹第一】具体排名如下：1.迈克尔-乔丹2.勒布朗-詹姆斯3.卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔4.拉里-伯德5.埃尔文-约翰逊6.比尔-拉塞尔7.沙奎尔-奥尼尔8.卡尔-马龙9.蒂姆-邓肯10.科比-布莱恩特11.威尔特-张伯伦12.朱利叶斯-欧文13.詹姆斯-   展开全文c
978	给我一个回到青春的机会！
979	洛杉矶快船伊戈达拉已经和孟菲斯灰熊达成协议：①他不会参加周二灰熊的媒体日②他不会去灰熊训练营报到③新赛季他不会进入球队的激活名单④但一哥将继续留在灰熊名单上，很可能到赛季末或者交易日截止
980	克里斯保罗库里露天看台评选的NBA历史十大控卫，魔术师榜首库里第二，大O第三，logo男第四，保罗第五，你觉得这个排名如何？
981	一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@詹姆斯吧官方微博 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
982	一个NBA重要替补，论实力来说当打之年值这个价，但是否能融入球队这个另说 O史蒂芬森一年400万加盟辽宁，他真的值CBA外援史上第一高薪吗?
983	@NBA2K_Online2 百万礼包安排一下
984	集合图新百伦 New Balance OMN1S“2-Way Playoffs” 新百伦NB冠军战靴出道即巅峰 NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴。鞋面编织打造而成，辅以奢华的金色细节点缀，鞋帮处的鳄鱼纹彰显不凡质感。OMN1S 篮球鞋采用了New Balance全新升级的FuelCell中底技术，拥有New Balance专业产品916200IE
985	我在看：【前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀 曾获CBA得分王】  L视频-前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀 曾获CBA得分王 年仅37岁
986	@NBA2K_Online2 那就要个100qb吧
987	@NBA2K_Online2 我还差个六突戈贝尔
988	发布了头条文章：《【85度C加盟】加盟85度c发展前景怎么样呢?》 @超话社区 @奔现翻车现场 @NBA搞笑段子资讯 @央视新闻 面包 甜品 蛋糕 [超话]创业[超话]#  O【85度C加盟】加盟85度c发展前景怎么样呢?
989	中国女排就是篮球界NBA
990	就是这个东西我看了一百遍
991	丞海星河积分互捞谢谢
992	NBA中国行，深圳上海接单阵容:詹姆斯，浓眉，欧文，魔兽，球哥，库兹马
993	关于明天的比赛，我想说两句其实结局是注定的，作为主办方不可能看着比赛进程朝着一边倒的方向发展，为了决赛精彩好看、留有悬念，就必须让两边势均力敌。那主办方拿什么来掌控？只能靠裁判，这在NBA里也很常见。所以对于比赛结果，甚至裁判的偏袒，大家不用太纠结。只要没有恶意剪辑，不炒作话题，我   展开全文c
994	【丹尼-格林 库里对飙三分】第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。
995	视频来了！猛龙采用Box and
996	库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
997	鲍尔家族真人秀Ball in the Family第四季22集：本集中Melo打完高中最后一次比赛痛失冠军、Gelo女友Jaden与家人见面其乐融融、老Yank不吃东西跟球爹置气
998	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
999	设计的NBA好看~
1000	【前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀 曾获CBA得分王】 据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。目前枪击案的细节警方尚未公布。 埃米特曾效力CBA山东队，在09/10赛季的第31轮山东对阵江苏的比赛   展开全文c
1001	NBA 今日，76人主帅布雷特-布朗接受了记者的采访。在谈到对于球队新赛季的期待时，布朗说道：“我们绝对有能力去赢得NBA总冠军， 我们确实可以，我们有那个实力。”2018-19赛季东部半决赛第七场，当时的猛龙球员科怀-伦纳德的绝杀球在篮筐上多次回弹后入网，最终猛龙92-90战胜76人挺进东部
1002	当火箭Big3配上复古发型！你觉得如何？
1003	上海 10.9号微博NBA球迷之夜嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE-（ 李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶）郑云龙、白敬亭等有正规媒体名额，全款已出有预算的姐妹欢迎询问
1004	@NBA2K_Online2  官妹送3个新秀包
1005	两种后果，CBA本土球员争气，形成类似NBA格局 或者 全是外援
1006	根据NBA劳资协议，买断一名球员的合同，支付的费用是双方协商达成的，一般来讲会比工资少，且不计入球队工资帽。而裁掉一名球员，是球队单方面解除合同，工资需要照常支付，工资数额也会计入球队工资帽，只是多出一个球员名额而已。
1007	！！！！
1008	从科比看到詹姆斯，看了10多年，90后的记忆！
1009	湖人冲鸭
1010	冲鸭
1011	44
1012	①  推荐：昼如嫩草，夜如流萤的夜光绿 AirPods 保护套②  限免：Apple Watch 对讲机「OnlyTalk」③  资讯：笔记应用 Bear 更新，NBA 2K20 上线，抓包工具 Thor 更新  应用日报 | 优雅的笔记应用熊掌记 1.7 发布，... O应用日报 | 优雅的笔记应用熊掌记 1.7 发布，Apple Music 网页版上线
1013	@NBA2K_Online2 想要游戏优化越来越好 不知道为什么王朝按键总是失灵  还有就是希望多给点合同费
1014	据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。目前枪击案的细节警方尚未公布。
1015	@NBA2K_Online2 把今年下半年的四级真题给我就好
1016	让我再去康康我最爱的詹姆斯吧，以及对天大喊5个字，湖人总冠军啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊给8年詹姆斯女球迷一张中国赛的票吧
1017	💰280Air Force 1 Low “1989 NBA Finals”“漆皮红白红89” 原版红色抽屉原盒以1989年NBA总决赛为设计灵感。选用红色漆皮制作鞋身，后跟附上金色“’89”刺绣，鞋垫“Just Do It”字体仿照89年总决赛Logo设计呈现，鞋舌条纹以及鞋垫图案则象征着活塞队Size：36-45
1018	发布了头条文章：《连续4倍.5倍单连续收米！每日复盘拿下连红，巴塞罗那VS比利亚雷亚》 日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超挪超   展开全文c
1019	@NBA2K_Online2 9999点券
1020	NBA上海10月10号深圳10月12号350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888
1021	NBA 今日，老鹰官方Ins账号发布了球队新赛季的一组球员定妆照，出镜的球员包括文斯-卡特，贾巴里-帕克，布兰登-古德温，塔赫里-麦考尔，马库斯-德里克森。“球员定妆照：第一组”老鹰官方写道，并配上一个相机表情。
1022	前NBA球员、CBA外援安德烈-艾米特昨晚在达拉斯被枪杀。 艾米特今年37岁，是2004年超音速选择的第二轮6号秀 艾米特曾在CBA山东队效力，场均攻下32分获得联赛得分王。 随后一个赛季，艾米特在福建队打球，场均贡献28分8篮板2.9助攻2.3抢断。 在2010年3月份山东对阵江苏的   展开全文c
1023	蹲一个[米奇比心]
1024	我还抢不到NBA球迷之夜
1025	哎哟不错啊
1026	求中票！
1027	求得到NBA上海10.10的票吗？想给老公个惊喜
1028	喜欢快船的第六个年头，感觉今年真的是最强的一年NBA伦纳德
1029	詹姆斯给我力量！
1030	为什么不能骂？看看当年三位在NBA打了一年的中锋体型的变化，周琦有什么好说的？
1031	好球@新浪NBA
1032	送我@新浪NBA
1033	『亚洲』『首位』『唯一』『无考察期空降』拥有过蓝血+红血顶奢全球代言人，现LV、宝格丽双顶奢全球代言人，唯一十大男女刊大满贯的时尚带货王，首位且唯一位同时入Billboard Hot 100和Billboard 200榜单的『国际』音乐人，连续三年受邀NBA全明星赛，首位担任福布斯评委的亚洲艺人吴亦凡 @Mr_凡先生
1034	八张难以置信的图表将改变你对NBA的看法 男篮世界杯
1035	奥尼尔：这谁顶的住啊
1036	【NBA中国赛】上海站  湖人VS篮网可能是有史以来最大牌的牌面 詹姆斯 杜兰特 欧文 浓眉哥 考辛斯 小乔丹 等等大牌NBA巨星，内场前排现票快递价格很贵，问价谨慎，预算5000～50000不等，非买勿扰！带好预算！
1037	好想看
1038	当年科比绝杀热火后，赛后，韦德在球员通道上遇见科比时候，韦德说也就是科比，他还可以接受，换其他人，早把他更衣室砸了！
1039	NBA2KOL2 求给点意见
1040	这个风景线美吗？？？？？我正在看 前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀 曾效力山东队单场砍下71分 @腾讯视频 L前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀 曾效力山东队单场砍下71分
1041	发表了博文《中国男篮冲击东京奥运会落选赛的突破口》中国男篮冲击东京奥运会男子篮球落选赛出线权有这么几个突破口：首先，奥运会落选赛在2020年6月23日至6月28日举行，受当年度NBA季后赛影响，一些球O中国男篮冲击东京奥运会落选赛的突破口
1042	NBA西部决赛G4@金州勇士 VS@波特兰开拓者 正在进行！目前勇士3-0开拓者握有赛点！此役开拓者双枪能否发挥出色避免横扫命运？水花兄弟又能否带队率先挺进总决赛？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
1043	ballislove 顶级控卫是怎样练成的？这段视频告诉你克里斯-保罗如何练就控球技术？没有谁的成功是可以轻易得来的！
1044	进球数再次收米！半年来从不三连黑！史上最稳定的计划单！跟单无压力！足彩足彩推荐
1045	10.9号NBA球迷日🈶️媒体一个10.9号NBA球迷日🈶️媒体一个10.9号NBA球迷日🈶️媒体一个💰3000➕
1046	NBA
1047	出一张票面3600 3排6号
1048	LD乐动手机app-ℒⅅŠⓅÕℛ( T )Š２㍘ⓅℛÕ
1049	杜兰特：你们这么厉害啊，我感觉我的队友在演我
1050	出 出 出 NBA-上海站-深圳站5层看台350-800-12002层看台1600-2600-3600-4600内场10888-12800-18888以上票价全部溢价！
1051	似乎总决赛对干扰球的判罚规则也有相应地变化。
1052	这两天被NBA自由市场的新闻刷爆了，几年几个亿，几千万啥的，都是公开化的。啥时候LPL也会这样公开选手的合同？我记得之前欧美那边也是倡议过，在联盟化的体系下，选手合同金额应该要公开
1053	🙋🙋🙋🙋我我我我想去诶
1054	勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
1055	经典回顾！感受一下2008-09赛季的科比，各种无解单打和强行突破，当时30岁的科比正值技术巅峰，投篮动作美如画！
1056	，，勇士简直太疯狂了！“拉水花”组合诞生！你们怎么看？
1057	虽然是最基础的运球，但是这个是咱们最容易的忽视的。所以我们要把基础训练练好才行！
1058	伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
1059	【范弗利特关键三分】伦纳德运球遭遇包夹，他艰难将球传给范弗利特，范乔丹迎着追梦格林防守高难度三分命中，终结比赛悬念，猛龙总比分2-1领先勇士！
1060	皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
1061	我想要票
1062	个个凶残！NBA2018-19赛季把球扇到观众席的排球大帽集锦
1063	最近尤妈妈宣传新剧谈
1064	詹姆斯回到家乡阿克伦，现身高中体育馆，宣布勒布朗詹姆斯家庭基金会为I Promise学校捐款100万美元，用于建造一座新的体育馆！来感受一下小球迷们的热情吧！老詹真的是优质偶像！
1065	背打转身假动作➕合理的肩部及臂膀的冲撞对抗，制造出手空间！收藏技巧🎒！训练全天候
1066	还记得那年欧文的绝杀，助詹皇完成了给克利夫兰带来一个冠军的承诺
1067	@微博篮球 加油！
1068	快快快到我手里来
1069	【文墨体育】在NBA联盟里，不是所有球员都能成为超级巨星，站在金字塔尖风景独好，不过俯视金字塔身，会发 终于知道巴莫特反悔加入火箭的原因，火箭问题还是巴莫特定位不准 O网页链接
1070	这篇图集很有意思《精彩图集：细数NBA史上传奇球衣》O网页链接
1071	#NBA中国赛2019
1072	据说10月25号，篮网还会在现场送出1万件球衣庆祝欧文加盟
1073	NBA中国行，深圳上海接单阵容:詹姆斯，浓眉，欧文，魔兽，球哥，库兹马想看现场的欢迎私信
1074	NBA中国赛湖人VS篮网 可能是有史以来最大牌的牌面 詹姆斯 杜兰特 欧文 浓眉哥 考辛斯 小乔丹 等等大牌NBA巨星全部到位 要的定
1075	古拉斯特的存钱罐9.24 求20个嘉羿🐻 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫    展开全文c
1076	发布了头条文章：《今日推荐：普雷斯顿 VS 曼城....昨日全是暴击100+》  欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠 欧冠决赛   展开全文c
1077	【伦纳德谈无视防守命中高难度出手：每日苦练】今日砍下个人季后赛新高45分的伦纳德在接受采访时表示：队友对我充满信心，自己每天苦练，这就是我命中那些高难度进球的原因。
1078	作为小艾球迷，我们对湖人的回忆肯定来到2001年的总决赛，有点遗憾，湖人确实更强，时光荏苒，希望新的赛季湖人可以拿到总冠军
1079	耶，看球去喽
1080	这个问题挺搞笑的，有过那些实力强悍的球星，都已然是球星了，实力肯定不俗啊…所以这个问题应该修改为，那些实力强悍的球员…话又说回来，能进NBA的，没有弱者，只要肯努力的，都是实力强悍的球员。只有像周琦这样的波兰运动员，态度散漫，才会被NBA裁掉。 ONBA历史上都有过哪些实力强悍的球星？
1081	🏀NBA🏀
1082	【科林斯上赛季劲爆扣篮】今天是老鹰小将约翰-科林斯的22岁生日，祝他生日快乐！这位潜力新人天赋爆棚，球风彪悍，不惧对抗，在联盟的第二个赛季已经打出场均19.5分9.8篮板的数据，成长为老鹰的核心球员。让我们一起见证你的精彩！！
1083	【塞弗洛沙上赛季表现】火箭今日正式官宣签下了老将塞弗洛沙。2018-19赛季，塞弗罗萨为爵士出战50场，首发2场，场均登场12.2分钟，场均贡献3.8分2.5篮板0.9抢断，三分球命中率为43.6%。他的经验、防守以及外线投射能力都能为火箭提供帮助。        展开全文c
1084	为了杯套和袋子@luckincoffee瑞幸咖啡 @NBA
1085	库里：伤病是比赛的一部分！我讨厌别人说詹姆斯没有帮手，他的队友很努力，他们可都是NBA球员啊。
1086	NBA这个令人崩溃的防守，这到底算不算犯规？！
1087	湖人三少纷纷地带洛杉矶准备训练
1088	劲爆扣篮是球场上最直接爽快的得分方式，其中大风车灌篮更是飘逸高燃！距离只有不到一个月的时间了，一起欣赏上赛季风车暴扣合集，期待新赛季有更多震撼的表现！
1089	NBA里最会控球的高个子，格里芬一直想当控球后卫吧 @经纪人小微 >>O网页链接 NBA里最会控球的高个子，格里芬一直想当控球后卫吧 @经纪人小微
1090	@NBA2K_Online2 我要100块球星包哪个都可以
1091	NBA突然挂起复古风
1092	九年了，让我现场康康他吧
1093	微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@范丞丞Adam0... 投票助威吧！http:
1094	NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
1095	太难了
1096	lx       也不知道是为了撒，看到这个新包装第一时间想起你@李现ing ，就是因为你喜欢篮球喜欢NBA吧！哎，生活的点滴被你影响着，好气哦
1097	@NBA2K_Online2 满突水拉就好了
1098	家里有矿 过来购买上海 NBA. ——18888价位两个极品出售
1099	湖人总冠军！NBA中国赛，享受比赛！
1100	发布了头条文章：《受伤前处生涯颠峰 汤普森：没受伤勇士会夺冠》  O受伤前处生涯颠峰 汤普森：没受伤勇士会夺冠
1101	NIKE KL | 拆线Air Jordan 1 Defiant发售，就问你冲不冲 没有不爱口红的小姐姐没有不爱Air Jordan小哥哥可以没钱吃饭逛街怎么可以没钱脚踩AJ！为什么AJ这么火？① 首先归功于NBA巨星乔丹的魅力，AJ全名Air jordan，是耐克公司当初签约乔丹之后为其开创的一个球鞋系列，某球鞋爱   展开全文c
1102	其中交往过的NBA球星是前篮网队前锋克里斯·亨弗里斯，他已在去年10月18日宣布退役。两人在2010年底认识，2011年结婚，但他们的婚姻只维持了72天。
1103	发布了头条文章：《NBA里的不打不相识！科比征服两大刺头，姚明与穆大叔亦师亦友》  ONBA里的不打不相识！科比征服两大刺头，姚明与穆大叔亦师亦友
1104	强烈要求抽我，门票……我太南了
1105	重磅一场女亚锦赛澳大利亚女篮vs菲律宾女篮
1106	gogogoooo
1107	上海NBA18888两张极品连坐！
1108	跟随阿杜，力挺篮网
1109	求门票
1110	心怀光明 一直一直前进NBA詹姆斯壁纸科比
1111	喜欢科比之后就爱上了湖人，詹姆斯和欧文是科比之外我最喜欢的两个球星了。永远也忘不了2016两人一起并肩作战赢得胜利的那一刻
1112	【公牛控卫萨托兰斯基：哈登进攻时对于单挑欧洲球员情有独钟】每当他在比赛中对上欧洲球员时，他就会让他的队友知道，他想要尽可能多的单打。”NBA 哈登在进攻端一向以聪明著称，当发现对位者是防守脚步相对缓慢的欧洲球员时，他自然会做   展开全文c
1113	@NBA2K_Online2宝贝 不求多的给个一百万合同费就行
1114	只要6099元，95新华为荣耀笔记本电脑MagicBook14英寸 才刚买不到一个月，不能满足专业需要，急需转出！！！！！！不过吃鸡，LOL，NBA2k等大型游戏都能带动，不卡  带有发票，送配件，冰河银 定制款 I7-8550/8G/... O网页链接
1115	早上两场收米
1116	@NBA2K_Online2 想要一个小包包
1117	我的小哥哥要来啦 湖人总冠军🏆  冲鸭！
1118	看蔡徐坤打篮球的样子，我开始爱上了NBA
1119	奥尼尔大财主的日常
1120	【@芝士字幕 】德安东尼赛后采访谈漏判--我可不想被罚款，还不如把钱捐给我自己的慈善机构--裁判告诉我漏判了4次，那可是12次罚球
1121	训练师 教你如何玩转欧文转身虚晃！
1122	@NBA2K_Online2 想要一套 活力套装啊
1123	@NBA2K_Online2  6突德罗赞 抽不中就6+1上七
1124	乔丹范儿！范乔丹！最后一秒，绝命三分！这球，无解！L央视体育的微博视频
1125	空中连续两次胯下换手的扣篮！这样的扣篮可不是一般人能扣的！
1126	## 当年没有兑现的承诺，永远成为遗憾，祝未来一切都好，不忘初心
1127	今天在微博上听到很多各种各样的声音，但是我还是要说，绝对一直尊重火箭，我们也就是普通的篮球迷，这赛季哈登砍下60分我们也不可能吝惜赞美之词，我在微博里也从没骂过哈登或者任何NBA球员，我上次路上碰到哈登戈登也会拍他们去跟他们合影跟他们说你们打的真好，忘了去现场看过多少次勇火大战了，火    展开全文c
1128	求您嘞，给张票
1129	如果杜兰特与金州勇士队签约，在他交易的最后一年，他那个赛季的薪水将达到5030万美元！！
1130	据NBA名记Kevin Arnovitz报道，联盟正在考虑以2021-22赛季NBA75周年为契机，来测试他们更为大胆的举措，比如在赛季中期引入杯赛，减少常规赛场次，以及对季后赛做改变。消息人士称，球队的官员对大幅减少常规赛场次兴趣有限。
1131	热火时期6号詹姆斯身体素质什么水平？？
1132	詹姆斯今日观战布朗尼比赛图集！
1133	【马刺蜜汁出局】波波维奇缺一个像科比一样指挥不动自己上的球员！
1134	NBA 【巴特勒3+1与哈登三分对比】今日比赛巴特勒的3+1引发球迷讨论，这记三分裁判不仅吹了犯规，还给了猛龙一次技术犯规大家理性来讨论一下～巴特勒这记三分跟昨日哈登的三分有什么区别？
1135	詹姆斯将湖人23号让给安东尼-戴维斯！！！詹姆斯下赛季会穿多少号呢？
1136	篮足合体！巴特勒度假中晒与内马尔合照！
1137	当科比遭到恶意侵犯的时候这才是偶像的魅力
1138	控球营养训练，双手的运球练习，对弱侧手协调性相当有帮助，练起来！
1139	詹姆斯在空中大灌篮2里穿的6号球衣，售价39.99美元。
1140	adidas HardenVol.3 “漫威主题”定制版，你们觉得如何？? melonkicks
1141	【王仕鹏：第一次见这么大牌的，怪不得打不了NBA】前广东男篮、中国男篮球员王仕鹏在个人社交媒体上发怒，怒批某位球员。王仕鹏在个人社交媒体上写道：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点 .   展开全文c
1142	阔以阔以 O闪电侠太快，一步就过掉了我们的青春，韦德再见，你想对他说些什么?
1143	【NBA中国赛】上海站 深圳站湖人VS篮网 可能是有史以来最大牌的牌面 詹姆斯 杜兰特 欧文 浓眉哥 考辛斯 小乔丹 等等大牌NBA巨星，各价位有票价格很贵，预算2000～50000不等
1144	我在NBA等级达到LV.6，获得板凳匪徒头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1145	NBA 卡特，帕克领衔，老鹰官方发布球队第一组球员定妆照 今日，老鹰官方Ins账号发布了球队新赛季的一组球员定妆照，出镜的球员包括文斯-卡特，贾巴里-帕克，布兰登-古德温，塔赫里-麦考尔，马库斯-德里克森。“球员定妆照：第一组”老鹰官方写道，并配上一个相机表情。
1146	NBA 76人主帅：我们绝对有能力赢得总冠军今日，76人主帅布雷特-布朗接受了记者的采访。在谈到对于球队新赛季的期待时，布朗说道：“我们绝对有能力去赢得NBA总冠军， 我们确实可以，我们有那个实力。”2018-19赛季东部半决赛第七场，当时的猛龙球员科怀-伦纳德的绝杀球在篮筐上多次回弹   展开全文c
1147	NBA灰熊与伊格达拉达成一致，后者不会报到训练营根据《孟菲斯日报》记者Chris Herrington报道，安德烈-伊格达拉与灰熊已达成一致，伊格达拉将不会报到球队训练营，新赛季开始时也不会进入球队阵容激活名单。根据此前的报道，灰熊希望伊格达拉到训练营报到，且拒绝与伊格达拉商讨买断事宜，   展开全文c
1148	【塞弗洛沙上赛季表现】火箭今日正式官宣签下了老将塞弗洛沙。2018-19赛季，塞弗罗萨为爵士出战50场，首发2场，场均登场12.2分钟，场均贡献3.8分2.5篮板0.9抢断，三分球命中率为43.6%。他的经验、防守以及外线投射能力都能为火箭提供帮助。
1149	NBA 根据《孟菲斯日报》记者Chris Herrington报道，安德烈-伊格达拉与灰熊已达成一致，伊格达拉将不会报到球队训练营，新赛季开始时也不会进入球队阵容激活名单。根据此前的报道，灰熊希望伊格达拉到训练营报到，且拒绝与伊格达拉商讨买断事宜，大部分争冠球队预计会耐心等待灰熊最终妥协。   展开全文c
1150	这个挡拆什么水平？
1151	那就送我10张训练卡吧@NBA2K_Online2
1152	@NBA2K_Online2 就10000点券多一点都不要，多了我跟你急
1153	字母歌:你就是个弟弟！湖人
1154	发布了头条文章：《NBA／当初为了留下KD打造王朝 汤普森曾经对他这么说》 足球传说  体育      ONBA／当初为了留下KD打造王朝 汤普森曾经对他这么说
1155	@NBA2K_Online2 来个7突巴格利，嘎嘎嘎
1156	19岁的二年级科比硬刚篮球之神！虽然老辣的公牛拿下了最终的胜利，但在个人表现上科比独揽33分，与36分的乔丹对比不落下风。拉杆、后仰跳投、精准三分招招致命！时至今日，再次回看当时两大巨星的对决，赞叹之余，着实还有些怀念啊
1157	姚明是我见过最刻苦的球员。国家队4点钟训练，3点半我到球场想加练一会的时候，我发现大姚都已经练了1个小时了。我们练完比赛的时候，大姚还在训练。后来大姚退役，阿联从NBA回来，4点钟训练，阿联已经练了1个小时了。全队都练完，阿联还在加练，这个就是传承。
1158	NBA家都容不下“甜瓜”？篮网或拒收安东尼。你们支持吗？
1159	让我去跟他们单挑！
1160	今日推荐四串一巴塞罗那vs比利亚雷亚尔 梅西能否带巴萨走出困境发布了头条文章：《今日推荐四串一巴塞罗那vs比利亚雷亚尔 梅西能否带巴萨走出困境》  英超                         #NBA   展开全文c
1161	微博NBA球迷之夜10/9晚7点上海东方体育中心举行嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE-（ 李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶）郑云龙、白敬亭等，进场门票预定【摸🐟vx：LittleDevil_vi】
1162	10.12 深圳NBA🌟需要的联系
1163	我爱詹姆斯，我爱欧文。我觉得他们肯定想在现场看到我的身影。不要质疑这句话，因为我不要你觉得，我要我觉得，请一定要抽我。爱你
1164	2019年10-12月安排表🗓1⃣️LOLS92⃣️NBA新赛季3⃣️开心每一天😁😝🤪
1165	25岁的樊尚-普瓦里耶将于2019-20赛季首次加入NBA，为波士顿凯尔特人队效力。当谈论到其即将前往NBA征战有什么感受时，普瓦里耶说到：“我很幸运在篮球世界杯期间，从我的国家队队友、现犹他爵士队队员——鲁迪-戈贝尔处学到了一些技巧，他为我提供了许多的帮助，尤其是在防守方面。我知道我们国家队的   展开全文c
1166	发布了头条文章：《前NBA球员遭枪杀 曾获CBA得分王》  O前NBA球员遭枪杀 曾获CBA得分王
1167	@NBA2K_Online2 那就要一个66.66红包吧
1168	【勇士经典电梯门战术】勇士经典电梯门战术详解来喽实战5V5干货兄弟们码起来
1169	@NBA2K_Online2 我要9999点劵吧
1170	啊我那天也有比赛，冲突了  不去不去我不去（真中了我 我白练这半年不去比赛 我也要去看比赛
1171	据NBA名记爆料，勇士有意用五年顶薪续约KD和克莱。理性讨论，你支持勇士的做法吗？这是一种有情有义的做法，同时考虑到KD（跟腱断裂预计下赛季报销）和克莱（左膝十字韧带撕裂预计恢复9个月）的伤情，下赛季的勇士该如何运作，还能回到争冠行列吗？  ...展开   展开全文c
1172	伦纳德冠军之路微电影《THE CHAMPION》，全程高能！第一年来猛龙就带队夺冠，当之无愧的北境之王！！！@JC船长ai3
1173	打NBA小时候的梦想。
1174	上海NBA4600*4  A排 一层看台第一排现票快递
1175	来咯
1176	有姐妹抽中NBA球迷之夜的门票吗   收两张要价太贵了  自动劝退
1177	民间库里、民间科比！
1178	@NBA2K_Online2 我的新年愿望，给我一个一突历史球星包就行了，感谢
1179	【前NBA球员在达拉斯自家门前遭枪杀现 场曝光！曾单场狂砍71分】美国警方表示, 当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。安德烈·埃米特曾效力CBA山东队，在09/10赛季山东对阵江苏的比赛中，狂砍71分打破当时的单场70分的个人纪录， 也荣膺该   展开全文c
1180	微博NBA球迷之夜 10月9日（星期三）下午上海东方体育中心阵容：李易峰、吴谨言和周一围、范丞丞、白敬亭、刺猬乐队、郑云龙等艺人; 湖人和篮网球员
1181	冲冲冲！
1182	多吃玉米饼有助于身心健康
1183	冲冲冲
1184	最近尤妈妈宣传新剧谈
1185	喜欢老詹的第四年今年可以见到他了，有点激动啊哈哈哈15-16的骑士2-4不敌勇士16-17的骑士4-3勇士惊天大逆转17-18年的骑士看着老詹一个人各种逆天操作，带着一群老兵打进总决赛，虽然最后被4-0，但无疑老詹是那个赛季表现最佳的球员，看着jr那一脑子短路的球，和老詹失望的表情   展开全文c
1186	@NBA2K_Online2 来个满突米切尔吧
1187	从小就跟着哥哥一起看nba，那时候老詹还在骑士，科比也还没退役，一眨眼十几年都过去啦！
1188	发布了头条文章：《巴萨VS比利亚雷，老牌大神第一狼回归，冲击五连红，昨日SP3.2收米》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
1189	现了
1190	发布了头条文章：《瑞超【卡尔马 VS 松兹瓦尔】130倍暴击中，五连红收米！！！》   欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠 欧冠决赛   展开全文c
1191	C罗 昨日战绩周琦C罗皇马巴萨梅西周琦AC米兰詹姆斯
1192	@灌篮杂志: 姚明是我见过最刻苦的球员。国家队4点钟训练，3点半我到球场想加练一会的时候，我发现大姚都已经练了1个小时了。后来大姚退役，阿联从NBA回来，4点钟训练，阿联已经练了1个小时了。全队都练完，阿联还在加练，这个就是传承。
1193	发布了头条文章：《今日两场重心——布雷西亚VS尤文图斯、巴塞罗那vs比利亚雷亚尔》  澳超联赛 日职联  俄超    德甲 意甲 英冠 西甲 葡超  英超
1194	我爱湖人！
1195	NBA／遺憾快艇未能奪冠 瑞迪克：是我們搞砸了 O网页链接
1196	10月9号上海微博NBA之夜UNINE 周一围  吴谨言  李易峰  范丞丞  刺猬乐队   白敬亭湖人队 詹姆斯  安东尼戴维斯   篮网队 杜兰特  凯里欧文 名单更新中媒体名额一个9号聚会采访 10号比赛要的联系
1197	FBI【前NBA球员埃米特与人口角被枪杀 曾获CBA得分王】据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。目前枪击案的细节警方尚未公布。 埃米特曾效力CBA山东队，在09/10赛季的第31轮山东   展开全文c
1198	露天看台发推：这几个球是不是该吹？
1199	美国模仿帝恶搞火箭vs勇士G1 中裁判的表现。内容太过....
1200	伴随着See You Again回味下库里生涯混剪，这首歌代入感很强！有些日子没看你库打球了，希望他在中国玩儿的开心！by Turcsek Bence
1201	男默女泪的投票第二轮现在开始，昨天DSJ和波蒂斯的正面PK，电视机60%：波蒂斯40%胜出，今天参赛的两位球员是兰德尔和伊格纳斯，我尼两位新鲜血液，他们的身材谁能获得球迷的青睐呢？一起来选出你们心目中的“尼克斯最好身材”吧！
1202	SB x NBA Dunk Low蓝丝绸联名男士板鞋
1203	见过扣篮大赛上的姚明王治郅易建联吗？
1204	篮球技巧教学杜兰特的招牌动作：延迟性投篮！全都是干货，赶快练起来！
1205	湖人上赛季的showtime高光集锦，让我们最后回忆一波！球哥，莺歌和哈特都是特别棒的球员，说实话真的舍不得，他们还都很年轻，有无限的未来，也希望能在鹈鹕打出身价，一日紫金，终身湖人！祝好！
1206	发布了头条文章：《从NBA谈美国—第三大城市芝加哥》  O从NBA谈美国—第三大城市芝加哥
1207	2019NBA中国赛！！深圳欢迎你！！大运馆 我们今年还会再相见的对吧！2015年 黄蜂VS快船 2017年 勇士VS森林狼很荣幸能成为现场的一员！每年都是父女档我爸是NBA资深观众 一边看球一边给我科普（嗯哼 父女不亚于父子档嘛🏀）我是林蜜，之前篮网队的林书豪的球迷。这是我和篮   展开全文c
1208	@NBA2K_Online2 10000点卷
1209	我是詹密，我想看偶像打球。
1210	演唱会门票NBA#
1211	@NBA2K_Online2 我想要一个满突克雷汤普森不过分吧（一枚卑微的佛祖铁粉）
1212	NBA
1213	NBA篮球大师
1214	再转一次，除非跌价，不打算买了
1215	期待白敬亭
1216	我要见一次老詹！
1217	选我选我
1218	狮子（NBA）可以养狼，但是羊（CBA）怎么养狼呢！养狼还是要取决于自己的水平。
1219	为你认为最潮流的NBA球员投票，助其获得奖项！快来为勒布朗·詹姆斯 投票助威吧！http:
1220	参与网络暴力的每个人素质都很低，还是那句话 任何人都做不到感同身受，暴力到你自己头上你就明白了。有人说“洗白”实际上你根本就不知道“黑”的地方在哪，说妆容重那是舞台妆 私底下练习素颜都很清爽的，说篮球 那是一个少年的小小爱好 只是作为无偿的推广 没有人去撕NBA
1221	何昶希 丨 190924丨北京✈️上海 @UNINE_何昶希 外套：Andersson Bell @AnderssonBell_CHINA 裤子：NBA @NBASTORE 帽子：Unalloyed图片cr.@迷墙丨何昶希
1222	每年都期待湖人来，今年终于来了，湖人总冠军🏆
1223	这个NBA也要奇葩了吧！
1224	发布了头条文章：《多图慎点：NBA性感尤物盘点，丰乳翘臀那个能得你心》  O多图慎点：NBA性感尤物盘点，丰乳翘臀那个能得你心
1225	古拉斯特的存钱罐今日份积分，求突突，带🔗🔗🔗回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫   展开全文c
1226	古拉斯特的存钱罐20个嘉羿，求突突，留🔗🔗🔗🔗回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫   展开全文c
1227	看看我哦
1228	古拉斯特的存钱罐求突突，留🔗🔗🔗🔗回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫   展开全文c
1229	今天运动量不大 胃口较小🥝瑞幸咖啡和NBA联名的VIS设计挺好看的🌷
1230	我要中奖我要中奖
1231	汤神：我曾告诉杜兰特如果他留下 我们会建立有史以来最伟大王朝O汤神：我曾告诉杜兰特如果他留下 我们会建立有史以来最伟大王朝
1232	我提出了问题 “如何评价小里弗斯在NBA的表现？” O如何评价小里弗斯在NBA的表现？
1233	我提出了问题 “NBA有哪些著名的矮个子球员?” ONBA有哪些著名的矮个子球员?
1234	我提出了问题 “为什么NBA里的国际球员越来越多了？” O为什么NBA里的国际球员越来越多了？
1235	【浓眉生涯25佳球】终于等到你！浓眉来了！来欣赏一下他的生涯至今25佳球吧！
1236	本周热读 9月24日消息，多家美国媒体报道，曾在CBA效力的外援艾米特不幸被枪击身亡。艾米特只有37岁，曾在效力山东队时单场拿到71分。美国媒体的报道提到，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员艾米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。目前枪击案的细节警方尚未公布。1982年   展开全文c
1237	震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
1238	求门票呀！！！
1239	🏀🏀🏀 @新浪新闻品牌官 @李易峰 @洛杉矶湖人 @NBA
1240	发布了头条文章：《他是20年前字母哥 天赋让KG都自愧不如 却因伤在26岁就退役了》      O他是20年前字母哥 天赋让KG都自愧不如 却因伤在26岁就退役了
1241	【恩比德盛赞伦猛龙双卡：他们站出来了而我没有】R2G1不敌猛龙后，恩比德在采访中盛赞伦纳德和西亚卡姆，称他们是今晚比赛的两名最佳球员，同时表示自己发挥欠佳，没有站出来；也强调下场比赛可能会对双卡采取包夹战术。     ...展开全文c
1242	稳拿NBA千万大合同！如今认祖归宗，比起林书豪更值得归化名额O稳拿NBA千万大合同！如今认祖归宗，比起林书豪更值得归化名额
1243	抽我 从初中开始喜欢湖人。 历经双塔时代。 三角进攻。  爱科比爱老詹。 终身紫金。  湖人总冠军！
1244	发布了头条文章：《NBA球员 CBA得分王 安德烈·埃米特被枪杀，愿天堂依然有篮球陪伴》  ONBA球员 CBA得分王 安德烈·埃米特被枪杀，愿天堂依然有篮球陪伴
1245	NBA
1246	【伊戈达拉将不会参加灰熊训练营】，灰熊已经和伊戈达拉达成一致，他不会参加灰熊的训练营，在新赛季开始以后也不会进入灰熊队的激活名单，直到灰熊队将他交易出去，那么一哥的下一站会是哪里呢？
1247	发布了头条文章：《相信笑爷你就是NBA篮彩玩家英雄！》  O相信笑爷你就是NBA篮彩玩家英雄！
1248	与老詹有13年的记忆，哪里说得完！这么多年中，最爱詹韦连线的时光！我想去现场举牌子让老詹知道我多爱他
1249	巅峰的姚明在NBA. 绝对是牛逼的，也是满满回忆
1250	冲冲
1251	看过香农布朗我算老球迷吗
1252	仲有六天 好快NBA开始季前赛  2019   10    1  13：00上海VS火箭 2019   10   6  08：00 湖人VS勇士
1253	小时候粑粑带我在电视看NBA，希望有机会带粑粑去现场看看NBA，完成我一个个小小的生日愿望🎂我爱科比，也是詹蜜
1254	NBA中国赛深圳站，求1张票面350的体验气氛，合理加价的来，高价就不要了
1255	WNBA球星自称为女版浓眉，曾单场53分创纪录，却无冠无MVPOWNBA球星自称为女版浓眉，曾单场53分创纪录，却无冠无MVP
1256	小时候粑粑带我在电视看NBA，希望官方给一个机会让我带粑粑去现场看NBA，完成我一个心愿
1257	来
1258	NBA中国赛2019
1259	一 举一动都萌萌滴 明天就可以看到鸳鸯色的小峰峰领队和大锋锋指导的“双人舞啦”～听说还有“盖被子”的温暖舞蹈插曲～？期待明天晚上的好戏～@李易峰 查看图片
1260	前NBA球员 CBA得分王 安德烈·埃米特被枪杀，愿天堂依然有篮球陪伴！球之家北京时间2019年9月24日讯，据CNN报道，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。目前枪击案的细节警方尚未公布。埃米特 曾效力CBA山东队，在09/10赛季的第31轮山东   展开全文c
1261	没抢到票的我太惨了点 我 想 要
1262	想要明年湖人总冠军的回忆~
1263	午好双feng领队疯狂比心～什么神秘的操作呀？期待明天晚上的@李易峰 查看图片
1264	看球十几年了，一直都有关注湖人队。我喜欢看科比打球，也喜欢看老詹掌控全场。如果有机会，一定要去现场支持湖人队！还有高喊出那一句：湖人总冠军！！！
1265	新技能解锁:以退为进金州裁判队你们学会了吗？
1266	我爱我科！
1267	希望有机会啦
1268	【安东尼奥-丹尼尔斯：德文-布克具有成为联盟前十的潜力 】 前NBA球员安东尼奥-丹尼尔斯在近日接受采访时谈到了太阳球员德文-布克。“我非常看好德文-布克，我认为德文-布克是一位非常出色的球员，他具有成为联盟前十的潜力，我真的是这样认为的，”丹尼尔斯说道，“在我看来，他具有成为联盟前十的   展开全文c
1269	从初中开始 请发我一个詹姆斯 谢谢
1270	NBA全明星赛十大扣篮！ O网页链接
1271	NBA经典瞬间：汤普森单节13投全中 独得37分创联盟历史 O网页链接
1272	【众NBA球星致敬科比】大晚上再看到这个视频，心里还是难免掀起波澜
1273	乔丹与科比同是巅峰谁更强？菲尔杰克逊早就给出答案了在NBA历史中，有一个很有趣的话题，那就是乔丹与科比都处于巅峰时，究竟谁更强？对于这个问题，最有发言权的无疑是菲尔-杰克逊，杰克逊曾作为主教练执教乔丹8个赛季，执教科比11个赛季，对于两位巨星的身体条件、技术特点和领导才能都非常了解。   展开全文c
1274	名记：如果热火新赛季可成争冠球队 韦德有可能重回球队近日在参与Scoop B Radio的电台采访时，雅虎体育的NBA记者Chris Haynes透露，如果热火能在2019-20赛季后半段成为争冠球队，已在上赛季结束时选择退役的队内传奇德怀恩-韦德有可能重回球队。“德怀恩-韦德上赛季看上去不错，”Chris Haynes在接   展开全文c
1275	NBA有6大不成文的规定，你知道其中几条？詹姆斯竟借机揩油ONBA有6大不成文的规定，你知道其中几条？詹姆斯竟借机揩油
1276	晒！
1277	上海男篮备战NBA季前赛，新土豪将赢迎来新赛季首秀O上海男篮备战NBA季前赛，新土豪将赢迎来新赛季首秀
1278	篮网、湖人印象
1279	《芝加哥论坛报》记者Bob Goldsborough的报道，拉文将自己位于芝加哥湖景社区的豪宅挂牌出售，售价不到340万美元。这座豪宅有5个卧室，面积约743平米。在NBA，这样的豪宅只能是中等水准，来感受一下其他球星的豪宅，果然有钱人的快乐我们想象不到
1280	科蜜必藏！篮球公园20周年特别节目《科比20年》
1281	【浓眉联手詹姆斯】BR恶搞佩林卡从詹姆斯身边带走球哥L洛杉矶湖人吧的微博视频
1282	为你认为最潮流的NBA球员投票，助其获得奖项！快来为 投票助威吧！『球星潮流榜』
1283	30分钟长篇！科比生涯TOP100单挑表演！各种高超进攻、背身单打、梦幻脚步、后仰跳投，这就是单打教科书般的教学视频！ O网页链接
1284	【霍福德父亲客场观战】凯尔特人球员霍福德的父亲来到密尔沃基，亲临现场为儿子加油！伙夫血冒字母哥
1285	2019NBA中国赛上海站 深圳站联盟现役第一勒布朗-詹姆斯带队湖人vs篮网现票快递  好位置不等人‼️
1286	请给俄克拉荷马雷霆队2020年状元签，@NBA 官方
1287	111
1288	哈登受到的侵犯瞬间合辑 ，总会出现各种不一样的场面。你们怎么看？
1289	【】据@篮球记者宋翔 报道，任骏飞@twentyTH任骏飞 、刘志轩@刘志轩11 和张镇麟@zzlkevin ，将是中国男篮@中国篮球之队 首批被裁掉的三位球员。结束热身赛的中国男篮，将于7月6日参加。
1290	“黑衣人”系列新作《》发布NBA联动预告，国内6月14日上映。
1291	正规媒体🈶 一个‼️ 活动主题：微博NBA球迷之夜 活动时间：2019年10月9日（星期三）下午活动地点：上海东方体育中心明星阵容：由东风日产呈现的微博球迷之夜明星阵容包括演员李易峰、吴谨言和周一围，歌手兼演员范丞丞、白敬亭、刺猬乐队、音乐剧演员兼歌手郑云龙等艺人; 湖人和篮网球员活动流   展开全文c
1292	【巴特勒30+11集锦】76人今天客场险胜猛龙将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色得到30分11篮板5助攻
1293	一段很有意思的视频：凯尔特人队史上球员个人总得分前10名柱状变迁图！从这也能窥见一支队伍的历史发展轨迹：初期你追我赶，那也正是队史最为辉煌的时期；随后神偷霸榜，拉里-伯德、保罗-皮尔斯都有排名迅速攀升的几个赛季；同样也有榜单维持稳定毫无变化的时期。现役这群小伙子，会有人   展开全文c
1294	# 期待大战
1295	【巴特勒3+1和哈登三分对比】一样的三分投篮，一样的防守动作，不一样的判罚！
1296	【科比职业生涯绝杀球集锦】 嗜血曼巴 球球经典，如果说谁是NBA历史上真正的“绝杀之王”，那么科比可谓是当仁不让，相信各位球迷对于“双绝杀太阳，漂移三分绝杀热火、压哨跳投绝杀雄鹿”这些画面至今还历历在目。现呈上科比长达二十年的职业生涯中，绝杀球集锦    展开全文c
1297	问题是，我根本存不下钱每个月各种固定支出和随便买点什么就月光了赚的钱不如人家NBA一次罚款多
1298	【詹姆斯2018-19赛季14分钟高光集锦！】34岁的詹姆斯在湖人的第一个赛季，即使遭遇伤病和年龄，詹姆斯仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻的全能表现，期待湖人在詹姆斯带领下重振旗鼓，明年打出更好的表现！期待詹姆斯下赛季超人满血归来！     展开全文c
1299	【各大媒体发图致敬杜兰特50分之夜】大家好，他叫杜兰特！勇蜜心中远在奥克兰爸爸他今天牛逼地砍下50分，上一个这么厉害的是两天前的他！绝对100%的“客场消声器”
1300	RJ巴雷特在猛龙主场为家乡球队加油，吃爆米花的样子像极了18岁的成年人
1301	To be continued...
1302	发带詹、6号詹、撒镁粉詹，下赛季可能要一起回归了。
1303	迈克尔-波特发布个人训练视频！看状态，打应该是妥妥的！
1304	【中字】记者询问波波有没有加入咖啡帮波波说我不喝咖啡喝点水，可乐啥的真的不喝红酒吗
1305	小里弗斯估计很难留下了！
1306	【巴特勒3+1与哈登三分对比】同样是3+1，为何裁判的态度会差那么多
1307	乔丹不也穿着NBA打aj1
1308	想扣篮但是弹跳不够？快来看看这个吧！几个非常实用的弹跳动作，坚持训练，保证你的弹跳力会在短时间内爆增，码起来！
1309	都是青春呀，追随老詹的脚步👑老詹从CLE👉LAL我从中学👉大学
1310	Luol Deng 可以說是NBA的“房產大亨”，他進入聯賽後就一直在投資地產，目前名下的酒店、渡假山莊、公寓等不動產總價值達到1.25億美元。Luol Deng 與Derrick Rose 兩人在芝加哥還投資了23幢大厦中的350套公寓
1311	一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@杜兰特中文网 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
1312	[原创中文字幕]篮球爱好者必看的一个干货教学视频！视频长达92分钟，内容讲到了、运球练习、传球练习、小跳步、抛投、跟队友配合的Pick Roll训练，以及还有关训练身体素质弹跳跟核心平衡力的训练，视频较长，内容有很多细节干货，建议收藏，提升你的篮球技术！  L篮球实用技巧微博的微博   展开全文c
1313	lbj.
1314	来张NBA中国赛门票吧
1315	哈登关键时刻撤步踩线 库里单膝跪地向裁判指出比赛最后1分钟哈登在底线面对库里防守，随后使出撤步三分绝技，但裁判立即哨响示意哈登撤步踩线。库里也非常兴奋，单膝跪地指着边线，向裁判指出哈登踩线了
1316	昨天看到还在想这么高的人不打篮球可惜了谁知道是NBA这么有名的选手 也算是四舍五入见了乔丹~
1317	ZionWilliamson超话 从此出道NFL，新奥尔良圣徒四分卫我们选的状元多用看来在新奥尔良待得不错，去和橄榄球运动员取经不对，好像那个男人之前就是打橄榄球的，重走他的路？
1318	欧文的经典过人到现在看依旧实用
1319	最近尤妈妈宣传新剧谈
1320	篮球场上也能玩人球分过！防守球员气的想打人了！
1321	这一套连招真是晃的找不着北他的运球速率和爆发自然是基础但是其中动作的衔接和节奏非常值得学习
1322	扣杀！2020届五星后卫Jalen Green在今日比赛中送出一记无比残暴的惊天隔扣
1323	莫兰特的眉毛是不是在整个NBA独自一档？
1324	林书豪中国台湾行参加了一次名为“等待的艺术”分享会时谈到了自己的境遇，泪洒当场谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“到了季后赛，我就完全没有出场时间了。不过好在我们拿下了总 ...展
1325	不知道哎，自然而然的喜欢，以前是事业粉，现在也不知道了。李易峰 O你是李易峰什么粉?
1326	是不是哈登@JamesHarden 捐助了我厂？哪儿来的钱买尼古拉斯佩佩？还八千万？
1327	狠狠的抽我，一定要抽我
1328	汤普森因为本赛季没能入选最佳阵容，所以不能跟勇士签下超级顶薪，最多只有5年1.91亿，一下子少了3100万。（话说围栏外的人表情有点贱啊）
1329	【火勇大战争议解说回顾】--节选了几段张指导火勇大战G1的解说片段--平心而论张指导的风格本身就是比较自由，比赛中对两支队都做了点评，调侃也是双方皆有，没有过于明显的偏袒，--希望大家还是把目光放在赛场内~~~你们觉得呢____？【转载请注明】  ...展开全文c
1330	我的有机会赢取门票哦！
1331	欧文在德鲁大叔中的招牌动作 “Shammgod!” 看看创造这个招式的山姆高德当年在球场上的风骚操作！
1332	看完想打球系列，真的非常热血！ via@篮球实用技巧微博
1333	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1334	NBA篮球大师
1335	白敬亭 微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为 投票助威吧！❤❤
1336	篮网官方发布下赛季主场新地板，全新的场地设计，全新的开始，真的迫不及待想看比赛了！
1337	《突发！前NBA球星艾米特遭枪杀，曾是CBA单场砍下71分的“得分王”》据BIG3介绍，艾米特已经“成为MVP主要候选人，并在季后赛中取得了BIG3历史上最令人印象深刻的成绩之一”。O网页链接
1338	大将军：库里和拉塞尔能共存 萌神已证明适合各种球星北京时间9月24日，据美媒体《landonbuford》报道，前NBA球星、“大将军”吉尔伯特-阿里纳斯表示，他认为斯蒂芬-库里和德安吉洛-拉塞尔能够共存，因为库里已经证明了自己能适应跟其他任何球星一起打球。库里和拉塞尔勇士在今年夏天没有白白失去凯
1339	韦少上赛季转换进攻机会最多 但转换得分最强却另有其人火箭老板说新援拉塞尔-威斯布鲁克是现役NBA最会打转换进攻的球员，这句话只对了一半，尽管威斯布鲁克已经连续3个赛季是NBA常规赛里场均获得转换进攻机会最多的球员，但是他的转换进攻的效率并不算非常高，现役NBA转换进攻得分最强的球员另有其人   展开全文c
1340	“鹕”人总冠军？霍勒迪：我们求胜若渴 每场都会去拼新奥尔良鹈鹕队的当家球星朱-霍勒迪近日接受了NBA官网随队记者Jim Eichenhofer的采访，他坦言球队拥有一帮求胜若渴的球员，他们每场都会全力去拼。“这真的太棒了，我们有一帮求胜若渴并想要去证明自己的球员，他们每场都会全力去拼……我觉得我   展开全文c
1341	【杰伦背身拉杆】杰伦-布朗突破米罗蒂奇，倚着字母哥背身拉杆命中！有点麦迪的影子 没白教
1342	【吉诺比利VS黑子哲也】        妖刀骚气妙传系列，看这假动作，晃得对方不知道他究竟要干什么，秃子这个传球是不是跟黑子学的
1343	NBA
1344	过于文明，主要语言不通。看那些NBA的球员，用球技击败你，然后语言上羞辱你，身心受创，士气上情绪上以及节奏上局面上都会落入下风，竞技体育可不止只有技术。
1345	【约基奇上赛精彩集锦】        灵活的卡位，骚气的妙传，果断的上篮，劲爆的劈扣，你相信这是一个200多斤的胖子做的出来的吗，看约基奇在篮板下表演教科书级技术
1346	爱了老詹十三年，他早已经成了我生活中最重要的那部分。一起哭一起笑，一起成功一起失败。繁花盛开与君行，沧海桑田伴君渡。我的信仰—勒布朗，詹姆斯。
1347	2019-20赛季NBA常规赛开赛在即，联盟各支球队也已经在紧锣密鼓的准备起了赛季开始之前的工作。北京时间本月底，NBA30支球队的媒体日和训练营就将陆续开幕，对于那些等待了一个休赛期，试图在新赛季大展拳脚的球队来说，似乎已经饥渴难耐了。刚刚经历了大换血的洛杉矶湖人队，就是这样一支充满着饥渴感   展开全文c
1348	“最佳第六人”路威今天在节目中表示：“上世纪的球员总觉得能防住现在的每个人，他们不知道篮球会进化，如果把詹姆斯放在1975年，我觉得他能拿15个冠军！”
1349	NBA
1350	我要见老詹
1351	刚夺冠就出事？猛龙总裁与勇士保安发生冲突，具体原因尚且不详，等后续报道跟进。
1352	看得热血沸腾，猛龙总冠军！！！范乔丹洛瑞伊巴卡小加索尔西亚卡姆莱昂纳德最
1353	雨露均沾?蜗壳新一期detail分析的球员是表现火热的字母哥 期待字母哥今天的表现
1354	近期演出
1355	啊啊啊啊啊我要门票！！
1356	库兹马跟着投篮教练进行投篮训练！下赛季三分看你的了！
1357	08年喜欢上科比，一日紫金，终身湖人，巅峰低谷始终如一，老大退役了，心还是在斯台普斯，加油，湖人总冠军！
1358	艾弗森始终渴望重回NBA的怀抱。但在如今的形势下，几乎没有球队可以重新接纳艾弗森。据他的恩师拉里-布朗之前透露，连他在山猫队执掌帅印期间像引进艾弗森都遭到了反对，而其他球队考虑引进艾弗森的可能性微乎其微。这样的情况下，不为钱而效力的艾弗森也就没有了继续再战的必要。
1359	10月10日NBA上海少量余票手慢无 前排还有预算较多的来 有点high价
1360	我已为K_irving投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1361	几年前在活动中亲眼见过老詹了，这次让我去球场看见他比赛可不可以
1362	NBA字典。
1363	！
1364	NBA 我勇官网发了一段名为“Harden for 3 ！”太形象了吧
1365	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1366	我要看比赛，不容错过他James
1367	NBAs1
1368	发布了头条文章：《这个体测数据堪比詹姆斯的白人 如今终于兑现了自己的天赋！》      O这个体测数据堪比詹姆斯的白人 如今终于兑现了自己的天赋！
1369	发布了头条文章：《明明有NBA水平却一生没去NBA的6大国际球员 最强之人堪比乔丹》      O明明有NBA水平却一生没去NBA的6大国际球员 最强之人堪比乔丹
1370	发布了头条文章：《东京奥运梦之队组最强复仇阵容？3大因素导致超巨星根本不来》       O东京奥运梦之队组最强复仇阵容？3大因素导致超巨星根本不来
1371	发布了头条文章：《美国外FIBA史上最强的6支国家队 最后这支被KB称为另一支梦之队》      O美国外FIBA史上最强的6支国家队 最后这支被KB称为另一支梦之队
1372	名单更新 NBA 2k20 09.21 最新官方名单 O网页链接
1373	NBA 2K20 Legacy 卡牌更新 2019.9.24 O网页链接
1374	十年后又出现一个库里
1375	NBA季后赛5月1日赛事前瞻 火箭(0)VS勇士(1) 宿敌的对决！这两支球队在上一场比赛就收视率爆表，赛后关于裁判的意见使大家争论不休，裁判的漏判使火箭丢失一局胜利，只要火箭保持水准，比赛的胜利天平还会向火箭倾斜！推荐:火箭胜！(分享一款篮球APP，详情见评论，参加活动包
1376	10年开始看NBA， Lakers就是唯一主队，不论巅峰还是低谷，永远支持湖人，支持Kobe，支持詹姆斯，
1377	来了！！！！！康一康这里
1378	无法用言语来形容这一刻的感觉和画面！！！所有的辛苦都是值得的！！！WeTheNorth!!!我们是冠军！！！
1379	Shams：泰伦-卢在面试时回顾了自己作为湖人球员的经历近日NBA名记Shams在做客一档电台节目时谈到了泰伦-卢面试湖人主教练的过程。Shams说道：我被告知泰伦-卢在面试过程中展现了他对湖人深厚的感情，回顾了自己作为湖人球员的经历，讲到了自己十多年来仍然密切关注这支球队。此前据Woj透露，泰伦 ...展   展开全文c
1380	赛前采访一则，记者问西蒙斯，在低位打莱昂纳德的时候会不会很困难。西蒙斯：“当然啊，他是全明星球员，是个很出色的球员，很好的防守者，在进攻端也很出色” 自己更喜欢防守，会努力打球！阿西啊 明天不要玩太多骚操作，这可是季后赛！
1381	！！照常！！是求票带我爸去看球！！詹姆斯啊啊啊啊！！
1382	休赛季每日观察名单：李元玲这种身材竟然是钢琴师这谁顶得住哇
1383	【欧文手感火热】看球举手！急停跳投、转身跳投、背身单挑，面对严防欧文用自己的华丽技巧连中三元予以回应
1384	韦德谈老詹的周二Taco日：“我总有一天会去的，老詹给我发了长期邀请，终生邀请。”
1385	库里6次全明星的高光集锦，视频较长，建议马住
1386	敢不敢抽到！
1387	-NBA上海赛 现🎫可寄<350_2xxx><800_2xxx><1200_3xxx><1600_4xxx><2200_4xxx><2600_5xxx><3200_6xxx>NBA中国赛
1388	这个插兜的姿态和背影，可以说非常像了！  @妃说电影
1389	斯蒂芬· 库里 感受了一把中国传统的糖画，属龙的库里，拿到了属于他的生肖糖画。我竟然是属龙？一条库里傻看了半天
1390	威少：“我从未想过能和哈登重逢，这是我人生的新篇章，我很期待。如果哈登还可以的话，我会给他传出空接。”重新相聚，期待新赛季不一样的“詹威”连线让我们一起来欣赏哈登威少上赛季高光时刻
1391	林书豪所在的猛龙队在本赛季的NBA总决赛中获得了胜利，比赛结束后林书豪晒出了自己与奖杯的合影，却遭到了一些网友的炮轰：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲”。没想到没有迎来林书豪本人的回复，周董却给出了非常霸气的回应，表示他不骄傲，但老子我很骄傲！周董的回复真的很   展开全文c
1392	四个字形容一下呆呆的基本功。
1393	Kelly Iko:火箭将很快签下特伦斯-琼斯。你们期待虐菜小王子回归吗？
1394	【利拉德的三观真是太正了】利拉德认为在NBA打球赚钱这根本不能称之为压力大，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。他说：压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里。压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租    展开全文c
1395	在最后时刻关键球，能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！
1396	林书豪在中国台湾行发言时落泪每个人都会有不一样的人生，NBA也不会是唯一的选择！希望他不管是留在NBA，还是去哪里，都会有很好的未来！祝福林书豪Jeremy Lin
1397	布兰登英格拉姆超话 结合英格拉姆以及英嫂Amber发布的ins故事，我们判断英格拉姆已经开始训练了。Amber：该把这个装篮球的袋子找出来了。
1398	【安东尼只想有一个告别的赛季，就像韦德一样，能与球员们交换球衣】安东尼训练师Chris Brickley：他比联盟60%-70%的球员还要好。只是某些球队害怕安东尼会想要首发位置。事实并非如此，甜瓜只想有一个告别的赛季，就像韦德一样，能与球员们交换下球衣。他是名人堂级别的球员，希望他能重返NBA赛场。 .   展开全文c
1399	就一次吧
1400	何天王助我 门票
1401	两个我最爱的球星
1402	看看进NBA后能不能超越他爹
1403	我在看：【前NBA球员安德烈埃米特被枪杀 曾效力山东，获过CBA得分王】  L前NBA球员安德烈埃米特被枪杀 曾效力山东，获过CBA得分王
1404	NBA
1405	老公超爱欧文，我也跟着一起喜欢，希望可以中，让他近距离看偶像
1406	想去
1407	记忆可能是和科密签订的4年休战合约吧
1408	紫金 唠嗑的回忆
1409	又是一年
1410	发布了头条文章：《意甲【布雷西亚vs尤文图斯】不敢想的百倍大奶我敢中，暴击百倍大奶！》  欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠    展开全文c
1411	库兹马也看上绿了卡戴珊之人？这是要公然与唐斯抢人啊（组图）——伍兹是一位NBA名媛，之前她因为是TT的出轨对象而被众人熟知； O库兹马也看上绿了卡戴珊之人？
1412	NBA篮球大师
1413	外网湖人粉丝主页po出身穿鹈鹕队球衣（p1）的哈特并艾特本人，“你怎么能这么对我，我们俩才分手一天！”哈特本人回复：一直爱
1414	家门口的NBA盛宴必须支持
1415	科比的退役战，当时还是高一，我提前一个月跟老师打好了招呼，老师说你考进全校前20我就给假，然后我考了第十九上完政治课，嚣张的跟保安说了再见，我就骑着跟同学借的小死飞回了家。看球的时候太激动，还把我家垃圾桶踢坏了，一切都历历在目啊（有图有真像）
1416	科比劝告杜兰特做好规划 一味追求总冠军 对提升历史地位没有帮助O科比劝告杜兰特做好规划 一味追求总冠军 对提升历史地位没有帮助
1417	我提出了问题 “你觉得谁是NBA的组织大师？” O你觉得谁是NBA的组织大师？
1418	我提出了问题 “NBA的篮球规则是如何制定的？” ONBA的篮球规则是如何制定的？
1419	勇士先签后换拉塞尔为布局字母哥？有三种方案 若成功要谢杜兰特O勇士先签后换拉塞尔为布局字母哥？有三种方案 若成功要谢杜兰特
1420	欧文一对一单挑粉丝集锦！欧文和粉丝1v1的集锦，看看德鲁大叔是用什么风骚的动作来终结粉丝脚踝的
1421	【阅读量9.6万，59点赞，湖人会考虑签下安东尼吗？】安东尼得分能力强、进攻方式多样，职业生涯共10次入选NBA全明星阵容，二次入选NBA最佳阵容二阵，代表美国队参加过四届奥运会，夺得2008年北京奥运会、2012年伦敦奥运会、2016年里约奥运会三枚金牌，是美国队史得分王和获得金牌最多的球员。你怎么看   展开全文c
1422	严肃！保证整齐划一！
1423	发布了头条文章：《唐斯会成为下一个“安东尼-戴维斯”吗？》     O唐斯会成为下一个“安东尼-戴维斯”吗？
1424	一日紫金，终身湖人不管是我科，还是老詹。都是湖人总冠军
1425	发布了头条文章：《森林狼：培养了五年的“养生曼巴”还留得住吗》     O森林狼：培养了五年的“养生曼巴”还留得住吗
1426	自由球员扎克-兰多夫在近日接受媒体采访时谈到了自己未来的规划。当被问及他是否还属于NBA时，兰多夫回答道：“我不知道。”“我一直在努力做一些事情，我想要知道在人生下一篇章中，我能够做些什么，”兰多夫说道，“我一直在考虑退役，一直在关注当下正在发生的事情，我在思考下一阶段想要做些什
1427	噩耗！前NBA球员、CBA得分王遭枪杀！据Shams报道，曾效力CBA山东队的前NBA球员安德烈埃米特昨晚于达拉斯遭枪杀身亡，享年37岁。埃米特是2004年的次轮秀，曾短暂效力灰熊、热火和篮网；转战CBA后，在09/10赛季的第31轮山东对阵江苏的比赛中，狂砍71分打破当时的单场70分个人纪录，他也在该赛季荣膺C   展开全文c
1428	字母弟中弟！
1429	爽就完事儿了！NBA"Beautiful Plays"瞬间合辑，真是印证了那句“where amazing happens“啊！
1430	【热火仍然有意保罗，开赛后继续追逐？】据名记沙姆斯-查拉尼亚报道， 热火仍然对保罗有兴趣，他们非常可能先等赛季开打，观察球队表现后，再重新追求保罗。而雅虎体育的克里斯-海耶斯透露，如果热火新赛季充满竞争力，韦德很可能将会复出，而这一切的前提，基本都需要热火得到保罗。   展开全文c
1431	库里运球脚步训练，手脚并用，库里脚步是真快
1432	休斯敦火箭队 《露天看台》评历史前十控卫:保罗第五，威少第九，如何？
1433	拓荒者与雷霆的 Game 5这场很值得回味 尤其是最后那颗绝杀
1434	44年前的六月，贾巴尔向雄鹿申请转会，湖人交易后得到44年后的今天，浓眉在数月前向鹈鹕申请转会，湖人在今天交易后得到历史总是惊人的相似！
1435	可以看看我嘛！！
1436	2014年第一次看nba就爱上了湖人
1437	NBA最贵双人组出炉，詹姆斯+戴维斯未上榜 经过休赛期的各种招兵买马，新赛季各球队都有了新面貌，各种新球员组合也是值得期待，当然，这一切背后都是金钱为基础。美媒体也列出了新赛季联盟最昂贵的二人组合的排名表，火箭高居第一。
1438	教授最新一对一单挑，教印度职业球员做人
1439	深圳我来了，湖人总冠军
1440	已经要进入第四个年头了，作为NBA官方手机，vivo将持续让中国粉丝体验更原汁原味的篮球文化，让更多年轻人体验和创造非凡。活动即将结束，双方领导上台合影，唐斯用新款X27幻彩夏日全场合照今年10月，NBA中国赛，不见不散
1441	LNBA近几年经典的过人集锦！各种晃断脚踝，燃的不要不要的
1442	哎
1443	我要看湖人打比赛～
1444	希望这次可以弥补之前的遗憾，看到james上场打比赛
1445	古拉斯特的存钱罐9.24啦 今天冲啊！ 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫   展开全文c
1446	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集幸福管家中文破解版瞎子啊 NBA2k20手机版下载 》 O自学君单机电脑游戏合集幸福管家中文破解版瞎子啊 NBA2k20手机版下载
1447	NBA【得分】这是女科比还是女乔丹 阿伦恐怖输出再得5分轰停山猫！
1448	艹他妈，蔡徐坤穿网格内衣，美国校队打篮球运得跟瞎子一样，顶胯骚得跟那啥一样还代个睿智的NBA大使。整这些破玩意的，挣了那么多钱的公众人物，被批评一下就律师函。日你娘，到时候阿联退役了，就靠蔡徐坤带领中国乐坛蓝坛冲出亚洲吧臭妹妹们。
1449	行走中的衣架--克莱汤普森
1450	敢敢：这个包装袋是NBA联名的耶～我：给你要不要？敢敢：不辽，你给我们班的男生吧。
1451	我对NBA球星的认知还留在乔丹
1452	难忘2019年过年的绝杀
1453	只希望能见见隆多打球
1454	Crown国内野鸡篮球协🏀议 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
1455	放开限制，让竞争和市场去选择那些更强的球员，NBA如此，西班牙联赛如此，他们的国家队都很强大，还需要继续摸着石头过河吗？
1456	ESPN评选的本赛季常规赛十大搞笑镜头全程笑尿猜猜有几个马刺出品
1457	保罗并不傻，NBA之外，才是更美好人生O保罗并不傻，NBA之外，才是更美好人生
1458	【 枪杀现场曝光】当地时间9月23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀↓↓埃米特曾效力CBA山东队，曾荣膺09/10赛季CBA得分王。而就在最近，他刚刚成为一名父亲。枪杀现场曝光↓↓O前NBA球员安德烈埃米特被枪杀 在CBA单场砍71分
1459	试试
1460	NBA季后赛@波士顿凯尔特人 vs@密尔沃基雄鹿 正在进行，首回合字母哥状态不佳，雄鹿落败，今日能否在自家门口扳平比分？点击链接掌握比赛实时动态    ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
1461	周杰伦 他用“自然现象”来概括这件事，我为什么要回应，我需要回应什么。有些明星之间关系挺好的，甚至是一个组合的，比如TFBOYS，他们的粉丝也会掐起来。少数粉丝不理智的行为，最后背锅的却是明星本人，有时候挺无奈的。我以前看NBA，总能看到有人喜欢一个球   展开全文c
1462	李易峰   微博NBA球迷之夜10/9晚7点上海东方体育中心举行嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE-（ 李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶）郑云龙、白敬亭等。要来加:zhiyu436
1463	发微博怒怼某篮球运动员，从微博内容来看，应该是前火箭球员，而是可能是中国球员！微博原文如下——终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等    展开全文c
1464	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集NBA17 克鲁苏的呼唤好玩吗 》 O自学君单机电脑游戏合集NBA17 克鲁苏的呼唤好玩吗
1465	篮球要从娃娃抓起，哪里来的女娃这么可爱
1466	猛龙与76人第二场后小卡的心情有点真实 O网页链接
1467	湖人球迷斯坦普斯球馆门口撒镁粉，庆祝“浓眉”加盟湖人！
1468	之菲尼克斯太阳。2018-19赛季，19胜63负西部第十五，进攻效率联盟第28，防守效率联盟第29,净胜分联盟第29.新赛季球员薪资情况和阵容情况如图
1469	NBA的老艺术家们_新浪图片ONBA的老艺术家们
1470	真的真的真的非常非常非常想去了啊！
1471	NBA季后赛5月1日赛事前瞻 凯尔特人(1)VS雄鹿(0) 绿军这次用铜墙铁壁的防守把雄鹿击败，字母哥的威力没有显示出来，欧文盘活全队的进攻让绿军限制住了雄鹿的发挥。这次回到雄鹿主场，不过如果雄鹿不能释放出字母哥的进攻，赢下比赛比较困难！看好我凯胜。（聊球看球戳评论，参加活动赢好礼。)
1472	【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
1473	科比：“后躺跳投，了解一下？”
1474	詹姆斯高中就和妻子萨瓦娜相爱，那时候还是个穷小子，打球的时候邀请心仪女孩萨瓦娜来看他打球，然后在一起。老詹刚进入NBA就变成千万富翁，可一直到现在，即使老詹身家数亿美元，依旧没有传出过绯闻，一心一意爱自己的妻子和孩子。这才是我们的榜样，所以戒骄戒躁，好好爱和自己在一起的人。 ...展开   展开全文c
1475	Ja莫兰特 谁还不是关键先生，Ja在俄亥俄州分区决赛最后时刻2+1绝杀，成功夺冠，带队杀入疯三锦标赛
1476	今天不少艾特我让我看哈登垫脚图的人，我寻思怎么不发动图呢  2American·Texas Harris 2American·Texas Harris
1477	ESPN20人专家团队预测火勇大战：勇士19票，火箭1票
1478	2018-2019赛季威少33记扣篮集锦！一个赛季伤病一直断断续续，威少的扣篮也越来越少了。下赛季健康的威少继续带给我们炸裂的扣篮盛宴吧！
1479	【利拉德：掘金比雷霆有更多的射手 打得更合理】利拉德在R2G1不敌掘金后接受了采访。在谈到掘金和雷霆的差别时，利指导直言：掘金有一帮能投进三分的射手和一位策应者，他们会让球动起来，打得相当合理，创造出高质量的出手机会。     展开全文c
1480	来了来了，沙马尼奇已经到了圣安东尼奥，19岁的19顺位新秀，穿上了19号战袍
1481	韦德【扎伊尔最新比赛视频】越努力的小伙子就越能接近自己想要的模样@Zaire-Wade官网
1482	默里下赛季跳投可以进步多少？
1483	戏耍科比晃飞乔丹！奥尼尔：我打的就是你们这两个分卫精锐！
1484	让我们再次回到这一天夜晚，罗斯每得一分都让人兴奋，最终得分数字定格在50，随着罗斯释放自己的怒吼和赛后低头的哭泣，所有球迷都为之高兴，震撼又动人的乐章由德里克罗斯再次奏起！真好！
1485	【@芝士字幕 】麦蒂到底有多棒，听NBA传奇们讲述麦蒂的伟大--科比：麦蒂是我见过最难防的人，他在进攻端无所不能--姚明：麦蒂具有超高的篮球IQ，能够发现旁人所发现不了的机会--莫宁：麦蒂是NBA历史上最具统治力的外线球员之一
1486	布朗尼实力cos老爸的招牌表情，我佛了！
1487	首发勇士 : 库里 汤普森 杜兰特 伊戈达拉 格林火箭 : 保罗 戈登 哈登 塔克 卡佩拉
1488	【 】1、第四节1分09秒，库里与哈登发生肢体接触，应吹库里犯规；2、第四节51秒，汤普森走步，裁判漏吹；3、第四节5.2秒，库里对戈登犯规，裁判漏吹。最后时刻格林对哈登不算犯规；库里在身负5犯的情况下，因漏判未被罚下；...展开全文c
1489	有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也要40-60万之间，杜兰特平时根本不住那里，那套房买来的时候1200万现在才卖了1300多万，还    展开全文c
1490	【卡特再战一年 将继续征战NBA】卡特谈下赛季是否继续征战NBA说:“我会回来的。”在谈到是否会继续效力于老鹰时，卡特说：“我愿意，我们拭目以待吧。”本赛季，42岁的卡特叔叔共为老鹰出战了76场比赛，场均上场17.5分钟得到7.7分2.6篮板1.1助攻。卡特1998年进入NBA，下赛季将是他征战NBA的第22个赛 ..   展开全文c
1491	【海沃德中国行】去年10月海沃德和安踏牵手合作 签约4年，今年海帅会来中国参加活动吗 开启中国行吗? 让我们期待海帅的到来  安排上了 海帅的签名鞋
1492	最高工艺 Air Force X Supreme X NBA 中帮空军一号 三方联名 全新模具福利开发，正确3D图案 正确中底拉帮 高度还原公司质感‼特殊套楦手法 打造完美鞋型 正确背胶市面唯一，非之前市面版本  Size：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
1493	Woj：勇士杜兰特拒绝了3150万的球员合同选项，将成为完全自由球员。杜兰特和他的业务经理Rich Kleiman在纽约评估自由球员的选择，目前为止过程是保密的。
1494	我要去现场
1495	集合图💰260.库里安德玛童鞋NBA勇士当家球星，斯蒂芬·库里安德玛Under Armour Curry 6 XZ "Dub Nation" UA 宝宝鞋童鞋库里6代签名系列实战训练中帮篮球鞋 搭载纯原装HOVR科技缓震大底，配备安德玛原装面料科技致敬传奇勇士队，捍卫主场916005IE
1496	我觉得你登可以考虑去当个臀模了
1497	马努是真的骚！NBA中的那些经典假动作
1498	试试看能不能中奖
1499	湖人队安东尼-戴维斯在接受采访时表示自己的身体状态是100%。“我已经见到很多人在赛季中受伤，显然这是我们都害怕的事情。所以我要努力训练来避免这些。”戴维斯说，“我想强化我的力量。这样，当我到了危险的位置时，遭到对抗或者被人推挤，我的身体、我的韧带和我的肌腱能够承受得住。”       展开全文c
1500	佩林卡致电第四次大卫格里芬才接听 脑补画面湖人：一个首轮签鹈鹕：再给我整俩
1501	故事发生在火箭和湖人之间是什么让T-MAC高举双手欢呼？是什么让火箭替补席为之疯狂？
1502	NBA篮球大师
1503	Again,自由美利坚，枪击每几天
1504	NBA篮球大师
1505	哈登格林训练馆对抗赛第二弹 哈登超话
1506	【事儿说】“自由市场对我来说讲是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像要放弃我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们就会怀疑我。” 回顾书豪的生涯，他的爆发曾是世界篮球最励志的故事。有人说是书豪自己没有把握住机会，但最好的两次机会书豪都还没来得及去抓，上帝 ...   展开全文c
1507	林書豪 Jeremy Lin 表示「人生好難！」，「我感覺NBA已經拋棄我了！」，「說真的我不是很想來這次的亞洲行，因為我知道這六週都得每天微笑著面對大家，我要跟大家分享這個不是真正屬於我的冠軍」
1508	扎心了 只要12个 都没有哦 说担心年轻球员没地方实战 学习NBA发展联盟搞起来啊
1509	波什带着儿子接受采访强迫儿子回答像极了小时候的父母你们小时候爸妈是这样强迫你回答叔叔阿姨们的问题吗
1510	75岁高龄的传奇球星巴里出现在BIG3赛场上，中场“倒马桶”命中，姜还是老的辣！ 有多少人通过 T博士知道老巴里的
1511	有票现票快递中
1512	🈶️票现票快递中
1513	NBA中国赛，享受比赛！
1514	惊喜！NBA名宿曝西蒙斯学会跳投，历史最强球员或将再添一席位！O惊喜！NBA名宿曝西蒙斯学会跳投，历史最强球员或将再添一席位！
1515	主教练道格里弗斯说：首要问题是要保证球员健康，会在某些场次选择轮休。路威一直都会是一个终结者，但是我们现在又多了两个，卡哇伊莱昂纳德和保罗乔治，我们在收割比赛方面有了更多的选择。
1516	我能拥有吗
1517	414
1518	我想去呢
1519	【中文字幕】 三个简单高效的进攻小窍门，帮助你增加你得分！进攻的动作不需要太花哨，实用才是硬道理，进攻技巧也是很重要的组成部分，能够帮助你更加轻松的过掉防守者，冲击篮筐，得分更多！三个简单高效的进攻技巧，了解一下！     展开全文c
1520	NBA NBA中国赛上海站 需要签名合影私聊 合影可以保证合影五球员 (不挑人 当然 詹姆斯不包括在内)   接签名to签  名额有限 需要速度 3万 送签名 单卖，照片签名2000 球衣5000
1521	范丞丞范丞丞范丞丞 麻麻在这里 看看麻麻吧
1522	Alykhan Bijani:火箭正在制定计划，他们打算在新赛季训练营开始前进行合练。火箭最近几个赛季都在官方训练营开始前进行了合练，他们之前2年都在巴哈马举行了训练营。训练营的目的是为了增进队友之间的了解和默契，培养化学反应。
1523	我儿00后说CXK娘的一笔，丢脸尽然丢NBA去了
1524	湖人总冠军🏆
1525	库里 哎 好他妈帅
1526	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫 好可爱@UNINE_嘉羿
1527	如果用NBA球队作比喻的话 蓝哥就像追梦得分并不多但就是粘合剂粘合整个勇士追梦三双，勇士不会输。
1528	腾讯体育8月1日讯 北京时间8月1日，据NBA著名记者克里斯... 曝史蒂芬森1年400万美元加盟辽宁 创造CBA外援第一高薪 O网页链接
1529	湖人总冠军
1530	NBA中国赛
1531	【麦迪亲述35秒13分】麦迪生涯最佳！35秒13分神迹！麦迪亲自解析！！！
1532	一如既往的支持科比，支持湖人，我和儿子都是粉丝，加油，湖人总冠军
1533	NBA
1534	温情！互相有意，芝加哥菜花头有望重返家乡为公牛效力！他马上就31岁，慢慢的也不能那么凶猛无畏打球，离家在外漂泊久了，终会怀念家乡的一切，都是那么的熟悉。
1535	湖人总冠军，老詹mvp，一路相随
1536	跟大家说下，目前我知道的广州站哈登是坐私人飞机来的。所以不能去接机了。至于哈登中国行其他具体消息等我官宣吧。别急 哈登
1537	我正在上收听NBA风云录 的《大话NBA》，很喜欢！（分享自 @蜻蜓FM） K来一起听|大话NBA
1538	6.19青岛-6.21南通-6.23常州，中国男篮吹响集结号，对手NBL联队，据说这队比咱还重视，NBA总决赛还没结束就来热身了。一是澳大利亚国家队如果明星全回归，他们竞争压力太大；二是如果表现特好，未准以后能在CBA谋个机会。我们@央视体育 录播第一场，直播二三场，我不用解说，是不是考虑去哪儿瞅瞅呢
1539	赛后，记者询问洛瑞自由市场是否会给小卡一些建议，或者做出一些努力去留下他。洛瑞还没回答，小卡先打趣道：“现在他有总冠军了，他就不想要我留在多伦多了。”洛瑞笑着说：“怎么可能，无论小卡做出什么决定我都会支持他，”随后两人相视一笑。 O微博视频 微博视频
1540	甲骨文球馆是NBA最古老的主场之一。它的前身是竞技场球馆（Coliseum Arena），建成于1966年，在1971-72赛季后正式成为勇士主场，见证他们拿到4个总冠军。在半个世纪的时间里，甲骨文球馆几次翻修扩张，努力跟上现代化浪潮。虽然古老，但这里是目前联盟里分贝最高、最难攻克的主场之一。但不管勇士在这    展开全文c
1541	今天，RNG
1542	2013年，科比跟腱断裂仍坚持罚完两球后才离场；2019年，汤普森左膝十字韧带撕裂仍坚持罚完两球后才离场！向两位致敬！真正的勇士！
1543	看着如今备受指责和争议的欧文，大家似乎都快忘了他在詹姆斯身边时表现的有多么让人感慨和难忘了！来一波回忆杀，感受下欧文与詹姆斯并肩作战的日子！ NBA
1544	科比：这是谁干的？来来来，我保证不打死你
1545	虽然没有打进，却能令人惊叹乃至铭记的瞬间
1546	【浓眉联手詹姆斯】湖人 鹕人！除了库兹马他们都离开了！兰豆、球哥、莺歌、哈特
1547	No pain, no gain! NBA休赛期到了，但杰伦的苦练期才刚刚开始！
1548	这个人有点酷哦周杰伦在社交媒体上晒图祝贺林书豪随队夺冠！而在评论中，！网友：一秒都没上场不懂为什么要骄傲周杰伦：他并不骄傲  但老子很骄傲网友:躺的总冠军也能吹啊 笑死了周杰伦:爽
1549	老科：我早看出来这小孩儿以后会是湖人的
1550	库兹马晒图：奔跑组合
1551	NBA篮球大师
1552	我再来
1553	感谢各位继续关注《NBA社交圈》，上个赛季，轮休对于莱昂纳德... 社交圈：11年罗斯对比17年韦少 谁的身体素质更劲爆？ O网页链接
1554	一条人命的评论下，是极尽嘲讽的自嗨现场，啧啧啧
1555	瞒天过海！伦纳德交易黑幕曝光！NBA出新规，招募违规将被禁赛O瞒天过海！伦纳德交易黑幕曝光！NBA出新规，招募违规将被禁赛
1556	想去
1557	一言不合就干拔！左边拔完右边拔！黑曼巴进攻方式无数，但美如画的跳投一直是球迷的最爱！持球进攻，面对防守，起身干拔，空心入网，不论难度多么大，不论对面几个人防守，球总能听话地落入篮筐！这就是那些年我们热爱的NBA啊！via @篮球大图
1558	今天距离NBA新赛季还29天。NBA历史上身穿30号的猛将之一乔治-麦金尼斯于1972年在家乡球队步行者开始职业生涯。高大强壮这个词确实最能被用来形容乔治·麦金尼斯的体格。他是大前锋这个位置上的巨无霸，稳定持续的前场篮板输出和二次进攻是他的得意技。他连续七个赛季场均得分20分以上   展开全文c
1559	NBA
1560	为了老公我也是很拼的
1561	NBA篮球大师：最强王者
1562	NBA
1563	【NBA秘闻】全裸出镜拍戏？关于格里芬你不知道的6件事！@PP体育 O网页链接
1564	国庆给自己买一个tucci吧😂反正也不去NBA篮球赛了
1565	深圳NBA深圳隔壁老樊广州李健镇江林俊杰都还有余票
1566	预售NBA-布鲁克林篮网队 2019秋冬新款吉祥物系列休闲运动卫衣 O网页链接
1567	期待詹姆斯  想看李易峰！
1568	嗷嗷嗷 每天一转一转
1569	@A胡大猫 @陈陈陈团子 @爱FF的Y姐姐
1570	来了来了来了@微博篮球
1571	试试运气
1572	效力活塞时，麦蒂的年薪为135万美元，如果来到中国征战CBA，尽管麦蒂的薪水会缩减一些，但是麦蒂会享受到球队老大的荣耀以及球队的任意开火权，这在NBA是完全不可能的，当然最主要的是麦蒂在中国拥有众多球迷的支持，他只需要使出一半的能量就可以征服球迷，而这是在NBA无法实现的。
1573	看NBA哈登拿MVP被双标   到足球这边我罗又被双标  气的不是没拿奖是这个 还有有些巴🐶又可以出来跳了  气的是这些
1574	湖人总冠军
1575	NBA诺阿计划本周为快船进行试训9月24日讯 根据The Athletic记者Shams Charania的报道，多位联盟消息人士透露，自由球员乔金-诺阿计划本周为快船进行试训。之前诺阿的父亲Yannick透露，他的儿子将会与快船一起训练，但是没有透露具体时间。诺阿上赛季为灰熊出战42场，场均出场16.5分钟，   展开全文c
1576	【总决赛十佳球】库里不讲理3+1，西亚卡姆弹筐压哨，洛瑞漂移后仰，伊戈达拉干拔三分，你对哪个印象最深刻？
1577	不行，之前参选过，落选了，况且亚洲都不是顶级的更别说去nba了。还有一点年龄，不年轻了培养价值基本没有。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
1578	瑞幸和NBA联名的杯套好看呀
1579	想去上海看NBA中国赛
1580	带你感受一下乔丹恐怖的得分能力和统治力！有网友列出了85年以来NBA季后赛球员得分占比超过全队38%的系列赛，一共有3人11次打出过系列赛得分占比超过38%的表现。其中乔丹8次，7胜1负；詹姆斯2次，0胜2负；艾佛森1次，0胜1负。具体系列赛如下：1、86季后赛首轮，公牛vs凯尔特人，乔丹43.7分50.5%命   展开全文c
1581	科比《Detail》分析克莱-汤普森，主要分析神射手阿汤和他的鬼魅跑动！
1582	Lebron James
1583	NBA球迷之夜
1584	这尼玛谁剪辑的啊，真是个人才！杨毅柯凡2016年总决赛解说情绪对比！笑死我了！
1585	古拉斯特的存钱罐 9.24啦 明天冲啊！ 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫
1586	赶上了科比的巅峰，赶上了卡特的后十年职业生涯，赶上了艾弗森和麦迪巅峰的尾巴。四大分位，那是NBA最美好的年代。
1587	【 倒计时29天】保罗-西拉斯：3届NBA总冠军，2届NBA全明星阵容，曾担任多支NBA球队助教或主帅。马库斯-坎比：96年榜眼秀，4届NBA盖帽王，07年最佳防守球员，2届最佳防守一阵，2届最佳防守2阵。曾效力于猛龙、尼克斯、掘金、快船、开拓者、火箭等球队。帕特里西奥-   展开全文c
1588	请我去我豆不去，
1589	老詹把23号让给了浓眉。那个穿6号，抛镁粉，戴发带，飞天遁地的詹姆斯要回来了。
1590	字母哥中文纪录片，从街头小贩到MVP!
1591	直播通道：O网页链接 NBA总决赛来到第三场，这次是勇士坐镇主场，杜兰特确定缺席，汤普森遭遇伤病。勇士迎来兵强马壮的猛龙能否赢下比赛？林书豪能否获得出场机会？我们一起看比赛。库里状态能否天神下凡拿下比赛？莱昂纳德是否能给勇士带来前所未   展开全文c
1592	保罗今日接受了采访，他谈到了多个方面。NBA官方今日宣布，保罗因在比赛中激烈对抗裁判，并鲁莽地与裁判发生身体接触，被联盟罚款3万5千美金。保罗称自己已经跟联盟就自己昨日的第二个技术犯规有过了交流。“是的，他们打来了电话，他们询问了，因为我被罚了出去。”保罗说 ...   展开全文c
1593	十大NBA超夸张远距离投篮排行榜！从后场发球开始就是我的投篮区域！快来看看都有谁上榜吧！
1594	【从质疑到带队夺冠 一曲信乐团《海阔天空》致敬小卡一路走来的不易】转过头，将旧心酸一笑而过 “许多人质疑我，认为我诈伤，认为我不想为马刺打球。”现在科怀·伦纳德用一个总冠军用一个FMVP，证明自己的能力！冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我。看未来，一步步来了。  ...展
1595	来看下阿杜上赛季在篮网时期的表现吧！9分钟长篇集锦！
1596	据欧洲篮球媒体Sportando报道，前NBA金州勇士队后卫、总冠军成员伊恩-克拉克将加盟CBA新疆广汇队。爆料后不久外媒删除了该推特，但据我从消息源处证实，双方的确已经接近签约。
1597	中投小王子 --伙夫，联盟仅次于杜兰特的中投目前伙夫2分球10投4中 防住那个人
1598	作者Ryota Fujino 筆下的NBA
1599	老詹又去健身房锻炼啦举铁两分钟，拍照两小时
1600	来了
1601	一张图告诉你老流氓有多恐怖！季后赛单场得分前十位乔丹一个人占了一半！
1602	林书豪“等待的艺术”完整版，看完之后感慨颇深。这些年书豪在NBA真的不容易。
1603	ESPN教勇士如何应对哈登的造犯规投篮动作！
1604	当时有多少人以为阿里扎这球进了
1605	今天和老爹一起拍宣传片
1606	林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯
1607	战火继续！今天四支球队将厮杀争夺沈阳赛区的冠军，究竟哪支球队能最终突出重围？小托马斯也会携手雄鹿队吉祥物Bango以及鹈鹕队拉拉队再度登场亮相！激烈的赛事和精彩的表演尽在沈阳奥林匹克体育中心，欢迎大家点击收看直播！ ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
1608	经确认，前NBA球员，CBA外援安德烈-艾米特昨晚在达拉斯被枪杀。🙏 艾米特曾效力于CBA山东队，场均得分32分获得当年的得分王，还在对阵江苏的比赛中轰下71分，打破CBA单场得分记录。
1609	今天回顾了唠嗑最后一次全明星比赛，真的很感动。在这场科比最后的秀中，最给唠嗑面子，最配合他演出的其实就是老詹。尤其是下面这个画面，直接把我看泪奔了
1610	自由美利坚，枪击每一天。虽然不认识这位外援，还是感觉很可惜，还好我生在长在生活在中国
1611	NBA
1612	L值得收藏，NBA众高手招牌过人动作集锦
1613	白敬亭 小白鸽们加油↖(^ω^)↗
1614	科比招牌动作，
1615	NBA篮球大师
1616	NBA-上海站5层看台350-800-12004层包厢22003层包厢32002层看台1600-2600-3600-4600内场10888-12800-18888以上票价全部溢价
1617	@杭州租房小吴 @房产孟老师 @苏州房叔 @赢了你输了世界又如何哈哈 @NBA精彩视频城西银泰三坝地铁口圣苑政苑和苑精装月付可短租，18868876156，微信同步
1618	我来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1619	NBA篮球大师
1620	NBA
1621	NBA
1622	周琦的失败，就是在NBA的盲目增重造成的。
1623	期待詹姆斯与戴维斯的空中连线
1624	joling临时推荐NBA篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛-第三节金州勇士VS波特兰开拓者勇士-4.5分胜 大56.5想要第一时间获得推荐赶紧看joling的置顶文章哟谢谢大家～～金州勇士超话NBA超话库里超话NBA推荐超话 ～微弱。
1625	距离新赛季开始，还有不到30天！新赛季，你对布鲁克林篮网的期待是什么？
1626	我可以的，我能行的，让我来我来
1627	博伊金斯很厉害的，我喜欢他，能在NBA立足13年
1628	用牛仔裤所用的丹宁布料制作球衣和球鞋，这个天马行空的创意也就匡威能想出来了匡威# O“牛仔球衣”+“牛仔球鞋”？CONVERSE这个脑洞有点大！
1629	2013年马克-杰克逊执教时期，勇士队的电梯门战术！！
1630	他是大胡子1.0，他打球极具观赏性，充满激情，他曾经主导了勇士的黑八，但他从未达到过巅峰。说到这里，应该不难猜出他的身份——巴朗-戴维斯！
1631	【勒布朗詹姆斯！NBA詹皇威武集锦！KING KONG！暴扣太帅了！】 （分享自 @百度贴吧） O网页链接
1632	发布了头条文章：《“詹皇”老了？》     O“詹皇”老了？
1633	啊，给个机会
1634	2American·Indiana个|@Achille3Heel 一
1635	我提出了问题 “现在的NBA中哪些球员是有曼巴精神的?” O现在的NBA中哪些球员是有曼巴精神的?
1636	我提出了问题 “怎么评价NBA 名宿贾森·基德？” O怎么评价NBA 名宿贾森·基德？
1637	我想现场看NBA 行么  我之前去澳门玩筛子猜中3个1 ，这回能让我现场看个球么  领导。
1638	KCP晒出自己训练视频，还是帅的啊
1639	我提出了问题 “你觉得NBA历史上最佳抢断是哪个？” O你觉得NBA历史上最佳抢断是哪个？
1640	我提出了问题 “NBA 历史上，哪位球星的外线投射最准？” ONBA 历史上，哪位球星的外线投射最准？
1641	我提出了问题 “NBA有史以来排名前20的球员都有谁？” ONBA有史以来排名前20的球员都有谁？
1642	我提出了问题 “NBA历史上最强的白人是谁？” ONBA历史上最强的白人是谁？
1643	我提出了问题 “NBA历史上有哪些惊为天人的逆转？” ONBA历史上有哪些惊为天人的逆转？
1644	我提出了问题 “NBA里有哪些听起来很震撼的名言?” ONBA里有哪些听起来很震撼的名言?
1645	塔克！
1646	科尔：我们必须调整进攻体系 但我不认为会和以前有很大的不同O科尔：我们必须调整进攻体系 但我不认为会和以前有很大的不同
1647	发布了头条文章：《RQ宝儿说球│NBA近10年最准＆最铁球员：LBJ、Curry称霸》  NBA  ORQ宝儿说球│NBA近10年最准＆最铁球员：LBJ、Curry称霸
1648	NBA里的不打不相识！科比征服两大刺头，姚明与穆大叔亦师亦友ONBA里的不打不相识！科比征服两大刺头，姚明与穆大叔亦师亦友
1649	NBA史上最荒唐的谣言！张伯伦一句气话，竟让他成了“张2万”ONBA史上最荒唐的谣言！张伯伦一句气话，竟让他成了“张2万”
1650	格林继承了NBA“脏文化”？还真不是一回事，以前可没有人踢裆O格林继承了NBA“脏文化”？还真不是一回事，以前可没有人踢裆
1651	【R.I.P 前NBA球员安德烈-埃米特被枪杀】据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。目前枪击案的细节警方尚未公布。安德烈曾效力CBA山东队，他曾在09/10赛季对阵江苏队时狂砍71分打破单场70分的个人纪录   展开全文c
1652	颤抖吧裤子马
1653	我来啦
1654	女球迷也是超级期待
1655	🏀🏀🏀
1656	范乔丹：我们很希望伦纳德留下来，如果他走了的话，我们也会往前看的。他可以做任何他想做的事，他给这个城市带来了冠军，我觉得他有权力做他想做的。
1657	gold & purple in my vein！
1658	真球迷诚心求购2019NBA中国赛（上海站）门票，原票价3000以上均可，有意者留言，非诚勿扰！
1659	我在 姚基金和NBA慈善计划 为捐出爱心！公益无大小，行动即榜样！我们一起@NBAhttp:
1660	我要
1661	深圳NBA现票快递
1662	❤女孩子也可以酷酷，耐克Nike Wmns Air Foamposite One"Chrome"NBA球星安芬尼·哈达威签名喷泡一代中帮休闲运动文化篮球鞋“白银炫彩喷”
1663	我提出了问题"美媒曝篮网欲阵容再升级，瞄准5位得分高手辅助欧文，你怎么看?"O美媒曝篮网欲阵容再升级，瞄准5位得分高手辅助欧文，你怎么看? @篮球名宿喽
1664	与湖人的回忆还不到一年与詹姆斯的回忆十几年了
1665	2004-05 Topps Bowman Rookie Andre EmmettCBA71分先生，太突然了NBA 球星卡
1666	没有回忆，纯粹想去打扰了......
1667	我要去现场助威，湖人必胜！
1668	感谢甲骨文的每一份善意。
1669	NBA
1670	库里有车，这谁都知道啊不过有个问题  小学生能开车吗？
1671	约老师你这样传球，让队友怎么搞？
1672	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集NBA2k19在哪里下载 刺客信条1安卓版下载地址 》 O自学君单机电脑游戏合集NBA2k19在哪里下载 刺客信条1安卓版下载地址
1673	NBA中国赛2019
1674	或许是我这辈子最后一次机会看偶像了
1675	有机会赢取门票哦！
1676	据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。
1677	从03年我读初中，支持老詹到现在！真想到现场支持一下他！圆自己一个梦@RuenYeenTing
1678	一直很喜欢看NBA   也算真球迷了  希望有机会能看个现场，最好有机会能跟我爸一块看  因为我爸也是球迷  中了 我就让我爸看除非他不来
1679	16年大一看了深圳NBA中国赛。今年没抢到票，黄牛票高价不下，实在买不起。抽我抽我。
1680	我从初中开始，从老詹03进入联盟，支持到现在！！！
1681	传球也十分骚气！欣赏下伊戈达拉生涯早期精彩的传球！无论是进攻还是防守，总能带来惊喜的家伙！重新认识不一样的一哥！！
1682	menpiao
1683	因为他喜欢湖人一辈子 查看图片
1684	想去
1685	记者透露，伊戈达拉和灰熊已经达成协议，他不会参加球队训练营，新赛季不会进入球队的激活名单为球队出战。灰熊预计在赛季中将伊戈达拉交易！
1686	【CBA曾单场71分，前NBA球员安德烈埃米特家门口遭枪杀！】据CNN等多家媒体报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。最近他才刚当上父亲。毕业于德州理工大学的安德鲁·艾米...O网页链接
1687	依旧记得那个瞬间
1688	曾效力山东队，只是发生口角就被枪杀！！哎！美国真的要禁枪了！
1689	马刺名宿肖恩-埃里奥特在接受采访时谈到邓肯以助教身份加入马刺教练组一事：“这真的太棒了，非常不可思议，这让我们的教练组正式成为联盟最古老教练组。”邓肯，出道即巅峰，5次总冠军，2次常规赛MVP，3次FMVP，10次入选最佳阵容一阵！腾讯制作《NBA巨星芳华》，讲述邓肯开启数    展开全文c
1690	老詹 我要见你 !
1691	门票 ! 阿门 !
1692	c位Comp10
1693	简直就是遮天蔽日啊！回顾姚明NBA生涯那些精彩的擎天封盖 O网页链接
1694	『NBA体测数据的纪录！大本卧推超杜兰特5倍，无名之辈比乔丹能跳』ONBA体测数据的纪录！大本卧推超杜兰特5倍，无名之辈比乔丹能跳
1695	GDP成就了NBA的一段传奇，三人组霸榜的那些数据可以告诉你，曾经的GDP........
1696	NBA还有一周就要开始啦，准备好了吗？第一场🚀vs上海 拭目以待啦，最后7天~休斯敦火箭
1697	济南 周杰伦天津 林俊杰深圳 NBA深圳 隔壁老樊广州 李健镇江 林俊杰
1698	定了！ 卡哇伊将在自由市场开启时和湖人队见面！
1699	从现在起，你就是雷霆老大
1700	塞弗洛沙签约火箭，雷霆三少重聚可还行
1701	参加综艺绝对没毛病，这次失利导致锅都喷到综艺了只会造负效应，球员参加综艺，增加CBA影响力，吸引更多以前不看球的人愿意来看球，把市场做大钱来了才会增加联赛水平，才会有更多家长愿意让小孩练职业。职业体育本身就是大娱乐的一部分，NBA球星跟娱乐圈都很熟，互惠互利。职业体育没钱根本玩不转
1702	古拉斯特的存钱罐求突突晚些回复 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1703	詹姆斯和小公主合唱《冰雪奇缘》主题曲。老詹一开口，整个世界都会为之倾倒。真的
1704	这里这里
1705	这门口吵架就被杀  太可怕了吧
1706	太可怕了
1707	康康贫穷人吧
1708	可怕
1709	微博NBA球迷之夜10/9晚7点上海东方体育中心举行嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE-（ 李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶）郑云龙、白敬亭等#微博NBA球迷之夜10/9晚7点上海东方体育中心举行嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE-（ 李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨   展开全文c
1710	与其说1看NBA球员，倒不如说前CBA球员，其在CBA的成就远高于NBA，关于枪杀，只能说万恶的资本主义竟有持枪自由，太不人道了。
1711	《NBA体测纪录：黑豆百米10.25秒，波尔臂展2米59，弹跳最高是谁？》作为NBA扣篮大赛的冠军，埃文斯拥有着极其出色的弹跳能力，再加上出色的身高和臂展，让他在体测中创造了3米87的助跑摸高纪录，接着又在另一次体测中，以3米89的高度，打破了之前创造的纪录。O网页链接
1712	Woj：克莱-汤普森大概率出战G1，但问题在于其移动能力是否受影响
1713	费城76人吉祥物富兰克林在球场看台的热舞表演秀！左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭～最后像极了孙猴子的经典动作
1714	展开全文c！ 汽车存钱罐 电动音乐汽车总动员储蓄罐闪电麦昆储钱罐
1715	joling临时推荐篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士VS波特兰开拓者金州勇士 -1.5分胜 想要第一时间获得更多精采推荐看joling的置顶文章哟～谢谢～～金州勇士超话 库里超话   NBA超话 ～丢失。
1716	丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
1717	NBA
1718	来了来了 微博视频
1719	高中在食堂看总决赛，湖人和凯子抢七大战，那个时候的nba还很强调对抗
1720	我要垂死挣扎一下，票太贵了
1721	NBA中国赛2019
1722	续约成功！！腾讯体育NBA独家直播权益将延期至2025年！新赛季，新征程，你做好准备了嘛，让我们继续相约腾讯！
1723	为什么我说莱昂纳德会成为勒布朗后的传奇，甚至有可能超越所有的NBA球员，是因为他讲过一句话，我打球从来不为粉丝，我只想赢得比赛！那些讲说心系粉丝的大V本身就是坏比，而大多数的粉丝又是一群乌合之众，所以，这个世界就是这么的信息部对称！
1724	有卖nba中国赛门票的嘛？最好在苏州可以面交。NBA中国赛
1725	装X翻车现场！头盔哥单打女球迷秀骚操作被抢断，不过这几下控球动作真的不会被打死吗？
1726	高清慢镜头下的拉文和戈登，美到让人窒息！太好看了！
1727	NBA季后赛预测多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿时间: 5/16  8:30推荐: 猛龙 全场 +6.5分胜分析:伦纳德和字母哥 谁是G1的主导者？猛龙在东部半决赛4-3艰难淘汰费城76人闯入东决，球队核心伦纳德在G7中投绝杀，一战封神。思纬。与费城的系列赛里，他场均可以贡献34.7分，是球队当之无愧的核心。不过洛瑞和格 .   展开全文c
1728	前NBA球员、CBA外援安德烈-艾米特昨晚在达拉斯被枪杀。2009-10赛季，艾米特曾在CBA山东队效力，场均攻下32分获得联赛得分王。随后一个赛季，艾米特前往福建队打球，场均贡献28分8篮板2.9助攻2.3抢断。
1729	自由美利坚 真令人瑟瑟发抖
1730	近期期待：阅兵  S9  NBA
1731	《噩耗！前CBA71分先生惨遭枪杀，他才刚当爹》但是在NBA艾米特混得并不如意，整个04-05赛季他只出战了8场比赛，一共得到7分。O网页链接
1732	虎扑大神的计算，如果莱昂纳德非要来湖人，就要来湖人，铁了心要来湖人，辣么，湖人应该怎么操作？这种东西太复杂了我看不来，还是你们看一下吧！了解一下，湖人需要怎么操作，才能得到莱昂纳德！而我本人！就静静地看着等着就好了！吃饭吃饭！！
1733	愿天堂也有篮球！前CBA悍将遭枪杀，曾单场砍下71分！北京时间9月24日，美国多家媒体报道：前NBA球员，CBA外援安德烈-艾米特于昨晚在达拉斯遭遇枪杀。消息一出，让许多球迷为其感叹，纷纷在表达了自己最真挚的祝福，愿天堂也有篮球！并且艾米特在CBA的优秀表现也为他赢得了不少球迷朋友的喜爱。艾米特   展开全文c
1734	【前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀】据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。目前枪击案的细节警方尚未公布。
1735	猛龙冠军定妆照 手捧奥布莱恩杯大家都笑得好开心
1736	“嘿，老铁这就是FMVP奖杯，来我看下，哇偶，好精致的呦，我摸一下”Ps：在赛后发布会后伦纳德居然忘了拿MVP奖杯
1737	真正看篮球的，爱篮球的人，是绝对不会说出躺赢这类语句来讽刺冠军队成员的况且，林书豪还上场打过了，当然你们又要说没得分时间又少算啥 那句话说的好，你永远叫不醒一个装睡的人，喷子只有键盘，而书豪有了总冠军戒指
1738	巅峰迎来虚伪拥护，黄昏见证真实信徒 虽然不粉加内特 但是当大叔掀开上衣的时候 泪崩了 十二年的坚守 这就是篮球 这就是NBA  不仅有比赛 更多的是故事
1739	NBA搞笑图
1740	哈哈哈哈亲身实测，还是平时教育工作做得好啊
1741	2016年NBA总决赛第7场 全场回顾首先还是要向猛龙表示祝贺，能在不被看好的情况下拿到总冠军。能在甲骨文打出这样的表现，并不是每个季后赛球队都能做到的。2016年的那支骑士，在詹姆斯和欧文的率领下，在客场连赢两场。万众瞩目的抢七大战，骑士三军用命，詹、欧先后贡献关键攻防。是他们化腐朽 ...展   展开全文c
1742	巨制！科比职业生涯40佳球，扣篮、单打、绝杀，一样都不能少，各种美如画的操作，超级视觉盛宴，这个真的可以收藏！
1743	【】据报道，勇士球星杜兰特@KevinDurant 出售了在洛杉矶的海景豪宅，已在纽约购置了新房，并将随身物品搬到了那里。
1744	金州勇士催泪短片See You Again响起出现的画面瞬间泪目，KK倒下离场库里落寞的身影，五年间的所有浮现脑海。勇士给了我们太多的回忆，做勇士球迷是幸福的，下赛季见！
1745	休斯顿火箭@哈登新闻吧 @jason20100624 @你的米莎Misha @娜美足球篮球分析推荐 @钟爱登哥 你们觉得@休斯顿火箭 队dē这首发5人能拿到2019-2020赛季NBA总冠军么
1746	看完复联后的聊天状态，就是提不得美国翘臀，也说不了黑寡妇！我们今天就来聊聊新一期《神吐槽》！6人演绎9段恋情，贵圈是真的乱！美帝闺蜜团激战正酣，国内只有大嫂@徐冬冬 能与之一战！听说最后还有惊喜！【+评论】本微博，幸运球迷将获得【KD12战靴】      展开全文c
1747	距离NBA中国赛越来越近，我们的8号之夜球迷狂欢派对还在火热招募哦！来参加活动不仅有美食美景，好看的湖人小哥哥小姐姐，我们还有多重奖品随机抽取！詹姆斯Nike短袖、拼接卫衣、LBJ17等全都在船上等你来拿！！！！！还等什么？赶紧参与活动啦！报名：O网页链接
1748	看看我吧   我想去
1749	哈登绝对是如今联盟中最难被限制和防守的球员，他的造犯规能力独步联盟。不过对阵马刺时的他，却总是难以完全的发挥自己的得分能力，他单场能够砍下30+的次数也同样是8次。
1750	努力转到不能转了，能不能见到李易峰就靠你了@微博篮球
1751	NBA总决赛
1752	新赛季NBA这些球队，在各自目标上如能“突破”，那就是成功！点击查看全部内容 @微鲤APP O新赛季NBA这些球队，在各自目标上如能“突破”，那就是成功！ 微鲤 聊出美好生活
1753	王祖贤打球是什么水平？
1754	joling临时预测NBA第一节-NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙多伦多猛龙+3分胜  大54.5想要第一时间获得推荐请看joling的置顶文章哟谢谢大家～～NBA超话 NBA季后赛超话 NBA推荐超话 ～满腔。
1755	对于篮网的记忆就是阿联在的时候了吧，对于湖人的记忆就比较久远了，看的第一场球就是姚麦组合对战科比，老科确实很厉害。最遗憾的就是没能在总决赛看到23Vs24，期待新赛季老詹能率领湖人打出更精彩的表现。老詹加油，湖人总冠军!
1756	你是偶像  也是信仰 🌹 @德里克罗斯Derrick_Rose @NBA
1757	NBA？
1758	？？？？
1759	这球吹的是波普切球犯规，求你们别无脑黑了NBA裁判又不是智障
1760	5层看台800-12004层包厢22003层包厢32002层看台1600-2600-3600-4600内场10888-12800-18888
1761	@Sily_Wook  @不喝南瓜粥z @懵懂的应么么 微博NBA球迷之夜去看嘉羿
1762	带  上海
1763	再来一哈
1764	湖人总冠军！大学四年为了看湖人队的球赛猛逃高数课，2011年湖人被扫 当时和大学里面小牛球迷打架。     独爱科比曼巴，有一种“后仰跳投”叫科比，更希望“黑曼巴精神”能够激励詹姆斯带领的全新湖人队冲刺总冠军！   高呼“湖人总冠军”！明年湖人夺冠了,下赛季颁奖的时候 科比   展开全文c
1765	湖人总冠军！
1766	大学四年为了看湖人队的球赛猛逃高数课，2011年湖人被扫 当时和大学里面小牛球迷打架。     独爱科比曼巴，有一种“后仰跳投”叫科比，更希望“黑曼巴精神”能够激励詹姆斯带领的全新湖人队冲刺总冠军！   高呼“湖人总冠军”！明年湖人夺冠了,下赛季颁奖的时候 科比来颁奖庆祝吧~
1767	今日积分贴求积分啊💚⏳投票倒计时day11⏳扩散，评论打卡NBA明星人气榜继续投票走起，不要浪费任何一个账号，同时保持情绪稳定春蕾计划明天就结束了，目前只差第三名51万！一鼓作气拿下吧，多种方式可以赚取积分，详细情况见3️⃣1️⃣NBA微博之夜   展开全文c
1768	NBA新赛季快要开始了，还是要靠实力说话。
1769	和我一起加入，用你的爱心换希望小学一副篮球架，为中国篮球基础设施建设作出贡献！点击参与>>O人人公益节
1770	最爱詹姆斯和欧文，期待对决！抽我抽我
1771	怎么现在都说蔡徐坤没黑点了？他模仿李小龙摸黑不算了？他代言NBA全国人民被北美骂都忘了？我忘不了 蔡小龙真的恶心到了
1772	joling临时推荐篮球-第一节-让球NBA 美国职业篮球-总冠军赛多伦多猛龙VS金州勇士金州勇士 +1.5想要第一时间获得推荐请看我的置顶文章哟金州勇士超话  NBA超话 ～阴郁。
1773	LD乐动网址:NBA2018-2019精彩回顾🅛🅓🅜🅔🅓🅘🅐➋➊.🅣🅥
1774	你去看看整天沉迷酒色的人，“精、气、神”能好吗？过去皇上天天三宫六院七十二妃，你看皇上哪个死得不早的？（那师父您能再详细讲一下“精、气、神”是什么概念，它是怎么消耗掉的？怎么去培养和增强？）傻姑娘了，这个讲起来几个月都讲不完的，我只能给你稍微浓缩地讲   展开全文c
1775	NBA
1776	近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
1777	NBA场上搞笑犯规大合集，太搞笑了
1778	根据TMZ体育的报道，37岁的 ，事件发生在当地时间周一早上在达拉斯被枪杀。达拉斯警方透露，在凌晨2点30分左右，埃梅特在自己家门口的车里坐着，随后两名疑犯接近，其中一人拔枪，双方发生争吵。埃梅特在逃离过程中被击中，他随后被紧急送往医院，之后死亡。埃梅特   展开全文c
1779	这个挡拆什么水平？
1780	剛才認真看了個NBA教練教你怎麼投球的視頻 然後跑去玩了一會 居然真的有投進去 只是可惡的妖風天吹得我好冷 秋天來了 球場開始有落葉🍂
1781	周琦：你们看见没，NBA的，也就这个水平！！！！
1782	【14天教你扣篮】室内弹跳训练计划，看完还不去练球！
1783	韦大爷带您3分钟逛遍主题展   @DwyaneWade “意外”喷漆送球迷限量T恤别眨眼...韦导陪游WOW1-7展位，一步到位
1784	NBA有哪些天赋一般，靠努力成功的球员？
1785	@微博篮球 因为詹姆斯而喜欢上湖人
1786	微博NBA球迷之夜10🈷️9日晚7点上海东方体育中心举行嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、郑云龙、白敬亭等 需要的联系
1787	匆葱遇郁的新词条 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1788	@智慧周小毛 @腾讯NBA @B612咔叽_官方微博
1789	一哥去哪？老卡特已经签约老鹰，伊戈达拉也基本已经确定会和灰熊分道扬镳，作为防守端仍有关键表现的老将一哥，可能下家依旧会渴望一只有夺冠实力的球队，火箭？湖人？还是快船呢？
1790	姚明真的很高！联盟大个子在他隔壁仿佛缩小了！ 球员见到姚明的反应也太搞笑了
1791	【 征集！ 抽NBA中国赛深圳站门票一张！！！】带话题：链接：O网页链接
1792	第一双球鞋就是曼巴精神
1793	NBA
1794	活动主题：微博NBA球迷之夜 活动时间：2019年10月9日（星期三）下午活动流程：第一环节明星红毯环节 第二环节为明星及体育明星互动环节
1795	看了NBA巡回展，更想看中国赛
1796	坐标深圳龙华，有机会拿到吗
1797	自由美利坚 枪击每一天.
1798	科尔：杜兰特对勇士体系的批评没说错 他加盟第一年是我们的巅峰O科尔：杜兰特对勇士体系的批评没说错 他加盟第一年是我们的巅峰
1799	但愿天堂里没有枪声
1800	韦德之后联盟再无得分后卫？如果保罗加盟热火 他就会回归NBAO韦德之后联盟再无得分后卫？如果保罗加盟热火 他就会回归NBA
1801	瑞幸和NBA的合作是上一家公司的同事谈成的，今天看他们po瑞幸的新包装，已经一年没喝瑞幸的我忍不住下单了，太喜欢这个包装了[米奇比心][米奇比心][米奇比心]在上一家公司最大的遗憾就是三年的NBA中国赛，一年都没参与
1802	史蒂芬森非凡12联赛MVP个人集锦，进攻端才华横溢，丰富的进攻手段，CBA大杀器！
1803	米国是枪支弹药发家的，即使他们知道不禁枪不好，他们也不会禁枪，毕竟不能影响大佬的生意。
1804	他叫“孩子王”，曾因身高遭笑话，却在NBA立足13年单季15.2分！
1805	据Woj报道，消息人士透露，杜兰特不会执行下赛季的球员选项，他将成为一名完全自由球员。
1806	NBA在场上有好多被明令禁止的事情，比如不能抬脚踢裆，不能直接对着镜头辱骂对手，不能对球迷动手等等，但是，下面这些被禁止的东西，就不是每个人都知道的了！
1807	我在看：【前NBA球员埃梅特遭遇枪击身亡，曾效力于CBA】  O前NBA球员埃梅特遭遇枪击身亡，曾效力于CBA
1808	“三球“拉梅洛-鲍尔开始拉体能了快速跑上沙山，这个看起来就很累啊！ 球哥
1809	营养老视频：美国队内训练脚步教学集锦！各种运球后的衔接投篮，细节满满，值得收藏！
1810	06+32@一辈子的VC @大爱NBA的妞 @wing念夕
1811	湖人送走了库兹马詹姆斯和AD之外的所有人，得到了顶薪空间。同时詹姆斯把23号让给了浓眉。绝版了。 NBA
1812	NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
1813	发布了头条文章：《遗憾快艇未能夺冠 瑞迪克：我们搞砸了机会》  O遗憾快艇未能夺冠 瑞迪克：我们搞砸了机会
1814	露天看台评选的NBA历史十大控卫，魔术师榜首库里第二，大O第三，logo男第四，保罗第五，你觉得这个排名如何？
1815	nba中国赛深圳季前赛深圳站 出一张自己抢的3600价位门票座位靠前，票已收到，现在就可以寄出或者面交
1816	伊戈达拉：有时会突然忘了自己已经不在勇士        灰熊新援安德烈-伊戈达拉在接受采访时称自己仍然在适应新球队。“我仍然会忘记自己已经离开勇士了，有次与前队友打电话，问他吃什么，和他一起探讨巴西柔术，然后突然之间反应过来，‘哦，我忘了我们已经不在一个队了’，为此   展开全文c
1817	科尔打趣：夏天从不和克莱交流 对于他的恢复情况没有更新        近日，勇士主帅科尔在接受记者Anthony Slater采访时谈到了克莱-汤普森伤病的恢复情况。谈及克莱，科尔表示：“没有更新（恢复情况），夏天我从来不会和克莱交谈。我只是等到训练营开始的前一天才会见到他。我知道前
1818	wnba和世界杯男篮最后14次买彩仅中2次。2次命中而然都是WNBA。毕生奇耻大辱。尽管WNBA有所挽回真正损失。NBA季后赛有过10连不行。12次才说中2次。无论如何本赛季篮球的奇耻大辱铭记终生。不过相信这都是经验不足需要付出的代价。wnba终极一战经验不足和所有玩家同归于尽一起翻船。没有经验做不成力   展开全文c
1819	「水花兄弟各自的新一代战靴」库里：UA Curry 7克莱：anta KT 5
1820	哈登的双后撤步投篮正式通过联盟规则】NBA理事会今天通过了规则手册里增加的关于走步违例的新规定，下面是一些规则里关于收球动作的新规定。这些新规定默认了哈登的双后撤步是符合规定的。改变联盟规则的男人#哈登
1821	[em]e400681[/em]哈登职业生涯至今各个区域投篮命中率他已经成为NBA历史上非队友助攻/自己创造出手机会的三分王。
1822	库里脚踝应该没事！
1823	2019NBA🇨🇳 中国赛湖人VS篮网10.10日上海10.12日深圳需要的联系我！詹姆斯戴维斯大战欧文杜兰特史无前例的全明星比赛！总决赛预演！相信现场还会偶遇各种明星～～机会难得，票量有限！
1824	【现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀】曾效力CBA山东队，在09/10赛季的第31轮山东对阵江苏的比赛中，狂砍71分打破当时的单场70分的个人纪录。
1825	Marc Stein更新后续报道，伊戈达拉目前和灰熊已经达成了一致，此前伊戈达拉拒绝在新赛季为灰熊打球，灰熊同意让他离开球队独自训练，在新赛季他不会去参加训练营，也不会为灰熊打一场比赛，灰熊也不会把他放入激活名单，直到球队把他交易了为止，你觉得最后一哥会去哪里呢？
1826	库兹马ins晒与球哥合照：奔跑组合！
1827	【马刺最后不犯规】看着波波维奇老爷子在场边急的直跺脚，他都想自己进来犯规或者逼抢了吧，真的没看懂明明还有暂停的情况下为什么不犯规呢。
1828	NBA球员见到姚明时的反应！奥尼尔不太高兴，卡佩拉想看又不敢看ONBA球员见到姚明时的反应！奥尼尔不太高兴，卡佩拉想看又不敢看
1829	最新发布，勇士队的最佳第六人休赛期被交易至灰熊队之后，传闻不绝于耳，如今再来官方消息，不知他能否如愿加入火箭，助力火箭双翼齐飞
1830	NBA又一个乖乖男！特雷杨信用卡交父亲保管，坦诚自己是个吃货ONBA又一个乖乖男！特雷杨信用卡交父亲保管，坦诚自己是个吃货
1831	NBA搓搓
1832	库兹马这是帅到模糊了嘛
1833	冲呀兄弟萌
1834	这个徽章到底是干啥用的？击垮防守人？今年徽章解释也太模糊了吧。。@NBA2K指南 @NBA2K中国
1835	师弟：詹姆斯在NBA也不过如此嘛
1836	【哈登强投三分】在勇士主场的喧嚣声中，哈登选择面对汤普森防守后撤步强投三分，霸气命中！
1837	秒针一声一声！多个角度！超酷剪辑！再次回顾利拉德绝杀雷霆时刻！热血！
1838	这记空中闪躲打几分
1839	斯科拉谈中国球员安于现状，联赛应该增加外援数量，通过竞争提高整体水平。（截取自杨毅老师专访）“他们知道总会有工作机会，他们只是更换球队而已，没人推着你前进。西班牙、包括是NBA，没有限制，但国家队依然强大。我相信很多中国球员也能从竞争中留下来，当你给了他们这种竞争意识，他们就只有   展开全文c
1840	詹姆斯今日观战布朗尼比赛图集！
1841	几个很常见的上篮教学
1842	勇士最难一战：鲁尼报销，克莱和KD不打，一哥带伤，库里手指还缠着绷带，考辛斯刚刚复出两场无论输赢，是让我们骄傲的勇士啊，加油！
1843	勒布朗-詹姆斯，搞，笑，时，刻，合集！！！！神呐，救救我吧，我喜欢上了一个二傻子！还不可自拔了我该肿么办！！！！
1844	98年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，教科书般的背身单打，高清高帧，真的美如画！
1845	防守态度没的说！这小女孩儿长大了就是女版贝弗利啊~
1846	勇士主帅科尔投篮脚落地点
1847	2003年的今天，骑士用状元签选中詹姆斯！后者巅峰至今保持了16年
1848	Nike Kyrie Low
1849	这两位勇士球员怎么都喜欢逛花店？
1850	科尔赛后谈库里犯规问题：听妈妈的话-记者问你怎么解决库里爱伸手的习惯-科尔说在LA的时候他四犯下场，我问他你妈妈在哪里，他指向观众席，然后我跟她妈妈眼神交流说：告诉库里别再犯规了-如果妈妈的话都不行，我肯定也不行-也许下次我应该试一下爸爸   ...展开全
1851	这记空中闪躲打几分
1852	据火箭记者Alykhan Bijani消息，火箭对追球巴特勒很有信心。消息源透露，火箭将跟巴特勒在费城会面，说服他联手保罗和哈登。
1853	【勇士火箭G1宣传片】从去年的西决抢七，到今年的半决赛遭遇战，火勇大战再次来袭！！球迷们都起来看球了吗？
1854	斯马特版去TMD的篮球梦，太狠了！
1855	距火箭新赛季季前赛还有7天！
1856	NBA
1857	NBA
1858	啊啊啊冲呀
1859	外媒列出东契奇对阵联盟所有球队的最高得分。其中对阵骑士和猛龙得到35分是最高得分，对阵76人得到14分是最低得分。
1860	【中文字幕】好莱坞明星Jack Black狂喷伦纳德轻点喷LA战斗要打响了吗
1861	阿迪阵容PK耐克阵容。如果都在巅峰，哪波更强一些
1862	一个人站在前面拍手，一群人围成一周看热闹，仿佛看到了当年体育课被老师罚做俯卧撑的我
1863	一个美国胖子单挑字母哥，惨遭隔扣，全程花絮不断，如果是你会与字母哥同场竞技么？ O网页链接
1864	林书豪分享会现场落泪，谈到自己的2018-19赛季，认为NBA抛弃了他。周杰伦发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
1865	如果你看到这四张脸中的一张，比赛其实已经提前结束了
1866	这个挡拆什么水平？
1867	庆幸生在中国，不用担心出门被崩了。
1868	@腾讯视频 L面对平均身高2米的NBA球员，小托马斯是如何创造投篮空间的？
1869	人都不知道能不能活着等着明天。凡事随心就好。
1870	【，曾效力CBA山东队单场狂砍71分】据CNN报道，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。无论在什么时候，都要以和为贵，毕竟生命只有一次
1871	回复@渣浪NBA:如此强壮的勒布朗,真摔也不会如此夸张!@生死疲劳 @Camille我是米儿 @Y教主116
1872	这项运动在美国比NBA火3倍，为何其他国家鲜有？因为：它能要人命 （分享自 @什么值得买） O网页链接
1873	【NBA十大囧系列】杜兰特嘴上带毛巾喝饮料，格林汤普森手递手传球，扔到汤神头上，赛后离场与球迷击掌排到场边球童脸，詹姆斯笑哭不可自拔
1874	【伊戈达拉将不会参加灰熊训练营】         伊戈达拉表态将不会参加灰熊的训练营，作为前勇士的小前锋/得分后卫，在勇士期间获得FMVP，三个NBA总冠军的伊戈达拉离开勇士，但是还有湖人等球队都对伊戈达拉有意向，所以伊戈达拉表示将不会参加灰熊的训练营。   展开全文c
1875	NBA免费高清直播平台请关注评论领取。火箭vs勇士G2：明早10点半，火勇大战迎来第二场，死神杜率队继续坐镇甲骨文球馆迎战劲敌火箭。作为季后赛最受关注的系列赛，首战对决因裁判的争议判罚导致比赛有失公正，这实在有些不应该，而保罗也因此与裁判 ..   展开全文c
1876	继张伯伦、贾巴尔、奥尼尔、加索尔后，湖人又一次从其他队交易或签下顶级内线！这次浓眉能跟随前辈脚步，在湖人成为冠军么？
1877	【浓眉生涯25佳球】终于等到你！浓眉来了，口号可以继续喊了，湖人______！！！来欣赏一下他的生涯至今25佳球吧！
1878	美国媒体就评选出了五套NBA历史最佳阵容
1879	为庆祝2019年NBA总冠军多伦多猛龙队！公鸭Drake与烟鬼The Chainsmokers携手多伦多猛龙队成员于拉斯维加斯XS夜总会举办了一场盛大庆祝派对！Kawhi Leonard（科怀·伦纳德）也来到了派对现场！
1880	杜兰特“黑历史”被挖出当KD与前NFL球员1v1时
1881	明知道不会在一起也还是喜欢，他的一句话可以开心好久，总是默默地关注这他的动态，总想着跟他有有一样的兴趣可以多聊几句，于是我爱了篮球，爱了NBA，为了追上优秀的他，我考研了。可能我也曾是你心底的甜蜜吧 O你曾偷偷喜欢一个人到何种程度?
1882	第一年看CBA时的外援，
1883	一路走好，曾经在山东，得分记录，就是不会传球，当时走的时候教练还叮嘱他多练练传球贵更好，得分是真的无解
1884	【悲剧！，曾在CBA单场狂砍71分】据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。埃米特在2009-10赛季效力CBA山东队时曾面对江苏狂砍71分，当赛季也凭借场均32分荣膺CBA得分王。
1885	带 湖人总冠军
1886	@阿葱 @白栩栩 @白粿炒年糕Zero 微博NBA球迷之夜
1887	值得收藏的大片！BR出品科比生涯最强50球 ！
1888	回复@破风小铃铛:微信说的那些，自己心里清楚，混詹蜜会 说坤坤坏话 人品不是你这样搞的 @NBA北京旗舰店-Official
1889	克拉克森这是什么操作？
1890	真是恐怖家门口被枪杀！！！
1891	李易峰 积分打榜求互助啊啊啊啊啊啊啊啊！冲鸭！！草粉姐姐们
1892	这样的新闻跟以往所有的美国枪杀案一样！报道一下！好！下一个！毕竟，如果媒体报道美国枪杀案！那么一天就不用发别的新闻了！
1893	我在想一个问题，这件事情报道的正真意义是什么？重点有没有混乱？为了博眼球吸引热度就这样报道，倘若被枪杀的人是一个无名小卒就不值得一提了吗？？？【现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀】在09/10赛季的第31轮山东对阵江苏的比赛中，狂砍71分打破当时的单场70分的个人纪录
1894	阿杜有点小帅
1895	票拿到手了，10.10上海见。 @WELOVE篮球 @美娜呀美La @微博篮球 @洛杉矶湖人队
1896	深夜福利！艾弗森生涯81分钟长篇集锦，视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！
1897	自由的代价
1898	NBA拿下100次40分太难！历史4人做到 现役2人有望达成ONBA拿下100次40分太难！历史4人做到 现役2人有望达成 来自@腾讯新闻
1899	2019NBA中国赛上海站深圳站！联盟现役第一勒布朗-詹姆斯带队！湖人vs篮网现票快递！好位置不等人！咨询格式：上海or深圳 ➕单机连坐票面
1900	NBA/新科状元蓄势待发 魔术强森却说他不会入选全明星鹈鹕队今年用状元签选进的超强高中生「詹皇接班人」Zion Williamson，日前和队友打高球，结果把球杆都打断了，引起网上热议，更看好他未来发展，不过前湖人总裁「魔术强森」Magic Johnson却直言新赛季他不会入选全明星。Johnson近日受访谈到新科   展开全文c
1901	NBA/勇士3冠功臣 拒报到灰熊35岁Andre Iguodala今夏被金州勇士交易送至曼菲斯灰熊，不过这位3冠老将据报想在职业生涯晚期加盟一支具有争冠实力的队伍，但月初灰熊曾表示不愿将他买断，并希望他能来季前训练营报到，今（24）日传出双方终于达成共识。根据《曼菲斯日报》记者Chris Herrington报导，I   展开全文c
1902	LDSOPRTS乐动安卓客户端下载:NBA精彩好球🅛🅓🅜🅔🅓🅘🅐➋➊.🅣🅥
1903	【球鞋江湖：鞋贩月入十万学生排队抽签】 近年来球鞋市场异常火爆，一部分年轻人通过倒卖限量版球鞋“供养”爱好。22岁的老胡辍学做球鞋生意挣到的第一桶金，而初入鞋圈的六六却徘徊在亏损的边缘。
1904	国王新星马文-巴格利（Marvin Bagley III）弟弟，2020届4星小前锋Marcus Bagley承诺加盟亚利桑那州大男篮，身高6-7，体重220磅
1905	许久不见的节奏控球之王 也开启了训练师模式！
1906	NBA球员复古洗剪吹！詹姆斯感觉受到了冒犯（组图）——当球员们换上复古发型后……詹姆斯感觉受到了冒犯…… ONBA球员复古洗剪吹！詹姆斯感觉受到了冒犯
1907	隐退三年后重回NBA啦啦队！35岁日本美女完成和一群小学生的约定（组图）——“我的眼里充满着泪水，”Jennie说道。“我的意思是，我太激动了，我不敢相信我们能再次同队，以及她会留下来，我为我的朋友的回归感到激动。”    追逐积极向上的梦想，履行承诺，给别人带来快乐和能量的人，值得所有人钦佩   展开全文c
1908	勇士主帅科尔在采访时，突然演绎了一段“假摔动作”，还说了句“这犯规了。”
1909	詹姆斯转身、康利变向，欧文crossover这些过人哪个最帅？
1910	相爱容易，相守难呐！
1911	【勇士队开场三连中】勇士队开场就摆出死亡五小，攻击状态出色，前三次出手全部命中！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1912	我反而认为....美国比中国自由
1913	范丞丞O网页链接大家都有投吗
1914	突然想起前段时间有个中国留学生去美国穿防弹衣被遣返了。
1915	现在的金球奖已经完全等同于NBA总决赛MVP！伊戈达拉、比卢普斯、帕克这样的球员也能拿了！
1916	某腾讯解说真是够了，NBA本来就是生意，一哥在交易前和总经理鲍勃迈尔斯聊过了，有预感自己会被交易，第二天得知自己被交易了也坦然接受了双方都是开诚布公的，勇士管理层也承诺会退役一哥的球衣，这还不够吗？你是球队老板你愿意搬到新球馆的第一个赛季摆烂吗？一哥都没说什么轮得到你多嘴吗？一哥现   展开全文c
1917	首先表示同情，其次自由美利坚，美丽的风景线
1918	李易峰⏳投票倒计时day11⏳扩散，评论打卡NBA明星人气榜继续投票走起，不要浪费任何一个账号，同时保持情绪稳定春蕾计划明天就结束了，目前只差第三名51万！一鼓作气拿下吧，多种方式可以赚取积分，详细情况见3️⃣1️⃣NBA微博之夜明星人气榜   展开全文c
1919	愿世界多一点和平，少一点暴力。逝者安息
1920	枪支管制太重要了
1921	根据TMZ体育的报道，37岁的前NBA球员安德烈埃梅特在当地时间周一早上在达拉斯被枪杀。韦德发ins：又一个在枪击事件中死于非命的家伙，愿逝者安息。所以真的是自由美利坚，枪击每一天
1922	爱你的人，给你感动；你爱的人，让你学会奉献；你不喜欢的人，教会你宽容和原谅；不喜欢你的人，促使你经常忏悔、反省和成长。
1923	根据TMZ体育的报道，37岁的前NBA球员安德烈-埃梅特在当地时间周一早上在达拉斯被枪杀。达拉斯警方透露，在凌晨2点30分左右，埃梅特在自己家门口的车里坐着，随后两名疑犯接近，其中一人拔枪，双方发生争吵。埃梅特在逃离过程中被击中，他随后被紧急送往医院，之后死亡。埃梅特是2004年NBA选秀大   展开全文c
1924	近期，灰熊前锋安德烈-伊格达拉接受了NBC记者的采访。“为勇士效力的这段时间真的很特别，但我不是那种可以很快适应并享受新生活的人，因为现在一切都与未来有关。我知道这意味着我还需要去了解更多东西，但我目前还没准备好坐下来说，‘这太美妙了   展开全文c
1925	美媒：莱昂纳德一开始就没打算和猛龙续约 他在休赛期像个演员O美媒：莱昂纳德一开始就没打算和猛龙续约 他在休赛期像个演员
1926	过去两赛季梅西对球队的贡献，我只在NBA见过类似的表现，在足球上这是非常不正常不应该的，真的希望到此为止，这个赛季让他正常踢球
1927	据CNN报道，美国当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。其曾在09-10赛季效力于CBA山东队，单场得到71分。
1928	伊戈达拉：和迈尔斯聊过之后就觉得会被交易 还有很多事情未完成O伊戈达拉：和迈尔斯聊过之后就觉得会被交易 还有很多事情未完成
1929	与制度结合的自由才是唯一的自由。自由不仅要同制度和道德并存，而且须臾却不了它们。                                                         ——英•伯克所以说嘛你美利坚没安好心，自由走了火。
1930	意外！愿天堂安好！天堂，没有人滥用枪支。
1931	emmm某些时候，鞋垫比鞋重要这种情况可不止出现在NBA的赛场上  这不是功能性鞋垫的评测也不是导购 O这不是功能性鞋垫的评测也不是导购
1932	休斯敦火箭 塞福罗萨ins晒照宣布正式加入火箭:生涯第14年，非常高兴成为了火箭队的一份子！新赛季让我们再次打入决赛！
1933	我还以为皇叔呢
1934	出道即巅峰的只有五名球员。NO5：奥尼尔，作为NBA历史最具统治力的超级中锋，奥尼尔新秀赛季就给球迷留下不可磨灭的印象。
1935	说杀就杀了？在美国连名人都死的这么随意，普通人的处境是不是更加危险？
1936	哇塞@Laughing波66715 @我们一起看NBA哦
1937	姚明说责任都是他的时候@Laughing波66715 @我们一起看NBA哦 @力之源-ZWZGL
1938	自由过了火，才刚当上爸爸的人啊太自由了
1939	令人唏嘘在中国多好呀
1940	💰240Nike SB Blazer Low GT 芝加哥公牛”限定🏀NBA联名 “Black/Red”“黑酒红边”开拓者经典低帮正确彩色边皮效果，内置 Zoom缓震科技加持❗️货号：BQ6389-001尺码：36 36.5 37.5 38 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 45
1941	伊戈达拉新赛季将不会为灰熊的出战，从而进入交易市场。你最希望一哥去哪个球队？   你最想一哥去哪支球队？
1942	前NBA球员, CBA得分王安德烈埃米特,昨晚遭枪杀身亡,享年37  在被枪杀之前，埃米特刚刚成为一个父亲 💣⚡
1943	【前CBA得分王遭遇枪杀】据查拉尼亚报道，前CBA联赛得分王安德烈-艾米特（Andre Emmett）今天在达拉斯不幸遭到枪杀，终年37岁。艾米特2004年第35顺位被超音速队（雷霆前身）选中，曾经效力于灰熊队和篮网队，共出战14场常规赛，场均出战5.2分钟可以拿到1.4分0.6个篮板。此外他还在几支NBA发展联盟球队   展开全文c
1944	【前CBA得分王安德鲁-艾米特在达拉斯遭枪杀】据The Athletic记者Shams Charania报道，37岁的前NBA球员安德鲁-艾米特在达拉斯遭到枪杀。艾米特最近刚成为一名父亲。艾米特在2004年第36顺位被超音速选中，随后被交易至灰熊，他还在2011-12赛季效力过篮网，总共在NBA打了14场比赛。艾米特曾在2009-1
1945	詹姆斯现场观战，中国2.18米小将砍16分率队取胜，他能打NBA吗O詹姆斯现场观战，中国2.18米小将砍16分率队取胜，他能打NBA吗
1946	苦练登上线！💦
1947	😳人的命很短的，一不留神就走了，哪一天查出病来，就没了。为什么还要去不开心？为什么还要去争？在这世界上有什么可以争的？该放下就得放下。好好地珍惜你身边的因缘，感恩观世音菩萨给我们的慈悲，求什么灵什么。
1948	NBA
1949	根据TMZ体育的报道，37岁的前CBA得分王，前NBA球员安德烈-埃梅特，当地时间周一早上在达拉斯被枪杀。NBA
1950	好想去深圳看NBA中国赛，去看看我的偶像james。350的山顶位都炒到2000+了，官网只有这些前面的位了，哈贫穷使人清醒
1951	看天下，环球，灌篮，NBA，伊周，红秀
1952	自由美利坚，枪战每一天。
1953	NBA新赛季很快就要开始，不过中国球迷却有点扎心，因为新赛季的NBA将会没有中国球员出现，更扎心的是，到时恐怕会有3名日本球员出现在NBA赛场上，中国篮球似乎正慢慢被日本追上。在此前的男篮世界杯中，中国男篮更是惨败，没有直接晋级奥运会。不过中国球迷也别太灰心，因为新赛季将会有9名球员登录NCA   展开全文c
1954	北京时间 9 月 24 日凌晨，多家美国媒体报道，曾效力 CBA 山东队的前 NBA 球员安德烈 - 艾米特被证实在昨晚于达拉斯遭遇不测身亡，起因或是因为与他人发生口角而被枪杀，享年 37 岁。在 09/10 赛季 CBA 第 31 轮山东黄金对阵江苏德玛斯特的比赛中，艾米特整场比赛狂砍 71 分（其中两分球 34 投 2
1955	但愿下赛季爆发， 贫民5外就靠你了
1956	学佛是一个长期的、非常艰苦的、非常艰难的事情，就是因为我们到了人间，到了烦恼道，我们来受苦了，我们才更要让自己在人间改变命运不要来受这份苦。菩萨给了我们这么好的一个法门，就是让我们要改变现状、改变自己，我们千万不能再浪费自己的青春，不能再浪费自己的时   展开全文c
1957	自由就是让你永远闭嘴
1958	哎！山东球迷可以组织起来去美国领事馆大门口献花致哀。顺便挂个"美利坚，请不要被军火商人绑架。"；"保护生存，是最基本的民主”
1959	自由美利坚，枪击每一天
1960	有连坐，单张，咸鱼交易，也回收
1961	NBA  有票，咸鱼交易
1962	有连坐，单张，咸鱼交易，也回收
1963	啧啧啧，自由民主的过度
1964	前NBA球员艾米特遭枪杀 曾是CBA得分王 单场轰71分 O前NBA球员艾米特遭枪杀 曾是CBA得分王 单场轰71分
1965	【现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀】曾效力CBA山东队，在09/10赛季的第31轮山东对阵江苏的比赛中，狂砍71分打破当时的单场70分的个人纪录，也荣膺该赛季CBA得分王。
1966	为什么，谁干的，靠
1967	【前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀】据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。目前枪击案的细节警方尚未公布。 【现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀】曾效力CBA山东队，在09/10
1968	老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
1969	越王勾践卧薪尝胆，韩信受胯下之辱，这些典故充分说明了“小不忍则乱大谋”的低头智慧。我们人生在世，不是每件事情都会称心如意。天有不测风云，人有旦夕祸福，只有好好地把握好自己的心性，勇往直前。……你是一个柱子，别人就得绕着你走。坚定自己的信心，好好学佛，   展开全文c
1970	天啊
1971	天哪，在中国时多安全。
1972	还是生活在中国好
1973	亲戚
1974	斯科拉：CBA应该开放外援限制，增加竞争，让国内球员不再安于现状！
1975	奥尼尔真是NBA全明星周末里的搞笑担当 @经纪人小微 >>O网页链接 奥尼尔真是NBA全明星周末里的搞笑担当 @经纪人小微
1976	前有弗罗曼车祸去世，现有埃米特被枪杀，当个山东男篮的外援也太难了
1977	李易峰⏳投票倒计时，倒数第二天！⏳扩散，评论打卡。注意看最后一条！！！加油我们能赢(ง •̀_•́)งNBA明星人气榜投票还有10多天，稳住莫方，把手头能投的账号都投了👌🏻被限制的账号也要投春蕾计划，25号就截止了，今天官方还发微博   展开全文c
1978	】（中文字幕）诺维茨基2013年纪录片：《从维尔茨堡到世界：德克·诺维茨基的成神之路》！一起来感受诺天王的成长历程，看NBA最伟大的国际球员是怎么练成的！47分钟长篇，值得收藏
1979	【前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀 曾获CBA得分王】
1980	R.I.P
1981	古拉斯特的存钱罐 早上好 粉色小熊说早安啦求20个 🔗不吞必回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫
1982	发布了头条文章：《《NBA签国际球员需支付买断费》当年周琦65万美金，火箭给了吗？》  O《NBA签国际球员需支付买断费》当年周琦65万美金，火箭给了吗？
1983	@李易峰 李易峰早呀投票倒计时11天，NBA明星人气榜继续投票走起，不要浪费任何一个账号春蕾计划明天就结束了，目前只差第三名51万！大家一起加油拿下   展开全文c
1984	李易峰
1985	科比怀特 白科说:我努力工作和家人对我的支持，使我实现了一生的梦想，现在我要开始努力成为最好的
1986	教你打球！9个非常实用的变向过人动作教学，赶紧马住练起来啦！
1987	美国真的病了，病得还不轻。掌控政府的人真的是在为社会着想吗？即便宪法上写明，即便美国有超过50%以上的人支持持枪，那么持枪就是正确的吗？因为民主自由的原因而让生命每天无辜消逝难道就是正确的吗？要知道，无论你是哪国人，人终究是动物进化而来，在基因的深处
1988	自由美利坚
1989	正规媒体🈶 一个‼️ 微博NBA球迷之夜 活动时间：2019年10月9日（星期三）下午活动地点：上海东方体育中心明星阵容：由东风日产呈现的微博球迷之夜明星阵容包括演员李易峰 吴谨言和周一围，歌手兼演员范丞丞 白敬亭 刺猬乐队、音乐剧演员兼歌手郑云龙 等艺人; 湖   展开全文c
1990	自由美利坚枪击每一天
1991	所以控枪真的很重要呀！希望你在天堂过得好！
1992	悲剧！当地时间23日早晨，，曾效力CBA山东队单场狂砍71分@梨视频体育
1993	NBA文慧打卡
1994	在美国富人也会被枪杀。
1995	NBA
1996	LD乐动手机app:NBA篮球集锦
1997	LDSOPRTS乐动官方首页-ＬＤ＄ⓅÕR( T )＄２㍘ⓅＲÕ
1998	还记得这支火箭吗？
1999	12分钟，詹姆斯职业生涯季后赛（2006-2018年）关键球合辑！季后赛比赛关键时刻，勒布朗不断用不讲理的进球拯救了自己的球队，也有一些多逆天改命的绝杀球，来感受一下季后赛绝杀次数历人的季后赛绝杀球&关键球，看得热血沸腾！
2000	乐动中文官网-ＬＤ＄ⓅÕR( T )＄２㍘ⓅＲÕ
2001	【前CBA得分王安德烈·埃米特被枪杀 曾单场砍71分】据CNN报道，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。目前枪击案的细节警方尚未公布。埃米特 曾效力CBA山东队，在09/10赛季的第31轮山东对阵江苏的比赛中，狂砍71分打破当时的单场70分的个   展开全文c
2002	科比低位技术（后撤步虚晃、转身虚晃、背打转身、背打假转身、背打假转身虚晃、急停虚晃）！一招一式均是教科书级别的！
2003	NBA中国赛上海站 需要签名合影私聊 合影可以保证合影五球员 (不挑人 当然 詹姆斯不包括在内)   接签名to签  名额有限 需要速度
2004	NBA
2005	Air Jordan 34首发配色“Blue Void”将于明天正式发售！！！
2006	@梨视频  【悲剧！，曾效力CBA山东队单场狂砍71分】据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。埃米特在2009-10赛季效力CBA山东队时曾面对江苏狂砍71分，当赛季也凭借场均32分荣膺   展开全文c
2007	姚明要是不受伤，就这脚步，会是所有中锋的噩梦！
2008	我已为KevinDurant投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2009	自由美利坚，枪击每一天，对美国政府天天宣扬的自由，我表示无语，对枪击遇害的球员表示哀悼
2010	NCAA男篮短袖北卡大学
2011	类比NBA大概就是从老詹到史蒂芬森抠出来的鼻屎吧。🐶 O灭霸在《复联》中都有哪些削弱？
2012	天呐祈祷
2013	神仙难躲
2014	姚明，曾经虽为NBA球员，但却十分爱国O姚明，曾经虽为NBA球员，但却十分爱国
2015	NBA高管看轻湖人，直言快船更有机会赢得总冠军ONBA高管看轻湖人，直言快船更有机会赢得总冠军
2016	曾在CBA单场得到71分的得分手 遇枪杀事件 他的儿子还没过完满月O曾在CBA单场得到71分的得分手 遇枪杀事件 他的儿子还没过完满月
2017	前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀 曾获CBA得分王 O前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀 曾获CBA得分王
2018	76人球迷对史蒂芬·史密斯的NBA总决赛预测不会太期待O76人球迷对史蒂芬·史密斯的NBA总决赛预测不会太期待
2019	曾经效力中国山东男篮，在CBA单场拿下71分先生，安德烈·埃米特在美国被枪杀！R.I.P 痛掉
2020	O《冥罚淫律》— 只要您浏览,就被记功!
2021	快船又有最新消息 莱昂纳德下赛季或仍负荷管理 主帅这句话太自信O快船又有最新消息 莱昂纳德下赛季或仍负荷管理 主帅这句话太自信
2022	曾经也算见证了他71分的比赛，第一次来山东黄金就拿下了50多分，可惜了
2023	开学了，更新一波精英系列气垫背包
2024	这个被枪杀还没什么，属于有目的性的杀人。大规模无差别的那才能体现禁枪的必要性。
2025	NBA历史上进入全明星次数最多的十位巨星，第一竟然是贾巴尔？ONBA历史上进入全明星次数最多的十位巨星，第一竟然是贾巴尔？
2026	这一战，我凯要打出荣耀！ 我正在使用波士顿凯尔特人  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：波士顿凯尔特人队
2027	@奶片三分甜: O网页链接  💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫 @UNINE_嘉羿
2028	『NBA英雄』O网页链接
2029	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
2030	[cp] 好可怕 有点片面了 [/cp]
2031	有什么大惊小怪的，自由民主嘛，随便枪杀一个人怎么了？这是自由民主，子弹和开枪也是自由的，我认为这是一道美丽的风景线，希望这样美丽的风景线多多出现在自由民主国家。
2032	NBA篮球大师
2033	我发表了头条文章:《北京2019NBA巡回展-京彩无限》 O北京2019NBA巡回展-京彩无限
2034	美国自由明主
2035	詹姆斯开箱Lebron17  这是个惊喜的过程
2036	【送红包啦】 别家活动送产品，我家直接送红包啦！规则如下:推荐朋友加微信18375290803推荐20人将会获得2.88红包，推荐50人将会获得8.88红包，以此类推，推荐越多红包金额越大，参加活动的首先加我为好友，推荐时一定要说明是谁推荐，看推荐发红包！
2037	他只是美国千百万被枪杀的一个倒霉蛋，美国就是这样，持枪者太多，造成社会恶性案件增加。特朗普怎么禁枪，估计他不舍的，他背后站的是军火商，搞不定，能把他弄下台！
2038	建议美国继续放开个人持有武器的强度，让重武器普及，人手重机枪RPG，火箭炮成为居家必备，这样人民才会更好的保护自己，越来越自由的。
2039	李易峰 我要上课了，姐们们，加油呀
2040	公开透明
2041	好可怕有点片面了
2042	NBA观察 【子承父业！摄影师晒出詹姆斯今日前去观看大儿子比赛组图】一位摄影师今日在个人社交媒体上发布数张湖人前锋勒布朗-詹姆斯前往观看大儿子Bronny高中篮球比赛的照片。今夏进入塞拉峡谷中学就读高一的Bronny在这场比赛中身穿3号球衣。
2043	Peace and Love ！
2044	只有科比敢和乔丹这么说话！
2045	李易峰想要去活动现场的小姐姐们注意了，此人是骗子！中奖的小伙伴，如果不去，要转票，一定要在图片上带上自己的ID！防止别人盗图！被骗钱
2046	NBA巨人都怎么喝水？维金斯被网友P喝枸杞，1人直接抬桶装水就喝 ONBA巨人都怎么喝水？维金斯被网友P喝枸杞，1人直接抬桶装水就喝
2047	永远的热火传奇，永远的兄弟之情
2048	悬赏￥10.00提问“现在NBA最贵2人组，抛开队友你认为哪组最强?”，1.哈登➕韦斯特布鲁克2.库里➕汤普森3.杜兰特➕欧文4.詹姆斯➕安东尼戴维斯5.莱昂纳德➕保罗乔治O现在NBA最贵2人组，抛开队友你认为哪组最强?
2049	虽然讨厌腾讯NBA女主播的站队套路 还有动不动就感动哭的做作 但生活中的她们一个比一个漂亮 可爱 腾讯体育太他妈会抓直男球迷的心了
2050	我发表了头条文章:《NBA最贵二人组》 ONBA最贵二人组
2051	禁枪才是明智之选
2052	\n有媒体报道，当时有两名嫌犯，安德烈埃米特逃了离家数百米远的地方，后被人发现我并送往医院，没有抢救过来！他曾是 CBA单场71分先生！并获得当季得分王！  http:\/\/t.cn\/Ainxv0QZ ? ???
2053	禁枪真的很有必要啊，这要是刀子指不定还能救一救。
2054	恩师慧语勤能生财，俭能留财，你要勤俭的话，就能留住财；福能养命，一个有福气的人，他的命就比较长一点；修能养性，修心的人能够修心养性；慈能养慧，一个人如果慈悲，他的脑子就会有智慧生出来。
2055	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫粉粉的小熊 @UNINE_嘉羿
2056	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫你这时间，和我不是一个吧 @UNINE_嘉羿
2057	感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
2058	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
2059	出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 .
2060	真的觉得有种美又到NBA季了肯定是棒棒哒好的情怀，有美好的色彩
2061	想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
2062	当憨豆和NBA球员结合。。。最后邓肯无缝对接～～
2063	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
2064	熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
2065	你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
2066	04年NBA中国赛，我们球迷需要感谢姚明，NBA同样也要感谢姚明O04年NBA中国赛，我们球迷需要感谢姚明，NBA同样也要感谢姚明
2067	【前CBA得分王安德烈-艾米特在达拉斯被枪杀】据多家美国媒体报道，曾效力CBA山东队的前NBA球员安德烈-艾米特昨晚于达拉斯遭枪杀身亡，享年37岁。艾米特是2004年的次轮秀，曾短暂效力灰熊、热火和篮网；转战CBA后，在09/10赛季的第31轮山东对阵江苏的比赛中，狂砍71分打破当时由孙军保持的单场70分个人   展开全文c
2068	this is American
2069	发布了头条文章：《nba最讲义气的球员，为了兄弟打了生涯唯一一次架，被人称为武圣》    NBA  Onba最讲义气的球员，为了兄弟打了生涯唯一一次架，被人称为武圣
2070	【库里控球详解】库里详解控球细节要点兄弟们干货来咯！！！快快捡起脚下的篮球练起来
2071	无语
2072	山东鲁能 【前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀】据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。目前枪击案的细节警方尚未公布。现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀，曾效力CBA山东队，在09/10赛季的第31轮山东对
2073	美利坚怎么天天有枪杀，这就是自由过了火的结果
2074	耐克长袖胸前耐克卫衣s-4xl
2075	小熊猫希希银河游乐园   宝格丽队 9.24积分贴暑假就去珠海长隆@珠海长隆 变美就涂TomFord口红@TOMFORDBEAUTY 饰品我选宝格丽@BVLGARI宝格丽 饮料就喝真果粒@真果粒 夏日限定星巴克@星巴克广州 穿戴潮品NBA@NBAStyle 曼秀雷敦夏日
2076	才37岁的埃米特遭遇枪杀，据美媒跟进报道，艾米特在当地时间凌晨2点30分被人发现，当时他已经身受重伤。他很快被送往当地医院急救，但还是不治身亡。
2077	勒布朗·詹姆斯勒布朗·詹姆斯1984年12月30日出生于美国俄亥俄州阿克伦，美国职业篮球运动员，司职小前锋，绰号“小皇帝”，效力于NBA洛杉矶湖人队。    NBA球星勒布朗·詹姆斯在2003年NBA选秀中于首轮第1顺位被克利夫兰骑士队选中，在2009年与2010年蝉联NBA常规赛最有价值球员（MVP）。    技术特点：
2078	拒CNN报道，埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀，目前枪击案的细节警方尚未公布。 安德烈埃米特曾效力过CBA山东队，在09/10赛季的第31轮山东对阵江苏的比赛中，狂砍71分打破当时的单场70分的个人纪录，也荣膺该赛季CBA得分王。
2079	在事发前，他刚刚成为父亲建议保镖多配一些根据TMZ体育的报道，37岁的前NBA球员安德烈-埃梅特，当地时间周一早上在达拉斯被枪杀。2009-10赛季，伊梅特曾在山东队效力，场均砍下32分荣膺CBA得分王！随后一个赛季，伊梅特前往福建队打球，场均贡献28   展开全文c
2080	@瑬鸉: 我认为姚明是NBA历史上技术最好的中锋，虽然大梦也厉害，但是我还是认为姚明技术更胜一筹。
2081	这个也太狠了，口角就枪杀？安息吧
2082	微博NBA球迷之夜 10月9日（星期三）下午上海东方体育中心阵容：李易峰、吴谨言和周一围、范丞丞、白敬亭、刺猬乐队、郑云龙等艺人; 湖人和篮网球员可看红毯及互动，名字一定要与sfz上一致
2083	一路走好！！
2084	nba级别运球，来自史蒂芬森教学
2085	NBA
2086	哈登：我太难了…老铁，这样你都防守我🥺
2087	李易峰扩散，评论打卡NBA明星人气榜投票还有10多天，稳住莫方，把手头能投的账号都投了👌🏻被限制的账号也要投春蕾计划，25号就截止了，今天官方还发微博号召了。目前第四，加油冲上第三没问题！详细情况见3️⃣1️⃣NBA微博之夜明星人气   展开全文c
2088	因与他人发生口角，【前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀 曾获CBA得分王，CBA单场最高分71分！】据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。目前枪击案的细节警方尚未公布。 埃米特曾效力CB
2089	平时我们看的NBA都是假的吧！这都是啥操作呀😂
2090	【噩耗！前CBA得分王遭枪杀 曾效力山东单场轰71分】多家美国媒体报道，曾效力CBA山东队的前NBA球员安德烈-艾米特昨晚于达拉斯遭枪杀身亡，享年37岁。艾米特曾短暂效力灰熊与热火，转战CBA后在09/10赛季的第31轮山东对阵江苏的比赛中，狂砍71分打破当时的单场70分的个人   展开全文c
2091	NBA
2092	出一张36003排6号
2093	美国这枪杀真不少啊
2094	被NBA耽误了的腿模，，跟腱比我小腿长，
2095	一言不合就开枪
2096	美国这就是你们美的国家
2097	当姚明首次进入全明星，NBA大牌球员都出面来欢迎他的到来，小球迷热情呼喊：“姚明！姚！”L姚明首次进入全明星有多轰动？乔丹科比奥尼尔如此欢迎他
2098	那么问题来了，布连长当时在想什么？
2099	詹姆斯遭遇到的”强硬”防守！
2100	前NBA球员安德烈-埃梅特在自家门口被枪杀，这消息让人挺震惊的。这位前山东和福建的外援，曾在CBA破纪录的单场71分，在Big3联赛也是不错的评价。三十七岁的年纪，以这样子的方式离逝，真的挺感慨的，以后NBA球星不管在家里还是出门，安保真的是重中之重了！
2101	自由美利坚，枪击每一天
2102	古拉斯特的存钱罐 9.24 留🔗回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2103	在美国，每一个公民的出生都会有一个子弹诞生。我们管两者间相遇叫自由
2104	我在看：【阿联NBA退休金每月1万！那姚明周琦他们呢？】  O阿联NBA退休金每月1万！那姚明周琦他们呢？
2105	哇塞，充满黑社会感
2106	分享  Raymond LeFevre 的歌曲《Io Che Non Vivo》O网页链接 (分享自@虾米音乐) 早出晚归的日子翻山越岭时总是会想到NBA播客的那位每天路上要一个小时到旧金山的律所。 KIo Che Non Vivo
2107	让我去看李汶翰吧！！！李汶翰李汶翰李汶翰！！！！
2108	被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
2109	NBA签国际球员需支付买断费，当年周琦65万美金，火箭给了吗？ONBA签国际球员需支付买断费，当年周琦65万美金，火箭给了吗？
2110	科比指出当今NBA最值钱的三个人，有你喜欢的球星吗？O科比指出当今NBA最值钱的三个人，有你喜欢的球星吗？
2111	NBA拿下100次40分有多难？历史仅4人做到 现役2人有望达成ONBA拿下100次40分有多难？历史仅4人做到 现役2人有望达成
2112	NCAA新赛季一级联盟中纵有9名中国球员,可是恐没一人能打上NBAONCAA新赛季一级联盟中纵有9名中国球员,可是恐没一人能打上NBA
2113	【NBA篮球】Klay Thompson汤神变成传说射手的故事 ！为什么其他球队都想得到KT
2114	NBA
2115	我在，为打榜，你不投我不投，好剧何时能出头！ O隐秘而伟大
2116	自由美利坚，枪杀每一天
2117	面试时过度紧张被淘汰，现在他是两届FMVP，而那支球队NBA垫底O面试时过度紧张被淘汰，现在他是两届FMVP，而那支球队NBA垫底
2118	🔶美国大学两三事🔶新学年的开始同时也意味着NCAA新赛季的开始，杜克大学篮球馆的门前又排起了买票的帐篷长队，不知道今年从这座球馆里又能走出几位NBA[超话]选秀的高顺位新星，让我们拭目以待吧
2119	生也自由，死也自由！！
2120	NBA18-19赛季 100大crossover26分多钟的过人盛宴有大个子们展现手活儿更有后卫过人大师们秀过人技巧各种精彩的实战动作！男女生洗的袜子有什么区别球员实战动作NBA吐槽大会 t.cn/AinIaOi4
2121	NBA球星破产后如何？姚明老大变小偷，艾佛森依旧四处捞金ONBA球星破产后如何？姚明老大变小偷，艾佛森依旧四处捞金
2122	古拉斯特的存钱罐9.23 今日份20个嘉羿留🔗 不吞必回～ 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫   展开全文c
2123	根据《孟菲斯日报》记者报道，安德烈-伊格达拉与灰熊已达成一致，将不会报到球队训练营，新赛季开始时也不会进入球队阵容激活名单。
2124	休斯顿火箭 莫雷:“我是一颗石头！”火箭总经理莫雷ins晒与母校合影！
2125	卧槽？？？
2126	NBA6双经典球鞋故事：士兵9见证詹皇夺冠，乔丹AJ1被禁穿反爆红ONBA6双经典球鞋故事：士兵9见证詹皇夺冠，乔丹AJ1被禁穿反爆红
2127	NBA中有很多不成文的“规矩”，意外怀孕向外卖小哥索赔对于近几个赛季的掘金队穆雷，大家有什么看法？ t.cn/AinGjGBR
2128	古拉斯特的存钱罐 0924 互突留🔗  💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫    展开全文c
2129	今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
2130	美国真是一个可怕的地方
2131	冯瀚圃 我晕死，NBA潮势力那天我有去长沙，但是不知道瀚圃有去这个活动，海报也没写他名字呀，结果我就没去，现在真的要哭晕在厕所
2132	Air Force 1 Low “1989 NBA Finals”“漆皮红白红89” 原版红色抽屉原盒以1989年NBA总决赛为设计灵感。选用红色漆皮制作鞋身，后跟附上金色“’89”刺绣，鞋垫“Just Do It”字体仿照89年总决赛Logo设计呈现，鞋舌条纹以及鞋垫图案则象征着活塞队Size：36-45  编码A-B35702#YEEZY350v2   展开全文c
2133	李易峰 早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早@李易峰
2134	【扎克-兰多夫：我还没有退役，孟菲斯永远都是我的家】自由球员扎克-兰多夫在近日接受媒体采访时谈到了自己未来的规划。当被问及他是否还属于NBA时，兰多夫回答道：“我不知道。”“我一直在努力做一些事情，我想要知道在人生下一篇章中，我能够做些什么，”兰多夫说道，“我一直在考虑退役，一直在   展开全文c
2135	枪杀，NBA，没错这太美国了
2136	看一次笑一次！科比拿81分梗开涮杰伦-罗斯~那一刻，陈奕辰经纪人回应张天空气都凝固了搞笑NBA t.cn/Ainc6cOj
2137	美国的房价、物价、车价都是被国人羡慕的！唯独个人持有枪支，这个把所有的好评都给抹杀了！
2138	哇哇哇，终于来咯
2139	姚明第一次NBA全明星有多轰动 乔丹科比奥尼尔竟这样欢迎他！
2140	超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
2141	CBA砍71分！！那是真牛啤
2142	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2143	美媒晒出最近十年曾经或正在效力于雷霆队的球员阵容，然而，看似豪华的阵容却没有给球队带来总冠军。
2144	NBA中有很多不成文的“规矩”，对于近几个赛季的掘金队穆雷，大家有什么看法？ t.cn/AinGjGBR
2145	丞海星河 期待丞丞新综艺，在线互捞
2146	火箭升空？曝NBA管理层不看好哈威组合 直言没有太大提升O火箭升空？曝NBA管理层不看好哈威组合 直言没有太大提升
2147	记得几年前，我陪着老爸一起看世界杯，看NBA。老爸自豪的说:“以后谁做我闺女男友，多幸福，能有老婆陪着看球赛”如今，当我一个人半夜对着电视等看欧洲杯，旁边是睡的香甜的老公。我只想流泪告诉老爸:“爸，老公我找了，可是他不看球，还拒绝陪我看球啊。”
2148	库里进球后模仿乔丹的庆祝动作
2149	NBA
2150	NBA上海站门票18888一排位置12888一排到两排位置10888一排到2排位置土豪来 土豪来 土豪来 聊【摸🐟vx：LittleDevil_vi】
2151	真的觉得有种美好的情怀，有我和又到NBA季了有个约会，一定要看。美好的色彩
2152	NBA
2153	范丞丞范丞丞        ❗ 紧急通知❗          ❗ 紧急通知❗          ❗ 紧急通知❗  距离又在缩小，不要松懈。
2154	阿耶莎ins 发布：“相爱并且愿意去爱的两个人，别人看书 我看书这也太有爱啦”库里微博NBA球迷之夜微博带你见偶像
2155	NBA的三分线经常成为人们热议的话题。有提议进一步延长的，也有建议废除三分线的。各种观点都有一定的道理。说一下俺的观点。由于三分球投射能力的提高，球员拉开空间的能力更强，这使得球场空间显得过于开阔。这就不利于防守了，结果大多数球队都往重攻轻守的方向发展了。刚过去的世界杯给我们一定的   展开全文c
2156	想问问NBA上海站的票还能便宜吗？
2157	艾瑞八队，摇起来。詹姆斯
2158	古拉斯特的存钱罐 9/24 求今日粉奶团子嘉羿 留🔗互捞  💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫     展开全文c
2159	丞海星河 🌟 互捞
2160	上赛季百大操作，一只会按摩的喵我勇贡献了韦德哈登的绝杀🙊NBA长草期大赛金州勇士 t.cn/AinzpINn
2161	NBA
2162	感受下唠嗑核心力量是有多强？
2163	简单的谋杀案，但这背后所埋藏的隐患，就是资本凌驾于政权的因果！
2164	什么？！梅里达娃娃今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2165	前NBA球员安德烈埃米特被枪杀？什么鬼
2166	唉 ???
2167	在自家门口被枪杀？
2168	NBA
2169	库里模仿乔丹这摊手无奈的小表情?♂?就是这么准我也没办法
2170	NBA
2171	韦德封盖高光集锦，唐嫣 少女感一起来欣赏闪电侠的防守 NBA长草期大赛 韦德 t.cn/AinyJlcf
2172	NBA
2173	NBA
2174	巅峰便士哈达威什么水平？
2175	我来了！我中奖了！！
2176	湖人全队将前往拉斯维加斯开始由詹姆斯组织的为期三天的训练营考辛斯预计也会参加周五媒体日新赛季的脚步越来越近啦！！！
2177	火箭老板与篮网蔡崇信首次碰面 NBA历史上这二人买球队花钱最多O火箭老板与篮网蔡崇信首次碰面 NBA历史上这二人买球队花钱最多
2178	嫁库里随库里，什么样的老公就有什么样的老婆库里
2179	今天的早安库里宝贝是腹黑莱利，拿冰块放在姑姑身上库里
2180	NBA
2181	君不见，与姚明差不多同时（实际上可能还更早一些）进入NBA的王至桎、巴特尔到了美国之后就象消失了一样，再也听不到他们的一点声音，要知道，在国内他们的名声绝不在姚明之下，甚至可能还比姚明要响亮得多！可惜的是，此一时彼一时矣。王、巴的辉煌已经不再，他们只能在NBA熬年头，挣点美元，发点“洋
2182	NBA中国赛2019 NBA上海站门票18888一排位置12888一排到两排位置10888一排到2排位置土豪来 土豪来 土豪来 聊
2183	我关注了NBA中国赛2019超话，小伙伴们快来加入NBA中国赛2019超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
2184	上赛季百大操作，别人看书 我看书我勇贡献了韦德哈登的绝杀🙊NBA长草期大赛金州勇士 t.cn/AinzpINn
2185	德里克·罗斯2011-12赛季进攻高光集锦-Part 2 NBA长草期大赛 罗斯 t.cn/AinzFDp5 意外怀孕向外卖小哥索赔
2186	哈登的脚科比的手姚明的膝盖，冰雪奇缘2新预告看完这些你还羡慕NBA的高薪吗？
2187	这就是詹韦，冰雪奇缘2新预告连环盖帽后，全场空中接力！卅卅篮球[超话]NBA吐槽大会
2188	古拉斯特的存钱罐9.24今天的20个嘉羿，带链接回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫    展开全文c
2189	NBA历年得分王汇总，詹姆斯果然不是得分手。
2190	纯原版本出货实拍NewBalanceOMN1S“2-WayPlayoffs”新百伦NB冠军战靴出道即巅峰正品已天价NBA总冠军猛龙队FMVP科怀·伦纳德签名战靴Size:4040.541.54242.5434444.545
2191	湖人勒布朗詹姆斯球衣热卖詹姆斯
2192	NBA
2193	李易峰 早早早早早早早早早早早早早早早早早早@李易峰
2194	卡特这个戏精！男女生洗的袜子有什么区别模仿格里芬这段我给82分！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2195	@伟大的球球NBA 這個可以練背減脂
2196	分享网易新闻《4421万！NBA最贵冠军戒指要诞生，保罗要答应，火箭脸都要被打肿》O4421万！NBA最贵冠军戒指要诞生，保罗要答应，火箭脸都要被打肿 来自@网易新闻客户端
2197	看看字母哥和大帝进NBA之后的身材变化，男女生洗的袜子有什么区别再看看…
2198	选择快船！迷上空接之城！我正在使用“洛杉矶快船”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶快船队
2199	生活如此多娇良心代言人克莱携女友出席安踏品牌活动NBA长草期大赛 意外怀孕向外卖小哥索赔
2200	NBA
2201	篮球技巧教学[超话] 半转身教学！阳澄湖大闸蟹涨价库里常用招式！NBA t.cn/AinZJ9By
2202	NBA体测数据纪录：最长臂展之人达259cm，有人摸高到篮板上沿？ONBA体测数据纪录：最长臂展之人达259cm，有人摸高到篮板上沿？
2203	回顾一下上赛季湖人大战凯尔特人的最后时刻，别人看书 我看书太好看了！NBA长草期大赛  t.cn/AinfKOUd
2204	回顾一下上赛季湖人大战凯尔特人的最后时刻，说中文的老外知道自己火了太好看了！NBA长草期大赛  t.cn/AinfKOUd
2205	42岁卡特和24岁卡特对比！当年是流氓，国民老公2现在是老流氓！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2206	深夜放毒！欧文2015-16赛季的纯运球集锦，说中文的老外知道自己火了手活太骚包，技能包太丰富！看着是真舒服！NBA长草期大赛  t.cn/AinU0eRZ
2207	NBA中有很多不成文的“规矩”，冰雪奇缘2新预告对于近几个赛季的掘金队穆雷，大家有什么看法？ t.cn/AinGjGBR
2208	【肯巴-沃克早期训练视频】想要在NBA立足要付出难以想象的努力，一只会按摩的喵想要比别人好就要比别人更努力！微博带你看偶像  篮球实用干货 t.cn/AinfCPI4
2209	我已为科怀·伦纳德投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2210	关注@李易峰的空瓶子 ， 为@李易峰 投票，每天5票， 为春蕾计划送爱心！春蕾计划明日截止！捐钱要一分一分的捐。
2211	哈登的脚科比的手姚明的膝盖，唐嫣 少女感看完这些你还羡慕NBA的高薪吗？
2212	我在看：【蔡崇信正式成NBA球队篮网大老板：隐退阿里后活出人生新境界】  O蔡崇信正式成NBA球队篮网大老板：隐退阿里后活出人生新境界
2213	NBA篮球大师：最强王者
2214	NBA篮球大师
2215	姚明要是不受伤，一只会按摩的喵就这脚步，会是所有中锋的噩梦！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2216	【建议收藏！库里纪录片合集版】近3小时长篇纪录片合集，疑似张天陈奕辰通话录音了解库里从出生到问鼎NBA总冠军这注定将成为传奇的一生！马住慢慢看！viaMix篮球 t.cn/AiYWCxYr 张鹭醉驾NBA长草期大赛
2217	这就是詹韦，别人看书 我看书连环盖帽后，全场空中接力！卅卅篮球[超话]NBA吐槽大会
2218	傅达仁1933年生于山东，是台湾的著名体育主播之一，以播报NBA赛事出名。傅达仁从小热爱篮球，年轻时曾是一名职业篮球运动员，退役后进入台视工作，成为体育赛事解说员。因为他自身的职业运动员经历，所以很快成为一名深受观众喜爱的体育主播。曾在1990年主持北京亚运会赛事解说；1991年，傅达仁携妻子   展开全文c
2219	NBA
2220	NBA
2221	回顾一下上赛季湖人大战凯尔特人的最后时刻，意外怀孕向外卖小哥索赔太好看了！NBA长草期大赛  t.cn/AinfKOUd
2222	感觉就是没有NBA那种美感。
2223	吴谨言    即使再疲惫，也希望小吴在片场的每一天都带着责任感去工作，专注对待每句台词和每个表情，不断进取，凭实力证明自己的优秀。@吴谨言
2224	这个视频太魔性了
2225	NBA上海站门票18888一排位置12888一排到两排位置10888一排到2排位置土豪来 土豪来 土豪来 聊
2226	我已为德里克罗斯Derrick_Rose投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2227	NBA
2228	这就是詹韦，一只会按摩的喵连环盖帽后，全场空中接力！卅卅篮球[超话]NBA吐槽大会
2229	NBA
2230	第一次做pre 选familiar话题 直接讲NBA
2231	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ NBA东西对抗赛 NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ O网页链接
2232	虎扑网友给蔡徐坤道歉了，李汶翰为C位的UNINE替代蔡徐坤成为了NBA代言人。看到新的美妆男团，虎扑直男不忍直呼：“坤坤，我错了，你快回来吧！” 知道什么叫追悔莫及了吧？最起码蔡徐坤还会打篮球。真香！
2233	NBA
2234	丞海星河范丞丞 早
2235	1去 查看图片
2236	枪杆子里面出“风景”，美式悲剧啊！/@头条新闻:【现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特被枪杀】曾效力CBA山东队，在09/10赛季的第31轮山东对阵江苏的比赛中，狂砍71分打破当时的单场70分的个人纪录，也荣膺该赛季CBA得分王。
2237	韦德封盖高光集锦，rng 分组一起来欣赏闪电侠的防守 NBA长草期大赛 韦德 t.cn/AinyJlcf
2238	据NBA记者记者Keith Pompey报道，76人球员托拜厄斯-哈里斯因将全力准备76人即将到来的新赛季而退出美国男篮训练营，不会参加2019年在中国举办的篮球世界杯。此前，安东尼-戴维斯、詹姆斯-哈登、埃里克-戈登、CJ-麦科勒姆和布拉德利-比尔等球员相继宣布不会代表美国队参加今夏的男篮世界杯，美国    展开全文c
2239	倒计时: 30天30队之尼克斯～
2240	倒计时: 30天30队之骑士～
2241	倒计时: 30天30队之公牛～
2242	倒计时: 30天30队之老鹰～
2243	倒计时: 30天30队之奇才～
2244	倒计时: 30天30队之独行侠～
2245	倒计时: 30天30队之灰熊～
2246	倒计时: 30天30队之鹈鹕～
2247	倒计时: 30天30队之森林狼～
2248	倒计时: 30天30队之湖人～
2249	倒计时: 30天30队之黄蜂～
2250	倒计时: 30天30队之热火～
2251	倒计时: 30天30队之国王～
2252	上赛季百大操作，高能小棕瓶我勇贡献了韦德哈登的绝杀🙊NBA长草期大赛金州勇士 t.cn/AinzpINn
2253	倒计时: 30天30队之篮网～
2254	倒计时: 30天30队之活塞～
2255	倒计时: 30天30队大西洋赛区之篮网～
2256	湖人球迷今日心情：眉有的事，安心等戴，只要你莱，一切欧凯湖人五大囧
2257	回顾一下上赛季湖人大战凯尔特人的最后时刻，阳澄湖大闸蟹涨价太好看了！NBA长草期大赛  t.cn/AinfKOUd
2258	励志短片《每个人都会死，女排姑娘太可爱了但不是每个人都曾活过》，很有感触，希望能够激起你的斗志！ t.cn/EX1bnTc NBA长草期大赛
2259	前湖人榜样三年没有打出预期，是水货还是厚积薄发？顶着“小杜兰特之称的”前湖人榜眼英格拉姆一进联盟就笼罩在洛杉矶的聚光灯下，这对一个新秀的成长来说未必是一件好事，何况英格拉姆在进入联盟时还不到19岁。OTLC体育NBA赛事分析：小杜兰特三年进步是有目共睹的 2常州·长兴   展开全文c
2260	回顾一下上赛季湖人大战凯尔特人的最后时刻，太好看了！NBA长草期大赛  t.cn/AinfKOUd
2261	这就是詹韦，连环盖帽后，全场空中接力！卅卅篮球[超话]NBA吐槽大会
2262	NBA18-19赛季 100大crossover26分多钟的过人盛宴有大个子们展现手活儿更有后卫过人大师们秀过人技巧各种精彩的实战动作！意外怀孕向外卖小哥索赔球员实战动作NBA吐槽大会 t.cn/AinIaOi4
2263	最受球迷喜欢的NBA前十球星！罗斯第一，女排姑娘太可爱了姚明上榜
2264	NBA18-19赛季 100大crossover26分多钟的过人盛宴有大个子们展现手活儿更有后卫过人大师们秀过人技巧各种精彩的实战动作！疑似张天陈奕辰通话录音球员实战动作NBA吐槽大会 t.cn/AinIaOi4
2265	美国的治安太成问题了。
2266	韦德封盖高光集锦，阳澄湖大闸蟹涨价一起来欣赏闪电侠的防守 NBA长草期大赛 韦德 t.cn/AinyJlcf
2267	上赛季百大操作，美心大小姐从内地买地球仪我勇贡献了韦德哈登的绝杀🙊NBA长草期大赛金州勇士 t.cn/AinzpINn
2268	姚明要是不受伤，直系亲属不能直接输血就这脚步，会是所有中锋的噩梦！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2269	还记得这场比赛吗？2018年东决抢七，s9小组赛抽签仪式詹姆斯打满48分钟，拿下35分15篮板9助攻！硬生生的把骑士带进总决赛！微博NBA球迷之夜微博带你见偶像
2270	明天拉斯维加斯迷你训练营开始；再有5天媒体日开始；再有6天训练营开始；再有12天季前赛开始；再有30天常规赛开始！秋分yeah！再有12天我们就可以看湖人篮球了！NBA长草期大赛
2271	库兹马受到了人生中的最大挑战NBA长草期大赛库兹马 苹果或仍在研发AR眼镜
2272	42岁卡特和24岁卡特对比！当年是流氓，唐嫣 少女感现在是老流氓！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2273	回顾一下上赛季湖人大战凯尔特人的最后时刻，s9小组赛抽签仪式太好看了！NBA长草期大赛  t.cn/AinfKOUd
2274	14分钟长篇干货，直系亲属不能直接输血难度渐进的弱侧手训练方法！每天练习10分钟，胜过乱投2小时！收藏练起来吧！NBA长草期大赛  t.cn/AinVkMYU
2275	42岁卡特和24岁卡特对比！当年是流氓，说中文的老外知道自己火了现在是老流氓！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2276	【噩耗！前CBA得分王遭枪杀 曾效力山东单场轰71分】多家美国媒体报道，曾效力CBA山东队的前NBA球员安德烈-艾米特昨晚于达拉斯遭枪杀身亡，享年37岁。艾米特曾短暂效力灰熊与热火，转战CBA后在09/10赛季的第31轮山东对阵江苏的比赛中，狂砍71分打破当时的单场70分的个人纪录，他也在该赛季荣膺CBA得分王   展开全文c
2277	最受球迷喜欢的NBA前十球星！罗斯第一，苹果或仍在研发AR眼镜姚明上榜
2278	提到NBA的暖心瞬间，说中文的老外知道自己火了你首先想到哪个？
2279	卡特这个戏精！殷桃谈女演员少女感模仿格里芬这段我给82分！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2280	训练师RICO最新一期训练局，赛琳娜首谈养病经历包括路威、阿里扎、麦基、希尔德、西亚卡姆等NBA球员在内，还是相当精彩的，值得一看！  转载自：篮球全动态 t.cn/AincORyp
2281	姚明要是不受伤，秋分就这脚步，会是所有中锋的噩梦！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2282	NBA
2283	18天没理发了，疑似张天陈奕辰通话录音终于理发了，看给高兴的。😂NBA长草期大赛 t.cn/Aincngqi
2284	休斯顿火箭 登哥：多大点事NBA长草期大赛 疑似张天陈奕辰通话录音
2285	这就是詹韦，s9小组赛抽签仪式连环盖帽后，全场空中接力！卅卅篮球[超话]NBA吐槽大会
2286	麦迪精彩背身单打、三威胁精彩剪辑！！匆匆数年，联盟又有了无数炙手可热的球星，却再也没能遇见过一个如他一般飘逸成诗的白衣少年。眉开。----致麦迪
2287	何谓最完美的篮球运动员，科比怀特如是说：技能一：魔术师约翰逊的组织和传球。显现。能二：欧文的运球。技能三：沃尔的速度。技能四：库里的投射。技能五：詹姆斯的运动能力。技能六：字母哥的身高臂展。技能七：科比的比赛心态。谁是你心中最完美的球员？  ...全文
2288	科比让麦迪不要训练，疑问，果是…………
2289	姚明要是不受伤，事物，这脚步，会是所有中锋的噩梦！
2290	麦基：这球烫手吗？  ～参差。
2291	野球场上有个很高很壮的人朝你冲过来，开怀，大概也是这样的反应吧
2292	得分抢断策无处不在！中欧篮球冠军杯比赛中的阿布太强了！！ ～悲伤。
2293	韦德这一攻一防是什么水平？    ～凝恋。
2294	回顾一下上赛季湖人大战凯尔特人的最后时刻，冰雪奇缘2新预告太好看了！NBA长草期大赛  t.cn/AinfKOUd
2295	伊戈达拉这记扣篮应该打几分？  ～秀气。
2296	黄曼巴罗伊生涯十佳球！印象深刻就是0.7绝杀火箭，未达巅峰就消逝，干裂，可惜了
2297	穿6号球衣的詹姆斯应该是最强的状态吧  ～一座。
2298	你觉得谁的变化最大？  ～顾恋。
2299	勒布朗詹姆斯生涯集锦，天之骄子，结实，见一斑
2300	最前线出品乔丹高光集锦，细挑，爆了！
2301	看看呆呆的基本功！邓肯2014-2015赛季超长进攻集锦！    ～整齐。
2302	历届MVP赛季最佳镜头 AI偷天换日哈登隔扣格林    ～悦耳。
2303	【艾弗森是脚踝终结者混剪】阿伦-艾弗森，意外怀孕向外卖小哥索赔一个始终不能忘记的名字，他在球场上就像一个精灵，在长人如林的NBA赛场驰骋。他是NBA最矮的状元秀，他是费城的英雄，他的虚晃过人无人能敌，他把嘻哈风带入了联盟，他巅峰时期无视对手，变向迷踪，随心所欲……今晚，
2304	42岁卡特和24岁卡特对比！当年是流氓，意外怀孕向外卖小哥索赔现在是老流氓！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2305	有流言称这可能会成为库里的新logo？s9小组赛抽签仪式NBA长草期大赛
2306	姚明要是不受伤，阳澄湖大闸蟹开捕就这脚步，会是所有中锋的噩梦！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2307	姚明要是不受伤，为中国出行点赞就这脚步，会是所有中锋的噩梦！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2308	阿耶莎ins 发布：“相爱并且愿意去爱的两个人，冰雪奇缘2新预告这也太有爱啦”库里微博NBA球迷之夜微博带你见偶像
2309	42岁卡特和24岁卡特对比！当年是流氓，陈奕辰经纪人回应张天现在是老流氓！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2310	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集原始人生活纪录片全集 NBA2k 》 O自学君单机电脑游戏合集原始人生活纪录片全集 NBA2k
2311	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集世界大战电影在线观看影片 过去20年NBA总冠军 》 O自学君单机电脑游戏合集世界大战电影在线观看影片 过去20年NBA总冠军
2312	姚明要是不受伤，唐嫣 少女感就这脚步，会是所有中锋的噩梦！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2313	一分钟了解蓝球一分钟了解NBA
2314	做个剪辑AI全程吊打BUCKS 结果却是BUCKS赢了 真神奇 NBA会玩 一上来就给ai主场机会报前场在NCAA对决被ra数秒绝杀之仇 可惜剧本be了
2315	他这辈子的在NBA的成就都不会超过乔丹，但是在单纯的扣篮层面已经属于里程碑式的标记，彻底超越了乔丹一个时代。
2316	深夜放毒！欧文2015-16赛季的纯运球集锦，苹果或仍在研发AR眼镜手活太骚包，技能包太丰富！看着是真舒服！NBA长草期大赛  t.cn/AinU0eRZ
2317	开出老大的亲签卡啦@KobeBryant @NBA NBA巡回展-星耀东莞
2318	NBA18-19赛季 100大crossover26分多钟的过人盛宴有大个子们展现手活儿更有后卫过人大师们秀过人技巧各种精彩的实战动作！直系亲属不能直接输血球员实战动作NBA吐槽大会 t
2319	上赛季百大操作，nova5校园Vlog大赛我勇贡献了韦德哈登的绝杀🙊NBA长草期大赛金州勇士 t.cn/AinzpINn
2320	姚明要是不受伤，说中文的老外知道自己火了就这脚步，会是所有中锋的噩梦！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2321	💰230男女鞋头层皮革制正确彩色边皮工艺#内置 Zoom缓震科技加持❗金州勇士NBA联名 x Nike SB Blazer Low GT“Black”onzn340123.kt 开拓者经典运动滑板板鞋“黑蓝黄边”BQ6389-001全新配色的 NBA x Nike Sb Zoom Blazer Low GT。整体以黑色鞋面搭配白色中底示人，黄色与蓝色勾   展开全文c
2322	42岁卡特和24岁卡特对比！当年是流氓，直系亲属不能直接输血现在是老流氓！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2323	姚明要是不受伤，赛琳娜首谈养病经历就这脚步，会是所有中锋的噩梦！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2324	NBA18-19赛季 100大crossover26分多钟的过人盛宴有大个子们展现手活儿更有后卫过人大师们秀过人技巧各种精彩的实战动作！150元螃蟹券成本仅50元球员实战动作NBA吐槽大会 t.cn/AinIaOi4
2325	想进NBA选秀前三得靠吹？他曾单场砍92分，球爹这次低调不吹了O想进NBA选秀前三得靠吹？他曾单场砍92分，球爹这次低调不吹了
2326	姚明要是不受伤，冰雪奇缘2新预告就这脚步，会是所有中锋的噩梦！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2327	乔丹说只有科比能单挑赢他，你怎么看？  科比的强投能力是不是历史第一？
2328	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集NBA20年总冠军 网极swf播放器 》 O自学君单机电脑游戏合集NBA20年总冠军 网极swf播放器
2329	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集日本手机游戏污污污 NBA 2K10 》 O自学君单机电脑游戏合集日本手机游戏污污污 NBA
2330	2015年夏天，NBA总决赛骑勇大战最后一场，末节最后十秒，张卫平老师一句解说一直记着:好，再送伊戈达拉上罚球线，库里已经开始庆祝了...我记得是最后一场吧，但在网上找不到当时的回放了。也再没找到那句我一直记到现在的解说，可能是因为CCTV5的直播和网上能找到的回放不一样吧，反正是找不到了，那个   展开全文c
2331	NBA
2332	姚明要是不受伤，国民老公2就这脚步，会是所有中锋的噩梦！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2333	上赛季百大操作，我勇贡献了韦德哈登的绝杀🙊NBA长草期大赛金州勇士 t.cn/AinzpINn
2334	德甲 沃尔夫斯堡VS霍根海姆客队霍根海姆不败 播客胜日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超挪超俄超   展开全文c
2335	我信你的鬼，女排姑娘太可爱了糟老头子坏滴狠 NBA吐槽大会
2336	骑士主场以108-100战胜猛龙，奥尼尔迎来了他职业生涯伟大的时刻，他在比赛刚开始不久，就在篮下得分，这使得他业生涯总得分达到28000分。NBA60多年历史上达此成就的只有五人，除了奥尼尔，另外四人是贾巴尔(38387分)、卡尔-马龙(36928分)、迈克尔-乔丹(32292分)和威尔特-张伯伦(31419分)。
2337	42岁卡特和24岁卡特对比！当年是流氓，殷桃谈女演员少女感现在是老流氓！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2338	休斯顿火箭 性感翘臀，在线按摩NBA长草期大赛  t.cn/AinIZS4V
2339	NBA上海站门票18888一排位置12888一排到两排位置10888一排到2排位置 一张票近距离接触超巨 还省了机票钱
2340	年轻气盛的你。如果没有酒，我会被你的后仰和爆炸的身体素质迷倒。战神科比不怕苦，手指脱臼也掰回。后期科比也一样，跟腱撕裂也拉回。                    谢幕NBA
2341	艾弗森生涯81分钟长篇集锦，说中文的老外知道自己火了视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！NBA长草期大赛 t.cn/ESoHcP7
2342	看看字母哥和大帝进NBA之后的身材变化，苹果或仍在研发AR眼镜再看看……
2343	我已经等不及新赛季了
2344	如果克莱休息两年.... 但无论如何希望他健康！tucci汤普森微博NBA球迷之夜微博带你见偶像
2345	丞海星河 互捞积分
2346	值回票价，库日天在上海下起了三分雨！今日库里上海站投进6记三分得到40分8助攻完整原声剪辑，全场中国球迷都为库里高喊MVP，他还是那个MVP！O网页链接
2347	真的感到NBA 的恐怖了   一个普通球员离开NBA 就能打出这么好的表现
2348	NBA五大MVP候选人，小卡无缘詹姆斯垫底，字母哥仅第三ONBA五大MVP候选人，小卡无缘詹姆斯垫底，字母哥仅第三
2349	笔友  99年哒 设计专业 大二 女生 吸猫一族并且在养 坐标嘉兴 喜欢NBA 喜欢安妮宝贝 喜欢电影 喜欢高志豪的钢琴曲 想找笔友是因为言叶之庭的那句“隐约雷鸣 阴霾天空 但盼风雨来” 有趣的灵魂 最近遇到了一些困扰 也希望有个人能分享生活中的小确幸。
2350	我想送李易峰我写的书！准确来说是一个故事书@一叶子 小叶子！看看我吧  一叶子带你去见偶像
2351	🗒️ 距离新赛季开始还剩30天！别人看书 我看书NBA长草期大赛金州勇士
2352	欧洲球队的对抗性，甚至比现在的NBA还要强，NBA的新规则其实减少了对抗，而欧洲球队的对抗性和配合是打国际比赛必备的武器。 阿的江还特别提到篮板球，他们一场比赛输了15个篮板，而中国队打委内瑞拉的时候，由于身体对抗不足，身高虽然高了一大截。但篮板球却输了21个，说白了就是对抗不足卡不住位。
2353	NBA谁最难防？詹姆斯脱口而出2个名字，科比直接被无视LNBA谁最难防？詹姆斯脱口而出2个名字，科比直接被无视 @优酷
2354	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集NBA20世纪总冠军 seer英语 》 O自学君单机电脑游戏合集NBA20世纪总冠军 seer英语
2355	NBA😯
2356	观赏性太重要了真的太重要了感谢NBA我真的要好好琢磨怎么写我要让我的宝贝们也帅一点
2357	巴克利爆料西蒙斯投射练成，看好76人冲冠，NBA巨星又多一位本-西蒙斯，是NBA东部豪强的当家双子星之一，他有着惊人的天赋，却也受制于投射弱点，他能否提高自己的射术，一直牵动着球迷们的心。 O巴克利爆料西蒙斯投射练成，看好76人冲冠，NBA巨星又多一位
2358	我发表了头条文章:《NBA唯一一支不用摆烂，就能完成重建的球队，总能在低顺位捡到宝》 ONBA唯一一支不用摆烂，就能完成重建的球队，总能在低顺位捡到宝
2359	NBA篮球大师
2360	NBA深圳2019中国赛洛杉矶湖人VS对布鲁克林篮网门票深圳站球票 NBA深圳2019中国赛洛杉矶湖人VS对布鲁克林篮网门票深圳站球票
2361	这就是詹韦，偷偷喜欢一个人到什么程度连环盖帽后，全场空中接力！卅卅篮球[超话]NBA吐槽大会
2362	金州勇士 昨天！距离NBA新赛季开幕还有美男Curry(30)天
2363	国足 买球app：O网页链接欧冠 亚冠 男篮世界杯 英超 西甲 意甲 广州恒大c罗 内马尔 尤文图斯  还有一些韦神 rng ig 比如 上海上港 中超
2364	我发表了头条文章:《阿联NBA生涯最强一战，至今没人打破！字母哥也难以超越》 O阿联NBA生涯最强一战，至今没人打破！字母哥也难以超越
2365	大秦 古风NBA哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2366	NBA篮球大师
2367	在比赛前一分钟我的电视机顶盒居然坏了幸好我还有一台！网络电视！一位老NBA女主播的最后倔强  （小声嘀咕：我好卡啊） ～朗目。
2368	谁是NBA最帅的光头球员O谁是NBA最帅的光头球员
2369	@来去之间 建议来总把@新浪NBA 和@新浪科技 的人全开了  天天引战
2370	斯伯丁篮球NBA官方正品 ￥39领券拍：【50元券】微博专享限时领券
2371	NBA以后更难看了……
2372	接中国上海NBA门票预定
2373	接微博NBA球迷之夜预定
2374	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
2375	NBA赛场各种让人叹为观止的杂耍合集（上）登哥回首掏和卡哇伊背身扑救式抢断，偷偷喜欢一个人到什么程度哪个更难？  t.cn/AinVihgb
2376	一波NBA球星壁纸我太爱詹皇了
2377	晃倒众生的舞者 NBA那些秀翻的全场过人时刻 O网页链接
2378	[流言板]31岁才登陆NBA！萨博尼斯新秀赛季精彩集锦 O[流言板]31岁才登陆NBA！萨博尼斯新秀赛季精彩集锦（分享自 @虎扑App）
2379	在篮球的世界里，不管你身处世界哪个角落，被问到“篮球之神”是谁？答案只有一个：迈克尔-乔丹！乔丹将篮球和NBA推广到了全世界，他的巨大影响力延续至今，他永不服输的精神永远值得我们学习！
2380	微博NBA球迷之夜 10月9日（星期三）下午，上海东方体育中心阵容：李易峰、吴谨言和周一围、范丞丞、白敬亭、刺猬乐队、郑云龙等艺人; 湖人和篮网球可看红毯及互动，名字一定要与身份证上一致 🈶️媒体名额 ，需要的可咨询和了解
2381	NBA近些年扣篮动作伸展最有力量美感的扣将，没有之一
2382	戴上公牛队徽，彰显我的球迷身份！我正在使用“芝加哥公牛”  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：芝加哥公牛队
2383	我发表了头条文章:《天下足球、斯内德、科比、NBA》 O天下足球、斯内德、科比、NBA
2384	回顾一下上赛季湖人大战凯尔特人的最后时刻，女排姑娘太可爱了太好看了！NBA长草期大赛  t.cn/AinfKOUd
2385	回顾一下上赛季湖人大战凯尔特人的最后时刻，疑似张天陈奕辰通话录音太好看了！NBA长草期大赛  t.cn/AinfKOUd
2386	NBA
2387	姚明退役后最爱的科比，科比退役后基本告别NBA了。
2388	如果最终一哥没来，明星大侦探录制场地你们愿意给安东尼一个机会吗？NBA长草期大赛
2389	上赛季百大操作，唐嫣 少女感我勇贡献了韦德哈登的绝杀🙊NBA长草期大赛金州勇士 t.cn/AinzpINn
2390	前CBA外援安德鲁·艾米特被枪杀，他曾经效力过山东和福建 男篮安德鲁·艾米特今年37岁，司职锋卫摇摆人，是2004年超音速选择的35号秀，在NBA效力过灰熊和篮网两支球队。 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
2391	微博NBA球迷之夜 2019年10月9日上海东方体育中心李易峰、吴谨言、周一围、范丞丞、白敬亭、刺猬乐队、郑云龙等及湖人和篮网球员第一环节明星红毯环节 第二环节为明星及体育明星互动环节 需要报身份信息
2392	这是个锤子大大 画个草稿就能挣钱为什么不去当NBA篮球大屎
2393	如果克莱休息两年.... 但无论如何希望他健康！别人看书 我看书汤普森微博NBA球迷之夜微博带你见偶像
2394	她风趣幽默的双语主持得到了大家的认可，周玲安曾经还采访过科比，詹姆斯等多个超级巨星，哈登曾经还夸过她的身材，一个明明能脸蛋和身材吃饭的女人，如今靠着实力红遍了NBA。
2395	最爱看NBA：最爱詹姆斯
2396	如果克莱休息两年.... 但无论如何希望他健康！女排姑娘太可爱了汤普森微博NBA球迷之夜微博带你见偶像
2397	最受球迷喜欢的NBA前十球星！罗斯第一，赛琳娜首谈养病经历姚明上榜
2398	距离 NBA 新赛季开始还有不到三十天
2399	今天上课老师说 人和人之间的感情很微妙的 比如我喜欢NBA 但是我不喜欢你 所以就算你喜欢NBA 我也会不喜欢你
2400	活动主题：微博NBA球迷之夜 活动时间：2019年10月9日（星期三）下午活动地点：上海东方体育中心明星阵容：由东风日产呈现的微博球迷之夜明星阵容包括演员李易峰、吴谨言和周一围，歌手兼演员范丞丞、白敬亭、刺猬乐队、音乐剧演员兼歌手郑云龙等艺人; 湖人和篮网球员活动流程
2401	吴亦凡 吴亦凡 央视 新闻周刊报道                                             —— 华人不凡      “希望越来越多的华人面孔出现在世界舞台，激励更多中国年轻人走向世界。” ①连续三年受邀参加NBA全明星名人赛②被邀请在美国超级碗官方预热活动上登台演唱。成为登上超级碗预热舞台   展开全文c
2402	古拉斯特的存钱罐9.24   20个嘉羿  求突突留链必回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫
2403	老鹰官方宣布，tucci球队正式和老将文斯-卡特完成签约！NBA
2404	阿耶莎ins 发布：“相爱并且愿意去爱的两个人，说中文的老外知道自己火了这也太有爱啦”库里微博NBA球迷之夜微博带你见偶像
2405	上海NBA 深圳NBA还没买票的赶紧保证全网最低价 和最好的位置
2406	阿耶莎ins 发布：“相爱并且愿意去爱的两个人，tucci这也太有爱啦”库里微博NBA球迷之夜微博带你见偶像
2407	我已为凯尔·库兹玛投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2408	林书豪今下决定披上北京首钢战袍展开CBA征战之程，短暂离开9个球季的NBA，依NBA联盟的规定，如果林书豪接下来在没重返NBA的话，45岁之后每个月可领1838.04美元的退休金，50岁以后每个月可领2757.06美元，晚年生活无需烦恼，   CBA
2409	古拉斯特的存钱罐 0924求20個嘉羿啦 謝謝 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫    展开全文c
2410	吴亦凡吴亦凡吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡Antares｜吴亦凡路易威登｜吴亦凡LV｜吴亦凡宝格丽｜吴亦   展开全文c
2411	尽管麦蒂如今已经是过气球星，但作为两届得分王，他依然拥有一群虔诚的球迷群体，麦蒂在此前与活塞签署的是一年合同，在今年夏天是非限制性自由球员的身份。尽管他还具备打NBA的能力，不过随着劳资纠纷的到来大多数球队对待他的态度极有可能如同当年的艾弗森一样敬而远之。
2412	NBA
2413	@北部湾大学 @NBA 北大牛逼🐮！！我想要这两位的好友位
2414	你说小时候最崇拜的职业是NBA球员，我对你的生日祝福就是日后可以打进NBA。这个祝福似乎有些傻傻的，周围人都在起哄。不过管他们呢，能让你开心就足够啦(੭*´ᐜ`)੭ 你说可以陪我打篮球，我真的很兴奋，无法抑制的不断追问你这个承诺的时限到底有多久。你纵容的回复完全不能满足我，忍不住在wb上也提
2415	古拉斯特的存钱罐 9.24 今日份积分[米奇比心]互评带链接 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫   展开全文c
2416	小熊猫希希银河游乐园 🌸 成名在望9.24暑假就去珠海长隆@珠海长隆 变美就涂TomFord口红@TOMFORDBEAUTY 饰品我选宝格丽@BVLGARI宝格丽 饮料就喝真果粒@真果粒 夏日限定星巴克@星巴克广州 穿戴潮品NBA@NBAStyle 曼秀雷敦夏日冰露@曼秀雷敦中国官方微博 洁
