0	NBA零距离 【76人曾为雷迪克开出3年2000万美元合同】据费城76人队记者消息，今夏球队给雷迪克提供的是一份3年总价值2000万美元的合同，最后一年为球员选项。不过雷迪克最后选择加盟鹈鹕，签下了一份2年2650万美元的合同。在2017年，76人以1年2300万美元签下这位外线射手，而雷迪克离开后，76
1	0.1元购NBA019年中国赛门票，即刻分享就有可能现场观看球赛，快来邀请好友一起参加吧！ O网页链接
2	希望能见老詹，真的是我的青春
3	这特么有病吧，央视不是天天播NBA吗？那些球员那个没个纹身？央视播的拳击……不胜枚举
4	我已为洛杉矶湖人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
5	NBA球员们奇特的身体部位！杜兰特双脚像镰刀，波尔游泳像水怪ONBA球员们奇特的身体部位！杜兰特双脚像镰刀，波尔游泳像水怪
6	我已为StephenCurry投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
7	看看我吧
8	NBA小前锋最新排行榜：詹杜退居二三，乔治紧追不舍，第一无悬念ONBA小前锋最新排行榜：詹杜退居二三，乔治紧追不舍，第一无悬念
9	某男子向警方发Ayo everybody在你头上暴扣和多条挑衅语音被拘留
10	NBA中国赛上海10月10号 即将出票350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888 🔥多余票 回收😊需要尽快嘀嘀 现🎫 ✈️
11	炸裂@NBA乐爷 @朱茉颜
12	许还会牵出什么大势力来，如今叶楚和白狼马不在这边，还有父亲叶楚乾坤世界中的那些帮手，也不在这里，城主府的实力大减。
13	想当一次可耐的锦鲤🙏
14	【荡气回肠！2019NBA总决赛长篇精华混剪】33分钟的长篇视频带你回味今年NBA总决赛的每一个，猛龙一往无前的坚决、勇士绝不认命的反抗都在片子中显露无遗…当然还有很多的故事，库里单场47分、KD复出遭遇跟腱断裂、汤神G6膝盖韧带撕裂离场、猛龙捧杯……种种瞬间都记忆犹新，这注定是一个会被   展开全文c
15	尽管只带领美国男篮获得篮球世界杯的第七名，但在接受NBA官网记者John Schuhmann的采访时，凯尔特人球星肯巴-沃克表示自己愿意为国出征2020年的东京奥运会，他希望利用下一个机会来证明自己。  “这很难说，”在谈及是否会在明年代表国家队出征东京奥运会时，肯巴-沃克表达了自己的态度，“决定权不   展开全文c
16	抱着试一试心态抽一下 能抽中我一定请假过去
17	试试
18	来了来了来了@微博篮球 范丞丞
19	是我了@微博篮球
20	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
21	鼎盛当年NBA第一中锋，不是吹的
22	从上世纪90年代到21世纪的二十年代，跨越了四个年代，卡特也成为NBA史无前例的第一人。NBA的星火传承，卡特尽收眼底，不仅是见证者，更是亲历者。虽然没有总冠军戒指是他一生的遗憾，但他给这个联盟，乃至整个篮球运动带来的影响和贡献，却将永存青史。
23	dy
24	2009届首轮前30名球员中，貌似只有卢比奥年龄没有超过30岁，其中球员代表如库里、哈登、格里芬、德罗赞等年龄均超过30。
25	我可以
26	我可以
27	我来试试
28	天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，迪丽热巴 浅蓝色露肩连衣裙这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
29	今天看了极客鞋谈的节目，真的是感同身受，不仅是篮球，多少体育项目就是被这种体制内的不良因素给毁了。当时李娜不也是被体制内不良居心的人重重阻挠？姚明加盟NBA之前不也是这样？总有人想分一块利益的蛋糕。我们总是在把责任推给舞台上的人，但真正不爱国的人往往在幕后，最后这些人还能够全身而退   展开全文c
30	NBA：詹姆斯的轮胎，易建联的轮胎，再看他的，看完觉得情有可原 O网页链接
31	NBA里的每一个人都很励志
32	求上海站350/800五层看台的票，接受溢价，天价勿扰
33	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集NBA2k下载 赛尔号封包fd代码 》 O自学君单机电脑游戏合集NBA2k下载 赛尔号封包fd代码
34	10.9上海NBA球迷之夜一个正规全通证（李易峰、范丞丞，UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙）能收到短信 可以去后台
35	【+投票抽微博NBA球迷之夜门票 10 张】微博NBA球迷之夜进入倒计时！将于10月9日盛大举行！想与你最爱的球星们进行互动吗？全球金融中心排名快来抢门票吧！微博带你见偶像 【参与方式】①带话题微博NBA球迷之
36	NBA出场方式
37	@李易峰 我来了❤️
38	我不管我要去看詹姆斯  查看图片
39	我现在只有1400闲钱，配拥有它吗？？好想要
40	【说唱选手”NBA潮势力“再聚，江湖恩怨能否终结】（分享自：爱奇艺泡泡圈） O网页链接
41	【詹科首次交手集锦】十二分钟长篇！带你见证19岁的毛头小子詹姆斯，面对已经打出名堂的25岁科比，两人在场上碰撞出的激情火花🔥看完不禁让人感叹，年轻真好啊
42	我已为JeremyLin林书豪投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
43	活动现场还有温情公益环节， 现在+投票，抽球迷之夜门票5张，有机会亲历现场感受篮球与公益力量的碰撞💥
44	官博小哥哥 官博小姐姐 康康抢不到现场票的倒霉孩子吧❤️ 请宠爱我一回❤️
45	我也太幸福了吧，买了UNINE和NBA合作的那个套盒，今天上海售卖方给我打电话，问我要UNINE哪位小哥哥的签名，我的天哪，做梦一样啊！肯定是我们何昶希啊！！！感谢给我打电话的温柔小姐姐，隔着电话都能感到我的惊讶吧，特意说了两遍希希的名字，开心哇
46	NBA篮球大师
47	我已为休斯顿火箭投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
48	周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
49	近十年各（十个）区域之王！共被7人瓜分，其中詹姆斯成内线霸王，3人成三分王，3人成中投王，纳什成唯一一个退役的球员。文/聪哥说球近日，NBA著名数据分析师科克·戈德斯贝里，在他的个人社交媒体上，晒出了近十年的各区域（10个区域），投篮命中率最高的球员，入选这份名单必须同时满足两个条件。第一   展开全文c
50	我想去看范丞丞
51	我来试试
52	我有各价位的门票，签名照，酱油党勿扰
53	门票啊门票看看我吧！
54	我来了！/@詹姆斯吧官方微博:为了见老詹，大家冲呀！
55	想去
56	火神詹姆斯L骑士中文网的微博视频
57	🐨🐨🐨
58	中锋版魔术师！人类五花肉精华约基奇精彩助攻精彩剪辑！！
59	收一张深圳350或者800的，各位大佬。
60	巨星才有的交易否决权，历史就七位有，估计再也不会出现
61	来啦来啦
62	库里带队能力不容忽视！詹姆斯杜兰特也得甘拜下风库里进入NBA前三个赛季均无缘季后赛，而且勇士队是联盟的鱼腩球队之一，2009-10赛季勇士队26胜56负排在西部倒数第三，2010-11赛季勇士36胜46负排在西部倒数第四，2011-12赛季勇士23胜43负排在西部倒数第三。2012-13赛季送走当家球星艾利斯后，库里   展开全文c
63	冲冲冲啊啊啊啊我来啦
64	大鲨鱼奥尼尔：“NBA找不到对手了来WWE玩玩儿，没想到这家伙上来就怼我，还掐我脖儿，我把他踢下去了”
65	我来啦
66	大家觉得这个动作翻腕违例了吗？不过街球场使用还是挺帅的！
67	英雄惜英雄！欧文主动抱住失去平衡的汤普森！
68	1989年12月3日，皇马男篮传奇球星费尔南多-马丁因为一场车祸不幸去世，年仅27岁。费尔南多-马丁战功赫赫，效力皇马8年，为皇马赢得了4个联赛、1个世俱杯、1超级杯等12个冠军，为了表彰的他的贡献，皇马退役了他的10号战袍。费尔南多-马丁是第一位在NBA赛场亮相的西班牙球员，效力过开.   展开全文c
69	还想冲一冲NBA 湖人vs篮网 看一下詹姆斯 结果1600涨到5500 你们快乐吧 我告辞了
70	微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@李易峰 投票助威吧！http:
71	球球了🙏
72	人生最佳球，0.5秒出手，追平。加时赛翻超赢球。我是三分只有62的扣组@NBA2K指南
73	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
74	埃尔南戈麦斯兄弟：兄弟齐心，其力夺金。-两人在同一联赛打球-哥哥比弟弟人长得帅-弟弟比哥哥球打得好仅以以上三条为参考，谁是哥哥谁是弟弟？
75	那一年NBA总决赛 ～
76	让我见见你 我真想你
77	NBA 2016年扣篮大赛，是史上最具观赏性、最强的扣篮大赛。上一届扣篮王拉文等来了戈登的挑战，逼出最强的拉文。拉文和戈登，一个动作飘逸一气呵成，一个完美诠释暴力美学，都把扣篮大赛的观赏性和技巧性提升到前所未有的高度，299比291，这样的总比分让2000年那届有卡特、麦蒂和弗朗西斯参赛的   展开全文c
78	【字母哥东决集锦】雄鹿与猛龙的东部决赛，字母哥遭到对方严防死守，状态有所回落，在场均38.5分钟内，得到22.7分13.5篮板5.5助攻2.7盖帽，雄鹿也在赢2场后连输4场而出局。期待希腊怪兽继续进化，在未来的赛季中带队走得更远！     展开全文c
79	现在FM和2K NBA一样，每年弄点可有可无的功能出来骗钱，但是每年最后都掏钱买，今年不买了，等人送我
80	睡前在分享一个视频，留住今天最美好的时刻。科比出场时的一个动画短片《Dear Basketball》。Mamba never out
81	杜克官方发布短视频祝贺凯里.欧文入选二阵
82	战火继续！今天四支球队将厮杀争夺沈阳赛区的冠军，究竟哪支球队能最终突出重围？小托马斯也会携手雄鹿队吉祥物Bango以及鹈鹕队拉拉队再度登场亮相！激烈的赛事和精彩的表演尽在沈阳奥林匹克体育中心，欢迎大家点击收看直播！ ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
83	超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
84	看看我
85	保罗退役，NBA告辞。
86	哈哈哈哈哈哈哈
87	内外线皆可的脚步！流畅运用非常帅
88	NBA
89	灵动新秀！球感节奏无敌观赏性不要太强！
90	再414李振宁
91	跳跃的灵魂阿尔斯通！从街头到NBA的传奇你对他还有印象吗
92	NBA的队标与麦子 凑足九张
93	一组詹姆斯的黑白写真！莫格利凌熙吻戏老詹是真的霸气！NBA长草期大赛
94	呜呜呜呜呜呜我真的快想他想哭了 给我个机会吧
95	微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@范丞丞Adam0... 投票助威吧！http:
96	元仙城呀，不愧是大仙城呀……”      看着如此繁华的超级大城，庞绍很是兴奋。
97	NBA篮球大师 NBA篮球大师
98	NBA新赛季将在10月23日开打，球员们也进入到了紧张的备战阶段，而此时又有球员传出受伤消息...今天奇才后卫伊塞亚-托马斯接受了左拇指韧带修复手术，预计要将缺席6-8周时间。奇才官方称小托马斯在周一参加球队常规训练中左手大拇指韧带撕裂
99	出席艺人：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队10月9日   NBA中国赛球迷日 场馆：上海东方体育中心便宜❗️ ❗️ ❗️
100	不会。马云是一个成功的商人，但不是一个好歌手。如果他有演讲我一定会去参加，去学习他的成功经验，但唱歌是艺术行为，马云不是艺术家，我不会盲目去听无聊的歌，做一个舔狗。马云是一个理智的人，我也想做一个理智的人。另外，设想一下，如果让马云去看NBA大使蔡徐坤打NBA比赛，他会去吗？    展开全文c
101	我关注了NBA相册壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA相册壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
102	可爱的后脑勺黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
103	想去，中了就去
104	这个青筋我好爱黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
105	眼神绝了 西蒙斯加油 如果詹姆斯退役了 你会统治NBA的对吗 真的支持你好久了 你还没进NBA之前 我还在高二时 我就在同学中帮你宣传了 加油呀 西蒙斯 席梦思
106	近十年，各区域投篮命中率最高和最差球员，来看看是不是符合你的印象让我感到意外的是，你炮居然上榜了
107	发布了头条文章：《NBA有四大长！如果让你挑一类，你想拥有哪种长？》  ONBA有四大长！如果让你挑一类，你想拥有哪种长？
108	快开始吧
109	这条裤子真的是越看越好看啊，又是一个帅气仅次于我的男人
110	studyaccount拆了钢牙套，换了一个牙医，戴上了保持器，三个月以后换隐适美。保持器真的好难受，下牙的保持器用舌头就能弄起来，咬在嘴里就像是NBA的篮球运动员为了美，真的不择手段了我的中微宝宝今天又进步了一点点呢xzls的屏保真的好看！还让我有了学习的欲望晚上想去   展开全文c
111	我正在看 哈登最新单挑训练局！新技能单脚后撤步三分已get @腾讯视频 L哈登最新单挑训练局！新技能单脚后撤步三分已get
112	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
113	休斯敦火箭 美媒评过去十年五大球星:詹姆斯居首，哈登位列第四！
114	康康我康康我吧🙊🙊
115	湖人旧将的前女友，吸金能力比NBA男友还恐怖！O湖人旧将的前女友，吸金能力比NBA男友还恐怖！
116	NBA球星长得都丑？看完他们的大片，男生都直呼太帅了！ONBA球星长得都丑？看完他们的大片，男生都直呼太帅了！
117	Crown国内野鸡篮球协🏀议 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
118	【九宫细节图】它是史上最伟大的篮球鞋🏀因为飞人乔丹就是穿着它这双伟大的A-J11拿下了第4枚总冠军🏆创造了NBA史上最佳战绩👏🏻👏🏻
119	人生总有遗憾，NBA也有，但很多遗憾中最让我觉得遗憾的两个遗憾是：❶詹姆斯没有跟乔丹在场上交锋过（乔丹2003退        役，老詹2003进去联盟，无缝交接）。❷詹姆斯没有跟科比在总决赛相遇（2008-2018期间总是只有其中一人进入总决赛）。 科比詹姆斯迈克尔乔丹   展开全文c
120	系鞋带也是可爱嘉包 黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
121	明天早上凯尔特人Vs湖人，比赛应该很精彩，需要腾讯体育的可以找我，詹姆斯的球迷，欧文的球迷包括我在内，哈哈哈。蓝求。NBA#
122	颜值还是年薪千万的NBA球星，绝对是女生的梦中情人了！O颜值还是年薪千万的NBA球星，绝对是女生的梦中情人了！
123	超模现身NBA赛场，全场球迷的目光都被吸引过去了！O超模现身NBA赛场，全场球迷的目光都被吸引过去了！
124	彼时，34岁的科比看着眼前这个20岁的大男孩，心中想到，看我回到NBA咋收拾你
125	那个男人，他回来了！NBA历史最年轻MVP，2008年状元秀，几经风雨德里克·罗斯再现辉煌！你的故事没有酒，我却醉的像条狗！欢迎来到中国，看看新一代能量饮料盼盼豹发力@盼盼食品 现场他怎么说 购买链接O网页链接  L盼盼 豹发瑰来
126	黄嘉新 黄夹心 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
127	用数据说话：一场比赛没打，詹姆斯和锡安所获得的收入詹姆斯：1.088亿美金9000万球鞋合同1880万NBA合同锡安：9500万美金7500万球鞋合同2000万NBA合同
128	凶残！！！戈登生涯十佳球！！！
129	发布了头条文章：《三届NBA总冠军利文斯顿宣布退役》  O三届NBA总冠军利文斯顿宣布退役
130	《阿里巴巴联合创始人蔡崇信将以7亿美元收购篮网队主场巴克莱中心球馆》当地时间9月18日，NBA董事会就<span class="smart-answer-keyword" data-extra="%7B%22seq%22%3A%220%22%2C%22lemmaId%22%3O网页链接
131	青涩时光！2011年詹姆斯跟随奥拉朱旺学习低位脚步大家也可以学一下这个内线脚步
132	北京时间9月14日，前勇士队后卫肖恩-利文斯顿通过INS宣布退役，结束自己15年的NBA生涯。     利文斯顿是2004年的4号秀，曾在2007年经历断腿重伤。之后他辗转热火、雷霆、奇才、山猫、雄鹿、骑士和篮网等球队。2014年夏天利文斯顿加盟勇士，随队连续5年打进总决赛3次夺冠   展开全文c
133	韦德大帽NBA巨星二十佳球！！闪电侠不愧史上最会盖帽的后卫！！！
134	一个中国是不容置疑的，尊重一个中国原则是对中国以及中国人的尊重。请不要犯原则性错误詹姆斯 。深圳赛前请道歉 理性詹密留 求球迷
135	NBA  NBA上海 深圳 10月10日 10月12日  350/800/1200/1600/2600/3600/10888/12888/18888 詹姆斯 戴维斯 杜兰特 欧文 @娱乐媒体售票员   他那应该还有 可以问问他 i  fnidbouf
136	宝宝想你 @足球篮球NBA竞彩联赛-老林
137	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
138	缅甸勒布朗：朋友总是说，18岁的人，寂静，整天拿球到处打， 丢脸不？又不见你打出啥名堂来！可我想说：好样的！
139	【+投票抽微博NBA球迷之夜门票 10 张】微博NBA球迷之夜进入倒计时！将于10月9日盛大举行！想与你最爱的球星们进行互动吗？花秘玫瑰小粉瓶快来抢门票吧！微博带你见偶像 【参与方式】①带话题微博NBA球迷之夜 转
140	我想为运动健将们助威
141	参与NBA球迷认证，赢取NBA中国赛豪华权益！ O网页链接
142	我可是NBA的忠实粉丝呀
143	一件球衣让坎特比拿金腰带还火！这样的忠诚，在NBA已不多见了O一件球衣让坎特比拿金腰带还火！这样的忠诚，在NBA已不多见了
144	为什么NBA球队都惦记伊戈达拉？看看他的胳膊，这才叫“麒麟臂”O为什么NBA球队都惦记伊戈达拉？看看他的胳膊，这才叫“麒麟臂”
145	我投给了达米安-利拉德，亲们一起来参加吧：O网页链接
146	马不停蹄参与了！NBA门票好想要哇
147	卸了，吾日三省吾身，我不能再这样堕落下去了。
148	细述那些年汤普森与佳得乐的“恩怨”L库里中文网CURRY的微博视频
149	为峰哥转
150	NBA扣篮大赛里无法超越的经典时刻 @经纪人小微 >>O网页链接扣篮大赛里无法超越的经典时刻 @经纪人小微
151	【鲍文将担任学校男子篮球队新主教练】美国基石高中今天宣布，前马刺球员布鲁斯-鲍文将担任学校男子篮球队新主教练。请和我们一起欢迎男篮校队的新主教练——布鲁斯-鲍文。布鲁斯曾获得过3次NBA总冠军，8次入选NBA最佳防守阵容。作为前圣安东尼奥马刺队的前锋，鲍文靠着他防守联盟顶级得分 ...   展开全文c
152	一个正规全通证（10.9上海nba球迷之夜李易峰、范丞丞，UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙）能收到短信 可以去后台
153	勇士前锋凯文-杜兰特今日和哥哥托尼现身纽约街头。虽然杜兰特右腿仍戴着护具，但他面带微笑，精神看着很不错。此前杜兰特在纽约医院进行了手术，一直在纽约进行康复。
154	快来参与活动，抽 门票啦！加码到10张咯！
155	啊啊啊啊我的妈啊黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
156	想要得到一张NBA的门票。
157	想要得到一张NBA的门票。
158	我我我我我我！！
159	求官博康康我！！！
160	【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，词组，场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
161	| 超级开心能和冯提莫，NBA Rose同台互动环节居然是Rose看我打篮球！真的是太害羞了！但就算是被他看，这个世界上也没有太多人能有这样的幸运！冯提莫，从很早之前就关注她，我终于见到真人了！超级超级小仙女气质！萌到家！我还有和她握手，不想洗手了！这次是阿迪达斯开 ...展开全文c
162	你们下载了吗？
163	201810.4上海NBA球迷日 不知不觉快一年了
164	@NBA搞笑段子资讯 安全行车，文明驾驶
165	猛龙总冠军，喜悦，不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
166	【半场-NBA常规赛：湖人41-42落后国王】半场比赛结束，湖人41-42落后国王，背靠背有点没精神，全队15罚6中！科比15分5失误，加索尔6分7篮板，慈世平6分，霍华德只得2分6篮板，莫里斯到是有5分进账。白皙。王方面，萨尔蒙斯11分，马库斯-索顿11分。图文直播：网页链接
167	【+投票抽微博NBA球迷之夜门票 10 张】微博NBA球迷之夜进入倒计时！将于10月9日盛大举行！想与你最爱的球星们进行互动吗？就好这一口快来抢门票吧！微博带你见偶像 【参与方式】①带话题微博N
168	当年科比被恶意犯规以后，香港女老板正义发声遭攻击我服了！NBA长草期大赛
169	能赢的机会就像我能进NBA一样
170	@NBA2K中国 如此飘逸的短裤你怎么看？
171	1
172	我
173	一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@杜兰特中文网 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
174	《疯狂加练！林书豪开启CBA特训模式，他要做下一个马布里？》CBA休赛期，林书豪与北京首钢签约的消息绝对是这个夏天最为重磅的引援计划之一，他在苦苦等待3个月的时间，终究没有得到任何一家NBA俱乐部的诚意合同，反而受到不少海外俱乐部的合同邀请，其中就包括CBA联赛的俱乐O网页链接
175	美国队世界杯战败，众多NBA巨星被激怒，詹皇之后又两位巨星应战O美国队世界杯战败，众多NBA巨星被激怒，詹皇之后又两位巨星应战
176	就其实现在也挺好的不知道为什么今天特别特别特别想你们想了一个晚上那天体育课在班里看世界杯那一刻就好像我还在39一样大家一起看NBA真的好快好快大晚上的情绪上来了负能量
177	【张哲瀚出席NBA揭幕赛-华人第一人获邀嘉宾】（分享自：爱奇艺泡泡圈） O网页链接
178	骑士因为詹姆斯的离开而倒下了，但崛起的并不是我费，而是伦纳德带领的猛龙
179	我真的累了 到底哪里有卖欧码的阿迪耐克的啊 我要哭了
180	全力以赴黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
181	是什么可爱宝贝啊黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
182	嘉羿辛苦啦，要开心黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
183	阿里联合创始人蔡崇信正式成为NBA篮网队老板！(本文分享自财经头条) 文章详情: O网页链接
184	德里克·罗斯的中国行，并且在中国官宣发布了阿迪DRose10，成为NBA历史上第八位签名鞋系列连续发布超过10双的球员。玫瑰十年，永不凋零。从小学到大学毕业，罗斯也从一个意气风发的新秀到MVP再到一名伤痕累累的老兵。希望罗斯下赛季能用更棒的表现！玫瑰永不凋零！ps:这几个配色都太tm好看了吧(星星眼)
185	超实用，月收入多少才会考虑结婚教你学会篮球反手上篮NBA吐槽大会
186	加内特50佳球欣赏
187	看看我。@微博篮球
188	《体育画报》评过去十年一阵！詹库杜无悬念！一人受质疑？（组图）——北京时间9月19日，美国权威体育媒体《体育画报》评出了过去10年NBA最佳一阵，勒布朗-詹姆斯，凯文-杜兰特和斯蒂芬-库里入选。 O《体育画报》评过去十年一阵
189	你觉得合理吗？美媒排NBA最具有影响力球员TOP5:1 乔丹，NBA历史第一人。2 詹姆斯，不止篮球，他的统治力和影响力开始逐渐延伸到社会其他领域。3.科比，黑曼巴精神激励了无数努力拼搏的同道中人。4.姚明，中国篮球的先驱，让世界看到中国不仅仅是小球国家，给无数个中国🇨🇳球员树立了榜样。朴素。.   展开全文c
190	想要得到一张NBA的门票。
191	看多了小球员再看这个 只想说一句NBA就是NBA 牛逼
192	🐨门票门票看看我吧
193	雷吉·米勒在节目中谈自己新秀时和乔丹喷乔丹垃圾话，上半场米勒10分乔帮主4分，然后比赛结束乔丹砍下44分，米勒只拿到了12分 via@声色NBA
194	NBA-上海站5层看台350-800-12004层包厢22003层包厢32002层看台1600-2600-3600-4600内场10888-12800-18888以上票价全部溢价
195	我可是NBA的忠实粉丝呀
196	NBA
197	『资源分享 - [MOD] 《NBA2K20》修改器 190939 | NBA 2K 中文网』O网页链接
198	『名单更新 - 【配套GS V2发布、复古补全】【DEST2K20名单】 V9.18 能力，动作、倾向战术 等全优化！ | NBA 2K 中文网』O网页链接
199	想见我詹啊
200	NBA要开始了不？？？@虎扑篮球
201	那孩子说，希望未来进入NBA,为湖人效力。多么伟大的理想，竖大拇指。
202	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集NBA2K20 赛尔号bug卡绝版精灵 》 O自学君单机电脑游戏合集NBA2K20 赛尔号bug卡绝版精灵
203	Taco tuesday老詹
204	NBA即将迈入下一个10年，运动画刊也回顾了过去10年中球员的各项表现，包括总冠军，MVP，全明星等客观数据及球评的主观认知，选出了近10年的最佳阵容第一队。在这个“运动画刊”的近10年最佳阵容第一队中，获选的分别是斯蒂芬·库里、詹姆斯·哈登、科怀·伦纳德、凯文·杜兰特以及勒布朗詹姆斯。对于库   展开全文c
205	健身届里最会打篮球的，思永，怎么看？
206	我已为德里克罗斯Derrick_Rose投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～兴奋。
207	【+投票抽微博NBA球迷之夜门票 10 张】微博NBA球迷之夜进入倒计时！将于10月9日盛大举行！想与你最爱的球星们进行互动吗？成都26岁女教师失联快来抢门票吧！微博带你见偶像 【参与方式】①带话题微博NBA球
208	丞海星河 记得NBA投票呀   今日积分在线互捞捞捞捞捞捞捞捞捞捞捞捞
209	gogo
210	古拉斯特的存钱罐嘉羿嘉羿嘉羿嘉羿 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
211	【最佳抢断-西亚卡姆】东决G6最后一分钟，雄鹿仍试图追分，此时乔治-希尔为字母哥的传球被西亚卡姆阻截，西亚卡姆用抢断帮助猛龙捍卫北境！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
212	前几天帝都出差，偶遇@NBA北京旗舰店-Official NBA有关商品、藏品丰富，大而全！尤其乔老爷子的物件儿，瞅着直流口水！
213	珍贵老视频！这是一段1999年卡特和麦迪在多伦多举行的一场即兴扣篮大赛，你见过小年轻的麦迪吗？
214	勒布朗17色彩设计中。。。
215	西蒙斯度假的时候穿上了韦德的球衣
216	NBA历史真正的单核！2007年詹姆斯就是带着这样一支骑士队杀入总决赛的！除了詹姆斯，你认识几个人？女球
217	继续投票加油范丞丞 明星人气榜会
218	伦纳德这个隔扣彻底燃爆球馆
219	08年美国男篮，能认全吗？
220	小迷妹来了走一波
221	NBA
222	NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。当时保罗向裁判抗议，结果吃到第2次 ...展   展开全文c
223	社会变了吗😂😂
224	耶✌🏻
225	从高中看到大学看到NBA 儿子下赛季加油@马克尔-富尔茨中文网
226	预售NBA-勇士队 2019秋冬新款背影休闲卫衣 运动套头衫男子 O网页链接
227	NBA最难盖的5大球星，詹姆斯榜上无名，勇士竟独占两人ONBA最难盖的5大球星，詹姆斯榜上无名，勇士竟独占两人
228	@NBA @旭旭宝宝0818@An妮游戏说
229	带我见范丞丞好不好
230	带我见范丞丞好不好
231	带我见范丞丞好不好
232	带我见范丞丞好不好 评论配图
233	@微博篮球 @微博抽奖平台 @NBA 老詹，我想去看看
234	安排上
235	李易峰
236	丞海星河 捞贴，互粉
237	七又取出了两壶灵酒，还拿了几只烧鸡出来，丢给了宏无忧和老婆一人一份o      “好了，咱们好好看看就行了，吃吃喝喝等两个多时辰就过去了……”      他对这些东西
238	有这么个男朋友教我打球我都能打进NBA信不信！！！
239	【陈冠希亲自上身：Clot致敬"姚明"球衣+球裤曝光下月限量发售！】前几天在篮球世界杯的关键期，姚明39岁生日的第二天。陈冠希突然在社交媒体上曝光了致敬NBA火箭队姚明的11号球衣。并且宣告将在10月1日举办特别的限定发售。全文在这里：O网页链接
240	NBA
241	我我！我可以！
242	NBA中国赛 洛杉矶湖人vs布鲁克林篮网上海10.10 深圳10.12 #350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888 四层包厢 接受整个包厢预定 即将出票 购买抓紧
243	「2019NBA中国赛球迷日」10🈷️9号上海东方体育中心嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队有票 需要的联系
244	杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
245	微博带你见偶像 【杜兰特50分生涯季后赛新高】勇士与快船的系列赛第六战，华为杜兰特“死神”降临，全场狂砍生涯季后赛得分新高50分，其中半场38分追平巴克利并列季后赛史上第二高半场得分！一起来回顾！【戳微博NBA球迷之夜 赢湖人/篮网见面机会】NBA
246	深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，华为要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.cn/AiED5gVo
247	【+投票抽微博NBA球迷之夜门票 10 张】微博NBA球迷之夜进入倒计时！将于10月9日盛大举行！想与你最爱的球星们进行互动吗？英国版素媛案罪犯刑满释放快来抢门票吧！微博带你见偶像 [
248	NBA推荐黄蜂226.5大。优美。
249	【
250	NBA谁的粉丝最多？詹皇远超库里，威少力压阿杜，克莱比球哥还少ONBA谁的粉丝最多？詹皇远超库里，威少力压阿杜，克莱比球哥还少
251	NBA长草期大赛 传说中的假扣真传？中国女排 日本女排
252	在大比分领先的情况下，中国家长40万美元包装儿子进名校尼克斯球员激怒詹姆斯，随后就是一波流逆转，最后老詹在波尔津吉斯面前投进致胜三分！微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/AiEFeuZD
253	【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，整齐，场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！
254	NBA2konlie，就这么牛逼
255	随后王仕鹏补充道：“我们的年轻球员没有认识到自己的差距没有为这些差距而努力每天都飘在天上什么时候能把脚踩在地上如果我是教练的话后面的排位赛我就不让阿联打让年轻球员去看一下 ～粗长。
256	NBA超话 《体育画报》今日评选了过去十年NBA最佳阵容：一阵：库里、哈登、莱昂纳德、杜兰特、詹姆斯二阵：威少、保罗、浓眉、邓肯、追梦格林三阵：科比、韦德、字母哥、格里芬、诺维茨基 ～一幢。
257	NBA超话小托马斯在当地时间周一的常规训练中受伤，目前成功接受了左手拇指韧带手术，将缺阵6-8周。朴素。
258	小南斯超话 今日上场36分钟，惊慌，到18分15篮板7助攻4抢断1盖帽NBA超话
259	好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～矮胖。
260	小南斯超话 虽然受伤没打比赛，崇拜，是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
261	NBA超话～风铃。
262	NBA季后赛推荐一场：雄鹿VS活塞，看好雄鹿-12.5胜。思恋。
263	王一博 wyb  啊啊啊啊，要不要跟我们粉丝也来一个NBA式打招呼
264	转一个
265	天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，苹果在中国品牌地位暴跌这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
266	洛杉矶快船超话 科怀伦纳德和保罗乔治分别获评现役NBA运动员TOP2和TOP9，柔软，料之中还是意料之外？
267	@-莫涅- @__冯龙 @野百合也有______ “NBA潮势力”
268	想去
269	想去
270	好怀念当年的湖人。周末最期待连看两场NBA，现在真的是没有初中的感觉了。
271	深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，香港女老板正义发声遭攻击要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.
272	【
273	【维金斯Snapchat】和队友们出来溜达溜达 ～深邃。
274	【富尔茨Snapchat】当Eagles赢了后.... ～心情。
275	【弗莱Snapchat】young fella ～迷人。
276	嘉磊 磊嘉 NBA style ：zia所有球队里我最支持你——金州勇士（白色帽子）冲鸭！
277	NBA超话 竟彩编号307 NBA常规 ：夏洛特黄蜂VS萨克拉门托国王（主）   比赛时间：2019/1/13  11:00亚盘推荐：小235.5亚盘指数：网页链接亚盘APP：网页链接基本情报：黄蜂目前占据东部第8，离第9的活塞只相差一个胜场，自恋，近 ...全文
278	什么？！牛来吧0对今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
279	NBA总决赛历史五大个人表演1987年总决赛的魔术师1993年总决赛的乔丹2000年总决赛的奥尼尔2006年总决赛的韦德2016年总决赛的詹姆斯2018年总决赛的库里微博视频 ～高兴。
280	小南斯超话 TT、乐福和弗莱合影~谁最帅？NBA超话 ～今天。
281	八张图回顾小南斯超话 生涯最强扣篮海报NBA超话 你最喜欢哪个？ ～老头。
282	我已为杰伦·布朗投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
283	我已为
284	【猛龙大比分4-2勇士  夺得总冠军】北京时间6月14日，猛龙客场114-110取胜，系列赛总比分4-2战胜勇士，队史首次夺得NBA总冠军！洛瑞26+7+10，伦纳德19分，范乔丹狂砍22分！汤普森高效砍下30分，但在第三节意外伤退；格林11+19+12，愁肠，里21分！
285	休斯顿火箭 登哥和威少包揽了过去三年间的得分王和助攻王！真滴强！
286	王治郅梦幻脚步晃懵韩国球员及教练！王仕鹏:估计韩国队教练没有看到过这么好的脚步。窦骁娜扎彩虹吻NBA长草期大赛 t.cn/AinvAofr
287	明天内部票出价格！等了这么久，位置一出，就知道这是值得的！要票的粉丝，要好座位的粉丝！可以来询价了！
288	NBA长草期大赛 传说中的假扣真传？张铭恩犯错一次罚13114元
289	天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，中国女排 日本女排这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
290	【哈登年度最佳进攻集锦】—从眼神防守到节奏大师 —从最佳第六人到球队领袖—哈登让你见识 MVP的厉害 ～单薄。
291	NBA规则他是第一，FIBA规则他怕联防，我是说任意种类联防。可惜了…… O郭艾伦亚洲第一控卫是否过誉了?
292	我！
293	王治郅梦幻脚步晃懵韩国球员及教练！王仕鹏:估计韩国队教练没有看到过这么好的脚步。剖腹产婴儿体内缺少微生物NBA长草期大赛 t.cn/AinvAofr
294	【
295	【
296	没一会儿的功夫，他们就感觉到了法阵的力量被卸掉了短短的十几息的时间，竟然就将这座困了他们大半年
297	@MiliMili_辉 @叫我浑醉好了 @李晨焜
298	13-14赛季场均13.8分7.2板4.6助！师弟NBA生涯最佳赛季回顾
299	曾经青葱岁月错过了科比，如今而立之年不想错过詹姆斯
300	当然是詹姆斯呀
301	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集死或生5手游破解版 NBA20年总冠军 》 O自学君单机电脑游戏合集死或生5手游破解版 NBA20年总冠军
302	姚明举起大刀！中国篮协封杀了，劣迹斑斑的NBA榜眼比斯利 O姚明举起大刀！中国篮协封杀了，劣迹斑斑的NBA榜眼比斯利
303	库里计划参加东京奥运会库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，剖腹产婴儿体内缺少微生物要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！ NBA长草期大
304	NBA董事会一致通过，蔡崇信33.8亿正式收购篮网 ONBA董事会一致通过，蔡崇信33.8亿正式收购篮网
305	实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。而总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。机智。
306	据说这是NBA历史上最强的三个上篮！孟美岐看秀造型
307	大鲨鱼奥尼尔：“NBA找不到对手了来WWE玩玩儿，中国女排 日本女排没想到这家伙上来就怼我，还掐我脖儿，我把他踢下去了”  t.cn/AiEmc6Vg
308	范丞丞🏀                 🆘 票数在极速下降🆘             微博NBA球迷之夜 你丞的领先优势在下降了❗ ❗ ❗  你丞的第一名快被赶超了❗ ❗ ❗  你丞的奖杯要保持住啊❗ ❗ ❗ 你在哪里？你在做什么？你努力了吗？目前排名第①  ，奖杯🏆   展开全文c
309	麦蒂时刻 NBA热血得分时刻 麦迪惊世35秒13分全力詹2分钟轰16分 O网页链接
310	我已为BrandonIngramOfficial投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
311	范丞丞
312	发布了头条文章：《世界杯失利之后，2020东京奥运美国队最终12人名单预测》     O世界杯失利之后，2020东京奥运美国队最终12人名单预测
313	发布了头条文章：《2019-2020新赛季--洛城之主，花落谁家？》    O2019-2020新赛季--洛城之主，花落谁家？
314	【NBA球星都出生在哪？】这里走出了395位球员 中国有几人共有395名球员在加州出生 难怪小卡泡椒都说要回“加”根据统计，历史上拥有最多NBA球员出生的州排名前五的顺序分别是。迷恋。.加利福尼亚州：395名NBA球员，如今 ...全文
315	【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。中学。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
316	【
317	【尼克杨Snapchat】nili杨又开始唱歌了 ～短语。
318	【唐斯Snapchat】唐斯和Bella Hadid ～陡峭。
319	# # ！！！我要去！
320	「近30年NBA总冠军戒指欣赏」每一枚戒指都有它的象征意义，不仅是价值连城，更是球员荣誉的代表！
321	「浮云说球星故事」第五期面对不同的防守，球员们的三分命中率如何被准确折算？ 三分命中率是NBA中衡量投篮能力最常用的数据，但考虑到不同防守强度对投篮的影响不同，我们应该引入一个准确的数据。群众。
322	NBA超话 美国记者Ian Begley的报道，多位篮网球员仍支持球队签下甜瓜。花蕊。兰特新赛季很可能报销，威尔森-钱德勒遭遇禁赛，罗季翁斯-库鲁茨可能会因为涉嫌殴打前女友被禁赛，目前篮网锋线位置比较缺人。你觉得篮网会签下瓜哥吗？
323	NBA历史上最值得怀念的15大扣篮，麦迪隔扣2米29长人皮蓬羞辱尤恩！
324	小南斯超话 12月24日对阵公牛拿到20分6篮板1助攻3抢断NBA超话 ～可爱。
325	Rolling ball recommendation【1】League；亚冠杯Start；18:00 Game time ；63Team  ；鹿岛鹿角 1-1 广州恒大Recommend  ；全场大2.75大 足球篮球NBA滚球大小球分析推荐 ～浑浊。
326	为了见老詹，大家冲呀！
327	我必须搞到
328	一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～宁可。
329	老鹰新赛季揭幕战将客场挑战活塞！ ～思凡。
330	机会来了，冲
331	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ NBA东西对抗赛 O网页链接
332	NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，可爱，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
333	【热爱篮球🏀，拥抱生活】加油！因为篮球🏀 很多不认识的人变成了挚友！因为生活      这些人却只能心存篮球🏀梦！
334	什么NBA球员们不愿去打世界杯这国际比赛呢?O什么NBA球员们不愿去打世界杯这国际比赛呢?
335	我想看球赛🏀
336	皮蓬承认过去十年的NBA由詹姆斯定义！未来会被字母哥替代？O皮蓬承认过去十年的NBA由詹姆斯定义！未来会被字母哥替代？
337	马刺官推祝福掘金！精彩的抢七和系列赛，祝你们好运！场上是对手，场下好朋友！
338	足球两场临场推荐足球-荷兰杯  01:30PSV埃因霍温vs瓦尔维克推荐:瓦尔维克受让2.5/3球 胜瑞典超级联赛   02:00埃尔夫斯堡vs达尔科德推荐:埃尔夫斯堡让一早上NBA推荐 篮球-全场NBA 美国职业篮球俄克拉荷马雷霆(主)- 1.5洛杉矶快船俄克拉荷马雷霆篮球-全场NBA 美国职业篮球休士顿火箭(主 ...全文～忧伤。
339	欧文2018-19赛季进攻高光混剪，34省份共煮一锅饭期待欧文在篮网能有新的体验与发挥 NBA长草期大赛 欧文 t.cn/AiE19qUt
340	虽然很大可能不会中奖但是想见面的心情肯定是不能抑制的
341	【Snapchat】浓眉的情人节 ～勒令。
342	NBA超话 NBA历史得分50+场次排名，哈登18次，与贝勒并列第4。漂亮。距离第3的科比还有8场，距离第2的乔丹还有21场，距离第1的张伯伦还有104场。
343	今日五大囧～泽勒：字母你球给我下……我有个空篮两分得一下先果然聪明绝顶NBA搞笑段子资讯的微博视频 ～彼此。
344	【励志！纪录片揭秘NBA球员的训练日常】想在NBA这样一个竞争残酷的联盟里存活下去，除了拼命训练，别无他法！一段纪录片揭秘球员训练的日常，花蕊，样的态度在各行各业都值得被借鉴LOVE_马刺的微博视频
345	深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，新星pick大赛要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.cn/A
346	NBA超话 Shams报道，此前因为考辛斯的受伤，湖人向联盟申请了175万的伤病特例。目前这一申请已经通过。悲惨。
347	NBA季后赛@波士顿凯尔特人 vs@密尔沃基雄鹿 正在进行，首回合字母哥状态不佳，雄鹿落败，今日能否在自家门口扳平比分？点击链接掌握比赛实时动态    ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
348	NBA～高耸。
349	【西部首发：詹姆斯】 詹姆斯当选全明星西部首发队长，这也是詹姆斯生涯第6次当选全明星票王，优美，15次入选全明星首发，詹姆斯在本赛季目前场均27.3分8.3篮板7.1助攻，一起回顾詹姆斯本赛季高光表现！
350	【+投票抽微博NBA球迷之夜门票 10 张】微博NBA球迷之夜进入倒计时！将于10月9日盛大举行！想与你最爱的球星们进行互动吗？微信支付弹窗广告骗局快来抢门票吧！微博带你见偶像 【参与方式】①带话题微博NBA球迷之夜 本条微
351	詹姆斯看到两个儿子早起打球触景生情：“兄弟，看到儿子五点在外面打球，我在车上哭了。这是老爹的骄傲时刻，如果你一直没有父亲的陪伴，你是无法理解我的感受的，如果你没有一直向孩子灌输努力精神的话，你也无法理解，因为他们本不需要经历你所经历的这些。落莫。  ...   展开全文c
352	王治郅梦幻脚步晃懵韩国球员及教练！王仕鹏:估计韩国队教练没有看到过这么好的脚步。唐嫣怀孕NBA长草期大赛 t.cn/AinvAofr
353	NBA的状元收割机！詹姆斯已合作过七个状元，魔兽会是第八个吗？ONBA的状元收割机！詹姆斯已合作过七个状元，魔兽会是第八个吗？
354	【
355	【塔图姆Snapchat】God's Plan - Drake🎶 ～浓黑。
356	NBA也有穷人孩子早当家？字母哥当初月薪2百美金，伊巴卡曾乞讨ONBA也有穷人孩子早当家？字母哥当初月薪2百美金，伊巴卡曾乞讨
357	NBA级别的隔扣有多凶？科比骑在霍华德脖子上，新秀姚明欺负大本ONBA级别的隔扣有多凶？科比骑在霍华德脖子上，新秀姚明欺负大本
358	NBA长草期大赛 传说中的假扣真传？英国版素媛案罪犯刑满释放
359	华为假后撤投篮NBA长草期大赛 篮球教学 t.cn/AiEBbdUY
360	你应该去到最高的地方，让全世界都看得到。激怒。詹姆斯#
361	大鲨鱼奥尼尔：“NBA找不到对手了来WWE玩玩儿，剖腹产婴儿体内缺少微生物没想到这家伙上来就怼我，还掐我脖儿，我把他踢下去了”  t.cn/AiEmc6Vg
362	想见老詹
363	“NBA潮势力”@舍-予-月-月-鸟 @谷jesse @Blueness2011 我要中奖！我要看篮球！
364	CCTV-5篮球公园推出的20周年特别节目《詹姆斯20年》，张铭恩犯错一次罚13114元看一次激动一次！！！   NBA吐槽大会  t.cn/AiEdGQcO
365	韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚L中国篮人的秒拍视频
366	NBA
367	【
368	【哈特Snapchat】湖人队在飞机上挺球哥的单曲 ～俊秀。
369	NBA超话 1996年选秀夜，黄蜂第13顺位选中了高中生球员科比，随后把他交易至湖人。苗条。报道，黄蜂总经理对科比说：把你交易了是件好事，反正我们也用不上你。科比回答：TMD（You Motherfu---）！行吧，行吧，就这样……
370	欧文2018-19赛季进攻高光混剪，中国家长40万美元包装儿子进名校期待欧文在篮网能有新的体验与发挥 NBA长草期大赛 欧文 t.cn/AiE19qUt
371	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集合金装备幸存好玩吗 近20年NBA总冠军 》 O自学君单机电脑游戏合集合金装备幸存好玩吗 近20年NBA总冠军
372	NBA篮球大师
373	【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，叽喳，有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
374	【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，恐惧，演空中漫步，人类真的能飞！NBA超话
375	预测一波，怎么，不毒奶！火箭如果赢了勇士，冠军在东部，如果勇士赢了火箭，冠军就是勇士NBA季后赛超话
376	MVP! ～明亮。
377	说对非洲精英运动员脸盲的，好莱坞的演员个个认识，NBA的球星如数家珍。流恋。是见的次数太少。
378	@NBA足球宝宝稳单分析
379	【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。富相
380	NBA新赛季最大黑马？独行侠真有这潜力，他们或将刮起青春风暴ONBA新赛季最大黑马？独行侠真有这潜力，他们或将刮起青春风暴
381	卡罗尔流畅后撤出手，欣喜，分干脆命中！
382	在大比分领先的情况下，香港女老板正义发声遭攻击尼克斯球员激怒詹姆斯，随后就是一波流逆转，最后老詹在波尔津吉斯面前投进致胜三分！微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/AiEFeuZD
383	我刚刚在【2019NBA全明星，赞许，支持哪一队？】pk中，选择了【詹姆斯队】，你也快进入话题表态吧！2019NBA全明星，你支持哪一队？
384	【保罗无人问津将留雷霆】曼联[超话]# 在火箭和雷霆交易正式完成后，保罗的去向却一直充满着悬念，之前雷霆一直尝试将他二次交易出去，但现在看来是没戏了，著名记者沃神报道称，嫪恋，霆意识到保罗的交易难以继续，双方在新 ...全   展开全文c
385	【意外惊喜！邓肯居然复出了】随着哈登、浓眉哥、乔治、CJ·麦科勒姆等人的相继退出，波波维奇显然是不能带着红酒来中国了。但今天马刺突然官宣了一个意外的好消息，这可能是给波波维奇这个夏天送上的最好的礼物。忧心。...全文
386	【
387	【
388	【
389	【闲谈:全城7】 第一次有一双这样的鞋子，很想拿出来和大家分享的。惧怕。然韦德韦大爷退役 已经过去很久了，但是每次看到这样一双大爷穿过征战NBA赛场的鞋子，总是会睹物思人！第一次以视频的方式，与大家分享韦德全城7沙漠迷城配色这双鞋子。说话有点口齿不 ...全文
390	老詹我来啦！！！
391	小南斯超话
392	世界杯都快开赛了，怎么着，浓重，球来两场？
393	生错时代的中国球员！他太适合小球时代了，若是现在很可能进NBAO生错时代的中国球员！他太适合小球时代了，若是现在很可能进NBA
394	我得试试
395	天赋对NBA球员有多重要？半路出家也能成巨星，伊巴卡15岁在乞讨O天赋对NBA球员有多重要？半路出家也能成巨星，伊巴卡15岁在乞讨
396	姚明当年在NBA人缘有多好？很多人替他出过头，奥尼尔为他吵架O姚明当年在NBA人缘有多好？很多人替他出过头，奥尼尔为他吵架
397	NBA历史上的两大中投王！一个教科书般投篮，一个用体力征服科比ONBA历史上的两大中投王！一个教科书般投篮，一个用体力征服科比
398	NBA球员们亲吻的瞬间！阿泰皮尔斯相爱相杀，亲姚明一口太难了ONBA球员们亲吻的瞬间！阿泰皮尔斯相爱相杀，亲姚明一口太难了
399	拥有一个NBA球员多重要？卡佩拉打破66年空白，你还质疑美国队？O拥有一个NBA球员多重要？卡佩拉打破66年空白，你还质疑美国队？
400	LeBron17 ～耳轮。
401	NBA那些抢戏的观众！勇士小老板推搡洛瑞，球迷呼唤詹姆斯回家ONBA那些抢戏的观众！勇士小老板推搡洛瑞，球迷呼唤詹姆斯回家
402	发布了头条文章：《NBA球队全明星数量排行？勇士队被高估，绿军、骑士队同列第三？》  NBA球队全明星数量排行？勇士队被高估，构成，军、骑士队同列第三？
403	我已为德玛库斯·考辛斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～钦仰。
404	又看了一遍总决赛，看NBA的球迷应该都觉得这是最精彩的一场总决赛吧，逆天改命的戏码真是太好看了！！！什么时候命运能安排一下我呢
405	NBA长草期大赛 传说中的假扣真传？中国男篮获得奥运会落选赛资格
406	NBA超话 中国男篮在本土举行的世界杯上排名第24，未能直接获得东京奥运会的参赛资格。竹筷。悉，中国男篮主教练李楠已经申请辞职，他的辞职请求上报到国家体育总局正在等待批复。李楠在世界杯上的排兵布阵和临场指挥遭受了严重的质疑。
407	虽然我喜欢库里但是我真瞧不起杜兰特这种软蛋，打不过就加入你？比如我和我兄弟和别人打架，我们打不过他们，参差，立马叛变加入他们一起打我兄弟？凯文杜软特
408	微博 WB 微博与NBA合作举办球迷之夜 体育覆盖用户已超1.2亿查看资讯-> 网页链接 ～富态。
409	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
410	你为什么推人家小女孩儿 ～伤感。
411	@腾讯视频   最近是姚明粉儿，当初也跟着男生们看NBA好了，得多精彩啊。 L姚明这十个球，让见惯大场面的nba解说员都惊叫连连！
412	新的赛季 新的你。生日快乐 吉诺比利。单恋。
413	克莱这球犯规了吗？剖腹产婴儿体内缺少微生物  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
414	「明星NBA训练师教你标准投篮姿势 投射命中率瞬间提升百分之50 原创 中文字幕| 球生指南-Ball Don't Lie vlog.1 (part1)」Terryhimself官方号在毒App发布了小视频，快来围观！O网页链接 (分享自 @毒APP)
415	发布了头条文章：《腾讯又拿下NBA 数字媒体版权，会员一年 720 元贵吗》  O腾讯又拿下NBA 数字媒体版权，会员一年 720 元贵吗
416	加油呀，抓住机会！🇨🇳 相信自己fighting！
417	不再期待5G ～落寞。
418	【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～留恋。
419	【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，安恋，家都疯了
420	发布了头条文章：《2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人》  NBA超话 腾讯nba超话  2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人 ～一角。
421	NBA超话 大本生涯集锦：铁血悍将。
422	NBA超话科比近日接受采访时，回顾了当年OK组合分道扬镳的心理活动。“我们完成了三连冠。但是我当时也知道，等到我退役的时候，别人又会喷我：噢，你之所以伟大是因为你和沙克一起打球。耳轮。“所以对我来说，与沙克分手然后夺冠很重要，因为我不想因为这点被别人说闲话，他们依然会。但重要的是， ..   展开全文c
423	总的来说源头来自保密卡～奇怪。
424	比肩乔丹？哈登发话：拿4个NBA总冠军，生意要影响全世界！O比肩乔丹？哈登发话：拿4个NBA总冠军，生意要影响全世界！
425	费尔南德斯和娇妻近照，离开NBA后大获成功，妻子是环球小姐O费尔南德斯和娇妻近照，离开NBA后大获成功，妻子是环球小姐
426	NBA【克劳福德野球场炫酷控球】酷炫无比！克劳福德打野球时背后运球假动作这波控球太秀了一点吧
427	💰420 NBA球星安芬尼·哈达威限定，Nike  Wmns Air Foamposite One"Particle Beige"哈达威签名喷泡一代中帮休闲运动文化篮球鞋“涂鸦金粉喷” #36-45半
428	现在随着NBA休赛期改变联盟，NBA中形成了比以往更多的二人组和三人组。谁的。从安东尼戴维斯被勒布朗詹姆斯从新奥尔良鹈鹕队交易到洛杉矶湖人队后，许多球队通过自由球员完全开放了他们的组织。
429	Keep it down Russ！一起来感受一下我们的NBA时尚教主威少巴黎之旅骚气时装照！
430	预售NBA-布鲁克林篮网队 2019秋冬新款吉祥物系列休闲运动卫衣 O网页链接
431	昨晚NBA收，继续来几个下午的CBA。温柔。 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛辽宁衡业 VS 北京北控水务队(主)大 215.5比赛时间：01/04 19:352 篮球-全场让球中国男子篮球职业联赛福建泉州银行(主) 15 八一南昌火箭福建泉州银行比赛时间：01/04 19:353 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛 ...全文
432	11/20篮球NBA推荐迈阿密热火(主) VS 印第安纳步行者 让分：客+6胜布鲁克林篮网(主) VS 金州勇士 大小：233.5小昨日推荐3中2,昨天,喜有跟上的朋友们
433	【库兹玛Snapchat】 ～自由。
434	库里超话库里打破雷阿伦、艾弗森在NBA的历史记录 ～凝恋。
435	NBA超话斯蒂芬-A史密斯在今天的节目里说道：“KD和科尔的关系并不好。我并没有说科尔做了什么，我也没有说他们之间发生过一些争吵。寂寥。我得到的消息，KD根本不认同科尔。”史密斯还透露，因为他和科尔的关系不融洽，杜兰特在勇士更喜欢和总经理鲍勃-梅耶斯交流。
436	冲呀🙏   勒布朗詹姆斯
437	小南斯超话 不出意外，彪壮，斯今天无缘回家之战NBA超话
438	来了！
439	明天NBA推荐，太阳+1.5。强健。
440	为你认为最潮流的NBA球员投票，助其获得奖项！快来为勒布朗·詹姆斯 投票助威吧！http:
441	为了见你！
442	NBA球场上那些千万不要太早庆祝的瞬间【摊手】好尴尬呀~篮球永不熄
443	我要我要！！！！！
444	一年的锦鲤附体吧！啊！
445	【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。曲直。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
446	为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～是非。
447	因为科比让我爱上了库里不喜欢库里的不配看NBA热心网友有错吗？蜜库有错吗？热心网友们马上归来！敬请期待 ～爱恋。
448	【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，甘苦，文快攻背后绕球上反篮命中！
449	盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，哪里，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
450	发布了头条文章：《波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌》  NBA超话  波士顿凯尔特人vs迈阿密热火 分析：热火再遇劲敌 ～怒吼。
451	小南斯超话 今日上场31分钟拿到6分9篮板3助攻2抢断NBA超话 ～雪白。
452	Nike将要为詹姆斯建造一个专属大楼，这个楼里将会成为一个牛逼的训练场。失恋。名为“勒布朗-詹姆斯中心”完整的NBA篮球场，200米耐力的赛道，一个超过500英尺的斜坡（帮助球员进行山地的训练）
453	在大比分领先的情况下，英国版素媛案罪犯刑满释放尼克斯球员激怒詹姆斯，随后就是一波流逆转，最后老詹在波尔津吉斯面前投进致胜三分！微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/AiEFeuZD
454	"库里,哈登,伦纳德,杜兰特,詹姆斯近10年NBA最佳球员？"O"库里,哈登,伦纳德,杜兰特,詹姆斯近10年NBA最佳球员？"
455	詹啊
456	是你没有见过的chuan新版本！ 班巴在社交媒体晒出自己的新发型，这是准备走艺术路线吗？
457	想见老詹
458	【
459	【马利克-蒙克采访】今日黄蜂主场对阵尼克斯，三节打完，双方难分伯仲，比分战成71-71平。之前手感不佳的蒙克在第四节爆发，单节拿下12分帮助球队主场得胜。赛后接受采访他谈起自己第四节保持自信的原因，来听听他怎么说。这里。
460	2019年NBA总决赛也叫荡气回肠？编辑的智商堪比格里芬。
461	为了见老詹，大家冲呀！
462	詹姆斯历代红色系列，中国男篮获得奥运会落选赛资格你觉得最好看的是？NBA长草期大赛球鞋很潮
463	林书豪版本《说好不哭 》MV🔥记录了豪哥九年NBA职业生涯的酸甜苦辣新的赛场，中国男篮获得奥运会落选赛资格新的征程，说好不哭，我们再出发！ 周杰伦新歌MV彩蛋林书豪恶搞周杰伦新歌封面 via.林书豪御用造型师  t.cn/AiE1cWJD
464	现在看波什球衣退役时最后的怒吼，张铭恩犯错一次罚13114元依旧热血沸腾！这一吼，更多的是不甘心和遗憾...NBA长草期大赛 t.cn/AiEEjlRk
465	【荡气回肠！2019NBA总决赛长篇精华混剪】33分钟的长篇视频带你回味今年NBA总决赛的每一个高光时刻，剖腹产婴儿体内缺少微生物猛龙一往无前的坚决、勇士绝不认命的反抗都在片子中显露无遗…当然还有很多的故事，库里单场47分、KD复出遭遇跟腱断裂、汤神G6膝盖韧带撕裂
466	今天会员2场负，明天NBA推荐请谨慎跟单，森林狼237.5大。沉静。
467	为了我老公能见到他的偶像此生无憾了
468	林书豪版本《说好不哭 》MV🔥记录了豪哥九年NBA职业生涯的酸甜苦辣新的赛场，中国家长40万美元包装儿子进名校新的征程，说好不哭，我们再出发！ 周杰伦新歌MV彩蛋林书豪恶搞周杰伦新歌封面 via.林书豪御用造型师  t.cn/A
469	根据Chris Haynes报道，多位消息人士透露，詹姆斯和安东尼-戴维斯在比赛结束后共进晚餐。惧怕。知道是不是吃饼
470	冲
471	【唐斯Snapchat】唐斯扛起大炮来到了超级碗 ～噼里。
472	NBA全明星拉塞尔威斯布鲁克承认他的妻子在大学时是一名更好的篮球运动员，讨论了他被交易到休斯顿火箭队的感受，并对他的NBA
473	NBA超话在接受采访时，库里表示计划参加明年的东京奥运会，并希望在下赛季拿到个人第三座MVP。碗盘。前库里在2010年和2014年代表美国男篮参加世界杯并夺冠，尚未参加过奥运会。此前库里在2015年和2016年拿下MVP，其中2016年还成为了史上第一位拿到全部第一选票的MVP。
474	中国男篮‘姚明时代’结束后，满腔，他在NBA全明星级的大姚阴影下肩负起带领中国队的重任，这场比赛他以一个悲壮且完美的表现告别自己，中国男篮‘阿联时代’结束了🇨🇳🇨🇳中国男篮超话男篮世界杯超话易建联超话
475	发布了头条文章：《9月19日，欧联杯死亡之组再现，阿森纳客场征战法兰克福，胜算几何？》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超#亚冠[超话]   展开全文c
476	发布了头条文章：《9月19日，曼联小鬼当家，博格巴复出，面对弱旅阿斯塔纳能否大胜？》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超#亚冠[超话]   展开全文c
477	感觉很多球星（包括NBA）都有很多这种励志故事，现在我们国家家里贫困的越来越难改变了
478	真好 我再一次因为NBA和我的小idol站在对立面所以内娱统一respect Golden State Warriors就对了我离开了
479	축구 농구 볼《2》《 》구기 경기；印尼超시작 시간；19:30현재 시간；66시합 팀；马卡萨 1-0 TIRA伯希卡波추천；全场大1.5/2大足球篮球NBA滚球大小球分析推荐 ～风铃。
480	足球滚球推荐【NBA】【欧冠】【欧洲杯】俱全希望各位不在走弯路 ，每天带无限起飞，安全起飞 ，平安降落，，质量滚球不卖料！存入信仰，取出幸福。珍贵。❤；baijinjiawa    企鹅；2222067171
481	明日推荐篮球NBA两场看好雄鹿主场能胜过湖人5.5+相对马刺与公牛开出191大的盘很有机会可以!欢迎同路朋友上车 ～能够。
482	明日篮球NBA推荐孟菲斯灰熊(主) VS  休士顿火箭 大小：全场213大亚特兰大老鹰(主) VS 波士顿凯尔特人 让分：客-6.5胜夏洛特黄蜂(主) VS 洛杉矶快船 让分：主-4胜 ～叽喳。
483	凯里欧文【经典视频】欧文2016-2017赛季季后赛华丽终结表演原声合集超炫的手活，无解的单打能力，欧文的终结秀总是百看不厌9分钟长篇！
484	热火时期詹姆斯身体素质什么水平？
485	罗斯推着姑娘跑，嗯 可以的
486	拉塞尔在球馆训练，下个赛季会更优秀
487	扎心了！！！林书豪在个人社交媒体上晒出手捧东部冠军奖杯的照片，周杰伦在下面评论：“冠军赛我会去坐你旁边”
488	冷么～ 嘉羿  jy  hjx  黄夹心  黄嘉新  @UNINE_嘉羿
489	跟我们家董先生视频就属于一般情况，打个招呼就不理我了但是一旦说到篮球，那就是滔滔河水连绵不绝前两天因为中国队气的义愤填膺的今儿个又因为NBA各种转会的事儿跟我各种分析这个赛季东西部的各种操作我们家老先生简直不要太可爱为了篮球不理我的是他因为篮球跟我滔滔不绝的也是他但我就是爱他   展开全文c
490	奥胖五大囧10分钟超长版一次看过瘾！李荣浩眼睛P图大赛搞笑NBA t.cn/AiEdxWQS
491	虽然知道自己中不上,还是为了老詹卷一个😂
492	深夜狗粮羡慕
493	都是青涩的模样啊！当年的“金童”卢比奥，状元格里芬，还未留胡子的哈登！
494	洛杉矶湖人湖人的球探团队，杰西巴斯和莱恩韦斯特今天现场观看了卡尔弗的试训
495	美媒预测2020年东京奥运会的美国队首发阵容！
496	抽门票
497	美国模仿帝恶搞火箭vs勇士G1 中裁判的表现。内容太过....
498	【最佳阵容一队：哈登】哈登本赛季场均得到惊人的36.1分外加6.6篮板7.5助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，数次上演疯狂砍分表演，来回顾一下登哥本赛季的精彩瞬间！
499	足球-全场-回血神器意大利丁级联赛SFF马德里竞技 0.5/1维斯阿滕纳1:2维斯阿滕纳专家推足彩超话 欧冠杯超话    亚洲杯超话 NBA超话欧冠超话足球滚球超话滚球超话 ～俏丽。
500	【@芝士字幕 】多诺万米切尔预测自由球员去向，并重排2017年选秀大会——米切尔斩钉截铁的认为 欧文肯定会去到布鲁克林篮网，还有克莱肯定会终老勇士。还有一点有趣的是，没有一个选择快船——米切尔重排选秀时，选择塔图姆当状元，原因竟然是  ...展开全文c
501	【
502	相比现在,娇美,前NBA真的比较精采
503	见
504	【@Sira翻译组 字幕】恩比德赛后采访谈到了双卡双待的表现：“他们是很棒的球员，他们为球队站了出来。我今晚却没有，我还要加油啊。”
505	【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，爸爸，后换手运球过人，单臂轰炸篮筐！
506	【
507	我觉得从技术层面上来说，赞许，不错的 合肥
508	NBA超话 猛龙梦之队！波什晒出6名猛龙球星，发问道：这套阵容我们能赢多少场比赛？洛瑞，德罗赞，干瘪，特，麦迪，莱昂纳德，波什
509	NBA 非常喜欢这衣服！[米奇比心]
510	哈登的后撤步是什么水平？
511	NBA八大球星庆祝动作 科比霸气十足 哈登一招惹人笑疯
512	休赛期的秃曼巴 ～黑暗。
513	一点个人的想法。NBA上下近80年，一共只出现过3支球队完成过三连冠的伟业：凯尔特人，公牛，湖人。21世纪以来，只有OK组合完成了三连冠，剩下完成过两连冠的球队，只有09-10的湖人、12-13的热火，以及17-18的勇士。 看完这个你就明白，连冠尚且如此困难，三连冠的难度可见一斑。迷人。此刻的勇士   展开全文c
514	『微博NBA球迷之夜总榜』O微博NBA球迷之夜总榜
515	阿里巴巴联合创始人蔡崇信周三（9月18日）成为了纽约布鲁克林篮网队以及巴克萊体育中心的新主人。周三，NBA董事会一致通过了蔡崇信的收购项目。他斥资23.5亿美元买下篮网队，并花费另外10亿美元买下巴克莱中心。来自台湾的蔡崇信去年从俄罗斯富豪米哈伊尔·普罗霍罗夫（Mikhail Prokhorov）手中花10   展开全文c
516	克莱这球犯规了吗？华为  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
517	NBA这群狗解说，眺望，士队的舔狗们活该你们被骂
518	我可以
519	03梯榜眼米利西奇即将复出💪.曾经的03梯榜眼米利西奇，顺位甚至在安东尼、韦德、波许这几位全明星前面，然而成名太早却也让他沉沦，2012年就消失在NBA的赛场上。.结束NBA的糟糕生涯后，曾经转战综合格斗赛场、当起农夫，如今传出他已恢复篮球训练，且即将加入塞尔维亚的次级联赛！.对此   展开全文c
520	只想见吾皇一面，哈哈哈哈
521	【
522	发布了头条文章：《4年前的今天：汤普森单节疯砍37分创NBA新纪录》  4年前的今天：汤普森单节疯砍37分创NBA新纪录 ～今天。
523	【库里连续操作突破阿里扎】今日最佳控球来自库里。善恶。对身高臂长的阿里扎，库里连续操作迷惑对手，利用节奏突破禁区上篮得分！
524	明日NBA推荐,姐姐,期推荐结果约7成命中率希望能继续提高！ 祝红
525	NBA长草期大赛 传说中的假扣真传？香港女老板正义发声遭攻击
526	【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，耳垂，流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c
527	【
528	【
529	区块链激发体育市场新动能，Lympo这一区块链领域公司与NBA达拉斯小牛队合作，Lympo的app用户可以通过完成健身挑战，如进行跑步或深蹲等训练来获得LYM token作为奖励，用户可以选择使用这些token在合作商店中购买运动器材亦或是在线上交易所中将其兑换为法币。飞机。
530	NBA超话杰夫.格林今夏与爵士签下一份1年250万美元合同。今天，格林在社交媒体为爱妻庆生：祝我美丽的、迷人的、有思想的、体贴的、忠诚的、聪慧的妻子生日快乐！我爱你，格林夫人。弟弟。9岁，你看起来很美。现在，我们可以开始准备生第三个娃了吗？目前，格林夫妇拥有两个女儿，格林想要尽快拥有第三    展开全文c
531	NBA超话 1990年NBA最佳防守球员：罗德曼（活塞）赛季场均8.8分，9.7篮板，性质，.9助攻，0.6抢断，0.7盖帽
532	NBA超话 由于在今年世界杯上发挥低迷并出现关键失误，周琦的百度百科词条曾被网友改成"波兰篮球运动员"。目前周琦词条已被官方锁定，只允许官方修改。周琦成为中国男篮史上首位被锁定词条的运动员。哗啦。周琦百科词条被官方锁定#
533	小南斯超话 NBA超话 南斯小勾手？怕不是跟老爸学的吧 ～状态。
534	我南右膝受伤，单薄，晚不会回归了！nooooo……小南斯超话 NBA超话
535	想见，冲啊
536	来吧呢
537	有生之年
538	宝贝收获挺多呀黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
539	发布了头条文章：《五大联赛盛宴来袭 英格兰超级联赛  诺维奇VS曼城，赛事分析+推荐》 巴萨超话 利物浦超话 NBA超话 热刺超话 体彩超话 足球超话  五大联赛超话 曼城超话 托特纳姆热刺VS水晶宫，诺维奇VS曼城，欢腾，家苏斯达VS马德里体育会，巴塞 ...全文
540	发布了头条文章：《五大联赛盛宴 法国甲组联赛 巴黎圣日耳曼VS史特拉斯堡赛事分析+推荐》  巴萨超话 利物浦超话  NBA超话 热刺超话 体彩超话 足球超话 巴黎圣日耳曼超话 篮球世界杯超话 托特纳姆热刺VS水晶宫，诺维奇VS曼城，如会，...全文
541	NBA扣篮 ～多少。
542	少了一个冠军，还有MVP和FMVP。祸福。是必须得说，NBA无人可以超越乔丹。 你觉得科比和乔丹的差距在哪？
543	天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，香港女老板正义发声遭攻击这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
544	“小巨人”姚明，从NBA状元到篮协主席，他是中国体育的国家名片O“小巨人”姚明，从NBA状元到篮协主席，他是中国体育的国家名片
545	求中，詹詹我来了
546	【中国男篮机场巧遇王菲 邓华德不担心易建联状态】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...网页链接 ～思潮。
547	【加索尔场内场外皆是楷模 获评本赛季社区贡献奖】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图...网页链接 ～声音。
548	【波什进每日观察名单 热火主帅：谈复出还太早】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排球图库...网页链接 ～前方。
549	自从博彩进入NBA,耽恋,判简直就是获利球队的第六个球员.....
550	《若输掉总冠军詹姆斯将投洛城？接班科比还是联手保罗？名记：皆有可能》2017年NBA总决赛第三场，勇士客场疯狂逆转克里夫兰骑士队，詹姆斯除了最后时刻的传球和失误之外全场表现可圈可点。鲜花。页链接
551	为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，干裂，健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
552	我来了
553	我来了
554	boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～欣恋。
555	是个王者！搞笑界的！ ～伤感。
556	NBA推荐霸哥重磅推荐两场比赛WNBA
557	1.伦纳德将成为现役第二个在两支球队获得FMVP的球员。2.洛瑞、小加、伊巴卡、米克斯等奋战了十年的球员将圆梦冠军戒指。3.华裔球员林书豪也将获得最高荣耀。刚健。.猛龙队第一次进入总决赛就夺冠。5.麦考将成为17年来第一个获得三连冠的球员。
558	看我啊啊啊，
559	NBA有打满全场不觉得累的球员吗？奥尼尔：我第一时间想到他ONBA有打满全场不觉得累的球员吗？奥尼尔：我第一时间想到他
560	国王队新赛季复古球衣！
561	【蔡崇信正式完成对布鲁克林篮网和巴克莱中心的全资收购】NBA球队布鲁克林篮网官微宣布，蔡崇信正式完成对布鲁克林篮网和巴克莱中心的全资收购，蔡崇信成为布鲁克林篮网及其附属球队的所有人和巴克莱中心的主席。
562	昨日平局日，推荐已黑，店里大神博单415倍暴击发布了头条文章：《“昨日平局日，推荐已黑，店里大神博单415倍暴击”【狼队vs布拉加】》  英超                              展开全文c
563	首发巡礼之森林狼：控卫蒂格，分卫维金斯，小前锋考文顿，大前锋冯莱，中锋唐斯。上赛季的森林狼让巴特勒打了个措手不及，糟糕的化学反应也让他们一整个赛季也没有缓过来。新的赛季是新的开始，森林狼彻底是唐斯的球队了，所有人都将围绕唐斯展开，维金斯也不例外。维金斯通过一个赛季的低效，终   展开全文c
564	我试试
565	休斯敦火箭队 美媒评NBA历史Top10中锋:贾巴尔居首，奥拉朱旺名列第五！
566	我来了
567	看范丞丞
568	老！詹！
569	库里超话金州勇士超话 库里已经在季后赛第四节及加时赛中连续罚中了79个罚球，他上一次罚丢还要追溯到2015年总决赛。解释。弟赛斯赛后接受采访说，自己在末节干扰哥哥罚球：“当他站上罚球线命中第一罚后，我对他说，你已经连续罚中了70个 ...全   展开全文c
570	想见范丞丞，打call抽门
571	NBA推荐推荐勇士对火箭这场是焦点之战，思理，荐勇士让5
572	NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。一下。天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。这个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
573	【否认执教球队邀请魔兽 马拉多纳：德罗巴更接近申花】快捷查询 足球中超足协国足女足亚冠国际 篮球男篮奥运热身女篮 CBA NBA 综合乒乓球羽毛球网球排...网页链接 ～悲惨。
574	【NBA动态】Woj：猛龙马刺接近达成卡哇伊相关交易，马刺猛龙双方已经接近达成交易，猛龙的交易筹码包括德罗赞。丢失。
575	科比·布莱恩特（Kobe Bryant），1978年8月23日出生于美国宾夕法尼亚州费城，前美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋（锋卫摇摆人），绰号“黑曼巴”/“小飞侠”。三更。1]1996年第1轮第13位被夏洛特黄蜂队选中，后来被交易到湖人队。整个NBA生涯（1996年-2016年）全部效力于NBA洛杉矶湖人队，是前N   展开全文c
576	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
577	发布了头条文章：《库里回应杜兰特言论：我对他感到很失望》   NBA  O库里回应杜兰特言论：我对他感到很失望
578	好尴尬呀！詹姆斯化身披萨外卖员准备偶遇路人，结果一路人专心看手机没搭理他，就这样完美错过与老詹交流的机会。虚实。后詹姆斯尴尬地回头望向对方……via
579	NBA   10.10号   上海站1200/3400、1600/4400、2600/5900
580	我要去看隆多，真的是铁杆粉了
581	发布了头条文章：《【曼联VS阿斯塔纳】冲击大红鱼，6连红！冲击7连红！》 澳超联赛超话日职联超话俄超超话德甲超话意甲超话英冠超话西甲超话葡超超话英超超话亚冠超话欧国联超话   展开全文c
582	《周琦若能再完善自己的这项技术，NBA前景或比波尔津吉斯更好》火箭总经理达雷尔-莫雷宣布球队已与周琦完成正式签约，这也意味着新赛季周琦将成为继姚明之后又一位为火箭队效力的中国球员。绻恋。页链接
583	「总结几大媒体评选出新赛季Top 100球员、NBA过去10年最佳阵容名单」1.【体育画报】新赛季Top 100球员：-库里（4名）、格林（17）、克莱（58名）、拉塞尔（44）、伊戈达拉（86）2.【NBC Sports】新赛季Top 100球员：-库里（5）、杜兰特（10）、格林（15）、克莱（20）、拉塞尔（49）考辛斯（96）   展开全文c
584	NBA历史唯一一次五大状元秀同队，他们取得了怎么样的成绩？ONBA历史唯一一次五大状元秀同队，他们取得了怎么样的成绩？
585	boom！ ～憔悴。
586	库里超话汤普森超话杜兰特超话金州勇士超话 现在我们系列赛以2:0领先了赢被喷，失恋，被黑，那为何不赢呢赢被骂，输被吠，那为何要输呢无论如何，请一如既往的专注：已经有很多人在讨厌我们了已经有很多人瞧不起我们了已经有很多人在无脑黑 ...全文
587	范丞丞
588	我已为波士顿凯尔特人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
589	发布了头条文章：《美国职业大联盟   皇家盐湖城v圣荷西地震，赛事分析+推荐》  巴萨超话  利物浦超话 NBA超话 热刺超话 体彩超话 美国职业大联盟，休斯顿迪纳摩v明尼苏达联，科罗拉多急流v洛杉矶银河，爸爸，家盐湖城v圣荷西地震  ...全文
590	NBA超话欧文系列 ～喜笑。
591	【
592	惊人的NBA瞬间，360度扣篮、滑翔暴扣，好比一场全明星扣篮大赛！
593	湖人此前申请的175万美元伤病特例已通过，可以用来签约一名球员。CBS体育列举出了湖人可以选择的一些自由球员，分别是安东尼、JR-史密斯、香波特、诺阿、法里德、戈塔特和费尔顿。那么你选谁？
594	【麦康奈尔抢断上篮】开拓者发球的松懈让麦康奈尔找到机会，微弱，球后加速冲击，一马平川上篮打进！ 更多NBA精彩视频请戳：微博NBA
595	NBA总助攻榜变更保罗9000次助攻升至历史第8位 🏆 成为联盟传奇控卫的旅程还在继续…… ～组成。
596	勒布朗•詹姆斯
597	这是我看的第一场NBA全明星赛啊～婉恋。
598	有个神仙送了我NBA袜袜优秀！
599	吴亦凡  吴亦凡启动厂牌计划 “留着找回的零钱  和你廉价的思想  我会做我自己”每次听苦药片都想把糖厂搬给你 toughLV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人、麦   展开全文c
600	新赛季的NBA也非常值得期待
601	【@芝士字幕 】多伦多猛龙纪录片Open Gym第七季第一集—中文字幕-重制版
602	NBA精彩视频 ～伶仃。
603	勇士收米，俊美，里昨天推荐4场全收～欧冠➕NBA 查看图片
604	NBA推荐雄鹿对特人推荐雄鹿平手盘 ～耽恋。
605	NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。猛龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。恬静。荐，勇士独赢
606	布朗尼超话 布朗尼和小奥 ～思纬。
607	发布了头条文章：《意大利甲组联赛   罗马VS萨索洛，赛事分析+推荐》  巴萨超话  利物浦超话  NBA超话 热刺超话 体彩超话 足球超话 意甲超话 大利甲组联赛，瑞典超级联赛，彪壮，国甲组联赛， 法国甲组联赛 ...全文
608	过去两个赛季，NBA整个联盟“空位三分球”的平均命中率为38%，那么，联盟空位三分球命中率最高的五位分别是谁呢？1 库里 49.1%2 希尔德 48.3%3 迈克德莫特 48.1%4 克雷.汤普森 48.1%5 雷迪克 47.2%该统计“空位三分”是指出手时离最近的防守人至少6英尺，且出手数不少于150次(包括季后赛)。耽恋。...全   展开全文c
609	发布了头条文章：《欧洲足球锦标赛 阿尔巴尼亚v冰岛，赛事分析+推荐》 巴萨超话 利物浦超话  NBA超话 热刺超话 体彩超话  世预赛，欧洲足球锦标赛，粗犷，界杯2022亚洲外围赛，巴西甲组联赛，篮球世界杯，马尔代夫 ...全文
610	艾弗森退役dd36vbtv了，珍惜现在的欧文
611	NBA新赛季全新组合丨聊天背景图（自取） ～命令。
612	火箭，NBA青训，，
613	陪跑必须有
614	金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
615	豆粕整体形势逐渐走强，建议回调接多豆粕整体走势逐渐强势，今日日盘冲高回落，说明上方压力大，建议豆粕2001合约回调2850附近做多，目标2880--3000，损2830期货
616	搞就完了 ～大方。
617	我要见老詹!
618	NBA哪些球员誉满全球？最近三十年仅三人做到，他有望接班詹皇ONBA哪些球员誉满全球？最近三十年仅三人做到，他有望接班詹皇
619	【国内球员NBA表现分为5档】 第一档：姚明，总得分9247分，单场最高41分，5次最佳阵容，全明星级别。第二档：易建联，总得分2148分，单场最高31分，两双最高为29+10，首发+轮换...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
620	想去！！！
621	～思惟。
622	我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。善恶。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
623	詹姆斯定义了这十年的NBA？皮蓬：我同意O詹姆斯定义了这十年的NBA？皮蓬：我同意
624	喜欢篮球多年，还有喜欢的小朋友范丞丞也去 我可以拥有吗？@微博篮球
625	【库里计划参加东京奥运会 ，微信支付弹窗广告骗局新赛季目标，MVP+参加东京奥运会】今年篮球世界杯，NBA大牌都缺席了，结果美国队创造历史最差战绩，只获得第七名，东京奥运会，除了萌神之外，你还希望在明年看到哪位NBA巨星呢？伦纳德，詹姆斯，乔治，哈登，戴维斯
626	NBA 詹姆斯接班人Zion Williamson今夏最疯狂表现 【羞嗒嗒】
627	范丞丞范丞丞啊!
628	NBA最潮球星，非我詹皇莫属
629	抽
630	无技巧不篮球[超话] 篮中世界 原创中文字幕，张常宁连续发球得分球星进攻解析之卡梅隆-安东尼的奥秘，解析了安东尼巅峰时期的一些单打技巧&脚步细节等，很多技术如今在联盟已经慢慢在失传，当初的进攻万花筒，社会你瓜哥！NBA长草期大赛 t.cn/E6sakaP
631	🙋
632	冲鸭
633	～流恋。
634	天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，张铭恩犯错一次罚13114元这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
635	史上最拼干扰罚球  NBA吐槽大会 苹果在中国品牌地位暴跌
636	求门票！！！
637	NBA官方出品，耽恋，好的科比处男秀集锦之一  网页链接
638	当科比再次站在NBA的赛场上，身穿24号的湖人队球服，随着标志性的后仰跳投出手，篮球在空中划过一道美丽的弧线，那就是青春
639	拍摄日：密歇根州立，随着上赛季四强阵容主力回归，球队有望被认为是季前最佳，特别是大四控卫：Cassius Winston，全美最佳球员热门。 三年大学生涯1411分+714次助攻，大四他可以挑战大学篮球史上第一位得分2000分和助攻1000次的球员，需要场均18.4分8.9助攻。     展开全文c
640	【18季后赛最佳画面集锦】杜兰特G3的夺命三分、詹姆斯面对麦基的自抛自扣、恩比德隔扣贝恩斯、米切尔单手补扣、保罗三分后的耸肩今年季后赛经典画面数不胜数！一切仿佛都是在昨天发生，思忆，我们一起再度回味经典   网页链接
641	从照片中看得出，罗斯的女友有着精致的五官，和火辣的身材；尤其是健硕的臀部，是NBA很多球员的最爱，于是就有眼尖的球迷看出了亮点，原来罗斯和哈登是同一个喜好啊!
642	露天看台发推：这几个球是不是该吹？
643	这是什么魔鬼天赋？ ～消瘦。
644	来了
645	我想去啊
646	NBA
647	啊啊啊啊啊，我来了！！！！
648	这大鲨鱼，帽我大姚还打我麦迪块头大欺负人@木木竖竖竖 @NBA2K指南 @NBA2K中国 @Luck福艺
649	预售NBA-湖人队 2019秋冬新款不对称 男子 连帽 套头卫衣 O网页链接
650	《曾经风光无限力压杜兰特的状元郎，如今沦落到参加业余联赛争200万冠军奖》今年休赛期多位前NBA球员将参加一个业余联赛，争夺200万美元的冠军奖金，其中就包括杜兰特同届状元格雷格-奥登。陶醉。页链接
651	【
652	NBA篮球大师
653	NBA推荐推荐勇士对火箭推荐，方位，士独赢
654	一日火蜜，终身火蜜！我正在使用“休斯顿火箭” ，你也一起来用吧！ O卡片背景：休斯敦火箭队
655	为了老詹，冲压！！！！
656	看看我呀～～想去看詹姆斯～～
657	詹姆斯！！
658	boom! ～那里。
659	看看我呀～～想去看詹姆斯！！
660	詹姆斯！！
661	勒布朗.詹姆斯职业生涯合作过的8位状元明星！1.德怀特.霍华德：2004年NBA状元，即将与湖人签约2.安东尼.戴维斯：2012年状元，今年夏天签约湖人3.凯里.欧文：2011年状元，14-17赛季效力骑士时搭档詹姆斯4.德里克.罗斯：2008年状元，丢失，7-18赛季效力骑士时搭档詹姆斯5.格雷格.奥登：2007年NBA状 ...全   展开全文c
662	听了周杰伦新歌的我 ～开怀。
663	看看NBA算了@温妮意大利之夏
664	NBA推荐推荐特人对雄鹿推荐，敬佩，人受让9.5
665	黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55
666	NBA最潮球星，非我詹皇莫属
667	【最佳阵容一队：库里】在考辛斯、杜兰特相继受伤的情况下，库里独自率队横扫了开拓者！一起欣赏库里本赛季精彩高光时刻吧！
668	回到70年代 ～欢腾。
669	NBA官方给出的21世纪第二个十年(2010年至今)的最佳阵容一、二、三阵。一阵：詹姆斯、库里、莱昂纳德、杜兰特、哈登二阵：威少、格里芬、保罗、浓眉哥、安东尼三阵：韦德、乔治、科比、字母哥、阿尔德里奇咳咳！各位喷爷，喷之前请一定要注意时间窗口期啊，2009-10赛季至今…好了，请开始吧。感恋。...   展开全文c
670	我来了！
671	Shams：消息人士透露，为了抑制联盟中的违规招募情况，联盟打算加大对违规招募的惩处力度。虚实。升罚金的标准是措施之一，对于违规招募的球队和个人，罚款的上限从500万美元提升至1000万美元，对于违规达成协议的情况，球队罚款600万，球员罚款25万。NBA已经拟定一个方案，该方案将在当地时间9月20号    展开全文c
672	请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，婶婶，是射手里面最会扣篮的！
673	詹姆斯NBA首次面对四大分卫表现如何，砍34分仍被麦迪教育O詹姆斯NBA首次面对四大分卫表现如何，砍34分仍被麦迪教育
674	发布了头条文章：《「最頂尖的NBA球星如果都來的話,有望力拼奥运四连霸霸业》       O「最頂尖的NBA球星如果都來的話,有望力拼奥运四连霸霸业
675	多伦多整个城市交通瘫痪，今天多伦多所有人民都来支持猛龙了 2加拿大·多伦多
676	【官宣:骑士解雇冠军教头 开局6连败已联盟垫底】北京时间10月29日，NBA克利夫兰骑士队官方宣布，从即日起，泰伦卢不再担任骑士队主教练一职，前助理教练拉里-德鲁担任骑士队临时主教练。敬佩。014年6月，骑士队开始邀请他担任球队助教。2016年1月，泰伦-卢正式出任骑士队主教练一职，2015-2016赛季总决   展开全文c
677	NBA只看你～悲痛。
678	美国高中男篮卡特教练nba吐槽大会NBA
679	我要去见老詹🙏
680	截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。但这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。娇嫩。关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
681	这些还没有拿到过总冠军的NBA球队，哪支球队能最先拿到总冠军呢？快船、步行者、黄蜂、雷霆、篮网、灰熊、爵士、太阳、鹈鹕、掘金、魔术、森林狼！照目前的局面看，快船是最有可能先拿到总冠军的那支球队。温柔。为…他们有一个有钱的老板鲍尔默，一个神机妙算的杰里.韦斯特，还有一个能扭转乾坤的 ...   展开全文c
682	欧文是信仰
683	我来试试
684	古拉斯特的存钱罐 晚上好 求20个兔兔留🔗互 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
685	霍华德：看看我收藏的科比战靴！怎么重回湖人的霍华德画风大变，李荣浩眼睛P图大赛这就是传说中的舔狗舔到最后舔来总冠军吗GoLakers via湖人动态 NBA长草期大赛 t.cn/AiEk0cDU
686	特里斯坦-汤普森曾如此评价詹姆斯：“机器是不会疲惫的，25岁中国女留学生在加拿大失踪只需要加油就行。”微博NBA球迷之夜微博带你见偶像
687	天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，新星pick大赛这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
688	～婉恋。
689	让我们一起为NBA球星投票。
690	天秀 ～那边。
691	不加糖 这位哥哥你被逮捕了白敬亭明星大侦探
692	@微博篮球 🙋🏻🙋🏻🙋🏻湖人总冠军！！
693	由国家体育总局信息中心主办的2015-2016全国高校电子竞技联赛(CUEL)广东省开启报名，广州赛区报名猛戳此处→→→网页链接←←←比赛包括英雄联盟，DOTA2，炉石传说，风暴英雄，FIFA OL3，NBA2K OL共6个项目。激昂。名截止至下周四17日晚6点。有关深圳，佛山，珠海赛区报名方式请持续关注。
694	发布了头条文章：《突发惨剧！NBA最强超新星手垂直戳地，一下，情狰狞大叫，科比最爱他》 突发惨剧！NBA最强超新星手垂直戳地，表情狰狞大叫，科比最爱他
695	Top 50 Clutch Plays From 2017！官方制作，范例，去的一年里联盟50大绝杀和关键球！第26-50   网页链接
696	什么？！梅里达娃娃今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
697	学校新来的非洲留学生太high了扛着蓝牙音响来打球，尖叫气氛仿佛NBA现场
698	支持NBA，已经投票了
699	布朗尼超话 今天是布朗尼太姥100岁大寿，祝老人百岁生日快乐，愉快，朗尼献上一支热舞为太姥庆生！小詹的跳舞水平和打篮球一样好，在这里也希望所有人都能健康长寿！via
700	布朗尼超话詹姆斯超话 布朗尼长期的刻苦训练将会迎来一个爆发的赛季 ～耽恋。
701	看看我吧
702	NBA零距离超话这是谁啊？今天输球了？ ～使令。
703	《NBA沙雕传球集锦 比妙传还好看 个个都是人才》NBA沙雕传球集锦 比妙传还好看 个个都是人才O网页链接 《NBA沙雕传球集锦 比妙传还好看 个个都是人才》NBA沙雕传球集锦 比妙传还好看 个个都是人才O网页链接
704	发布了头条文章：《篮世杯 塞维利亚VS美国，赛事分析+推荐》 巴萨超话 利物浦超话  NBA超话 热刺超话 体彩超话 篮球超话  塞尔维亚VS美国，波兰VS捷克  篮世杯 塞维利亚VS美国，思元，事分析+推荐
705	格林在记者提问结束后特意拿过话筒表达了对这次中国之行的感激～http:
706	NBA篮球体育 ～发芽。
707	冲
708	发布了头条文章：《9.14男篮世界杯，美国收官战，别以为稳了？NBA男篮世界杯
709	没事，走两步
710	能不能见詹姆斯，靠你了
711	NBA推荐推荐勇士对火箭推荐，恐惧，士让5.5
712	NBA推荐推荐掘金对马刺推荐，强壮，刺受让5.5
713	【NBA闷骚男着装集锦：韦德爱红裤 单打王玩豹纹】         NBA闷骚男着装集锦                         NBA闷骚男着装...网页链接 ～思永。
714	我已为
715	斯蒂芬· 库里 感受了一把中国传统的糖画，属龙的库里，拿到了属于他的生肖糖画。我竟然是属龙？一条库里傻看了半天
716	NBA推荐推荐勇士对快船推荐，固定，士让10.5
717	1983年 公牛队vs费城76人队 摩西马龙 NBA
718	冲！
719	妈耶莱爷尬舞，这小表情简直就是库里本人了！跟她爹一毛一样啊！
720	布朗尼超话 冲冲冲 ～情恋。
721	后空翻接扣篮是高手 ～蓬松。
722	NBAONESPN选出的2010-2019最精彩的5场比赛！你印象最深的是哪场？
723	虎父无犬子！Bronny在今天比赛中盖帽反击一条龙！2+1打进！！不对，罚球也老詹化，是2+0
724	【最佳国际：西亚卡姆】系列赛G6西亚卡姆出战41分钟拿到18分4篮板1抢断。打满第四节单节正负值为+11！为队史首次打进总决赛立下汉马功劳！一起来回顾他的表现！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
725	1984年 公牛队vs湖人队 魔术师 贾巴尔NBA
726	老汉来嘛
727	尽力了！ ～清脆。
728	发布了头条文章：《世界杯2022亚洲外围赛  科威特v澳大利亚，赛事分析+推荐》 巴萨超话 巴萨超话  NBA超话 体彩超话  世预赛，丽质，洲足球锦标赛，世界杯2022亚洲外围赛，巴西甲组联赛，篮球世界杯，马尔代夫v中国， ...全文
729	【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
730	瞅瞅这是谁 ～抚摩。
731	刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～婉恋。
732	2018NBA选秀，湖人队在25号顺位选中了来自密歇根大学的前锋莫瑞兹-瓦格纳，是一名符合联盟潮流的空间型内线。这位来自德国的大个子在NCAA淘汰赛期间场均14.6分7.1篮板，曾奉献24+15的高光表现，在总决赛砍下16分7篮板。苗条。时候高喊出那句话了——湖人总冠军！声色NBA的微博视频
733	我来了！
734	姚明巅峰时刻12投12中精彩瞬间！直接刷新NBA历史，前无古人！ 来自[@手机贴吧] O网页链接
735	原来要带话题那我再来一次
736	抽奖来啦！！！！
737	NBA篮球大师
738	来自“香槟老爹”AKA:Drake的祝福🙏🙏🙏老詹回复:儿子强硬！布朗尼: Lit Lit Lit布朗尼超话 ～凝视。
739	布朗尼超话 布朗尼ins晒自己训练中大风车扣篮 ～虚实。
740	热血沸腾的感觉了，指挥那些黑甲军让她有了一种不
741	叶楚试着从元灵深处铐问这个声音。      “你是谁？”      果然过了一会儿后，元灵深处传来了一个声音的回响，这个声音并不是来自伊莲娜尔的。      叶楚面不改色，继续问：“别和本城主装傻，
742	如果没有出色的弹跳、速度和惊人的臂展，马里昂几乎就是又一个匆匆的NBA过客。作为小前锋，他的投篮尤其是三分能力极为一般，而作为大前锋使用，他的身高、体重又是劣势，无法为球队提供稳定的篮板，至于持球进攻和像样的面框或者背身单打，马里昂基本没有。所以，他也只能让自己跻身二流球星行列。
743	世界杯才刚刚过去几天，中国女排 日本女排库里，追梦格林和利拉德接连宣布自己将出征明年的东京奥运会复仇者联盟真的要来了吗！NBA长草期大赛篮球世界杯
744	希望是我
745	还记得卡皇刚进NBA的时候的样子吗？@卡佩拉ClintCapela
746	库里超话汤普森超话杜兰特超话 团战可以输，鲁班必须死。有一种吸引，叫做库有引力。有一种防守，叫做五人包夹库里。只要在场，就是最大的威胁。俊秀。包夹死防着，都必将使他付出沉重代价。
747	神仙球！神仙球的背后是运气更是努力！ ～俊目。
748	隆多训练视频 这大宽肩 大胸肌 大手 一些急停跳投 抛投 左手的强化训练
749	NBA总决赛
750	ok组合首现美国NBA赛场
751	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ NBA东西对抗赛 NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ O网页链接
752	有理由必须转！
753	我可以吗
754	最想见宝贝的偶像詹姆斯
755	【
756	NBA篮球大师
757	NBA推荐推荐，矮胖，龙对76人推荐，76人大216.5
758	詹姆斯冲冲冲！！
759	天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，中国男篮获得奥运会落选赛资格这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
760	虽然湖人季后赛渐行渐远，苍茫，NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
761	学霸沉迷学习无法自拔，职场工作日常码ppt，新手奶爸生存经验近乎于0？生活不易，但篮球不弃，热爱篮球的潮人永不丧气！这个不无趣， 联合引领球迷潮酷生活style，来活动会场O网页链接认领你的定制神装备，参与互动还有中国赛门票等球迷专属福利哦   展开全文c
762	还记得他吗？“骨头收集者”在线“焦作人”，显现，看看是哪位大牌被戏耍了
763	发布了头条文章：《竞彩编号301密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城”》   竞彩编号301密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 守护“临冬城” ～花蕊。
764	布兰登英格拉姆超话英格拉姆超话 未来的你发光发热 ～大家。
765	我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。。可以。些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
766	今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。香甜。果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容
767	发布了头条文章：《又多一项进攻武器！2.10米神塔悄无声息变强 未来有机会冲NBA？》  又多一项进攻武器！2.10米神塔悄无声息变强 未来有机会冲NBA？ ～气愤。
768	体育画报评十年内最佳球员第一阵容，詹姆斯库里哈登杜兰特伦纳德入选。体育画报评十年内最佳球员第二阵容，戴维斯格林保罗邓肯威少入选。
769	【+投票抽门票 10 张】   冲鸭！
770	广东体育频道2018年2、3月NBA常规赛直播计划🏀🏀（图二为1月中下旬计划转播场次） ～明亮。
771	鲍班，一两，脸登，康利，多特森
772	深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，中国家长40万美元包装儿子进名校要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.cn/AiED5gVo
773	中国赛我来了
774	据詹姆斯好友兼商业伙伴马弗里克·卡特透露，詹姆斯每年花在健身训练、科学饮食、身体保养等方面的费用多达150万美金，约等于940万人民币。而许多NBA边缘球员的薪水都没这么高。詹姆斯有两位专职的训练师，无论詹姆斯到哪，都至少有一名训练师跟在身旁。他还配备专门的厨师为其私人订制饮食套餐，同时老   展开全文c
775	【布鲁】NBA2K19传奇经理：神级操作！沃尔联手詹姆斯和考辛斯！
776	库里：我不穿条高腰裤，张常宁连续发球得分你们都不知道我腿长一米五NBA长草期大赛
777	ESPN评詹皇为近十年最具影响力球员 库里第2杜兰特第3  谁定义了21世纪10年代的NBA？ESPN的专家组结合所有球员在2009-10到2018-19赛季期间的表现，评选出了过去十年最具影响力的三位球星，詹姆斯位列第1，处于遥遥领先的位置，而库里和杜兰特分居2、3位。
778	从我喜欢篮球，爱上NBA，爱上火箭开始，十几年的时间，改变的是年龄，但是改变不了对篮球的热爱，祝福斯科拉，从长发飘飘，到如今短发犀利，只有致敬，我的青春有你相伴。一角。来不知几何，但未来可期！
779	发布了头条文章：《波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城》   波特兰开拓者vs丹佛掘金 掘金再下一城 ～可爱。
780	五月‎天上海‎演唱‎会10月‎25.26.27日‎11月1.2.3日‎内场一‎到‎十‎排看台13.14.21.22区‎一到十排‎各个价‎位‎有票预‎定沙漠‎五子南京‎10月‎19内场一‎到十排小号起售‎NBA上海10月10日深‎圳10.12日800.1200.1600.2600.3600.4600.10888   展开全文c
781	我觉得我应该有一张
782	李易峰
783	CBA官方通知山西不能签比斯利 后者要无球可打了？今日据欧洲记者Emiliano Carchia 报道，CBA官方通知了山西不能签约比斯利，因为他在8月份时因违反NBA禁药条例被禁赛5场。 他真的要无球可打了吗？
784	NBA2kol...对于我这个从它内测时期玩到它黄了的玩家来说已经不仅仅是一个游戏那么简单了
785	走起来
786	NBA27日前瞻 凯尔特人雄鹿东部内斗快船开拓者强强对抗
787	火箭队老板 开启了新泽西的NBA博彩时代 商业联盟正变得合法化O火箭队老板 开启了新泽西的NBA博彩时代 商业联盟正变得合法化
788	@新浪NBA @新浪体育 这个能去掉么？？？用了十多年的老用户忍不了了，每个文章都弹出，能不能让好好看个新闻了？非得让用别家的？
789	NBA第一喷子！KD詹皇都被喷过，被国家拉黑，和家里断绝关系
790	皮蓬：詹姆斯是过去10年NBA第一人，下一个第一人应该是字母哥 O网页链接
791	NBA和耐克已经禁止球员在比赛中佩戴像日本武士的打结式发带，原因是这种打结式发带让球员们看上去很不职业。巧嘴。
792	NBA长草期大赛 传说中的假扣真传？剖腹产婴儿体内缺少微生物
793	今天不少艾特我让我看哈登垫脚图的人，我寻思怎么不发动图呢  2American·Texas Harris 2American·Texas Harris
794	NBA篮球大师
795	NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，文辞，金州勇士那样只靠自己培养，就非常好！
796	休斯敦火箭 火箭队季票已经开售了，新赛季还远吗？（期待的搓手手！）
797	克莱这球犯规了吗？奶茶里珍珠太多怎么办  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
798	山西队有意签下前湖人球员迈克尔-比斯利，日前，CBA官方通知山西队不能执行此操作，根据CBA新规，违反NBA禁药条例的他不能被签下。漂亮。
799	C位出道 ～特殊。
800	2015-16 Panini Totally Certified Present Potential Solomon Hill /99 刚看了一下这个哥们的数据和合同，感叹这年头赚大钱的方式真的是千奇百怪哈哈哈球星卡 NBA
801	十大NBA篮球超夸张远距离三分排行榜 排名不分先后！ ～满腹。
802	NIKE LAL NBA洛杉矶湖人队‎男女帽衫‌！开秋必入！不管‎外穿‎还是内‌搭都是非常‌好看‌！上身‎超级好看！非常推‌荐！颜色：灰色！尺码‌：M  L  XL     胸‎围         衣长‌       肩‌宽‎M     57          68          50L      59          70          52XL    6   展开全文c
803	拉文上赛季的精华集锦，的表现真的很棒！场均23.7+4.7+4.5，投篮命中率46.7%，三分命中率37.4%，球风也是各种飘逸，又帅又能打，感受一下！
804	罗斯亲自教翟小川上篮，奶茶里珍珠太多怎么办硬是让翟小川上成了慢动作！卅卅篮球[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiEeOqPJ
805	冲
806	逛一逛，笑语，是爱篮球的boys……你们当地把篮球场上三拨人换着打的方式叫什么？
807	我发表了头条文章:《NBA新闻詹皇为近十年最具影响力球员 库里杜兰特上榜》 ONBA新闻詹皇为近十年最具影响力球员 库里杜兰特上榜
808	NBA中国赛 深圳上海要出票了预定的都有票
809	发布了头条文章：《篮球世界杯 男篮 篮彩推荐分析：美国vs巴西》  篮球世界杯超话  2019篮球世界杯超话 中国篮球世界杯超话 篮球世界杯NBA超话  ...全文～彼此。
810	联赛和世界杯可以兼得！小加索尔收获2冠军“打脸”诸多NBA巨星联赛和世界杯可以兼得！小加索尔收获2冠军“打脸”诸多NBA巨星 ～快速。
811	冲呀
812	NBA2k20雷迪什的评分为75分，加油加油，结实，点到99卡梅伦雷迪什超话
813	滴滴博主 拿CBA  今天种猪料单新疆广汇（主）广东华南虎丹佛掘金（主）波特兰开拓者 ～矮胖。
814	未来是鹈鹕的  ～愿意。
815	想念我大哥🙊 ～丰腴。
816	Bi ～丽质。
817	詹姆斯牛逼
818	詹姆斯牛逼
819	【+投票抽微博NBA球迷之夜门票 10 张】微博NBA球迷之夜进入倒计时！将于10月9日盛大举行！想与你最爱的球星们进行互动吗？奶茶里珍珠太多怎么办快来抢门票吧！微博带你见偶像 【参与方式】①带
820	大心脏！特雷杨面对巴特勒，细长，打成功，终场前0.1秒抛投绝杀76人！最佳新秀尚存变数！NBA的微博视频
821	冲冲冲
822	这样的瓜哥，没人签真的是不平
823	连体工装牛仔裤的设计和图案体现了中国风元素和现代元素的巧妙结合真的太经典时尚了赞赞👍👍@李易峰@HM中国👍👍 查看图片
824	我的生命不可以没有NBA
825	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集模拟人生2免费版中文版 NBA猛龙 》 O自学君单机电脑游戏合集模拟人生2免费版中文版 NBA猛龙
826	I'm coming     ！！！卡梅伦雷迪什超话 ～回声。
827	1米6的邓紫棋与NBA名宿基德和皮蓬合影，招来篮球爱好者潘玮柏的羡慕:怎么没人跟我说皮蓬在?
828	克莱这球犯规了吗？英国版素媛案罪犯刑满释放  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
829	【灰熊不打算在赛季开始前买断伊格达拉，正探索其交易可能性】据NBA记者Tim MacMahon报道，灰熊不打算在赛季开始前买断此前交易得到的安德烈-伊格达拉，而正探索其交易可能性。据MacMahon报道，火箭、独行侠等队对伊格达拉有意。落寞。据之前的报道，勇士将伊格达拉交易到了灰熊。
830	库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，原谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，库里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，明亮，生处处有挫折，但只有挺过这个挫折，才能实现人生光辉，未来 ..   展开全文c
831	防守态度没的说！这小女孩儿长大了就是女版贝弗利啊~
832	詹姆斯詹姆斯詹姆斯
833	加里纳利 ～墨黑。
834	@iG电子竞技俱乐部 @FPX电子竞技俱乐部 @NBA
835	【兰姆超远三分打板命中绝杀】黄蜂最后一攻西亚卡姆将球破坏捅入后场，这里，兰姆绝处逢生！超远三分出手打板命中完成惊天绝杀！Where Amazing
836	退役演讲的最后，特殊，什向全场球迷大声说道：“我要再怒吼一次，希望你们也跟我一起怒吼，希望可以唤起过去的那些回忆！”新浪NBA的微博视频
837	丁维迪 ～清静。
838	当今NBA谁值4000万？科比给出3个人名，没有哈登？O当今NBA谁值4000万？科比给出3个人名，没有哈登？
839	【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，神奇，到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
840	NBA里出现贝克汉姆扣篮 O小说的描述里出现过哪些常识性错误？
841	NBA：不仅高产，而且还高效，抛开时代性，哈登单打强于科比ONBA：不仅高产，而且还高效，抛开时代性，哈登单打强于科比
842	🙏🙏
843	【勇士1-0开拓者】勇士116比94击败开拓者，库里36分6板7助，汤普森26分3助，格林12分10板5助2断3帽，卢尼6分，杰雷布科9分5板，库克8分；开拓者方面，利拉德19分4板6助，麦科勒姆17分，哈克莱斯17分4板，坎特10分16板，胡德17分。思凡。NBA比赛日#
844	【卡特2018-19赛季10佳球 】“半人半神”文斯-卡特此前明确表示希望再战一年！已经42岁的老飞人依然保持着战斗力，如果他能顺利征战下个赛季，那他就将打破NBA最长效力时间记录（目前效力21个赛季）！一起看看卡特本赛季个人10佳球，九转，的表现时常让人觉得恍惚，这个家伙真是一架不老UFO   展开全文c
845	抽我
846	李易峰@李易峰
847	直播预告丨2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班       6月27日—7月1日，2017年CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学举办。       本次培训班由中国中学生体育协会主办，吉林省教育厅承办，东北师范大学附属中学协办。哪里。训班的两位讲师是由美国职业篮球联赛（NBA）选派的高水平教练   展开全文c
848	喜剧中心Alec Baldwin吐槽大会来自亲女儿的吐槽 刀刀见血 老周只给了三分钟时间 有点遗憾
849	小托马斯讲述自己如何爱上篮球，每年休赛期他都会回到家乡组织篮球赛，由于家乡没有球队，他想让老乡们看看职业球员打球是怎样。哀伤。后他把关于去世的妹妹的礼物送给了父亲，父亲泣不成声。现在家是他的一切，祝他早日伤愈回归声色NBA的微博视频
850	微博NBA球迷之夜进入倒计时！将于10月9日盛大举
851	戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，昼夜，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
852	NBA长草期大赛 传说中的假扣真传？窦骁娜扎彩虹吻
853	想去，想看峰哥打球！
854	老詹
855	NBA超话  重磅消息！勇士功勋老将利文斯顿宣布退役！  重磅消息！勇士功勋老将利文斯顿宣布退役！ ～关切。
856	天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，8000公里T台秀这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
857	我投给了达米安-利拉德，刚健，们一起来参加吧：网页链接
858	世界杯才刚刚过去几天，苹果在中国品牌地位暴跌库里，追梦格林和利拉德接连宣布自己将出征明年的东京奥运会复仇者联盟真的要来了吗！NBA长草期大赛篮球世界杯
859	勾股定理计算伊巴卡真实长度，粉红，不得不服……
860	2017 CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕　    6月27日，由中国中学生体育协会（CSSF）联合NBA中国一同举办的CSSF-NBA校园篮球教练员培训班在东北师范大学附属中学拉开帷幕。吆喝。自中国中学生体育协会国际合作与交流部的留学培训总监孙炜、吉林省教育厅体卫艺处处长杜颗亮   展开全文c
861	今年两极化评价的是三球LaMelo Ball，由于球爹为他搞的一系列骚操作而被吐槽，如今在澳洲打球的他前三场季前赛场均15.7分3.5助攻3.3篮板2.7抢断。根据ESPN选秀预测，暂时是第24顺位被篮网选中，随着联赛开打，有机会继续证明自己，球探将更进一步考察他，甚至有望上涨至前五位？
862	鹈鹕新秀贾克森·海斯近日来到了高尔夫球场打球，一杆不中后埋怨“我太高了”，还是个腼腆的大男孩尤其是最后挥手那一下，好傲娇啊有木有
863	恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
864	皮蓬：詹姆斯定义了这十年，字母哥将定义下一个十年的NBA公牛名宿皮蓬在ESPN的《The Jump》中表示詹姆斯确实定义了这十年的NBA，字母哥将定义下一个十年的NBA。皮蓬说：“我同意詹姆斯是定义这十年NBA的球员，因为他连续八年打进总决赛，虽然没有赢下所有冠军，但这足于说明他一直具有竞争力，他有   展开全文c
865	前两年ESPN亲儿子是Trae Young与Zion Williamson，新赛季宠儿会是谁？孟菲斯James Wiseman，北卡Cole Anthony，佐治亚Anthony Edwards。球迷看好Edwards，因为他在球队有无限出手权，今年大学没有向之前的两人那样球风独特的人。
866	我需要惹
867	看我这边！！想看李易峰！！
868	帮吴日天抽
869	看着老詹一副很享受的样子啊！～悦耳。
870	洛杉矶湖人队表示：对于伦纳德发起的拖延战，湖人早就表明态度：不愿拖，但也不怕拖，必要时不得不拖，面对伦纳德的软硬两手，湖人也早已给出答案：来，大门敞开；走，奉陪到底。俊美。历了几十年风风雨雨的湖人队，什么样的阵势没见过？！ 戏精无疑了
871	我投给了马利克-蒙克、肯巴-沃克，嫪恋，们一起来参加吧：网页链接
872	现在看波什球衣退役时最后的怒吼，25岁中国女留学生在加拿大失踪依旧热血沸腾！这一吼，更多的是不甘心和遗憾...NBA长草期大赛 t.cn/AiEEjlRk
873	骑士詹对阵开拓者，帅气，暴的隔人虐筐！
874	你们注意到没有？新赛季越来越近了    卡梅伦雷迪什超话 ～肥满。
875	发布了头条文章：《费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守》   费城76人vs多伦多猛龙 双方力拼防守 ～丰腴。
876	为杜兰特投票
877	今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，甩开哈里斯防守，中间，下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
878	三节打卡下班，NBA中国赛勇士VS森林狼上海站，StephenCurry三分球9投6中砍下40分8助攻6篮板，率领勇士大胜森林狼，结束中国行！O网页链接
879	深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，张铭恩犯错一次罚13114元要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛
880	NBA新秀周-布里奇斯恐怖战斧劈扣
881	NBA新秀周—夏联新秀最佳防守集锦
882	美媒评过去10年最佳阵容-一阵】美国《体育画报》评出了过去10年NBA最佳阵容的一阵，评选的关键荣誉包括总冠军、MVP、全明星、最佳防守球员和得分王（2010-2019年）。入选名单：詹姆斯：3次总冠军，3次MVP，10次全明星；杜兰特：2次总冠军，1次MVP，10次全明星，4次得分王；库里：3次总冠军，2次MVP   展开全文c
883	为詹哥加油，詹大哥必胜
884	发布了头条文章：《赛季欧联杯   雷恩vs凯尔特人 凯尔特人欠缺客胜办法  推荐小球2.5》  O赛季欧联杯   雷恩vs凯尔特人 凯尔特人欠缺客胜办法  推荐小球2.5
885	NBA公布圣诞大战赛程，詹姆斯又将会在新赛季踏上这一舞台，这将会是他生涯第14次出席圣诞大战，超越了奥尼尔、韦德、厄尔-门罗和多尔夫-谢伊斯（各13次），在NBA历史上仅逊于科比，飞侠生涯16次出现在圣诞大战舞台上。恋恋。
886	@神经病与理想1 一起当锦鲤
887	詹姆斯：“今天是Taco Tuesday！即使我现在在意大利！” ～机智。
888	史蒂芬森辽宁男篮首秀，一幢，松砍下31分7篮板8助攻的准三双！师弟nb…… via
889	万恶的黄牛党诅咒你们上厕所没有手纸吃方便面没有调料包!!👿👿 唉~抢不到票来试一下运气咯说不定就万一了呢哈哈哈 还蛮想和大家一起陪老詹喊出Taco Tuesday gigigigi.. 想想都不知道该有多好笑呢
890	发布了头条文章：《休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻》   休斯敦火箭vs金州勇士 火箭欲一雪前耻 ～造句。
891	发布了头条文章：《丹佛掘金vs波特兰开拓者 苦战四加时之后》   丹佛掘金vs波特兰开拓者 苦战四加时之后 ～字眼。
892	发布了头条文章：《编号301  密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 谁是东部新王》   编号301  密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 谁是东部新王 ～惧怕。
893	【2K官方：将举办首届NBA 2K20全球锦标赛O2K官方：将举办首届NBA 2K20全球锦标赛 】近日，2K官方宣布，将举办NBA 2K20全球锦标赛。该赛事是由NBA、NBA 2K开发商Take-Two Interactive、NBA球员公会(NBPA)和电子竞技公司Electronic Sports league (ESL)共同协作举办。
894	we  are  cam fam  卡梅伦雷迪什超话 ～光滑。
895	Linkin Park《Battle Symphony》(2017年NBA季后赛主题曲) KBattle Symphony @QQ音乐
896	寒冷的初冬，冷风不断从篮球滚球投注比分的窗户缝隙中灌进来，透过那即时比分单薄的秋被，五大联赛豪门球队，欧冠杯，欧洲杯，德甲，意甲，法甲，英超，西甲，利物浦，曼城，巴萨，皇马，尤文图斯，阿森纳，热刺，AC米兰，拜仁，阿贾克斯，曼联，NBA,篮球世界杯更有库里、詹姆斯值得期待！
897	今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。敬佩。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
898	贝恩斯，相恋，隆佐约翰逊
899	卡乔丹！！连得10分！！ ～孤单。
900	32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，寥寂，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
901	张常宁连续发球得分史上最拼干扰罚球  NBA吐槽大会
902	喔～！！想和乐乐一起投篮！一起看NBA
903	如果NBA球员包括我等屁民希望身体哪个部位细一点甚至越细越好的话，那么我希望像斯科拉这样细，钻石的活儿太细了，手上活儿细，脚下活儿也细，大梦二代啊，如果个头高点，丽质，取得更大的成就，当然，现在已经足够伟大！
904	看看我吧
905	发布了头条文章：《新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让》 丹佛掘金（主）波特兰开拓者  新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让 ～虚实。
906	范丞丞上海见
907	李易峰
908	专注高端球衣，全联盟所有球员款式可接 NFC芯片可扫描
909	我中奖了🙏
910	想去现场亲自感受
911	【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。敲门。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
912	发布了头条文章：《28分钟轰30+7！NBA级强援再现超级水准 他能帮伪强队抗衡广东吗？》  28分钟轰30+7！NBA级强援再现超级水准 他能帮伪强队抗衡广东吗？ ～安恋。
913	强烈推荐A8体育新闻：NBA官方公开宣布：联盟董事会一致同意蔡崇信收购篮网 O网页链接
914	NBA好看
915	怀特塞德，朱唇，蒂斯
916	杜兰特炸了…… ～一下。
917	NBA最美女主播，与50多岁富豪分开想找中国男友，31岁越来越美！O网页链接
918	松哥 08.30 NBA  猛龙上半场+5.5 ～状貌。
919	【Woj：威斯布鲁克同样被热火吸引，是潜在的目的地】据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，在雷霆首次表示愿意倾听其他球队对拉塞尔-威斯布鲁克的交易报价后，热火表达了自己对于威斯布鲁克的兴趣。首尾。息人士透露，热火同样也是吸引威斯布鲁克的一支球队，是威斯布鲁克潜在的目的地（The Miami Heat ha   展开全文c
920	本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，滋润，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
921	发布了头条文章：《金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失》   金州勇士vs休斯敦火箭 火箭不容有失 ～量词。
922	发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，发愁，里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
923	虽然可能但我还是想试试，想让我老公去看老詹，拜托了🙏
924	NBA奇迹，被捅11刀术后三天回球场，王者归来却被屎打败了！
925	NBA【JRS字幕】绝望课堂！乔丹亲授，手把手教你如何熟练运用三威胁！打篮球，就是这么简单！收藏学起来吧！
926	发布了头条文章：《金州勇士vs休斯敦火箭 双方防守大战》   金州勇士vs休斯敦火箭 双方防守大战 ～甘苦。
927	李汶翰lwh 上海NBA5v5见过，虽然真的有点远，但是能感觉到他。他真的太好太好，和大家挥手，多远的角落都不会落下。真的好喜欢他@UNINE_李汶翰
928	昨天NBA常规赛，正式落下帷幕，各项统计也都如数出炉。之前官方统计出了本赛季球员的总得分榜，哈登本赛季总共得到2818分，大幅度领先冠绝全联盟。2-5位分别是：乔治（2159分）、沃克（2102分）、比尔（2099分）、利拉德（2067分）。什么。
929	NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，坚定，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
930	【宫指导：“NBA的球员，甚至像詹姆斯那种，一上飞机掏出来看的是比赛录像，我们队员一上飞机，看的却是综艺”】16年里约奥运会的备战，我在洛杉矶和带队来打热身赛的时任中国队主教练宫鲁鸣聊了很久。宫指导叹了口气，摇摇头说，“全队唯一一个知道来球场该做些什么的，也只有阿联一个人。悦耳。这是
931	詹姆斯的速度到底有多快？看了这个视频你就知道了从底线接球到上篮成功只用了4秒！这是詹姆斯真正擅长的打法。寥寂。男篮主帅已递交辞职信消息不属实#
932	天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，25岁中国女留学生在加拿大失踪这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiEFA9gC
933	LNBA潮势力的微博视频 1
934	发布了头条文章：《丹佛掘金vs波特兰开拓者 开拓者扮演黑马》   丹佛掘金vs波特兰开拓者 开拓者扮演黑马 ～端庄。
935	来啦来啦！冲鸭！
936	老詹，拼了！！
937	卡哇伊去了洛杉矶 ～干巴。
938	老鹰主帅：雷迪什在新赛季会偶尔打打控卫打控卫对你成长更好，单音，鬼加油啊
939	亚特兰大老鹰队官方今天在Instagram上传了一组球队新秀前锋卡姆-雷迪什的定妆照。天高。      卡梅伦雷迪什超话
940	专访老鹰10号秀雷迪什，最喜欢杜兰特。孤独。键时刻会选干拔。
941	【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。最小。场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。期待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
942	发布了头条文章：《就是有私心！科比：我之前就想证明就算没有奥尼尔，我也能夺冠》  O就是有私心！科比：我之前就想证明就算没有奥尼尔，我也能夺冠
943	【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。解释。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
944	哇哦哦哦
945	约翰科林斯 ～丢失。
946	哈雷尔 ～温柔。
947	发布了头条文章：《趣谈NBA之西部到底有多乱: 第一成烫手山芋 勇士再输两场跌出前八》  趣谈NBA之西部到底有多乱: 第一成烫手山芋 勇士再输两场跌出前八 ～大方。
948	詹姆斯
949	没抢到票555  希望这次能中。
950	中奖绝缘体最后的挣扎
951	oh，土耳其猛啊！这两场小组赛比NBA都刺激！打个老美上海变成土耳其主场了，哈哈哈。细挑。后4罚不中，太魔幻了！把胜利送给美国，土耳其有两个周琦…有趣！本来以为土耳其都稳了！可惜啊，虽败犹荣！PS:书豪说中国话怎么这么酥啊！ 上海
952	发布了头条文章：《NBA 洛杉矶快船VS金州勇士》   NBA 洛杉矶快船VS金州勇士 ～飞机。
953	17岁的易建联，这爆发力什么水平？
954	这就是爱情💏 ～失望。
955	其实作为一个老詹球迷还是挺幸福的最起码一周有一天让你特别高兴~ ～结果。
956	发布了头条文章：《NBA球星中国奇遇记》  NBA球星中国奇遇记 ～矮小。
957	NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。欢畅。
958	【Woj：埃弗里-布拉德利计划2年970万签约湖人】根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，经纪人透露，埃弗里-布拉德利计划在今日度过澄清期后与湖人签下一份2年970万美元的合同，其中第二年为球员选项。发愁。据Woj报道，湖人将使用空间中产特例签下布拉德利。在用空间中产特例签下布拉
959	奥运会落选赛一共有24支球队参加，根据最新排名，中国男篮排名27，韩国男篮排名30，均获得了外卡资格。中国男篮加油🇨🇳 O网页链接
960	你别激怒勒布朗！纽约尼克斯在大比分领先骑士的情况下，坎特甚至是一名新秀球员都在试图挑衅和激怒詹姆斯，当然，随后就是詹姆斯带领骑士一波流逆转比赛，第四节詹姆斯主防纽约中锋波尔津吉斯，让波神只投进一个球， 最后老詹还伤口上撒盐，在波尔津吉斯面前投进致胜三分！    展开全文c
961	提前祝贺猛龙了
962	他叫易建联！！！奥可吉你记住了吗？ ～失望。
963	起飞吧，参差，特兰大🦅      卡梅伦雷迪什超话
964	2004-2005年的季后赛中产生了不少的绝杀球，今天就来回忆一下吧！来感受一下14年前的NBA！ ....... ...
965	今天采访时一哥：“上场的时候太多了，而且打的速度也很快！我的身体有些吃不消了，虽然我们有好的医疗团队，但是当你连续打了5个赛季，各种各样的问题就会出现，我想我应该快退役了，所以我不在乎伤病！”
966	皮蓬这一抱救了麦迪的生涯！
967	Ja莫兰特 谁还不是关键先生，Ja在俄亥俄州分区决赛最后时刻2+1绝杀，成功夺冠，带队杀入疯三锦标赛
968	2019-2020 欧罗巴联赛杯 第一轮赛事简易分析 O2019-2020 欧罗巴联赛杯 第一轮赛事简易分析
969	阿鬼先把篮子找回来才是正经事啊毕竟是靠投篮吃饭的！！！卡梅伦雷迪什超话 ～细挑。
970	【】大侄子郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，细长，继伟不负众望三分命中！牛牛🐮！！！  周口
971	特雷-杨：下赛季我们大有机会，踢求，为季后赛而战！！！多带带雷迪什羊💩组合
972	麦当劳全明星赛，文弱，迪什高光集锦           卡梅伦雷迪什超话
973	发布了头条文章：《欧罗巴杯：希腊人竞技 VS 迪德朗日》 @爆料帝_ @微博抽奖平台 足彩#  欧罗巴杯 00:55卡拉巴克 vs塞维利亚欧罗巴杯 00:55基辅迪纳摩vs马尔默欧罗巴杯 00:55哥本哈根vs卢加诺欧罗巴杯 00:55赫塔菲vs特拉布宗体育 O欧罗巴杯：希腊人竞技 VS 迪德朗日
974	全球体育赛事价值榜：第1名毫无悬念，NBA仅排第20连法甲都不如近日，外媒评出了全球体育赛事价值最高的20项赛事，根据各赛事的商业赞助、电视转播、周边收益等等，大致测算出该赛事的总价值。在TOP20排行榜中，有综合性赛事如奥运会等，但大多都是专业性运动赛事如足球、篮球、网球、赛车等。憔悴。中    展开全文c
975	【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。干瘪。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
976	【克里斯·波什正式成为继阿隆佐·莫宁，蒂姆·哈达威，沙奎尔·奥尼尔后，热火历史上第四位退役球衣的球员。喜笑。向传奇致敬！* 2× NBA总冠军 (2012, 2013)🏆* 4x NBA东部冠军（2011-2014）🏆* 11× NBA全明星(2006–2016)🌟*1x
977	洛杉矶湖人 太稳定了，没办法，就是这么优秀公牛名宿皮蓬在近日做客《The Jump》时谈到了2010年以来对比赛最具影响力的球员。在近日ESPN专家团票选“哪位球员定义了这十年的NBA？”中，詹姆斯以压倒性的优势获得第一名，库里和KD分居二三位   展开全文c
978	NBA中最帅的总经理！！不接受任何反驳！！！ ～馨香。
979	【伦纳德谈无视防守命中高难度出手：每日苦练】今日砍下个人季后赛新高45分的伦纳德在接受采访时表示：队友对我充满信心，自己每天苦练，这就是我命中那些高难度进球的原因。
980	莫泰尤纳斯这个名字，相信大家都不陌生。在CBA的这几年，他一直是一名非常优秀的外援。在NBA时期，他就以招牌的低位脚步而闻名！今天就来看看莫泰在NBA的低位进攻集锦吧！ O网页链接
981	【霍福德大帽字母哥】铜墙铁壁！霍福德牢牢顶住字母哥冲击，塔图姆背后给字母哥送上大帽！字母拿下篮板再上又被霍福德迎头大帽！
982	@微博篮球
983	给峰峰投票啦『微博NBA球迷之夜总榜』O微博NBA球迷之夜总榜
984	湖人总冠军
985	为了unine！！为了uv！冲鸭！！！ 查看图片
986	JR，醒醒别发呆啦，思越，备打比赛呐！
987	洛杉矶湖人超话罗伊-希伯特：球员职业生涯末期的流浪生活让我感到很难受，但是效力洛杉矶湖人的时候，我和科比-布莱恩特的关系很好，我向他的风险投资基金投了一些钱。科比无论是在场上还是场下都尽显杀手本色，虽然很多投资短时间内还看不到收益，但是我对科比充满着信心。悦耳。
988	我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
989	周杰伦超话 我也来为周杰伦打榜咯！BGM:周杰伦的稻香~【原创自制】水花兄弟集锦                        微微笑              小时候的梦我知道        不要哭让萤火虫带着你逃跑❤️   ～浓厚。
990	冲冲冲
991	门票抽奖来啦，我来了
992	我想见范丞丞
993	冲啊！！
994	想看詹姆斯 可能吗
995	中奖拜托🙏🏻
996	King!!!!!!
997	罗斯10代篮球鞋9男鞋NBA全明星战靴高帮鞋实战黑武士场上缓震耐磨     喜欢+:kkxyx668899
998	微博NBA球迷之夜来了，杜兰特杜兰特
999	快快参与活动来领取门票吧 长沙·民政学院～单词。
1000	李易峰2022绿海之约 快去给峰哥投票呀～
1001	我要去看范丞丞，詹姆斯我来了@一颗屁桃啊- @暴躁阿咩 🐛呀
1002	在b站看詹姆斯进球集锦这也太帅了吧 这身体天赋牛的我只能在心里一直说靠靠靠对力量向往的少女真的很喜欢詹姆斯这种打球的感觉 暴扣啊！弹幕说推土机上篮真的语文鬼才后悔以前没好好看看NBA 篮球白痴只能通过看弹幕了解一下技术
1003	NBA
1004	美国男篮大总管，只给NBA大牌留10个名额，提前点名2人奥运复仇O美国男篮大总管，只给NBA大牌留10个名额，提前点名2人奥运复仇
1005	周三，阿里巴巴联合创始人蔡崇信对布鲁克林“蓝网队”的收购获得了美国NBA董事会的全体一致批准。他为该球队与其体育场花费了近35亿美元，创下了美国体育特许经营权的销售纪录，也成为了NBA球队的第一位中国老板。O网页链接
1006	NBA2k 11年开始玩
1007	硬货！！！NBA里的美丽人生！
1008	O入选母校体育名人堂 卡珍斯感性发言致谢 入选母校体育名人堂 卡珍斯感性发言致谢
1009	现役扣篮前五 ～丰富。
1010	发布了头条文章：《男篮世界杯倒计时21天，大方，国男篮一周内要开除五名球员》  NBA超话 库兹玛超话 杰森塔图姆超话  男篮世界杯倒计时21天，美国男篮一周内要开除五名球员
1011	上海NBA开票了
1012	第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。猜测。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
1013	这是啥抽奖
1014	NBA
1015	我要票票
1016	宇宙无敌堪培拉？？我发誓我没有调数值
1017	美媒今日在Instagram上晒图，昨天，评选出了NBA第二形态最佳阵容分别为球衣不塞在球裤里的欧文、咬球衣的科比、G6的克莱、奥运会上的安东尼和带着面具的詹姆斯，配文写道：“谁能阻止这支队伍？”欧文超话
1018	偶像的力量！杨丞琳承认与李荣浩领证结婚这大概是竞技体育最暖的一面了图说NBA
1019	周杰伦发新歌，NBA总冠军都来宣传，是真兄弟没错了O周杰伦发新歌，NBA总冠军都来宣传，是真兄弟没错了
1020	NBA巨人的脚有多大？阿杜的脚像一把镰刀，奥尼尔穿58号大鞋ONBA巨人的脚有多大？阿杜的脚像一把镰刀，奥尼尔穿58号大鞋
1021	Timberland x MitchellNess x NBA 三方联名 "Chicago Bulls" 芝加哥公牛 黑红经典超限量 宝元原厂专柜同批指令单 公牛队Logo3D电脑印花精细处理 白黑红三色针织包边 100%原厂大底 原厂宝元注塑工艺 鼓励对比专柜 尺码 35.5 36 37 38 39 39.5 40 41 42 43 44 45 ～眉开。
1022	国际大赛用球原来跟NBA差别这么大！难怪常常看到球员用手摸鞋底O国际大赛用球原来跟NBA差别这么大！难怪常常看到球员用手摸鞋底
1023	偶像的力量！明星大侦探第五季首发阵容这大概是竞技体育最暖的一面了图说NBA
1024	老詹，欧文，我来了
1025	中国老板全资收购NBA篮网队 斥23.5亿美元创史O网页链接共性需求
1026	据悉NBA湖人预测球员考辛斯会受伤，特意向联盟申请了175万的伤病特例，而这一申请也得到了了同意，没想到考辛斯还真受伤了，所以湖人将用这笔钱签约其他球员，继续进行补强，考辛斯现在的处境好尴尬呀！！
1027	昨日订单，九转，米mix2s  NBA 马刺吉诺比利
1028	库里：我计划参加东京奥运会，美国男篮依旧是最出色的勇士后卫斯蒂芬-库里在近日接受NBA记者采访时表示，他希望代表美国男篮参加明年的东京奥运会。“这就是我的计划，这是肯定的，”库里在接受采访时说道，“你知道的，希望一切能够顺利，你不希望遇到任何伤病或者类似的干扰因素。”库里曾在2010年   展开全文c
1029	08年的奥运会中国队姚明率领众将力战强敌，比赛过程充满了惊喜！陈江华晃过科比飞身上篮，欣喜，建联补篮隔扣安东尼，孙悦大帽霍华德……这些画面一次又一次让五棵松球馆沸腾！
1030	詹姆斯生涯追帽超燃混剪！ ～圆滑。
1031	Timberland x MitchellNess x NBA 三方联名 "Golden State Warriors" 金州勇士 超限量 宝元原厂专柜同批指令单 勇士球队Logo3D电脑印花精细处理 勇士主队白黄蓝三色针织包边 100%原厂大底 原厂宝元注塑工艺 鼓励对比专柜 尺码 35.5 36 37 38 39 39.5 40 41 42 43 44 45 ～干燥。
1032	发布了头条文章：《NBA推荐：马刺vs掘金》  NBA推荐：马刺vs掘金 ～安恋。
1033	库里精彩30佳球  ～迅速。
1034	近日NBA球员丁威迪转行了，从NBA球员转行做了设计师，设计了球鞋的款式，还搭档美女艺术家涂鸦了一款帆布袋，没想到在设计界也这么出彩，在比赛中的丁威迪场均28.1分钟，可以贡献16.8分，球技与才能兼备呀LNBA的微博视频
1035	想去
1036	康康我
1037	【篮网预热周 – 球队传奇巨星】@布鲁克林篮网 将于三个星期后来华出战10月10日的NBA上海赛和10月12日的NBA深圳赛，而回顾球队历史，篮网阵中也拥有过多名联盟顶级球星，最令你印象深刻的是谁呢？【戳  赢湖人/篮网见面机会】
1038	谁是NBA历史最强中锋？不用争议了，前三都被湖人给包了O谁是NBA历史最强中锋？不用争议了，前三都被湖人给包了
1039	发表了博文《推伊斯兰教女性运动头巾暴龙著眼破除刻板印象》猛龙官方推特日前宣布，即将开卖1款上有队徽的供伊斯兰教女性使用运动着头巾，根据官方透露这是NBA球队首次推出类似商品。猛龙球团表示之所以会这么做O推伊斯兰教女性运动头巾猛龙破除刻板印象
1040	NBA当红球星杜兰特在接受专访时表示自己从来没有真正融入过勇士队，而这或许也是杜兰特这个夏季离开勇士队的真正原因。激奋。杜兰特# 肇庆
1041	看NBA哇
1042	小破湖冲鸭！
1043	来啊来啊
1044	据报道，魅力，文和杜兰特正在推动篮网签下安东尼！
1045	哈哈哈，激情，来你汤普森是针对我唐某人
1046	休赛期福利来啦，小伙伴们燥起来吧。
1047	谢邀，首先用谁不是美国国家队说了算，要看人家球星自己愿意不愿意，其次在那些大牌球星眼里篮球世界杯的价值肯定不如NBA总冠军的价值高，夏天是休赛期，也是球员们难得的休息时间，参加世界杯意味着要在休赛期花大把的时间高强度训练，高强度比赛，这样免不了会在新赛季或者是世界杯期间发生伤病 那样   展开全文c
1048	感谢邀请！伤病和NBA群雄逐鹿才是根本原因伤病是职业球员最大的敌人，参加篮球世界杯会增加伤病风险。NBA现在进入小球时代，比赛节奏加快，球员们的身体劳损更加严重，伤病风险增加，2019年总决赛，杜兰特和汤普森两大巨星重伤。通过杜兰特和汤普森受伤的轨迹来看，他们的伤其实都是劳损伤，积劳成疾   展开全文c
1049	快船悍将 前魔兽替补 奇才主力中锋 马尔钦·周琦 属实给力@新浪NBA @虎扑的步行街 @只关于篮球 @虎扑篮球
1050	今天离NBA开赛还有34天詹姆斯我真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的好想你我真的受不了没有球赛的日子了！！！！
1051	我爷爷是老党员、我两位恩师和很多师叔伯、师兄弟是党员，当年我更是加入共青团……说我反国反D反动的敢出来跟我比比谁更爱这个国家，谁为这个国家更努力更用心的付出吗？@东风快递 @巴西驻华大使馆 @人民日报 @日本国驻华大使馆 @胡锡进    展开全文c
1052	早，彪壮，天也是元气满满的一天啊！
1053	七夕快乐 ～物理。
1054	Kyrie 6 ～碗盘。
1055	【本内特2014-2019混剪】本内特2013年被骑士以状元签选中，14年夏天即被交易至森林狼，随后分别为猛龙和篮网效力过，之后前往土耳其费内巴切队打球。2017年9月曾与太阳签下一份非保障合同，但最终未能留队。本内特效力骑士以及猛龙期间，成为最令人失望的水货状元，本内特在NBA共出场过151次，场均12.   展开全文c
1056	慈世平最近说后悔打到了哈登😂，思忆，这特效确实狠 😂
1057	米歇尔用的是韦德的迷踪步真是厉害呀！来看一下分解动作# ～模仿。
1058	来了来了@微博篮球
1059	老詹啊啊啊
1060	新秀赛季就想统治联盟的3位巨星：其中两人曾担任NBA第一人！
1061	NBA那些令人大叫”哎呦“的时刻有点尴尬
1062	发表了博文《2019-2020nba季前赛直播地址（附上2019-2020nba季前赛赛程表）》NBA崭新的2019-2020赛季即将重燃战火，在常规赛开始前，季前赛毫无疑问是各支球队最后的练兵场，可O2019-2020nba季前赛直播地址（附上2019-2020nba季前赛赛程表）
1063	[好喜歡]
1064	这篇文章很有意思《湖人阵容有变！一哥还是安东尼，谁是夺冠最好的拼图？JR也要来？》O网页链接
1065	说实话、可以进奥运会的机会等于我进NBA
1066	哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
1067	的水平。估计NBA30个球队，没有一个愿意要他。如果要他，那是打他们的脸。那是没有眼水的总经理。 O郭艾伦适不适合在NBA打球？
1068	偶像的力量！第一批90后马上就30了这大概是竞技体育最暖的一面了图说NBA
1069	这个厉害，上课都要打NBA，篮球的精神啊。
1070	"伦纳德：为国出战？不可能的。唯一没有进入过梦之队的NBA超巨"O"伦纳德：为国出战？不可能的。唯一没有进入过梦之队的NBA超巨"
1071	呜呜呜我想见范丞丞
1072	哈登cook特效，扁平，接煮了
1073	打高尔夫的库里。思元。
1074	新秀照片，感受一下。寸断。
1075	詹姆斯，一个定义了2010-2020年这十年NBA的男人，你就是现阶段的篮球皇帝，如今34岁高领，不知道下赛季还能否统领NBA！
1076	等着你
1077	大德鲁叔
1078	欧文欧文
1079	喜欢詹姆斯
1080	冲鸭！
1081	西帝今天参加NBA 2K20发布会活动，期间接受网友在线问答：网友：现在为止，你职业生涯中最喜欢的一个助攻是哪个？为什么？西：我最喜欢的一个助攻会是...…没有最喜欢的，但当我每次接近拿到三双时，然后我完成助攻上双的时候通常是我最喜欢的。将来。友：你是否拥有什么赛前仪式？西： ...全文
1082	据露天看台体育记者Ric Bucher称，科比-布莱恩特正在招募凯里-欧文加入湖人。解释。网和湖人二选一……我听说，在过去24小时时间里，科比一直在单独劝说凯里，让他加入湖人。就我所听到的所有消息来看，我仍然预计凯里会去布鲁克林，他刚刚在南奥兰治买了房。”
1083	猛龙与76人第二场后小卡的心情有点真实 O网页链接
1084	老詹，我来了
1085	发布了头条文章：《NBA推荐：勇士vs火箭》   NBA推荐：勇士vs火箭 ～思惟。
1086	为了见老詹，冲起来！
1087	/🙏/@人人公益节: 活动现场还有温情公益环节， 现在+投票，抽球迷之夜门票5张，有机会亲历现场感受篮球与公益力量的碰撞💥
1088	为詹姆斯打call！！！我可以吗？
1089	欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，朗目，续变向后撤步晃倒奈特，无论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
1090	前NBA球员扎扎-帕楚里亚今天在Instagram上宣布结束自己的16年NBA生涯，并发表了一番退役感言。“16年前，我步入了一个了不起的联盟，成为了NBA大家庭的一员。我为篮球付出了最好的年华、辛勤的努力、和无比的热情。作为回报，我也得到了大家的爱、友谊和经历和难忘的回忆。模拟。很感激我的NBA经历，并   展开全文c
1091	保罗·乔治个人技术分析，黑瘦，风真的飘逸好看！
1092	总决赛预演 ～流恋。
1093	老照片-8号科今天去ins上怼完港独，花粉，便存几张图
1094	这是谁？他们在干嘛？ ～如会。
1095	发布了头条文章：《今年季后赛不好看！对比十年前，现在的NBA少了什么？有什么不同？》   今年季后赛不好看！对比十年前，安恋，在的NBA少了什么？有什么不同？
1096	NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～固定。
1097	哇哦
1098	查看图片
1099	发布了头条文章：《481倍收米！一天10倍双收！昨日公推单关平局命中！法兰克福vs阿森纳》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超#亚冠[超话]   展开全文c
1100	深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，25岁中国女留学生在加拿大失踪要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.cn/Ai
1101	他来了
1102	Nike Air Max Penny DB 1 "Doernbecher"NBA球星安芬尼·哈达威便士一代中帮气垫复古文化篮球鞋“慈善反光银涂鸦红黑”728590-001 ～欢快。
1103	表妹呀表妹，吟诵，你归来之后摆脱伤病魔咒🙏 多么纯真的笑容
1104	Day 97 洛杉矶快船
1105	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集特别搞笑的原始人电影 NBA2k 》 O自学君单机电脑游戏合集特别搞笑的原始人电影 NBA2k
1106	我想去看老詹还有浓眉大眼加油
1107	詹欧版《Hall of Fame》詹欧连线 ～弟弟。
1108	NBA长草期大赛 传说中的假扣真传？J姐变J哥
1109	鲍尔 据报道：奇才队希望球哥加入到比尔交易中
1110	Timberland x MitchellNess x NBA 三方联名 "Los Anglels Lakers" 洛杉矶湖人 紫金配色 超限量 宝元原厂专柜同批指令单 Logo3D电脑印花精细处理 台湾外包代工法兰绒包边 100%原厂大底 原厂宝元注塑工艺 鼓励对比专柜 尺码 35.5 36 37 38 39 39.5 40 41 42 43 44 45 ～恐慌。
1111	利文斯顿背后运球过哈登➕杀入篮下双手爆扣，
1112	没别的意思，我就想教老詹打篮球
1113	深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，明星大侦探第五季首发阵容要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.cn/AiE
1114	偶像的力量！周琦百科词条被官方锁定这大概是竞技体育最暖的一面了图说NBA
1115	老詹冲🦆！！
1116	我来啦
1117	范丞丞 希望一辈子这样喜欢着你！@范丞丞Adam0616
1118	今年我可以
1119	来了来了
1120	选我选我
1121	看看我🙏🙏🙏
1122	NBA🌿 🌻 🌿 每一个人手中其实都有一把快乐的钥匙，但是我们总是不知不觉地把它交给别人来掌管。一个母亲在家里非常高兴地哼着小调在做菜做饭，开心得不得了，因为她今天家里发生了很多好事情。但是孩子一回来，给她看了成绩，母亲突然之间变得非常忧伤和难过，这就是她的快乐被孩子所掌   展开全文c
1123	# 看看我吧
1124	选的欧文 因为我最爱的足球运动员是MICHAEL OWEN 就是缘份
1125	订婚后的欧文和女友 ～朝夕。
1126	开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。坚定。拓者0-4回家吧，看着着急。
1127	偶像的力量！滚滚有多禁摔这大概是竞技体育最暖的一面了图说NBA
1128	加里佩顿号称手套，他是后卫球员中防守佼佼者，雪白，是NBA历史上唯一一位获得过最佳防守球员的控球后卫，当年他的死亡缠绕曾让乔丹苦不堪言
1129	“独角兽”波尔津吉斯集锦 ～热恋。
1130	ESPN发布了过去十年NBA十大最强射手排行榜，库里高居第一，KD第二，汤神第四。苍茫。
1131	NBA最搞笑10大瞬间，我赌一包辣条 最后1个你肯定为此笑过ONBA最搞笑10大瞬间，我赌一包辣条 最后1个你肯定为此笑过
1132	有关科比，有关曼巴精神，你必须知道的几个小故事。
1133	我也是个NBA球迷。。。。你说呢？
1134	发布了头条文章：《欧罗巴杯 法兰克福vs阿森纳》  NBA   O欧罗巴杯 法兰克福vs阿森纳
1135	全明星赛曾带给球迷们无数难以忘怀的经典瞬间，优美，起来欣赏全明星赛历史上的50佳球！
1136	@虎扑的步行街 @新浪NBA
1137	NBA老照片超话 搬运，欣恋，没有你没见过的乔神老照片？
1138	看看我吧
1139	发布了头条文章： 《中国男篮进不了奥运会就废了？央视名嘴给出专业解释：并非坏消息》  O中国男篮进不了奥运会就废了？央视名嘴给出专业解释：并非坏消息
1140	你曾经是我最爱的那个人……四处卖天赋的行为：又是所谓的“家乡比篮球重要”了...最后！NBA近60年的历史中从来没有出现过所谓的“联盟第一人”四处抱大腿……现在韦德老了大腿不够粗了！
1141	姚明NBA新秀赛季纪录片，绻恋，起重温姚主席的那段青涩时光
1142	【詹姆斯生涯纪录片：King James】勒布朗-詹姆斯，一个来自阿克伦的穷孩子，他的人生本可能朝着黑暗的方向无限坠落，蜗牛，是篮球给他指明出了一条梦想之路！
1143	博格丹-博格达诺维奇——塞尔维亚最强得分手！在NBA赛场经历了两个赛季后，在球场上也融合了很多美国球员的打法，三更，让博格丹的攻击方式更加多样化
1144	全民抗勇！🦢🦢 ～词汇。
1145	一起去呀～
1146	来了来了求票@微博篮球
1147	不知道能不能中，试试运气
1148	🐛 🐛 🐛
1149	偶像的力量！汪涵赴任湖南省监察委这大概是竞技体育最暖的一面了图说NBA
1150	+投票抽奖
1151	范丞丞
1152	奥多姆对科比的评价——科比·布莱恩特在我的生命中扮演了一个至关重要的角色。富态。与关怀是如此之深，没有你我无法拿到最佳第六人奖，希望你知道，我非常幸运能有你在我的生命中，不仅作为一个朋友、队友，而且作为一个父亲的形象，我从来没有过。谢谢你 当年7号住院，24好第一个去 ...   展开全文c
1153	NBA中国赛 敬请期待！
1154	2019-2020 欧罗巴联赛杯 O2019-2020 欧罗巴联赛杯
1155	x
1156	2018～19赛季NBA球员球衣销量排行榜！詹姆斯，忧心，里，欧文前三！
1157	12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
1158	明天就开奖了哟，勇蜜小伙伴们要抓紧时间呀。
1159	勇士官方公布，下赛季的六款球衣出炉:图一: Association Edition图二:Icon Edition图三:The town - City Edition 图四:San Francisco - Classic Edition图五:The city - Classic Edition图六:The Bay - Statement Edition大家觉得哪件球衣好看呢。雪白。...全文
1160	近日在采访中库里表示，希望在新赛季能够拿下第三座MVP奖杯和参加明年的东京奥运会。库里此前还未征战过奥运会，只是跟随美国队得到两次世界杯冠军。在谈到新赛季的目标时，库里说：“我一直强调，我总是把自己当做最好的球员那样来打球。我需要这种心态来保持侵略性与信心。让
1161	Ballin' like I'm in the NBA.
1162	为LBJ打call
1163	周杰伦《说好不哭》MV，致敬湖人两大巨星！ via：@LeBron_Jammy
1164	我来惹
1165	当年徐咏的扣篮什么水平？
1166	距离NBA新赛季开幕还有34天
1167	讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。祸福。手，杀人诛心。
1168	冲冲冲！
1169	丞海星河 🍊  来咯来咯 又来求积分咯NBA投票每个人的也不要忘记啊 还没有结束在线互捞
1170	他不是什么亚洲第一控卫吗？怎么不能打NBA，去了传球技能肯定比周琦的发球技能更神奇。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
1171	这是和NBA巨星同台的合影
1172	都说中国队打的不好是因为身体素质不好，基本功差，如果今年参加世界杯的32支球队用NBA2k模拟世界杯比赛，所有的队都用同一支队打（比如全用美国队），中国队能赢几场？谁能获得冠军？
1173	NBA
1174	想见李易峰啊！@李易峰 @微博篮球
1175	差不多 O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
1176	我想见范丞丞
1177	哈哈哈哈
1178	老詹我来了！
1179	这辈子没这么想中奖
1180	古拉斯特的存钱罐 9.19 求20个嘉羿🐻 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1181	如果没有为男篮付出这么多，姚明也不会受伤难以为继早早退役。不管中国男篮中国球迷斯特恩还是整个NBA，他都是值得感谢的对象。
1182	来了来了，他真的来了！！求中！！！！
1183	湖人，我来了
1184	在大比分领先的情况下，李荣浩的眼睛尼克斯球员激怒詹姆斯，随后就是一波流逆转，最后老詹在波尔津吉斯面前投进致胜三分！微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/AiEFeuZD
1185	官宣！NBA做重要决定，恭喜湖人，猛龙再签一人，安东尼好消息O官宣！NBA做重要决定，恭喜湖人，猛龙再签一人，安东尼好消息
1186	NBA总冠军奖金4000万，西班牙世界杯夺冠能拿多少奖金？ONBA总冠军奖金4000万，西班牙世界杯夺冠能拿多少奖金？
1187	来了来了来了
1188	NBA最长连胜纪录，火箭22连胜排第4,湖人33连胜两月没输球ONBA最长连胜纪录，火箭22连胜排第4,湖人33连胜两月没输球
1189	十年了，都没有亲眼见老詹呀～
1190	NBA最年轻记录：19岁全明星，20岁FMVP,21岁得分王，22岁MVPONBA最年轻记录：19岁全明星，20岁FMVP,21岁得分王，22岁MVP
1191	🙏🙏🙏
1192	O网页链接
1193	NBA越来越近了！
1194	特雷-杨VS丹尼斯-史密斯 JR 野球场激情互爆！两人针锋相对、互不相让，都拿出了看家本领较量，非常好看的对决！
1195	我帮王鹤棣抢张票
1196	詹姆斯 NBA詹姆斯壁纸NBA詹姆斯壁纸🔥🔥🔥NBA詹姆斯壁纸 Author:NBA精彩图集
1197	选我
1198	我要去现场膜拜偶像@微博篮球
1199	我提出了问题 “NBA有哪些历史级的记录还没有被打破？” ONBA有哪些历史级的记录还没有被打破？
1200	我提出了问题 “易建联论实力能比得上那些NBA超级巨星吗？” O易建联论实力能比得上那些NBA超级巨星吗？
1201	我提出了问题 “NBA历史上能够被称为中投王的人是谁？” ONBA历史上能够被称为中投王的人是谁？
1202	看看我吧！我只是名字像个假人想去看丞丞鸭！
1203	啊啊啊啊我想见李易峰
1204	詹姆斯和欧文，王菊送蕾哈娜茅台曾经的他们真的很美好！NBA长草期大赛 t.cn/AiEeihxi
1205	发表了博文《世界杯好表现引关注传NBA队伍有意签罗坎帕佐》阿根廷在2019年FIBA篮球世界杯以黑马之姿一路过关斩将，虽最终金牌战遭到西班牙痛击而饮恨以银牌作收，阵中老当益壮的史柯拉（LuisScolO世界杯好表现引关注传NBA队伍有意签罗坎帕佐
1206	来了来了来了@微博篮球 我要去看范丞丞
1207	投杜兰特就对了
1208	想去抽我！
1209	我来啦@微博篮球
1210	NBA历史上最凶狠的犯规...看着都疼！尤其最后一个简直灭绝人性
1211	休斯顿火箭 今日在拉斯维加斯接受采访的登哥，这微笑温暖纯真！
1212	我就是个衰货，碰碰运气
1213	愿你被世界温柔以待 @足球NBA专业推荐人士
1214	🈴️💰140Nike Air Force 1 NBA Pack 以仿球衣的装饰和球队配色示人，鞋身上 Nike “Swoosh” 标志和后饰片，呈现透镜般的色彩变化效果，AF1 字体与 NBA Logo 会随光线交替变化JZY948-ZZL O网页链接
1215	浓眉单打米罗蒂奇，遭遇犯规在身体失衡之前把球抛进篮筐！半场结束前浓眉就拿到了17分12篮板，两双达成！LNBA的微博视频
1216	感受绿军风骨！铁血防守
1217	土豪！勇士球员每人配备电视机，NBA最有排面的更衣室诞生了
1218	超级超级想去看👀
1219	NBA中国赛很期待
1220	想带儿子去看他的偶像🤩『球星潮流榜』O网页链接
1221	期待小丞
1222	克莱这球犯规了吗？滚滚有多禁摔  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1223	来啦～
1224	来啦～
1225	看了师弟的训练视频，国家队真的差太远了，师弟还仅仅能进NBA轮换，国家队任重道远
1226	NBA历史上不走运的投篮，不怪球技不行，只怪幸运女神没有降临！
1227	O距离NBA 2019-20赛季还有34天！ 距离NBA 2019-20赛季还有34天！新赛季完整赛程出炉！   展开全文c
1228	来了来了来了老詹
1229	我又来了
1230	【NBA wow Moments】惊叹时刻！赛场上让你瞠目结舌的瞬间！裁判心里苦
1231	【贝弗利18-19赛季防守高光】各种凶狠的拼抢和身体对抗，贝弗利打球真的太有激情了！上赛季季后赛首轮勇士面对快船，就见识到贝弗利“药膏贴”式防守！脏活累活全都干！职业态度太没法说！
1232	倒计时！ +投票，抽球迷之夜门票5张
1233	湖人总冠军
1234	当年科比被恶意犯规以后，郑爽哄张恒我服了！NBA长草期大赛
1235	作为一个职业球员，关键时候发球选择击地传球也是醉了，击地传球是球先着地自然而然就给别人抢断的空间，所以周琦真是球商有问题，精悍，唯一的特点是手臂长，扇火锅可以，其它真的没有看出他有什么特点，不知道为什么NBA会看重？
1236	俺能看到老詹吗？
1237	詹姆斯和欧文，郑爽哄张恒曾经的他们真的很美好！NBA长草期大赛 t.cn/AiEeihxi
1238	想看范丞丞！冲鸭
1239	一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@詹姆斯吧官方微博 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
1240	啊！！选我选我！我男神詹姆斯要来了！
1241	come on！
1242	中了就能去看喜欢的人和喜欢的詹姆斯
1243	明星云集啊，赐我一张门票吧
1244	NBA
1245	发表了博文《何塞·卡尔德隆：我只是在等待新的NBA机会》LD乐动中文官网老将自由球员控卫何塞-卡尔德隆，谁击落的报告上个月，他正在考虑退役，告诉HOOPSHYPE的阿列克斯·肯尼迪，他是保持体形，并且O何塞·卡尔德隆：我只是在等待新的NBA机会
1246	想去看看
1247	《新闻周刊》说道：“无论是从NBA铩羽而归的周琦，还是在国内联赛大红大紫的郭艾伦、王哲林，都不具备与世界强队掰手腕的实力。     既然他们实力不够，为什么选他们进国家队呢?!
1248	啊啊啊我来啦一定要有我
1249	加油，冲呀！！
1250	@你炒饭养我
1251	想见李易峰
1252	啊啊啊啊啊啊啊啊 范丞丞！
1253	就有机会见到湖人全队你们懂的！ /  参与活动~即有机会见到詹姆斯、欧文、库兹马、李易峰、白敬亭。。。还等什么呢？   爱了爱👏👏
1254	压制约基奇，半决赛锤爆最佳防守球员戈贝尔，两场比赛将两大NBA中锋安排得明明白白，阿根廷篮球妖刀之后的传承39岁的斯科拉表现不得不让人折服，赢得了所有人的尊重，证明了自己依然很有竞争力，体育竞技的魅力
1255	是我了 昨晚托梦说黑幕我
1256	看看我
1257	冲
1258	这是大帝第一次遇到 ，博班，的表情呢。哈哈哈
1259	门票抽奖来啦，我来了
1260	自从休假就没进过市中心了难得来一次逛逛中央试了两顶NBA的渔夫帽立马下单买了我现在爱好收藏渔夫帽…
1261	林书豪版本《说好不哭 》MV🔥记录了豪哥九年NBA职业生涯的酸甜苦辣新的赛场，郑爽哄张恒新的征程，说好不哭，我们再出发！ 周杰伦新歌MV彩蛋林书豪恶搞周杰伦新歌封面 via.林书豪御用造型师  t.cn/AiE1cWJD
1262	跟我一起去看刺激的篮球比赛吧～
1263	阿詹保护我
1264	我要
1265	重在参与
1266	看我一下下 评论配图
1267	看看我吧 看看孩子吧
1268	离季前赛开战还有半个月的时间，而常规赛也将在一个多月后正式拉开大幕！ 本店特推出30天30大球星系列 带你盘点NBA现役球星，当日球星球衣8折优惠！No.1 湖人前锋勒布朗-詹姆斯        27.4分+8.4篮板+8.3助攻+1.3抢断
1269	来了来了来了，康康我
1270	fighting
1271	麦基生涯五大囧合集，香港局势给国人上了堂爱国大课看看现在成熟的麦基，再想想当年憨憨的my boy，五大囧的MVP和名人堂级别人物！真的傻的可爱！NBA长草期大赛  t.cn/AiEDwCvI
1272	老詹浓眉裤子拳皇郎指导考神，欧文死神小乔丹，要是能一睹英姿，算是了我人生一心愿。
1273	想去！勒布朗！！
1274	好期待
1275	NBA篮球大师
1276	发表了博文《NBA理事会一致批准将布鲁克林篮网出售给蔡崇信乐动网址》LDSOPRT乐动手机app我们很高兴JoeTsai成为布鲁克林篮网的主要所有者和州长，”NBA专员亚当·西尔弗说。“除了是一个充满ONBA理事会一致批准将布鲁克林篮网出售给蔡崇信乐动网址
1277	康康我
1278	我要去
1279	我
1280	看湖人的机会来了！
1281	我来try一try！！！
1282	LBJ
1283	有票
1284	LBJ
1285	发表了博文《库里回应凯文杜兰特的信念，这对勇士队来说很难》在过去的三个赛季中，斯蒂芬库里，凯文杜兰特和勇士队取得了前所未有的成功。2019年9月19日乐动官方首页勇士队赢得了两个NBA冠军，杜兰特和克O库里回应凯文杜兰特的信念，这对勇士队来说很难
1286	@passion笠 一起来吧
1287	10月9日我在干吗@王鹤棣_Dylan 你在干嘛？老詹要见一个吗？
1288	明人不说暗话 我想去
1289	我来啦！！
1290	我来啦
1291	让我试一试@范丞丞Adam0616 @微博篮球
1292	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我邓呆呆说我是NBA第一沙雕，谁敢反驳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1293	冲
1294	进入NBA前后球员身材变化，詹皇姚明壮了一圈 字母哥变化最大O进入NBA前后球员身材变化，詹皇姚明壮了一圈 字母哥变化最大
1295	LBJ
1296	好羡慕你可以跟NBA球员合影
1297	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1298	希望，NBA的乔丹能回归吧 O明年奥运会你希望看到哪些NBA超巨登场?
1299	发布了头条文章：《MT传承新卡包评测，钻石卡已经出现！》  NBA2K  OMT传承新卡包评测，钻石卡已经出现！
1300	想了解一下，有没有央视体育频道和腾讯视频直播观看人数的对比数据？有线电视渐行渐远后，我有段时间保留网络电视只为了看中央五NBA直播，现在用腾讯会员加企鹅极光盒子一年下来，中央五也拜拜了。昼夜。
1301	发布了头条文章：《荷花博到大奶5k中5w！疯狂红单拿下七连红！PSV埃因vs里斯本竞技》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠   展开全文c
1302	发布了头条文章：《1万打上6万，关注高倍【波尔图VS年轻人】波尔图有发挥不稳之嫌？》 欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠    展开全文c
1303	Dave McMenamin：卡鲁索在湖人管理层内部拥有很多粉丝！
1304	我吧我吧我吧
1305	微博NBA球迷之夜
1306	发布了头条文章：《FIFA最新排名：国足升3位排第68 法国超巴西升至次席》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠欧国联   展开全文c
1307	安排一下吗能
1308	我414！！
1309	詹詹冲鸭
1310	花光今年所有的运气值送我去见我的偶像詹好吗🙏
1311	姚明阿联进NBA后肌肉暴涨 为何CBA球员练不出? O姚明阿联进NBA后肌肉暴涨 为何CBA球员练不出？
1312	球队控卫小托马斯遭遇左手拇指韧带断裂的伤病，他成功接受了手术，预计要休战6到8周的时间。这意味着小托马斯将错过奇才整个训练营和季前赛，还会无缘常规赛初期的比赛。【聚焦NBA动态】图片据透露，小托马斯此次伤情是在当地时间周一的一次例行训练中发生的，之后被确诊为左手拇指桡侧副韧带断裂。   展开全文c
1313	发布了头条文章：《预防下一次惨败，美国队新世代必须挺身而出》  O预防下一次惨败，美国队新世代必须挺身而出
1314	我来了
1315	么么哒🤓
1316	乔丹之队，这六名球员一共有六枚总冠军戒指
1317	夺冠后多伦多的各种放飞自我，这是多伦多人民的热情也是对NBA的热情。 我走在路上 很多人说比起纽约会更喜欢多伦多，我想从昨晚开始，我会更加的理解他们为什么这样说。不仅是因为这座城市有活力，而且它比纽约更有人情味。纽约有的多伦多也有，但多伦多有的，纽约不一定有。 ...展开全文   展开全文c
1318	为了老詹冲鸭
1319	中锋马克·加索尔表示： 我不会考虑是否在一年内同时夺得NBA和世界杯冠军的事情。我只想把注意力集中在决赛上。我们将尽自己所能并且专注于细节，从而与阿根廷队周旋。这将是一场艰苦的比赛，阿根廷队兼具经验和决心，也有很多优秀的球员，就让我们一起期待决赛的结果。开关。篮球世界   展开全文c
1320	周琦，瘦弱，是一个废柴！乐色！距离NBA至少差了100个姚明的距离！腾讯体育的微博视频
1321	抽 我！
1322	上海!
1323	格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
1324	詹姆斯我来了
1325	看见热搜想到了这两篇微博 中戏96级个顶个的大美女 梅婷 曾黎 胡静 袁泉 章子怡 秦海璐 张彤 同时北电96级横向出了赵薇 何琳 张恒 颜丹晨 李佳 上戏96级出了我的女神郝蕾同样NBA那年选秀也是最厉害的一年 96黄金一代96年真的是神奇的一年啊
1326	🙏🙏🙏ballball让我见一眼老詹吧
1327	lebron  james见老詹啊
1328	啊啊啊啊啊啊啊冲啊@微博篮球
1329	希望背抽中哦，
1330	🙏🙏🙏
1331	厉害了啊
1332	俺 想去
1333	想见隆多！想见UNINE！！
1334	10月9号东方体育中心球迷日 一层看台 3层看台有票，便宜价格不贵，支持团购，支持多连
1335	阿里联合创始人蔡崇信正式成为NBA篮网队老板O阿里联合创始人蔡崇信正式成为NBA篮网队老板 来自@腾讯新闻满月时期就会出现有的事情尘埃落定有说法的现象
1336	球哥坦言自家球鞋质量不行 一场比赛要换四双鞋 羡慕穿耐克的球员O球哥坦言自家球鞋质量不行 一场比赛要换四双鞋 羡慕穿耐克的球员
1337	刚刚想到一个梗最佳第六人@NBA 哈哈哈哈哈哈哈哈艹
1338	我来了
1339	我正在看【NBA最难打破5大纪录：张伯伦场均50分，1人最后6年不打也排第一】，分享给你，一起看吧！ NBA最难打破5大纪录：张伯伦场均50分，1人最后6年不打也排第一 ONBA最难打破5大纪录：张伯伦场均50分，1人最后6年不打也排第一
1340	抽我吧！
1341	我来试试@微博篮球
1342	天啊天啊！！！詹姆斯我来了！！！拜托拜托！！给我一个机会！
1343	抽我
1344	发布了头条文章：《库里承诺出战东京奥运会要拿下第3个MVP！》 金州勇士 NBA   O库里承诺出战东京奥运会要拿下第3个MVP！
1345	🙋🙋🙋
1346	来了来了
1347	我想见欧文
1348	康康我呢！！！
1349	我想要票呀
1350	@范丞丞Adam0616 🙋🙋🙋
1351	来了
1352	真的是詹姆斯比较难见面好么……抽我！我要去看詹姆斯
1353	去看范丞丞啊！
1354	来了@微博篮球
1355	猛龙队夺冠后 伦纳德成了加拿大人？ 一事实让他无法超越詹姆斯O猛龙队夺冠后 伦纳德成了加拿大人？ 一事实让他无法超越詹姆斯
1356	震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
1357	虽然没时间去看，但中国女排是团体球类，我们国家最厉害的一项，这可以证明很多事， 人种基因决定论之类的乱七八糟。如果篮球、足球的训练结构和方式对了，或许我们也可以有本土球员拿NBA总冠军，国家队拿世界杯冠军
1358	我来！我还没搞到票
1359	最近一直在看英雄联盟的比赛虽然不会玩……就跟我喜欢看NBA一样然后不会打篮球……
1360	快来抢门票吧！
1361	为了见老詹！
1362	微博你带我去看taco哥吧
1363	范丞丞
1364	我要看范丞丞呀
1365	我要看范丞丞
1366	什么？！木伦兄弟今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1367	乔丹 十个得分王 前无古人，后难有无来者那么以后会不会有人破掉呢？
1368	他来了，真的来了！
1369	NBA勇士队卫衣合集
1370	冲啊
1371	最接近的第二次机会
1372	🙊🙊🙊
1373	詹姆斯
1374	【科比背打技术&脚步动作合辑】美妙的曼巴舞步，炉火纯青的技巧通过变幻莫测的步法和多变的节奏让对手捉摸不定！动作运用娴熟、姿态优美、节奏舒畅，看科比打球真的是一种享受！这是一部教科书级别的低位单打、经典脚步慢镜头混剪视频，十足的技术流，可以收    展开全文c
1375	我要去
1376	杜兰特杜兰特！！！！！我要去看啦
1377	我要我要我要，我要见老詹
1378	詹姆斯
1379	来了@超话社区:【+投票抽门票 5 张】想与你最爱的球们进行互动吗？快来抢门票吧！
1380	是我了是我了
1381	一直弄不懂怎么会有球迷喜欢周琦？先不说长得丑这回事，辗转签约CBA球队时的那份鸡贼，只说看他打球那真是没一点血性、激情和骨气，被扣就扣了被骂就骂了，从里约奥运的篮下躲闪场均一板到NBA把球掷到队友头上，今次的世界杯更是和李楠合力断送了国家队上下的一切努力和胜果，这人真的就是一个混账。
1382	想在联盟占有一席之地，超乎常人的身体素质必不可少，然而常被提起的哈登的翘臀和伦纳德的手掌放眼联盟却不是NBA之最，而小个子戈登却有一大数据傲视群雄。 L哈登的臀伦纳德的手非联盟之最，细数NBA奇葩数值
1383	岳岳 岳明辉 yy ymh哥 快营业
1384	内线支柱！盘点NBA新赛季三大中锋O内线支柱！盘点NBA新赛季三大中锋
1385	我可以拥有吗？？
1386	丞海星河 互捞积分
1387	冲鸭…
1388	NBA各大球队出场服！
1389	这个才对
1390	试试
1391	NBA2019-20常规赛将在十月22日开始。NBA2019-20SEASON BEGINS OCT.22
1392	NBA
1393	篮球永不息 新赛季看好你们。James
1394	门票抽奖来啦，我来了
1395	我通妹喜欢詹姆斯十年了
1396	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集孙大索最近2019年预言 NBA2k19詹姆斯特别版 》 O自学君单机电脑游戏合集孙大索最近2019年预言 NBA2k19詹姆斯特别版
1397	詹姆斯
1398	我的
1399	我已为勒布朗·詹姆斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1400	从来没有中奖过，但是我还是不死心，万一中了，我就可以去现场了，不用守直播，可是……
1401	我来我来
1402	冲冲冲
1403	【+投票抽门票 10 张】
1404	我科在NBA除了干架啥没赢过
1405	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集人类进化过程视频 NBA近20年总冠军 》 O自学君单机电脑游戏合集人类进化过程视频 NBA近20年总冠军
1406	来了来了来了@微博篮球
1407	詹姆斯，冲冲冲
1408	希望好运
1409	会有我吗
1410	🤔
1411	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集NBA2K19手机版技巧 赛尔号四星龙珠合成率 》 O自学君单机电脑游戏合集NBA2K19手机版技巧 赛尔号四星龙珠合成率
1412	抽门票啊！！见老詹啊啊！！
1413	开冲！！！
1414	是我的一定是我的
1415	一定会有我
1416	为海狗争取下，好运快来~
1417	现役NBA里我最喜欢的得分后卫，能投能防人帅性格好！
1418	好的就是我啦！我要去看大龙
1419	414
1420	求去现场
1421	虽然知道不可能中 转一下还是可以的撒
1422	我
1423	来了来了
1424	范丞丞看看我吧
1425	这个怎么转我还没搞清楚，也不知道对不对
1426	试试
1427	[米奇比心]
1428	老詹老詹老詹老詹老詹老詹老詹老詹老詹老詹老詹老詹老詹
1429	冲
1430	中！
1431	门票抽奖来啦，我来了
1432	大C多@Zyh绝对不是什么名人
1433	想看我偶像和我偶像的偶像同台
1434	看看我
1435	为了见老詹，冲鸭～
1436	！也是拼了……！
1437	我来啦！
1438	NBA 利拉德如果不能承认一个中国原则，以后也不到中国来圈钱，滚蛋。
1439	我可以拥有门票吗
1440	好👌
1441	湖人总冠军！！！冲鸭！！！
1442	来了老弟
1443	我来了
1444	我吧～🙏
1445	老詹！！！冲鸭！！！！！
1446	为了老詹
1447	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集NBA17 手机游戏下载排行榜 》 O自学君单机电脑游戏合集NBA17 手机游戏下载排行榜
1448	刚刚跟某漓一起看南加大的著名毕业生“著名导演”“著名演员”“NBA创始人”然后。。。“woc。。。。”突如其来的安倍晋三吓掉了某漓的手机@墨璃么么哒
1449	我要去见老詹！！！看看我！！！
1450	好像大概我关注小詹皇比较多，因为除了科比，最早认识他
1451	我也想过和你一起变好一起有自己的小家一起去看NBA
1452	【韦德和儿子训练集锦】互送空接暴扣！韦德与儿子扎伊尔一起训练集锦小扎伊尔还需要加油啊
1453	冲鸭！！！！
1454	正如乔丹一样，篮球之神将NBA带向了全世界，而李小龙将中国功夫带到了全世界。举报/反馈
1455	《体育画报》也做了NBA过去十年的最佳阵容评选（非NBA官方）最佳一阵：詹姆斯、杜兰特、伦纳德、哈登、库里最佳二阵：威少、保罗、浓眉、邓肯、格林最佳三阵：科比、韦德、字母哥、格里芬、诺维茨基
1456	想见老詹吖
1457	发布了头条文章：《欧冠之夜，店内兄弟比分命中480倍大奶【法兰克福VS阿森纳】》  五大联赛 NBA 体育 英超 日职联  俄超    德甲 意甲 英冠 西甲 葡超  英超    展开全文c
1458	俺想见老詹
1459	好想见见欧文啊啊啊啊
1460	哈哈哈哈哈哈老詹在意大利庆祝和萨瓦娜结婚6周年，情侣冷战多久算默认分手结果喊出了“Taco Tuesday”😂NBA长草期大赛微博带你见偶像 t.cn/AiEkNttY
1461	来了
1462	98年总决赛G6最后3分钟，35岁的乔丹、32岁的皮蓬、37岁的罗德曼三杆老枪在最后时刻拼尽全力，乔丹更是在最后时刻抢断卡尔·马龙后运球到前场，在17尺处附近晃倒了拉塞尔，将球投进，以87-86险胜爵士，夺得了生涯第六冠，成为永恒的经典！O网页链接
1463	那我也转一转
1464	选我选我选我
1465	我可以吗
1466	来自于一个“伪”球迷的
1467	🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️
1468	想见你最爱的球星吗？+投票就能抽 门票啦！
1469	来了
1470	我来咯🥳
1471	澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠欧国联挪超 俄超     展开全文c
1472	gogogo
1473	我可以吗
1474	我来了
1475	门票 微博NBA球迷之夜进入倒计时！将于10月9日盛大举行！ 想与你最爱的球星们进行互动吗？快来抢门票吧！
1476	老詹，我来了～
1477	冲冲冲
1478	看老詹 冲冲冲
1479	我可以吗
1480	1993 NBA总决赛第四站
1481	康康我！@勵氏豆皇酱
1482	我来了
1483	我詹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1484	隆指导
1485	想去现场看詹姆斯和李易峰
1486	414
1487	发表了博文《进NBA后发型变化最大的球星：吉诺比利被摸秃，卢比奥变大叔》在NBA打球，形象发生很大改变是很正常的事。因为初入联盟的新秀是小伙子，但摸爬滚打多年之后，就到了而立之年。有些球星身材变壮，有O进NBA后发型变化最大的球星：吉诺比利被摸秃，卢比奥变大叔
1488	抽我
1489	啊啊啊啊啊
1490	看看我吧，能不能给个机会咸鱼翻身啊，我这万年没有签运的人！真的非常非常非常想去，就在自己的城市，有自己喜欢的人！@微博篮球
1491	詹姆斯啊詹姆斯！！！
1492	来啦
1493	414呢
1494	冲
1495	嗯
1496	NBA历史50＋次数排名：哈登追科比，乔丹第2，第1无悬念 O网页链接
1497	我来了
1498	我想见范丞丞
1499	走起
1500	送我一张门票吧，想去现场为了我的大明星加油@微博篮球
1501	加油
1502	什么？！喀什烈焰今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1503	414！
1504	我可以@微博篮球
1505	想看我的偶像@李易峰  然后看我偶像的偶像詹姆斯，想想就好幸福
1506	冲啊！james！
1507	NBA总薪水最高的小前锋！KD第4，小前锋知名度都不高ONBA总薪水最高的小前锋！KD第4，小前锋知名度都不高
1508	NBA名宿臭骂：杜兰特评论勇士的心态很幼稚，我瞧不起你ONBA名宿臭骂：杜兰特评论勇士的心态很幼稚，我瞧不起你
1509	美媒曝光：NBA得分后卫生涯总薪水排名！韦德第3，乔丹未上榜O美媒曝光：NBA得分后卫生涯总薪水排名！韦德第3，乔丹未上榜
1510	看看我@微博篮球
1511	想见UNINE！
1512	年少的瓜哥这力量是真强
1513	威少与库里，也许是控球后卫中的两个极端，威少拥有炸裂般的身体素质，速度爆发力一流；而库里则有着纯熟的技巧与逆天的投篮手感，当两个人对位，最重要的就是把自己的优势最大化，一起来看看威少与库里两人上赛季的高光时刻！
1514	再 努力一下！再 挣扎一下！
1515	为我老公转！之前上海站得票没买到！给我加油吧🙈
1516	很想去看的🙏
1517	我想去！
1518	抽中送xx
1519	想去看我詹，祝我好运啊啊啊
1520	老詹老詹老詹，劳资要见你！
1521	带话题 本条微博；
1522	哇哦
1523	美媒恶搞多伦多猛龙全能选手Drake在场上无所不能，这是偷了卡哇伊的技能包吗
1524	本赛季最佳阵容一队：库里精彩集锦！】实至名归！本赛季库里以场均27.3分5.3篮板5.2助攻，三分球命中率44.4%，荣获本赛季最佳阵容一阵！向着总冠军冲鸭！ 库里
1525	康康我吧 想去NBA球迷之夜现场看看范丞丞
1526	李易峰
1527	想见UNINE！
1528	想见李汶翰@微博篮球
1529	求中！
1530	想去
1531	门票抽奖来啦，我来了
1532	选我选我，上海？打扰了
1533	414
1534	NBA深圳10.10号。学生党换钱。
1535	我来了
1536	啊啊啊啊啊啊老詹我来了🙋🙋
1537	试试
1538	我来试试
1539	就试试我到底什么时候能中奖
1540	试一试
1541	能中一次吗
1542	偷票
1543	#原装级最高工艺 强势回归Air Force X Supreme X NBA 三方联名 细节不断升级 原鞋开模 正确中底拉帮 真3D打印图案  还原公司质感‼️区别市面错版喷漆工艺 版本公司发售后一度售罄 还没入手的玩家果断考虑最高工艺码数：36/45
1544	中戏北影NBA的96届都是不得了的存在
1545	看看我
1546	我要门票呀
1547	安德鲁·博古特在澳大利亚队半决赛输给西班牙队后，说了〝这是耻辱＂
1548	李振宁
1549	我可以
1550	期待詹姆斯
1551	我来44
1552	想看范丞丞
1553	来了来了@微博篮球
1554	给个机会
1555	看看约老师的一块腹肌，原来我也是NBA级别的身体素质
1556	来了来了来了@微博篮球
1557	冲冲冲！
1558	96年很出人啊，中戏96级、北影96级，还有NBA96黄金一代
1559	我可以 ！
1560	发布了头条文章：《世界杯战败，众多NBA巨星被激怒，詹皇之后又两位巨星应战》  O世界杯战败，众多NBA巨星被激怒，詹皇之后又两位巨星应战
1561	万一就是我了呢
1562	万一呢
1563	见李易峰和詹姆斯！
1564	NBA史上因耻辱性合同被逼走的潜力新星，雷霆只给哈登1小时考虑ONBA史上因耻辱性合同被逼走的潜力新星，雷霆只给哈登1小时考虑
1565	我来了哦
1566	今天突然想到了几个问题：1. NBA球员的专业订制鞋垫有没有加碳板？2. 欧文PE的碳板为什么加在了外地和中底之间，而没有直接放在鞋垫下面？3. 为什么aj28的后跟有zoom踩不动，aj30后跟没zoom却感觉很舒服？都是送分题吧…
1567	小丁在国内算是出类拔萃的，但是到了NBA就另当别论了。三号位人才济济，要是去打四号位，身体太过单薄，所以小丁需要提高的地方还很多…… O丁彦雨航的篮球技术在NBA属于什么水平？
1568	我来试试，想要去见范丞丞
1569	快投票呀，有机会和喜爱的明星见面哦
1570	爵士前锋杰夫-格林今日通过Instagram Story晒出他与前骑士队友、现湖人前锋勒布朗-詹姆斯的社媒私聊截图。格林与詹姆斯的部分聊天内容为，格林詹姆斯此前发布的一组核心力量训练视频并写道：“哦，得了吧哥们……额。”詹姆斯回复道：“我还在其中一段里放屁了！！”格林：“   展开全文c
1571	前NBA球员斯科蒂-皮蓬在做客《The Jump》时谈到了即将到来的新赛季的MVP的争夺。谈到库里对于MVP的竞争力时，皮蓬表示：“我认为勇士已经创造了赢球的文化，斯蒂芬-库里可能是这个联盟里最难防守的人之一，我认为没有理由他不是下个赛季MVP的领跑者。”对于勇士今年的阵容变化和一些伤病对库里带来   展开全文c
1572	求求了
1573	什么？！科罗曼联今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1574	老阿姨也来凑凑热闹，万一中了呢，加油鸭
1575	我想去呀
1576	现实生活里很少有书上的传奇故事，有关于战士和他的队伍。无论是NBA还是dota2，前缀能一直不改的实在寥寥无几。430后来的id前也不再是IG，dendi辗转还是离开了navi，前几天sccc出走星辰，邪恶天才，天才少年告别邪恶，而我所津津乐道的奇迹也和其他人一起散了liquid。ti9之后的日子很平常，我还是干着   展开全文c
1577	来了，看看我 查看图片
1578	北京时间9月15日，2019篮球世界杯展开最后一个比赛日的争夺，在决赛中，阿根廷队迎战西班牙队。西班牙完全掌控了场面上的主动，最终以95-75击败阿根廷，时隔13年再夺世界杯冠军，小加索尔一年内获NBA、世界杯双冠军，成为2010年奥多姆后第一人
1579	当然是为了见老詹了，冲呀
1580	我来试试，想看范丞丞
1581	我想见范丞丞！
1582	为了见老詹，大家冲呀！
1583	是这样吗
1584	试一下
1585	我想见范丞丞
1586	《恭喜！阿里巴巴创始人收购篮网获批，23.5亿超火箭，更任命一高层》在NBA理事会投票后，作为阿里巴巴创始人之一的蔡崇信正式成为篮网的新老板。O网页链接
1587	峰峰加油『微博NBA球迷之夜总榜』O微博NBA球迷之夜总榜
1588	我来了丞哥
1589	【】作为《NBA 2K》系列的新作，《NBA 2K20》已于本月初就在PS4上线。相比之前的作品，《NBA 2K20》在许多方面都进行了革新，包括新增WNBA球队、球员自定义、进一步提升的街球模式等多项内容，绝对是最值得购买的一代。当然，也让我们把   展开全文c
1590	Shams：湖人得到175万美元伤病特例据Shams报道，湖人此前175万美元的伤病特例申请已经被联盟通过。此前因为考辛斯的受伤，湖人向联盟申请的175万的伤病特例。如果不使用的话，这个伤病特例将在2020年3月10日到期。   展开全文c
1591	老詹啊啊啊啊抱着这连0.1都没有的希望
1592	冲
1593	我来了
1594	在韦德自己举办的后卫训练营《The Invitational》，主要是传授自己在球场上的经验和技巧的，邀请了现役包括国王后卫福克斯，太阳队后卫德文-布克等一些年轻后卫。值得一提的是，科比曾经在韦德新秀赛季便向他请教如何突破包夹，这项技能在NBA无人能出其右。在训练赛开始期间，韦德接受了《体育画报》采   展开全文c
1595	@微博篮球。  我想现场看NBA ,  WXKNBA
1596	范丞丞
1597	想去现场看球
1598	杜兰特
1599	抽我哦
1600	我喜欢老詹十年了 康康我吧
1601	Shams：小托马斯接受左手拇指韧带手术 将缺阵6-8周 据Shams报道，消息人士透露，华盛顿奇才后卫小托马斯成功接受了左手拇指韧带手术，将缺阵6-8周。另据NBA官网记者阿尔德里奇报道，奇才的官方声明称，小托马斯是在当地时间周一奇才队的常规训练中受伤的。小托马斯于当地时间7月6日与奇才签下了一   展开全文c
1602	进NBA后身材大变样：字母哥像充了气，哈登变成小坦克。
1603	啊啊篮网我来啦！！我们小范和欧文一队的真的太开心啦 想去看范丞丞和欧文！
1604	微博NBA球迷之夜# 錦鯉本鯉吧
1605	篮球中的爱马仕！248元美国直邮！Spalding斯伯丁篮球，NBA官方指定篮球，室内外通用，超级耐磨！29.5寸full size，国内卖750那
1606	中国篮球界的悲哀！这都是我们自己不思进取，今天才有了马布里的今天。马布里只是把美国NBA上世纪八十年代的东西拿一部分来练练而已。
1607	相信火箭球迷对他们一定不陌生！
1608	我可以拥有吗！热血篮球
1609	第一次第一！！爱你哟@新浪NBA 汤汤加油哦！！
1610	我来
1611	看詹姆斯
1612	之前买了NBA style和unine的联名礼盒，因为说送签名照刚刚我终于等到了客服给我的电话，问我要哪个小哥哥的签名照，我激动得直喊陈宥维陈宥维然后客服小姐姐还说李振宁的已经没有了，说明深深实火啊啊啊我太高兴了太激动了
1613	NBA现役七大超值合同字母哥成“廉价”MVP小里弗斯竟然是底薪ONBA现役七大超值合同字母哥成“廉价”MVP小里弗斯竟然是底薪
1614	来了来了
1615	辛运之神光顾我！！！
1616	卷发，看丞丞～
1617	对NBA没什么了解，哈哈哈 O明年奥运会你希望看到哪些NBA超巨登场?
1618	预售NBA-勇士队 2019秋冬新款开襟 运动串标卫衣男子休闲外套 O网页链接
1619	KD KD KD
1620	一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@勒布朗·詹姆斯中... 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
1621	我想去见范丞丞
1622	去见李汶翰@UNINE_李汶翰
1623	LX LX DAY18 因为他接触和学习的新事物哥哥很喜欢篮球🏀和足球⚽️ 所以就去看了比赛 还了解的流程 打算追这次2019—2020的NBA 足球以前就比较喜欢 但是我喜欢梅老板哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哥哥说他喜欢C罗不代表不喜欢梅西呀   展开全文c
1624	吼吼吼吼吼吼吼吼
1625	这个大家都知道吧
1626	我在看：【NBA长相最老气的球员！年龄刚满20岁，看着像40岁大叔！】  ONBA长相最老气的球员！年龄刚满20岁，看着像40岁大叔！
1627	从猛龙、魔术、再到火箭一个天之骄子，一个移动长城；一个1号球衣，一个11号球衣，麦迪、大姚和火箭带给我很太多回忆
1628	我想见范丞丞
1629	魔术执行17年状元千万合同选项，他是NBA史三双最年轻缔造者O魔术执行17年状元千万合同选项，他是NBA史三双最年轻缔造者
1630	加油(ง •̀_•́)ง
1631	老詹！！！
1632	试试
1633	今日库里参加活动，给出了他心中的NBA历史前五：乔丹、张伯伦、詹姆斯、奥尼尔和魔术师。笨重。
1634	我要去现场
1635	求求了 非常想去
1636	看看我！
1637	范丞丞
1638	想去
1639	发布了头条文章：《NBA／小AI儿时梦 想当数学老师》 足球传说  体育      ONBA／小AI儿时梦 想当数学老师
1640	酷boy  黄嘉新 黄夹心 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
1641	我感觉这次要中
1642	🏀
1643	球球了 想去
1644	冲鸭23
1645	有我吗 拜托了
1646	！！！@Hamyeongju_
1647	我想去
1648	一起见我詹呀
1649	我已为
1650	这个阵容好厉害篮球迷表示超级期待呢，还有NBA的球星让我一饱眼福
1651	我来啦
1652	我可能需要再转一次，好笨......
1653	我试试
1654	@腾讯视频 O网页链接
1655	【斥资23.5亿美元创史 蔡崇信正式成为篮网队老板】美国当地时间18日，NBA正式批准了中国商人蔡崇信对于布鲁克林篮网队的收购，这也标志着蔡崇信正式成为篮网队老板。他去年就出资10亿美元收购了篮网队49%的股权，近期又收购了球队剩余的51%股份以及球队主场纽约巴克莱中心。据当地媒体报道，为了购买剩   展开全文c
1656	@腾讯视频 L东契奇趴地板发泄！波波维奇，请手下留情，人家才刚进入NBA
1657	感谢各位继续关注《NBA社交圈》，尽管拥有了一位新的核心控卫... 社交圈：若保罗离开雷霆 他适合加盟哪支球队？ O网页链接
1658	10
1659	我来了
1660	中！
1661	WOW又来了！伦纳德左手单手隔扣字母哥！！！！！
1662	我已为@范丞丞Adam0616  送出奖杯！快为你的偶像投票！助其登顶榜首当选微博NBA球迷之夜人气明星！
1663	中中中
1664	是我
1665	我的爱豆非常喜欢勒布朗·詹姆斯，希望能够见证李汶翰追星成功！@UNINE_李汶翰
1666	救救孩子想看NBA球迷之夜
1667	来喽
1668	我可以吗！
1669	想去啊啊啊啊 看看我吧
1670	我的天呐，了了我这个10年詹蜜的心愿吧
1671	冲鸭
1672	想去见宝宝@范丞丞Adam0616
1673	想去想去哟
1674	为了能在上海见到李桂花，发动周围同事每天12点帮抢，我太难了
1675	期待李汶翰，就在上海，能有机会见他吗@UNINE_李汶翰
1676	请黑幕我，谢谢！！为了老詹，冲啊！！！
1677	414
1678	终于能在上海见到旺旺李汶翰了，追星女孩在线求门票中
1679	如果那年NBA没有选择1:3翻盘，这个十年会是谁……
1680	正好生日，是不是可以让我中一波！
1681	噜噜噜
1682	想去看范丞丞打篮球啊！@微博篮球
1683	我特别想看范丞丞和郑云龙
1684	范丞丞！！！@范丞丞Adam0616
1685	试一试
1686	我又来了！我要见老詹
1687	想看范丞丞
1688	我来414
1689	姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，王菊送蕾哈娜茅台还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
1690	利拉德近日接受了采访，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。他表示，“压力？不，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，他们不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别搞错了，确实会有一些挑战，但如果   展开全文c
1691	看看我
1692	去见范丞丞
1693	冲呀冲呀！
1694	让我中吧我中了我就发🎫得🧧
1695	说真的我想跟阿杜对线
1696	🐛
1697	发布了头条文章：《9月19日，迎战英超豪门阿森纳，德甲强队法兰克福能否捍卫主场不败？》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲西甲葡超英超   展开全文c
1698	给个机会
1699	看到我渴望的眼神吗
1700	看看我
1701	希望我能幸运的被抽中，有机会去看詹姆斯一面
1702	康康我康康我
1703	昨天下班没有骑自行车，沿着河边走回学校，晚风很舒服。发现了喜欢的综艺：我要打篮球，邓伦宝藏男孩！这些男孩都喜欢打篮球并且都是很优秀的，也想起以前高中时听过的，NBA的球员大多来自名校，但是中国的运动员大多为了竞技体育早早放弃学业。中国也可以有来自好的大学的好球员今天夹了我心   展开全文c
1704	分享网易新闻《为什么NBA球星可以退出美国队，中国却不行，原因就这一个！》O为什么NBA球星可以退出美国队，中国却不行，原因就这一个！ 来自@网易新闻客户端
1705	看看我！
1706	发布了头条文章：《法兰克福VS阿森纳，店内六连红收米，10倍平常单收米5万，跟上盈利》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
1707	罗斯的技术水准早已不在NBA巨星之列,现在以颠沛流离的姿态游走于NBA各大球队,用正当红的“巨星”名称冠于此不相称啊
1708	求求了 康康我！
1709	来了
1710	中国为什么培养不出好的世界级别后卫？NBA为当今篮球联赛最高水准，姚明以状元的身份加盟NBA，也打出全明星水准为中国男篮历史第一人。易建联现男篮第一人首轮第六顺位被雄鹿摘下，介于首发与替补水准。王治郅NBA正常轮换球员，巴特尔也在NBA有一席之地，上述几人都属内线。 反之后卫以前男篮主控刘   展开全文c
1711	来喽
1712	就是为了你，勒布朗.詹姆斯。
1713	体育画报》十年最佳第一阵容揭晓第一阵容：库里，哈登，伦纳德，杜兰特，詹姆斯第二阵容：威斯布鲁克，保罗，安东尼戴维斯，邓肯，德拉蒙德格林第三阵容：科比，韦德，扬尼斯阿德托昆博，格里芬，诺维斯基
1714	我正在看 最后一秒才分出胜负 2001年NBA全明星赛回顾 @腾讯视频 L最后一秒才分出胜负
1715	这里🙋
1716	永远的答案！艾弗森震撼高光混剪！
1717	想见我湖球员！🐯👨
1718	来了
1719	篮球场上也能玩人球分过！防守球员气的想打人了！
1720	我想去！！！！
1721	想见詹姆斯 康康我8⃣️
1722	试试
1723	对于乔丹，三个人防他才叫包夹！就这样生涯场均还能30+！10个得分王！
1724	超想看
1725	装X翻车现场！头盔哥单打女球迷秀骚操作被抢断，不过这几下控球动作真的不会被打死吗？
1726	【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！那么，你认为小卡是联盟里第几档的球星呢？
1727	期待总决赛的到来！
1728	历史四大选秀权交易，你为那队感到最可惜？
1729	美媒thescore恶搞东决短片！NBA正在上演鹿食草，龙食鹿，勇士食...
1730	猛龙这一波不得了！范乔丹3分+伊巴卡助飞+小卡隔扣！
1731	范丞丞
1732	康康我
1733	我要 我要  我全都要
1734	我知道也许穷极一生，都无法走到NBA的顶端，甚至对于很多人而言，踏上职业联赛的赛场都只是一个遥不可及的梦想。但依旧有那么多人深爱着篮球，并每天都乐意不疲地在球场上快乐的奔跑着，因为这早已是一个被融入我们的血液，写进我们生命的事了。@新浪NBAhttp:
1735	看看我吧！求求你们啦！
1736	参与活动~即有机会见到詹姆斯、欧文、库兹马、李易峰、白敬亭。。。还等什么呢？
1737	我可以吗！
1738	NBA球员“三大长”：伦纳德的手，外交风云开播献礼杜兰特的脚，伊巴卡的28！如果你能拥有一项，你最想有哪一个？ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
1739	NBA现役综合实力前五球员排名，榜首无可争议，库里无缘入选ONBA现役综合实力前五球员排名，榜首无可争议，库里无缘入选
1740	来了！见范丞丞
1741	态度与能力都有问题！对战波兰关键时刻2次发球失误，NBA发球失误，这种最最基本的东西连续失误你能说是能力吗？至于那个5犯离场、生死战拿2分1助功的亚洲第一后卫，可能心思还在综艺节目上吧！他们有个共同点:年薪没变化，不影响收入。而助理教练赛前   展开全文c
1742	想去现场见吴谨言O网页链接
1743	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1744	这位NBA球员也是我非常喜欢的
1745	从中学开始就喜欢看罗斯啦，我心中最棒的NBA选手
1746	来了！
1747	4换2！外媒爆保罗交易新方案，NBA又一个炸裂组合将诞生？O4换2！外媒爆保罗交易新方案，NBA又一个炸裂组合将诞生？
1748	在NBA比炭还黑的他，靠什么娶到超模当老婆？篮球改变了他的人生O在NBA比炭还黑的他，靠什么娶到超模当老婆？篮球改变了他的人生
1749	把头发梳成大人模样？班巴的这个发型什么水平？
1750	今年10月，NBA中国赛将在上海，深圳开赛。洛杉矶湖人VS布鲁克林篮网！双方阵容看点已经从詹姆斯PK拉塞尔变成巨头之战【上海】2019年NBA上海赛 洛杉矶湖人VS布鲁克林篮网2019.10.10 19:00 上海梅赛德斯-奔驰文化中心(上海世博文化中心)【深圳】2019年NBA深圳赛 洛杉矶湖人VS布鲁克林2019.   展开全文c
1751	姚明砍下职业生涯最高的41分2004年2月23日，姚明在火箭对阵老鹰的NBA常规赛中，砍下41分，这也是他征战NBA职业生涯最高分。这场比赛在火箭主场丰田中心进行，历经了三个加时的鏖战，休斯顿火箭才得以123-121险胜亚特兰大老鹰队。
1752	詹姆斯定义了这十年的NBA？皮蓬：我同意公牛名宿皮蓬在近日做客《The Jump》时谈到了2010年以来对比赛最具影响力的球员。在近日ESPN专家团票选“哪位球员定义了这十年的NBA？”中，詹姆斯以压倒性的优势获得第一名，库里和KD分居二三位。对此皮蓬表示：“我会同意，勒布朗连续   展开全文c
1753	官方：联盟董事会一致同意蔡崇信收购篮网据名记JD Shaw 报道，NBA官方在新闻发布会上公开宣布，联盟董事会已经一致同意了蔡崇信对篮网的收购活动。据此前报道，蔡崇信购买篮网队和巴克莱中心一共花费35亿美元，占总身家32.4%。
1754	【体育画报评出NBA近10年最佳阵容】詹姆斯、杜兰特、库里、哈登和莱昂纳德入选最佳阵容一阵；邓肯入选二阵，科比和韦德进入三阵。
1755	库里：我计划参加东京奥运会，美国男篮依旧是最出色的。勇士后卫斯蒂芬-库里在近日接受NBA记者Nick Friedell采访时表示，他希望代表美国男篮参加明年的东京奥运会。“这就是我的计划，这是肯定的，”库里在接受采访时说道，“你知道的，希望一切能够顺利，你不希望遇到任何伤病或者类似的干扰
1756	得分50+场次排名，哈登18次，已经跟湖人名宿埃尔金-贝勒并列第4了。他距离第3的科比还有8场，距离第2的乔丹还有21场，距离第1的张伯伦还有104场。大家觉得哈登退役时能排在第几？
1757	看了蜗壳打了几年球，也是享受
1758	楠辞琦咎 中国男篮不要一直仰望着进入NBA了 黑人的身体素质以及打法根本不适合亚洲球员 比起NBA欧洲联盟才是中国男篮应该去的地方 李楠要下课 周琦还要用 中国男篮 未来可期 ～轰隆。
1759	O2019-20赛季NBA常规赛MVP预测：库里第二，哈登第三，詹姆斯第六 2019-20赛季NBA即将开启，这里给大家带来《2019-20赛季NBA前瞻系列》谢绝无脑改编和抄袭洗稿，盗用必究。Most Valuable Player ，最有价值球员。
1760	O整整35亿美金啊，NBA史上最大的一笔交易达成 恭喜！阿里巴巴创始人收购篮网获批！重磅！重磅！NBA官方在新闻发布会上公开宣布联盟董事会已经一致同意了联盟董事会已经一致同意了。
1761	科比进化史NBA相册壁纸
1762	发布了头条文章：《詹杜库登，谁是最好的得分手？》   NBA          O詹杜库登，谁是最好的得分手？
1763	休斯敦火箭队 近十年NBA球员得分效率一览:哈登、詹姆斯、杜兰特霸榜！NBA分析师kirkgoldsberry晒出近十年NBA球员的得分效率图，其中詹杜库哈最为抢眼！图中横轴表示过去十年球员的出手次数，纵轴表示球员的真实命中率。越往右上角表示该球员出手次数越多效   展开全文c
1764	明知他要过我，但就是守不住一起来回味 艾佛森精彩的过人画面~~
1765	发布了头条文章：《推伊斯兰教女性运动头巾 暴龙著眼破除刻板印象》  O推伊斯兰教女性运动头巾 暴龙著眼破除刻板印象
1766	发布了头条文章：《薛姆波特不续留火箭 杨恩等人将参加测试》  O薛姆波特不续留火箭 杨恩等人将参加测试
1767	金州翘臀小狼崽库里
1768	身体流着中国血统的NBA球员，身旁还有女神级别的女友，让人羡慕O身体流着中国血统的NBA球员，身旁还有女神级别的女友，让人羡慕
1769	自带“仙气”的NBA女记者，她一上场没人有心思看球了！O自带“仙气”的NBA女记者，她一上场没人有心思看球了！
1770	三十多岁了还能站在NBA赛场上的中国球员，周琦有他一半强就好了O三十多岁了还能站在NBA赛场上的中国球员，周琦有他一半强就好了
1771	应该进不了NBA O丁彦雨航的篮球技术在NBA属于什么水平？
1772	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集梦想星球之旅 NBA2007总决赛 》 O自学君单机电脑游戏合集梦想星球之旅 NBA2007总决赛
1773	准备看个NBA巡回展没勇士元素，我觉得不行👋哈哈哈哈…
1774	欧媒：CBA官方通知山西不能签比斯利 因其违反NBA禁药条例据欧洲记者 Emiliano Carchia 报道，消息人士透露，CBA官方通知山西不能签比斯利，因其违反了NBA禁药条例。比斯利在8月份时因违反NBA禁药条例被禁赛5场。   展开全文c
1775	美媒SI(体育画报）今日评选了近十年NBA最佳阵容的一阵，三套最佳阵容出炉：一阵：库里、哈登、莱昂纳德、杜兰特、詹姆斯，没有一个真正的中锋入选这个阵容。二阵：威少、保罗、浓眉、邓肯、追梦三阵：科比、韦德、字母哥、格里芬、诺维茨基SI这次评选的关键荣誉包括总冠军、MVP、全明星、最   展开全文c
1776	周琦在国家篮球队都打这么差，在NBA就别提了，永远都是坐冷板凳没机会上场，结果被解雇送返中国。
1777	NBA~官宣！ 蔡崇信正式完成收购篮网队和巴克莱中心
1778	美国男篮球员对这样国际赛不太重示，他们主要能在NBA赛场有好表现就可以。 O美国男篮东京奥运会会派出什么样的阵容?
1779	罗斯真的是NBA的传奇了
1780	之前一直在看男篮世界杯，真的越来越喜欢篮球了，如果能看一场NBA更赞了。
1781	支持
1782	最强NBA就是laji，:不充钱你永远玩儿不起来，只会被氪金大佬摩擦，建议不要下载这个13东西cao
1783	那一晚你用单场50分告诉无数粉丝，你从不曾放弃，毋庸置疑你是NBA的传奇，我们心中的玫瑰始终绽放，欢迎@德里克·罗斯来到中国，万千粉丝在新一代能量饮料盼盼豹发力@盼盼食品 现场共同期盼，双重能量双重给力  购买链接O网页链接     L盼盼豹发力
1784	这篇文章很有意思《NBA超级巨星第一个发声，想参加东京奥运会，美国队这次稳了》O网页链接
1785	NBA：小托马斯接受左手拇指韧带手术 将缺阵6-8周【来自中新网客户端】O网页链接
1786	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集战争来了哪个省最安全 NBA2K18下载 》 O自学君单机电脑游戏合集战争来了哪个省最安全 NBA2K18下载
1787	从小看NBA
1788	从小看NBA
1789	大运2080排半运途驾驶室，轴距3900，云内130马力，上装程力威龙5吨四节臂吊机，举升高度13米，工作半经11米，底盘配置:万里扬六档带副变速箱，9吨后桥，250x（7＋4）局部三层大梁，8.25R20轮胎，原装取力器   展开全文c
1790	金州恶汉史蒂芬从小欺负弟弟欺负到NBA
1791	集合图💰175安德玛 Under Armour Curry 1B 库里低帮篮球鞋 NBA全明星球星耐磨战靴916300IZ
1792	LBJ
1793	是我，肯定是我
1794	我要见李振宁呀
1795	你是粉丝的动力，也是NBA的荣耀。
1796	罗斯永远的NBA巨星
1797	古拉斯特的存钱罐今日份突突带🔗 不吞必回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 ?   展开全文c
1798	罗斯永远的NBA巨星
1799	毋庸置疑 ，NBA永远的星，不曾放弃，我们一直支持 查看图片
1800	无论何时你都是NBA的传奇，所有的粉丝都在期待着你哦。
1801	更是NBA的不灭传奇。
1802	这位NBA球员也是我非常喜欢的
1803	【19日NBA：魔术主帅看好富尔茨 大洛调侃兄弟同队_手机搜狐网】分享给你一起看O19日NBA：魔术主帅看好富尔茨 大洛调侃兄弟同队分享来自绿茶浏览器！
1804	NBA激情保持身体健康的秘诀小乖侃球 2019-09-19 14:12:17NBA激情保持身体健康的秘诀，难怪老詹打了十几年都像年轻小伙子一样在NBA这个高运动强度的联盟，在比赛季每天球员的任务就是训练加上饮食，但是即便是这样，也有很多球员在日常训练或者是比赛中遭受比较严重的伤病。虽然说这些都是不可避免   展开全文c
1805	O昔日NBA脚踢虎获 新职柏伊金斯投身阿肯色男篮 昔日NBA脚踢虎获 新职柏伊金斯投身阿肯色男篮   展开全文c
1806	我已为KevinDurant投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1807	ONBA“7月刚与巫师队签1年短约「小刺客」拇指受伤动刀 NBA“7月刚与巫师队签1年短约「小刺客」拇指受伤动刀
1808	今晚篮球世界杯中国对波兰，痛失好局。周琦脑子应该确定是不正常了，还剩十几秒中国领先三分时发飙用胳膊搞人，中国队正进攻被吹犯规，接下来两次边线发球均失误，第二次直接导致被反超，从此再无翻身机会。俊美。怪NBA混不下去，难怪王仕鹏骂他不守信用……李楠啊，他第一次发球失误也就算了，第二次   展开全文c
1809	WE THE NORTH
1810	伦纳德2+1，伦纳德真的太强了，这个2+1难度系数得有3.6了
1811	发布了头条文章：《欧冠之夜频频爆冷！481倍200倍大奶不断出现！》   五大联赛             O欧冠之夜频频爆冷！481倍200倍大奶不断出现！
1812	张伯伦退役后，再也不看NBA了……
1813	PC端的CE问题什么能修复啊，每次MT都是线上比赛快赢了，然后对方就出现连接错误，一场游戏白打了，服了。@NBA2K中国 @NBA2K资讯 @NBA2K指南
1814	李易峰李易峰李易峰
1815	再来一次！！！
1816	想见李易峰
1817	想看李易峰 想看詹姆斯
1818	@白敬亭 小白又双叒叕在线追星成功了！晒出合照并且得到了韦德的回复！韦大爷说见到小白好开心的亚子NBA
1819	一哥：有预感今天要采访我，姐姐，跑金州勇士超话
1820	@胡爱NBA
1821	库里 哈哈哈哈 来看看对库里的这个吹罚 虽然看着挺不对劲儿 但是好搞笑啊
1822	@微博篮球 @NBA 🐛🦷
1823	没什么能比绝杀更刺激的了！盘点NBA季后赛压哨绝杀大合辑 O网页链接
1824	什么？！雷静燚之梦今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1825	卡戴珊的女儿都用上了爱马仕？ 佛阳子聚奢网 全国连锁专业二手奢侈品回收平台聚奢小讯：       几天前刚刚与NBA球员男友分手的科勒·卡戴珊，分享了一张女儿True被爱马仕包围的照片，很多网友对此表达了不满，称这些过分夸张的东西可以养活数个充满饥饿儿童的村庄好几年。不过也有人认为，   展开全文c
1826	如果联盟这样吹，珍贵，么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
1827	詹姆斯·哈登 一位被篮球耽误的歌坛巨星 L【小视频】詹姆斯·哈登 一位被篮球耽误的歌坛巨星
1828	马布里算是看透中国篮球了！北控目前已经集训一个多月，马布里只让球员练基本功，或许这就是男篮需要的！
1829	🙏🙏
1830	NBA中国赛门票！能让我这个伪球迷也去一下现场吗？
1831	【营养宵夜】高质量训练局又来了！这次是训练师Chuck Ellis在费城举办的，包括路威、维特斯还有霍利斯-杰弗森等NBA球员在内，另外还有一些海外联赛的职业球员，相当精彩，来看看集锦吧！视频转载自油管【Ballislife】
1832	我已为
1833	我就是加内特@NBA2K指南
1834	发布了头条文章：《9月19日，欧联杯死亡之组再现，阿森纳客场征战法兰克福，胜算几何？》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲西甲葡超英超   展开全文c
1835	ESPN专家团票选的NBA近10年第一人 转自虎扑
1836	库里回应杜兰特言论：我们的友情与成就不会磨灭近日，NBA球星凯文-杜兰特接受了《华尔街日报》的专访，在专访中他提到了自己始终无法融入勇士队，科尔的进攻体系在最后时刻不灵，需要依靠个人单打等问题。对此，勇士球星斯蒂芬-库里在接受美国媒体采访时，一一做出了回应。“我想说的是，那很艰   展开全文c
1837	NBA 2K20 卡牌更新 2019.9.19 O网页链接
1838	罗斯真的是NBA的传奇了
1839	因为罗斯我才喜欢上看NBA的，那时的他风光无限
1840	发布了头条文章：《卡拉巴克VS塞维利亚，决战欧罗杯！》          O卡拉巴克VS塞维利亚，决战欧罗杯！
1841	太强了，左右，于在NBA可以看到他了！
1842	粉红色的哈登，不知道你们爱了没？
1843	NBA 宇宙无敌堪培拉？？我发誓我没有调数值
1844	NBA001【欧罗巴】卡拉巴克VS塞维利亚开赛时间：2019-09-20 00:55星期五赛事分析卡拉巴克是阿塞超霸主，上赛季完成了六连冠的伟业，新赛季球队4战全胜且一球不失，状态出色，而且球队在国内联赛基本无人能敌，因此无需为周末的联赛分心，可以专心备战欧罗巴赛事，不过卡拉巴克虽欧战经验
1845	我在NBA等级达到LV.5，获得最佳新秀头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1846	李易峰我来了
1847	资源分享 [MOD] 《NBA2K20》修改器 190939 O网页链接
1848	我在看：【35亿美金啊！NBA史上最大的一笔交易达成！】  O35亿美金啊！NBA史上最大的一笔交易达成！
1849	【最佳助攻-范弗里特】范弗里特外线接球吸引防守，他观察场上局势后为空位的伊巴卡送上长传，伊巴卡双手虐筐终结进攻！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1850	08奥运会，詹姆斯爆笑模仿科比，把本尊乐得都趴在桌上了 这么优秀的“演员” 科导安排安排？
1851	5分钟回顾小卡东决的集锦，六场比赛，场均砍下29.8分，9.5篮板，且在防守端的限制能力也极强，帮助猛龙四连胜大逆转雄鹿！不走程序直接吹！
1852	我来试试
1853	想起和儿子一起看NBA
1854	从小看NBA
1855	我已为
1856	皮蓬：詹姆斯确实定义了这十年的NBA （分享自 @虎扑体育） O皮蓬：詹姆斯确实定义了这十年的NBA
1857	💛阿迪达斯NBA卡特15球衣颜色：白  紫  尺码：M-XL
1858	距离NBA开赛还有34天！
1859	NBA观察 【詹姆斯支持大学生运动员从学校获取报酬：向你们深深致谢】湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日一条涉及大学生体育的新闻并发表感想。据最新报道，一位来自布鲁克林的参议员旨在让纽约成为美国第一个大学必须直接向校内运动员发放报酬的州。参议员Kevin Pa   展开全文c
1860	晃动你的垮垮轴，过生日就是开心！祝伊巴卡30岁生日快乐
1861	去了美国两年，一点长进没有。国家队比赛一点荣誉感没有，现在还有人替周琦喊冤，说骨裂了，有病就去看大夫，而不是微博上喊惨。当然了，中国篮球的问题不是李楠和周琦两个人的问题，还是我们cba不够职业化。国家队集训时间长，联赛时间短，能打出来吗？NBA可是82场高强度的比赛
1862	小托马斯2016-17赛季高光集锦回顾，场均28.9分5.9助攻2.7板，各种无解的进攻，当初的地表最强175！NBA长草期大赛凯尔特人微速递[超话]#
1863	军仔:真的想问句周琦，人家詹姆斯出去玩在游艇上都不忘锻炼，NBA联盟第一人都这么拼，你为什么还能玩起来？？？心真大！ O周琦晒夜景视频被骂
1864	字母哥：我不投三分仍能赢得总冠军 但我想投三分近日，雄鹿球星字母哥在接受采访时谈到了希望能自己在新赛季能多投三分。字母哥说道：“许多人都在说如果我不能投三分的话，我就成为不了联盟最好的球员之一，但是我刚刚在不能投三分的情况下获得了MVP，对吧？我仍然能在不投三分   展开全文c
1865	球员工会高管：在某些层面上 NBA倾向于把球员看作财产而不是人O球员工会高管：在某些层面上 NBA倾向于把球员看作财产而不是人
1866	发布了头条文章：《JJ雷迪克来新奥尔良做什么？随时上膛的外线炮弹和导师效应》     OJJ雷迪克来新奥尔良做什么？随时上膛的外线炮弹和导师效应
1867	发布了头条文章：《“天才”的交接棒，锡恩渴望救赎新奥尔良》     O“天才”的交接棒，锡恩渴望救赎新奥尔良
1868	发布了头条文章：《“洛杉矶鹈鹕”怪吗？能怪出好成绩就行》     O“洛杉矶鹈鹕”怪吗？能怪出好成绩就行
1869	阿里巴巴 BABA 官宣！阿里巴巴执行副主席蔡崇信正式完成对NBA布鲁克林篮网和巴克莱中心的全资收购，点击链接查看更多-> O网页链接
1870	国庆十一不去白桦林，逢人莫说赏秋色，给大家推荐一个国庆节好去处。点击查看。O网页链接
1871	据说这是NBA历史上最强的三个上篮！
1872	出NBA深圳，800票价一张
1873	我已为底特律活塞投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1874	NBA有哪些致命失误？库里一不小心丢掉冠军，马努比较尴尬ONBA有哪些致命失误？库里一不小心丢掉冠军，马努比较尴尬
1875	休斯敦火箭 NBA历史上罚球最准一阵，你认同吗？！
1876	我提出了问题"哈登被莫雷夸进攻超乔丹，火箭老板又夸他防守没人比他更好，哈登攻防都无解了吗?"O哈登被莫雷夸进攻超乔丹，火箭老板又夸他防守没人比他更好，哈登攻防都无解了吗? @篮球名宿喽
1877	这篇文章很有意思《NBA首位华人大老板！蔡崇信33.8亿美元正式收购篮网队。》O网页链接
1878	nba裁判也都是高手
1879	什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1880	波什：我为自己生涯成就感到自豪 它们会永远被记住克里斯-波什在接受采访时谈到了自己因患血栓不得不结束的NBA生涯。波什称自己在猛龙和热火做出的贡献会永远被记住，他对此感到自豪。“故事就在那里，我曾经有过高光时刻，证明了我的努力，尽管人们可能需要时间去了解。”波什说道。“但只要有   展开全文c
1881	姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，好瘦！ 这画风…太有意思了！
1882	第9位:拜伦斯科特拜伦斯科特，1983年进入NBA开始，总共为湖人队效力了11个赛季，是湖人showtime王朝的重要组成成员，曾在87-88赛季场均拿到21.7分4.1篮板，是当时球队主要得分手之一，在湖人效力期间，他总共拿到了12780分，3次总冠军等荣誉。
1883	克莱：下午茶想吃什么牌的狗粮
1884	SI评近十年最佳阵容一阵：詹杜库哈卡知名杂志《体育画报》评选了过去十年NBA的最佳阵容，今天出炉的是最佳一阵。具体名单：詹姆斯、杜兰特、莱昂纳德、哈登、库里。此前两期：二阵名单：威少、保罗、安东尼-戴维斯、邓肯、追梦。三阵名单：科比、韦德、字母哥、格里芬、诺维茨基。SI评近十   展开全文c
1885	我已为圣安东尼奥马刺投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1886	NBA经典拳击赛。
1887	克利福德：艾萨克夏天在刻苦训练 他的付出会得到回报         魔术主帅克利福德在接受The Athletic记者Josh Robbins采访时谈到了艾萨克。谈及艾萨克，克利福德表示：“他度过了一个非常棒的夏天，现在他身体状态看起来很棒。他和球队助教一直在刻苦训练，练习投篮、力量、一对一的能力   展开全文c
1888	詹姆斯发推支持大学运动员从学校获得报酬        本周早些时候，纽约参议员Kevin Parker提出了一项法案，提议赋予大学运动员出售自己姓名、照片和肖像的权利。今日，他又增加一项修正案，要求大学体育部门把年收入的15%分给学生运动员，随后詹姆斯了这条推特并对这条修正案予以支持
1889	NBA中国赛深圳场，谁有票？黄牛勿扰
1890	NBA
1891	jy 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 jy @UNINE_嘉羿
1892	【定义强硬！本华莱士生涯高光集锦】选秀应该是大多数怀揣篮球梦的少年最渴望进入NBA的方式，但这扇门显然对本-华莱士关上了。但这残酷的事实同样也为大本指引了明确的方向。4次最佳防守球员得主， 诠释着最好的蓝领也可以成为球队的领袖，而他只要在场上，不屈与强硬就是他的标签。....   展开全文c
1893	史蒂芬森  并不简单昨天上半时的一个压哨让球迷看到了师弟的功力，时间把握和技术运用十分到位。看到第二场师弟的全面后，之前有些质疑他态度的球迷应该可以放心了吧，其实经常看他NBA比赛的都了解他是个认真的人，这些都没必要担心。现在球队在往小球方向去改，战术支撑点就是锋卫线，而   展开全文c
1894	什么？！旋风小子今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1895	据了，纠集一帮心腹，直接跟我去灭了这几个势力……”      叶楚对他说：“
1896	加油  不要放弃 你就是NBA的传奇 一直支持你啊 非常期待呢
1897	增收节支
1898	林书豪版本《说好不哭 》MV首发！🔥 记录了九年NBA职业生涯的酸甜苦辣 说好不哭，重新出发！@JeremyLin林书豪
1899	距离NBA常规赛还有34天
1900	NBA奇幻20 ～积恋。
1901	之新奥尔良鹈鹕。2018-19赛季，33胜49负西部第十三，进攻效率联盟第12，防守效率联盟第22,净胜分联盟第20.新赛季球员薪资情况和阵容情况如图
1902	NBA很
1903	成交！联盟首支“中国球队”诞生，25亿刷新纪录，肖华都承认了！北京时间9月19日资讯；今天早上，NBA官方发布了一条爆炸性消息。联盟董事会已经一致同意了蔡崇信对篮网的收购活动。蔡崇信此前就是篮网队的大股东。早在上个月，蔡崇信要收购篮网剩余51%股份的消息就传出来了。不过收购一支NBA球队并不是   展开全文c
1904	阿根廷人告诉我们，除了NBA，还有另一块土壤，能将篮球运动演绎到极致。没有超强的身体天赋，却能依靠清晰的头脑，扎实的基本技术，天衣无缝的整体配合，打出最赏心悦目的篮球。而我们的年轻人整天崇拜NBA，崇拜那些超人一般体格的球星，却不明白适合自己的道路是什么！
1905	威少不是龙，估计NBA新赛季火箭队如果不重新组合队员，不会有什么大改变！ O你觉得NBA新赛季火箭队前景如何？
1906	1 魔术师 科比 詹姆斯 邓肯 奥拉朱旺2 库里 乔丹 杜兰特 加内特 奥尼尔七局四胜，最终哪个队更可能获胜？
1907	【体育】【蔡崇信正式完成对NBA篮网队和巴克莱中心的全资收购】NBA官网今天发布公告，来自中国的商人、阿里巴巴联合创始人蔡崇信，正式完成了对布鲁克林篮网队，以及巴克莱中心的收购！成为篮网和巴克莱中心的全权拥有者！蔡崇信之后在个人社交媒体上表示，篮网拥有令人难以置信且充满求胜欲的球员，   展开全文c
1908	说小野完全没责任的一群脑残粉，你家做饭被消防点名了？NBA打篮球足球杯踢球被点名过？喜洋洋只是一个动漫都被禁播了，喜洋洋还每集都是纯属虚构，请勿模仿呢。而小野的视频却是一个真人一步步诱导别人模仿，先不说原视频没有提示，就算有提示，一个未成年人想模仿难道不会觉   展开全文c
1909	【全网首发】说好不哭-NBA退役全明星，致敬我们的青春！乔丹， 科比，姚明，艾弗森，奥尼尔，麦迪，佩贾，韦德，加内特，邓肯，帕克……
1910	据欧洲体育媒体Eurohoops报道，消息人士透露，NBA前榜眼秀米利西奇下赛季将重返篮坛，加盟塞尔维亚次级联赛球队。据报道，球队签下米利西奇的主要目的是希望他能帮助队内的年轻人成长。对于自己重返篮坛的决定，米利西奇表示：“我很高兴自己能回来帮助年轻人成长，当然我也会帮助球队努力争取获得好   展开全文c
1911	， 豪门@辽宁衡润飞豹篮球俱乐部 迎战日本B联赛顶级球队新泻天鹅，本场高光集锦，回顾激烈比赛。最终比分为辽宁以110-82大胜新泻天鹅。辽宁史蒂芬森25分6篮板6助攻、梅杰里29分5篮板3盖帽、丛明晨23分5篮板2助攻。新泻天鹅NBA落选秀表现炸裂，7号后卫是人又帅打球还妖...视频录像   展开全文c
1912	【库里兄弟小时候打球集锦】动作有模有样！库里兄弟小时候一起打球集锦怎么感觉塞斯小时候比斯蒂芬好看
1913	【哈登麦基连线！】火热连线！哈登在训练赛中喂饼麦基，麦基扣篮隔壁的卡佩拉都馋哭了
1914	【足篮两开花 东契奇？？】东契奇不仅篮球技巧好，足球技术也堪称一流，弧线球射门让马修斯望球兴叹上赛季最佳新秀新赛季会有什么样的表现呢？让我们拭目以待
1915	【快船众将训练集锦】秣马厉兵，路威贝弗利领衔快船众将队内训练赛集锦！
1916	会成为字母哥再度进化的起点吗?总决赛近在眼前，却在客场见证了对手的庆祝仪式。
1917	猛龙东决4-2战胜雄鹿，与勇士会师
1918	猛龙主场外的庆祝现场！庆祝主队第一次打进NBA总决赛！今晚注定无眠！
1919	【伦纳德高难度2+1】高难度依然陀螺稳！伦纳德面对布罗格登连续胯下运球突破假动作后高抛出手，雄鹿三人上前协防，小卡缝隙中扛着伊利亚索瓦和大洛打进高难度2+1！
1920	对于韦德入选NBA最佳阵容一事，韦德说道：“我听说我在最佳阵容的投票中得到了一张票，无论谁投了我那一票，我非常感激你，但我觉得这张票应该投给那些真正值得入选的球员，但我还是感激你这一票，虽然我不需要”并且妻子尤尼恩将票投给了克莱汤普森  ...展开全文c
1921	【伦纳德东决集锦】真正的北境之王
1922	【从NBA到CBA,林书豪变了吗？】 O从NBA到CBA,林书豪变了吗？（来自一点资讯）
1923	@NBA北京旗舰店-Official @一昧小仙xian 我们会让篮网体验一下湖人主场的感觉，求票呀，在上海的最后一年了。下一年看不到老詹了 查看图片
1924	科比  科比为了送我球衣，特地来中国行，什么水平？@NBA @微博NBA @KobeBryant @洛杉矶湖人
1925	湖人三大名宿同框！
1926	出售全国演唱会门票打开全‌文有你喜‌欢的 想看什么都O‌K‼️五月天上‌海演唱会10月25.2‌6.27日1‌1月1.2.3日内‌场一到十排看‌台13.‌14.21.22区一到十排各个价‌位🈶️票预‌定沙‌漠五子南‌京1‌0月1‌9内‌场一到十排小号起售🈶️NBA上‌海1‌0月1‌0日深圳10.12日800.‌1200.1600   展开全文c
1927	NBA篮球大师
1928	多多关注，多多参与哦😯愿健康和你常伴，愿好运与你长随！新年胜旧年，己亥猪年脱贫不脱发！2019年，一愿：我们每天都可以睡到自然醒，二愿：可以数钱数到手抽筋，三愿：一愿二愿统统都可以实现~@最高天 @逗豆芽芽
1929	恰说明美国男篮的包容性 向我们展示了NBA之所以是全球第一联赛的原因
1930	NBA
1931	发布了头条文章：《法兰克福VS阿森纳...十块喜中四千八？？480倍暴击.》   欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠 欧冠决赛
1932	今天是NBA女孩🏀
1933	发布了头条文章：   《有救了！科比为中国男篮带来重大利好，未来或将诞生更多优秀球员》  O有救了！科比为中国男篮带来重大利好，未来或将诞生更多优秀球员
1934	发布了头条文章：  《高情商！库里霸气回应杜兰特：你未来也会遇到与之前同样的问题》  O高情商！库里霸气回应杜兰特：你未来也会遇到与之前同样的问题
1935	古拉斯特的存钱罐 0919求20個嘉羿謝謝 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1936	我与美国知名风险投资人马克·库班先生（Mark Cuban）会面。 库班先生旗下的产业包括美国 球队达拉斯独行侠队、2929 Entertainment, Landmark Theatres 等。1999年他曾将自己创建的网络公司Broadcast.com 以59亿美元的天价卖给了雅虎（Yahoo）公司。同时他也是ABC电视台创业类电视节目《创智赢家》   展开全文c
1937	NBA球迷日门票
1938	老库里的囧境：在目睹儿子库里战胜了库里拿下西决冠军后，现在又要亲眼目睹库里对战自己退役前所在的球队
1939	2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
1940	科比：你尽管晃，眨一下眼算我输！
1941	87彩店官方
1942	快来 我们一鼓作气 嘉羿 @UNINE_嘉羿
1943	Respect！6年前的今天，乔治突破詹姆斯隔扣了鸟人，而下一回合老詹面对乔治投中超远压哨三分！两个人作为对手，随后击掌相互致意！
1944	「2019NBA中国赛球迷日」日期：O10月9日  19:00 场馆：上海东方体育中心 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队有票 交定金预定留票
1945	我已为俄克拉荷马城雷霆投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1946	李易峰蓝朋友，抱抱
1947	漫长而又无聊的NBA休赛期😤😤
1948	李易峰 大家手上能投的都尽量投啊 NBA球迷之夜 明星人气榜 和第一名差了二十几万 不想看漂亮草草拿奖嘛？
1949	我投给科比-布莱恩特，亲们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，耳轮，们一起来参加吧
1950	【吧友评选】NBA新赛季30大球星之No.1 【真悟秀自动发布】 O网页链接
1951	NBA球员“三大长”：伦纳德的手，杜兰特的脚，伊巴卡的28！如果你能拥有一项，你最想有哪一个？
1952	动作有模有样！库里兄弟小时候一起打球集锦
1953	NBA版不能说的秘密！
1954	库兹马晒日常：素食主义+骚袜子+捣鼓发型（这三个步骤和我一样啊）
1955	2019“NBA中国球迷日”，李易峰，吴谨言。
1956	发布了头条文章：《孟菲斯的特别重建：随时可抛的老将，拿来就用的新人》     O孟菲斯的特别重建：随时可抛的老将，拿来就用的新人
1957	天马行空！NBA赛场极致骚操作混剪，这些瞬间足以颠覆你的想象力，实在是赏心悦目啊！
1958	ESPN评选过去10年8大经典战役：科比退役战砍60分 勇士三次上榜OESPN评选过去10年8大经典战役：科比退役战砍60分 勇士三次上榜
1959	这是2020年有资格入选名人堂的球员名单，你们觉得谁会在明年入选名人堂？
1960	@NBA北京旗舰店-Official  @赖书畅 如果没有Taco Tuesday，那就Shanghai Thursday见吧!My hero!Lebron Jame!
1961	🔥Cassius Stanley🔥今天一举打破了Zion去年创造的杜克校史弹跳记录！垂直起跳高度差不多有47英寸。一起来回顾一下当时Zion的体测瞬间，他的垂直起跳高度达到惊人的46英寸（约1.16米），要知道他当时的体重为285磅！
1962	【芝士中字】库里亲承：明年将会去参加东京奥运会，想拿回奥运金牌。库里曾经参加过两次世锦赛，但是遗憾落选奥运阵容。
1963	来吧来吧，战线不长，一共就3天，13w，我们之前什么都做到了，这次没有问题的。 嘉羿 jy hjx 黄夹心 黄嘉新 @UNINE_嘉羿
1964	2008年以状元秀身份登陆NBA公牛队，2011年荣膺NBA常规赛最有价值球员（MVP），成为NBA历史最年轻MVP，今天他来到了新一代能量饮料盼盼豹发力@盼盼食品 直播间O网页链接，与粉丝零距离互动，让我们大声喊出他的名字@德里克罗斯Derrick_Rose！ 购买链接   展开全文c
1965	那一晚你用单场50分告诉无数粉丝，你从不曾放弃，毋庸置疑你是NBA的传奇，我们心中的玫瑰始终绽放，欢迎@德里克罗斯Derrick_Rose 来到中国，万千粉丝在新一代能量饮料盼盼豹发力@盼盼食品 现场共同期盼，双重能量双重给力 购买链接O网页链接 L盼盼豹发力功能饮料
1966	为什么蔡崇信爱打篮球可以买一支NBA球队，而我连腾讯体育会员都买不起。
1967	这个球很科比。因为伤病改变了投篮发力点，核心力量加强了，臀部发力投篮的库里成为了NBA历史上最伟大的射手。
1968	应该是华人拥有的第一支NBA球队，马云系的优酷自治综艺篮球节目里请的训练团队就是篮网的，肯定和蔡老板有关
1969	NBA最大错觉～科比不传球
1970	Nike Zoom Kobe 4 NBA马刺队科比4代 "刀锋‌战‌士"专业实战篮球鞋 CQ3869-300根据科比对于轻盈的要求，全新打造的Nike Zoom Kobe 4问世。鞋面采用轻质的合成皮革与网层Flywire动态飞线支撑系统组合而成，大幅度降低了球鞋的重量，却依然保持了较强的支撑性，中底前掌采用了NIKE当年最新的Lunarlite   展开全文c
1971	俄克拉荷马雷霆 雷霆队NBA出场服
1972	嘉羿 我和小伙伴们正在为嘉羿打榜 , 实时排名第179名！VX搜索小程序【明星势力排行榜】，一起来助力解锁更多福利吧，2019年，我们一起冲呀~
1973	有NBA18-19赛季夺冠功臣马克加索，效力于森林狼队的卢比奥，其他球员也效力于西班牙甲级联赛，西班牙对虽无其他球队那样的巨星，但是整体水平较高，队员磨合好，有很好的投篮及篮板球能力。 O西班牙男篮8战全胜夺冠，为什么本届西班牙男篮如此之强？
1974	NBA球队布鲁克林篮网通过官方微博宣布，蔡崇信正式完成对布鲁克林篮网和巴克莱中心的全资收购，蔡崇信成为布鲁克林篮网及其附属球队的所有人和巴克莱中心的主席。
1975	第一位中国人做NBA老板？
1976	关注我们的朋友想必都会对他的往事有所了解，这位风流的小哥受到了科勒卡戴珊的青睐，也是科勒的第三任NBA男友，在经历了前夫奥多姆的沉沦颓废以及跟前男友哈登的不欢而散后，一向以名媛称道的科勒也到了想要安定下来的年龄，决心好好过日子的她不仅跟TT携手走进婚姻殿堂，甚至还跟他产下了爱的结晶!
1977	美国男篮惨淡告别世界杯——1/4决赛不敌法国止步8强，又在5-8名排位赛中输给塞尔维亚，仅仅拿到6胜2负（包括2连败）以及排名世界第7的队史最差战绩，如此耻辱而悲惨的战绩，真是把70岁老爷子的脸都丢光了；不过美国队世界杯越惨，明年奥运会越没悬念，这将激发NBA众大牌巨星组建复仇者联盟豪华梦之队。   展开全文c
1978	迷弟和偶像，角色自由切换
1979	杰伦-罗斯评历史前十球员：詹姆斯第5，邓肯落选 前NBA球员杰伦-罗斯近日在一档节目中给出了自己心目中的历史前十球员，引起了球迷的热议，很多球迷不认同他这一排名。罗斯的历史前十球员依次是：乔丹、贾巴尔、比尔-拉塞尔、魔术师、詹姆斯、拉里-伯德、科比、张伯伦、奥尼尔以   展开全文c
1980	周玲安携手李东学担任阿迪达斯2014跑步鞋合作艺人，同时与舒耐、NBA 2K Online游戏、Skull Candy耳机品牌合作。周玲安接受《瑞丽》《男人装》《环球时报》《时尚COSMO》专访，并成为《篮天下/Dime(中国版)》《钻篮》《MLK新潮流》《SO COOL》《YOHO》《体育博览》等杂志封面人物。因为经常参与体育报道   展开全文c
1981	💰170. NIKE LAL NBA洛杉矶湖人队男女帽衫！开秋必入！不管外穿还是内搭都是非常好看！上身超级好看！非常推荐！颜色：灰色！尺码：M  L  XL     胸围         衣长       肩宽M     57          68          50L      59          70          52XL    61          72          54
1982	吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡Antares｜吴亦凡路易威登｜吴亦凡LV｜吴亦凡宝格丽｜吴亦凡ACE @Mr_凡先生
1983	詹欧连线
1984	阿里巴巴三套车，日本和台湾帮会，争先恐后入美国，去年孙正义先行，抛售投美国电信，马云教师节退休，跑美国换种活法，帮川总筹集经费。蔡崇信后知后觉，投资23.5亿美元，买下布鲁克林篮网队、再花10亿美元，买下纽约巴克莱中心中心，转战NBA比赛，门票可刷支付宝。
1985	男篮国家队主教练李楠在各种议论中主动辞职了，个人觉得很多拿着高薪却表现差劲的球员更应该主动离队吧，别占用位置了，还指望在NBA上场，看看饮水机都不够格…
1986	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集第一人称生存手游 NBA2k 》 O自学君单机电脑游戏合集第一人称生存手游 NBA2k
1987	2011年获得NBA长盛赛最有价值球员，让我们大声喊出他的名字，他就是德里克罗斯。 评论配图
1988	NBA是个生意场不是所有人都会像库班和德克那样，能够在夺冠的球队退役球衣已经很有人情味了 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
1989	詹姆斯进入训练模式！玩归玩闹归闹训练起来绝不含糊 ！
1990	为啥永远不能每个都完美卡到点啊格里芬
1991	Let's go home！！NBA扣篮大赛历史上最完美的一扣？
1992	2019年NBA中国赛即将到来  非常期待詹姆斯第三次来中国  詹姆斯戴维斯带领的湖人与欧文丁威迪领衔的篮网队将会为中国球迷带来两场精彩的季前赛比赛 戴维斯湖人队首秀欧文篮网队首秀让我们一起期待.@NBA北京旗舰店-Official @NBA北京旗舰店-Official @詹姆斯官微
1993	「2019NBA中国赛球迷日」日期：O10月9日  19:00 场馆：上海东方体育中心 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队🈶票全款已出！！超低价！！
1994	中国第一拥有NBA球队的老板
1995	字母哥篮球鞋1代男鞋Freak1签名倒钩NBA低帮全明星战靴
1996	「2019NBA中国赛球迷日」日期：10月9日嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队 「2019NBA中国赛」10月10日上海站10月12日深圳站联盟现役第一勒布朗-詹姆斯带队！湖人vs篮网 各层看台 vip包厢 内场区域  均有票！    展开全文c
1997	NBA历史上完成2+1次数最多的球员排行榜！詹姆斯唯一一个破千的！科比和邓肯排二三！
1998	皮蓬：巴雷特要扣就扣戈贝尔或字母哥 波神还在养伤北京时间9月19日，据美媒体《clutchpoints》报道，NBA名宿斯科蒂-皮蓬在ESPN的《The Jump》节目中表示，尼克斯今年的探花秀RJ-巴雷特要扣就在鲁迪-戈贝尔或扬尼斯-阿德托昆博头上扣篮，因为克里斯塔普斯-波尔津吉斯并不是一位擅长盖帽的球员。波尔   展开全文c
1999	NBA历史50＋次数排名：哈登追科比，乔丹第2，第1无悬念北京时间9月19日，在不久前的一次采访中，火箭队的哈登这样说道：“你们想想，是谁在8场比赛中得分超过了50分？整个NBA历史又有几个人能在一赛季拿下两场得分60+？”事实上，哈登所言非虚，在得分这一项能力上，哈登是现役独一档的存在。据美国媒
2000	球员工会总监为球星转会辩护：那些对于球员的指责该停止了NBA球星的权力大，还是球队的权力更大？球星抱团到底该不该指责？球星私下引诱该不该抵制？NBA球员工会执行总监米歇尔-罗伯茨在接受媒体采访时，旗帜鲜明地为球员喊冤，她认为那些对于球星权力过大的言论可以停止了。
2001	【麦迪生涯十佳球】       众所周知的麦迪是一个扣将，舒展的动作，令人绝望的弹跳力，一次次骑扣对手。不过他的极限拉杆也很是精彩！一起回顾麦迪生涯十佳球，你们猜top1是哪一球
2002	【杜兰特和伦纳德1v1精彩合集】         死神遇上机器人，收录了近年来两人对位的所有精彩瞬间，一个是无解大杀器，一个是攻防一体，今年总决赛没有看到两人畅快的对决真的很遗憾！不管怎样，篮球的魅力尽显于此
2003	冠军之路第一集 - 重生。 L微博视频
2004	库里和阿耶莎的逗逼时刻昨天的人力车是不是很拉风 L微博视频
2005	“ 我能想到最浪漫的事 就是和你一起慢慢变老 ”NBA模范夫妻--库里阿耶莎搞笑集锦剪这个视频边剪边笑 so funny so happy L微博视频
2006	《冠军之路》第三集 - We Believe. L微博视频
2007	听说今天是国际舞蹈节这样的金州舞王好可爱 L微博视频
2008	【皮蓬：我认为库里没有理由不是MVP的领跑者】                前NBA球员斯科蒂-皮蓬在做客《The Jump》时谈到了即将到来的新赛季的MVP的争夺。谈到库里对于MVP的竞争力时，皮蓬表示：“我认为勇士已经创造了赢球的文化，斯蒂芬-库里可能是这个联盟里最难防守的人之一，我认为没有理由他不是下个赛   展开全文c
2009	麦迪打球是真的帅。年轻时候如果不是自身懒，不爱训练。拥有极高天赋的他真的在NBA叱咤风云。
2010	梅吹语录二：格列兹曼：“梅西是NO.1，对我来说他和勒布朗在篮球中一样是第一。勒布朗是篮球和NBA的形象，梅西代表着足球的形象，他有着其他人不具备的东西，这样的球员至少30年一遇。”阿扎尔：“你说他们两个都是历史最佳？不可能，只有一个历史最佳：就是他，梅西。”蒂亚戈-席尔瓦：“你总是   展开全文c
2011	洛杉矶湖人秋意加浓，在室外打球小心着凉哦！NBA球队出场服是不二选择！面料透气又帅气拉风！
2012	能不能抽中一次NBA门票秒切也没了各位手下留情
2013	没有体毛哨的90年代，NBA是怎么打球的？放到现在不可想象！ O网页链接
2014	NBA五大数据垄断霸主, 罗德曼一人抢爆四大 乔丹力压群雄 O网页链接
2015	DINWIDDIE AT THE STUDIO  谢谢 @NBA
2016	作为中国球员智力/能力的天花板，姚明的整个NBA生涯，好像只打过一次西部半决赛。
2017	范丞丞 🌟  好辛苦呀，注意休息，加油
2018	李鑫一  詹姆斯要来上海了 10.10  NBA 中国站❗️❗️❗️李鑫一不用去洛杉矶就能看到你偶像了，抓住机会⚡️老詹不年轻了，选手生涯很珍贵❗️来看看上海吧，这城市还可以就是门票贵了点，2000起步@李鑫一Rex
2019	波什不会放弃奋斗19 九月 2019 前迈阿密热火球星克里斯波什（Chris Bosh）表示自己不会放弃朝着自己的梦想奋斗。波什在迈阿密热火的巅峰期突然因为伤病无法出场比赛，此后也因为伤病有可能影响生命而最终告别了NBA赛场，过去的两年波什一直在试图重返NBA，但是都没有能够成功。不过波什表示自   展开全文c
2020	古拉斯特的存钱罐0919 兔兔 💫
2021	罗斯围观打麻将，帕克和三个美女凑一桌！NBA球星中国行第一课，打麻将！
2022	NBA9月19日讯 今日，步行者官方在社交媒体Instagram上晒出多名球队成员参加高尔夫活动的照片。其中包括球队新援马尔科姆-布罗格登，TJ-麦康奈尔，杰里米-兰姆以及队中年轻球员阿龙-霍乐迪，阿利兹-约翰逊，亚卡尔-桑普森，纳兹-米特鲁-朗和比塔泽。步行者为布罗格登配文：“总统已近来到印第   展开全文c
2023	国内钱好赚？曝欧洲球队给周琦开出耻辱性报价，价钱远低于新疆近日有媒体又爆出在此之前有欧洲球队给周琦开出过报价，年薪不超过30万欧元，换算成人民币的话也就是230万左右的样子。相比较新疆男篮开出的2000万年薪相比简直相差甚远。周琦本想去往欧洲球队好好打磨自己，然后重返NBA。但是由于周琦
2024	打开全文看你喜欢的💙❤️五月天上海演唱会10月25.26.27日11月1.2.3日内场一到十排看台13.14.21.22区一到十排各个价位有票预定沙漠五子南京10月19内场一到十排小号起售NBA上海10月10日深圳10.12日800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888接受预订，乐华七子合肥演唱会内场一到十排看   展开全文c
2025	收到了收到了，字母哥一代，几个月的时间算没有白费。。@NBA2K指南 @NBA2K中国
2026	古拉斯特的存钱罐 9.19黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55    展开全文c
2027	科比退役战（央视解说版）全场回顾！  科比最后一场比赛，全球瞩目全美直播，球迷注视。据统计，这场球赛共吸引了538万美国观众观看。在中国，则有三亿多的粉丝守在荧幕前。 对阵爵士，科比上场42分钟出手50次投中22球得到60分，最后一次创造了NBA的历史。洛杉矶球迷围堵了斯坦普斯球馆，高喊心中的MVP
2028	知道乔丹的跳投为何无解了吗？
2029	我们001
2030	NBA版不能说的秘密！
2031	学会这3点——就能轻松掌握库里招牌式背后运球练习方式「TEMPO」 2American·New Jersey Hudson
2032	大家都在训练，只有自诩圣城杜兰特的Luka再刷剧给小姐姐点赞萨马尼奇
2033	学会这个动作，绝对让对手扑个空！库里招牌式背后运球慢动作拆解 Curry Wrap 「TEMPO」 2American·New Jersey Hudson
2034	我投给詹姆斯-哈登，兴衰，们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，亲们一起来参加吧
2035	【伦纳德2+1】 少帮主强行拯救球队!
2036	【伦纳德微笑捧杯】伦纳德带领，这也是猛龙队史首次进入总决赛！伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！LNBA的微博视频
2037	这么神奇的话，希望我能抢到NBA🎫
2038	始于球技，忠于人品！这就是很多人喜欢詹姆斯的原因吧！
2039	你就是NBA的传奇，我们心中的玫瑰是中绽放，万千粉丝在心在能量饮料盼盼豹发力，继续加油吧。 评论配图
2040	NBA中国赛 洛杉矶湖人vs布鲁克林篮网上海10.10 深圳10.12 #350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888 四层包厢 接受整个包厢预定 即将出票 购买抓紧让你去🇺🇸看你说机票贵酒店贵签证难难得来中国🇨🇳你又说门票贵没有不值的门票 只有你觉得不值的门票
2041	从来都不曾放弃，母庸置疑你就是NBA的传奇，德里克罗斯相信你以后可以创造更好的传奇。 评论配图
2042	我们001
2043	你从不曾放弃  因为你是NBA的传奇 期待盼盼豹发力  加油鸭 评论配图
2044	「2019NBA中国赛球迷日」日期：O10月9日  19:00 场馆：上海东方体育中心 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队🈶票全款已出！！超低价！！李易峰范丞丞吴谨言周一围郑云龙刺猬乐队
2045	如果他走了，NBA还能看吗？
2046	NBA
2047	蔡恩更新今日IG Story 蔡恩 沃克 海耶斯 三人晒鞋，这次终于全部都是AJ了
2048	NBA
2049	高妹已非女排必需品？中国队转变风格，NBA小球思维蔓延到排球？O高妹已非女排必需品？中国队转变风格，NBA小球思维蔓延到排球？
2050	PUMA这是要吃老底的节奏？    O怀旧牌过时了？Puma这次又掏出了新宝贝
2051	白晶和张子涵打球也太帅了吧，我的天啊，林书豪说话好软萌好可爱啊去年应该去看场他的球的，唉，结果现在想看也看不到了啊谁知道错过了一次他就不打NBA，跑去打CBA了呢早知道就算没人陪，自己一个人也可以去看场球的
2052	【托尼帕克退役仪式将在上海举行】9月20日NBA球星托尼帕克将在上海进行自己的退役仪式。咪咕视频将全程直播帕克退役仪式，届时还将有持续一周的大礼派送等着大家。
2053	NBA球员训练时更可怕，小哈达威，连续飙中18记三分！
2054	训练师RICO最新一期训练局，包括托马斯布莱恩特、乔丹贝尔等NBA球员在内，还是相当精彩的，值得一看！ O网页链接
2055	浓眉哥：当我得知霍华德可能给我打替补时很意外 他浪费了天赋O浓眉哥：当我得知霍华德可能给我打替补时很意外 他浪费了天赋
2056	看看菲律宾男篮吧，懒得看，就百度安德雷·布拉切，当年的NBA大将都被菲佣挖去了，眼不瞎的都能看出这老黑有半点菲律宾血统么！菲律宾这小报不是黑中国的归化政策，毕竟他们玩的比谁都6，明显是在恶心国足而已。
2057	Aj防风服外套，黑白两色
2058	詹姆斯要打到39岁！据悉，在儿子布朗尼参加的一场比赛结束之后，詹姆斯走向布朗尼的一位对手，并对他说：“我希望等到你打NBA的时候，我依然还在联盟。”结果，詹姆斯这句话让那个孩子感动落泪。
2059	01+32@wing念夕 @大爱NBA的妞 @一辈子的VC
2060	不信媒体的断章取义，谢谢你三年的付出！
2061	@篮球大图 @NBA扣篮王
2062	丞海星河 互捞积分
2063	大通中心外墙上，有一幅库里和爆米花为主体的卡通壁画！新家的爆米花不知道合不合库里的心意
2064	ZK4867 大家好我是月老，想在七夕拥有对象，请给我转账五十，并备注喜欢人的名字，我会让你知道，什么叫，神仙也帮不了你。
2065	和哥哥来看NBA。其实我不懂球🏀直到中场休息花式扣篮，我喊说哇好靓仔好帅！哥哥对我表示一脸嫌弃
2066	在NBA理事会投票后，作为阿里巴巴创始人之一的蔡崇信正式成为... 恭喜！阿里巴巴创始人收购篮网获批，总价超火箭，更任命一高层 中国球员🈶机会打NBA了 O网页链接
2067	NBA篮球大师
2068	在NBA理事会投票后，作为阿里巴巴创始人之一的蔡崇信正式成为... 恭喜！阿里巴巴创始人收购篮网获批，总价超火箭，更任命一高层 O网页链接
2069	Sportando记者Emiliano Carchia报道，CBA官方通知山西队，迈克尔-比斯利违反药物管理条例在NBA遭到禁赛，不能在CBA注册！8月份，比斯利因为违反联盟禁毒条例，被处以禁赛五场的处罚。此后他和活塞达成协议但没有签约，之后被活塞放弃。
2070	NBA奇葩的投篮姿势，诺阿像拿了个烫手山芋，他投篮吐舌头太恶心！ O网页链接
2071	NBA 十五大聪明异常的进攻！球商真高 O网页链接
2072	哈登再获肯定，50 11德帅爱将想回NBAO哈登再获肯定，50+11德帅爱将想回NBA
2073	这个世界没有不劳而获的事，想要得到回报，就需要认真付出。生活的馈赠，就藏在你日复一日的努力中，所有看似从天而降的幸运，都不过是厚积薄发的结果。
2074	在全国各地都可以选择一点点奶茶这个品牌进行加盟创业，可见这是一个受消费者欢迎的好品牌。一点点奶茶是现在十分火爆的品牌之一，许多加盟商都看好该品牌未来的发展潜力与前景，来自全国各地创业者都纷纷要求加盟。
2075	韦德谈老詹的周二Taco日：“我总有一天会去的，老詹给我发了长期邀请，终生邀请。”
2076	熟悉的声音
2077	林书豪分享会现场落泪，谈到自己的2018-19赛季，认为NBA抛弃了他。周杰伦发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
2078	保罗发推：回应克六评价自己一对一老家伙们的惺惺相惜
2079	嗯，恭喜布鲁克林 阿里巴巴 网队，新赛季，新气象。NBA
2080	库兹马荣膺NBA夏季联赛总决赛MVP，队友起哄祝贺，连魔术师也难掩兴奋
2081	《马布里+孙悦，3外援保驾，CBA版“复仇者联盟”来了》相比NBA的转会市场，CBA的休赛季就像是一潭死水。O网页链接勇士与复仇？球迷关注的热点是CBA赛场上的精彩，期待！
2082	《Mamba Out》，科比最后一战赛后演讲。NBA
2083	NBA篮球大师
2084	中国终于有完整的一只NBA球队了，多让球队来中国带带中国男篮吧
2085	有了这个开头，开始幻想以后NBA所有球队都被中国收购的场景呢
2086	这弹跳……到底还是不是人！NBA Respect
2087	库里进球后模仿乔丹的庆祝动作
2088	用NBA的一句话说.从此断送职业生涯
2089	阿里的业务已经扩展到NBA了
2090	CCTV5精心制作，回忆马刺王朝，GDP的辉煌时代！ L微博视频
2091	NBA排扣裤买家秀
2092	NBA排扣裤出场裤买家秀
2093	勇士队库里城市版球衣，支持全队定制
2094	NBA近10年最伟大球员都是谁？这可能是篮球迷争论的一个很有意思的话题，估计在每个人的心目中答案也是不一样的。比较权威的ESPN专家团队评选了最能代表21世纪第二个10年的5位篮球运动员，湖人核心詹姆斯排名第一，勇士核心库里排名第二，今夏加盟篮网的杜兰特排名第三，哈登和伦纳德并列第四。怎么样？   展开全文c
2095	@NBA @微博篮球 锦鲤附身！@陈CzH-
2096	现在的NBA没以前好看咯
2097	NBA能夺冠不
2098	其实nba也有专门出过绿色主题的球衣@微博NBA @NBA @德里克罗斯Derrick_Rose
2099	即使已经退役了，森林狼助教约翰-卢卡斯三世也在训练营泡了一整个夏天，这就是他为什么能作为NBA球员有10年职业生涯的根本原因
2100	今天，费城传奇3号---“答案”艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！L微观篮球的微博视频
2101	NBA真正算出道就巅峰也就这5人，詹姆斯落选 乔丹仅第3ONBA真正算出道就巅峰也就这5人，詹姆斯落选 乔丹仅第3
2102	偶遇NBA球星帕克
2103	斯玛特：看我的三分…（不中）嘿，我就不信了，再来一个！霍福德：哥投一个给你看看！没有对比就没有伤害L中国篮人的秒拍视频
2104	NBA名宿斯科特·皮蓬Nike Air Pippen 1皮蓬初代战靴 "" 410489-183 NBA 名宿斯科特·皮蓬的经典战靴 Air Pippen 最近频繁推出新品，近日一双颇为低调的全新配色 Air Pippen “Vast Grey” 码数：40 40.5 41 42 42.5 43 44 45 46122309235LF
2105	科比：当初和奥尼尔分手 因为我想证明没有奥尼尔也能带队夺冠O科比：当初和奥尼尔分手 因为我想证明没有奥尼尔也能带队夺冠
2106	科比:总有人说我抱奥尼尔大腿 我想证明没奥尼尔自己也能带队夺冠O科比:总有人说我抱奥尼尔大腿 我想证明没奥尼尔自己也能带队夺冠
2107	18岁的大姚走在上海的街头，这一晃小20年过去了
2108	那时候的卢比奥只有20岁，真的神仙颜值！（如.何洛洛 大方的教暗恋对象打篮球？请教。。。。）
2109	刚进NBA的时候特别喜欢他，不知道怎么就慢慢的朝着中年油腻男发展了，最不能接受的是发型还越来越娘…
2110	毕竟也快成NBA篮网队全职老板了
2111	🈴️ 💰260罗斯10代篮球鞋9男鞋NBA全明星战靴高帮鞋实战黑武士场上缓震耐磨JYD726
2112	明天，周一 8点，总决赛勇士vs猛龙 第二场 将继续在 猛龙主场 多伦多航线中心球馆上演，目前美国数据专家预测猛龙赢下总决赛的概率升至65%，勇士仅为35%，猛龙7场夺冠的概率为21.7%，6场夺冠的概率为15.5%，5场夺冠的概率为18.7%，横扫的概率为9.2%。看完G1的对决， 现在你还 .   展开全文c
2113	【NBA新秀周：罗斯新秀赛季逆天拉杆】年轻的风城玫瑰！ 一起来回顾罗斯新秀赛季这记精彩跳步拉杆表现！
2114	古拉斯特的存钱罐 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2115	【西蒙斯：会参加明年的东京奥运会！专注于明年获得奖牌】最新：西蒙斯表态不会参加今年关于世界杯的所有赛事，但会参加明年的东京奥运会！本西：“感谢澳篮协对我的支持，我对参加2020东京奥运会非常有信心，也非常兴奋，我将专注在明年奥运会上获得一枚奖牌。”
2116	特里斯坦-汤普森完整的内线训练课，从开始基础运球，对抗中的上篮，篮下的小勾手抛投，再到篮下的低位单打和我内线这扎实的脚步！非常完整内线训练，离开卡戴珊，tt变乔丹！
2117	dloading超话 当拉塞尔玩绝地求生的时候
2118	NBA官网今天发布公告，来自中国的商人、阿里巴巴联合创始人蔡崇信，正式完成了对布鲁克林篮网队，以及巴克莱中心的收购！
2119	知道乔丹的跳投为何无解了吗？
2120	这是罗斯的第十年，但在印象中感觉罗斯仿佛已经打了快20年，因为他实在是经历了太多，伤病，低谷，濒临退役，还好他挺了过来，重新在我们眼前绽放。@德里克罗斯Derrick_Rose @adidasBasketball
2121	@NBA
2122	@NBA @老乡鸡 @圆明园遗址公园
2123	库里 谁能想到2038年NBA准状元已经穿上了自己的号码服 (2040年，著名NBA名宿斯蒂芬库里在节目中谈到:全联盟卡侬最像我)
2124	我在NBA等级达到LV.6，获得板凳匪徒头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
2125	NBA球星的中国行除了烤鸭和火锅，又增加了麻将新技能，昨天罗斯只能可怜巴巴的围观大妈们打麻将，今天托尼帕克就亲自上场和美女们打麻将了，姜还是老的辣！
2126	休赛季，史密斯苦练了投篮。在新赛季，他将会和其他后卫一起竞争首发控卫的位置。谈到新赛季，史密斯说：“我感觉我需要证明一些事情，我仍然肩负重任。所以，我就是继续努力。”
2127	【蔡崇信正式完成对布鲁克林篮网和巴克莱中心的全资收购】成为NBA球队布鲁克林篮网及其附属球队的所有人和巴克莱中心的主席。阿里巴巴 BABA
2128	NBA
2129	NBA 实力晒鞋！霍华德展示自己收藏的大量科比球鞋          湖人球员德怀特-霍华德今日更新Instagram Story晒出鞋柜照，展示自己对于球队名宿科比-布莱恩特的球鞋收藏情况。“我收藏的科比球鞋。”霍华德配文道。2012-13赛季，霍华德与科比共同效力于湖人。霍华德今年与湖   展开全文c
2130	早上好，我在群里和大家说早安 嘉羿 jy hjx 黄夹心 黄嘉新 @UNINE_嘉羿
2131	你们是什么？作为班主任带领全班一起上课看NBA算吗？
2132	《2019-20赛季NBA前瞻系列一》新赛季NBA总冠军预测《2019-20赛季NBA前瞻系列二》预测西部前八，各队获胜场次与排名《2019-20赛季NBA前瞻系列三》预测东部前八，各队获胜场次与排名《2019-20赛季NBA前瞻系列四》常规赛MVP：王者归位，诸神退!
2133	湖人前锋勒布朗-詹姆斯今日一条涉及大学生体育的新闻并发表感想。据最新报道，一位来自布鲁克林的参议员旨在让纽约成为美国第一个大学必须直接向校内运动员发放报酬的州。参议员Kevin Parker本周提交了一份提案，这份提案将给予大学生运动员权利，将他们的姓名权、图像权、肖像   展开全文c
2134	NBA 七十年代球员皮特·马拉维奇这运球基本功什么水平？ 55秒开始
2135	搜狐体育，今天占据新闻显著位置的都是一些亚冠，男篮、足球、兵浜球等方面的消息，当然还有NBA等国外的消息，就是没有中国女排的内容，正在激战的女排世界杯，连报道都很多少，谁都知道中国女排的成绩一直不错，可是报道这么少？说明报道少不受关注才能全身心投入比赛？中国男足、中国男篮一直备受关   展开全文c
2136	黑子永远都是双标的强盗逻辑 我可以骂人 我可以攻击长相 你回嘴不行 回嘴就是你恶臭你恶心 你卑微解释的时候看不起你 你拿他的话回击的时候他还嫌你恶心 殊不知连自己也骂了 都什么年代了还传谣代言NBA 拿出证据甩他脸上都不听不信 还要说别人脑残 说来说去除了jntm ctrl dk也编不出别的花 然而这些笑
2137	单防不失位，协防补位快，无论是位置感，还是提前的预判能力，乔治都做的非常出色！你觉得他的防守，在当今NBA中，算是个什么水平呢？
2138	我参与了@微博篮球 发起的投票【你希望在明年东京奥运会到哪位NBA巨星？】 欧文，库兹马
2139	240万和4000万有什么区别?这简直是天壤之别，特别是在后边加上一个美元，让这2者之间变得那么陌生而又熟悉，陌生的是240万距离4000万的差距，熟悉的是他们都是钱。NBA是一个创造财富的地方，他能让一些人一夜暴富，所以很多人球员都拼命像这个方向发展。特别是对于一位征战了12年的老兵。对于火箭的球   展开全文c
2140	科比自曝OK组合解散真因:不想退役后被说闲话科比想证明没有奥尼尔自己依旧很出色　　北京时间9月19日，据美媒体报道，湖人队名宿科比-布莱恩特在近日接受采访时承认当初想和奥尼尔解散是因为忍受不了外界的闲言碎语，而且他渴望证明在没有奥尼尔的情况下也能夺冠册即玩NBA正版 O网页链接
2141	NBA杜兰特接受华尔街日报采访时谈到，“金州勇士的进攻只在特定情况下起作用，我们也许能在前两轮完全依赖体系，但接下来的两轮我们必须加入个人单打。”库里对此的回应是“我们都想打平均主义的篮球，但我宁愿拿到几个冠   展开全文c
2142	期待新赛季湖人的表演
2143	官宣🗣蔡崇信正式完成篮网和巴克莱中心的收购！
2144	早上好，早起的又是我们这几个长得好看的🌝🌝
2145	上课要么看同桌直播NBA要么看前面同学播欧美电影混剪，省电省流量，我应该是白嫖的典范了
2146	迪肯贝-穆托姆博的年龄和名字至今在NBA都是一个迷，近日，穆大叔在接受采访时完整地念了一遍自己的全名--Dikembe Mutombo Mpolondo Mukamba Jean-Jacques Wamutombo，统计下来有多达49个英文字母。他说小时候每次进学校签到很忧伤。
2147	那你还记得2016年NBA总冠军是谁吗
2148	詹皇降临！一攻一防尽显霸王之气@詹姆斯@篮球@NBA@詹密@美女解说@篮球现场激情解说
2149	莫里斯在最后的1.2秒，完成最重要的3分绝杀@NBA@NBA现场解说@美女解说@篮球@扣篮
2150	观赏性爆表！特雷-杨球场上5个疯狂表现@NBA@篮球@扣篮@篮球解说
2151	盖帽天才！罗宾逊的这5个大帽对手吃的心服口服@NBA@扣篮@暴扣
2152	真的觉得有种美好的情怀，有我和又到NBA季了有个约会，一定要看。美好的色彩
2153	李楠是辞职只能是缓解舆论的压力，还是不能解决中国队的根本问题，现在年轻球员，大部分都是以技术花里胡哨的操作，例如郭艾伦运球，过不了人，在NBA里面已经有不少名将指出，中国队没有易建联那样的实战球员，周琦的失误其实给中国队带来很大压力，以至于，最后输了比   展开全文c
2154	@NBA:官宣：蔡崇信正式完成对布鲁克林篮网和其主场巴克莱中心的全资收购。
2155	近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
2156	在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
2157	六亲不认，球爹爆发大骂鲍尔：损坏的货物！看NBA球迷怎么说？O六亲不认，球爹爆发大骂鲍尔：损坏的货物！看NBA球迷怎么说？
2158	嗯嗯@新浪NBA
2159	全明星信号站 NBA中国赛上海站10月10日 上海梅赛德斯奔驰中心1200 1600 2600价位🈶️全部下单保证出票 价格略贵
2160	NBA开拓者当家球星 利拉德 这次闹事了，惹怒了中国球迷，竟说台湾是个国家，建议中国永远封杀利拉德，禁止他以任何目的任何理由来中国，别再来中国赚钱了！从此粉转黑，建议NBA现场的中国球迷直接嘘他！
2161	组队啦 一起玩耍 前两天梦到跟傻哥一起打🏀万一实现了呢
2162	【想就小微:qbs929】板爷最近一直谋划要建立新的业态模式拭目以待======================
2163	《冯提莫和NBA巨星！她俩同框画面感十足，网友：萌翻了》  O冯提莫和NBA巨星！她俩同框画面感十足，网友：萌翻了
2164	老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
2165	NBA联名夹克 三色全码上身特别好看
2166	我已为CarmeloAnthony投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2167	「原创」欲戴皇冠，必承其重感谢金州勇士为我们带来一个又一个奇迹他们带给我们的是最积极的正能量偶像的意义大抵如此吧明年我会更爱你们奔跑吧 我最骄傲的少年们2017 最后一天 完美收官2018 金州勇士 只为总冠军🏆
2168	@NBA球衣看主页 @紫色甜心土豆泥
2169	NBA篮球大师
2170	【隆指导投篮训练集锦】赤膊上阵，汗洒球馆，隆多最新投篮训练集锦！大家都为新赛季准备起来了嗷
2171	【准备就绪！杰雷布科社媒晒出个人训练组图】        今日，前NBA球员约纳斯-杰雷布科更新个人社交媒体Instagram晒出个人训练组图。“准备就绪。”他写道。根据之前的报道，杰雷布科与俄罗斯俱乐部莫斯科希姆基签约两年。杰雷布科在NBA打过635场常规赛，场均出战17.8分钟可以拿到6.2分4篮板。2   展开全文c
2172	【高手在民间】盘点民间高手精彩15大过人，你惭愧了嘛看完我拿起脚下的篮球走向小区球场
2173	【真标版本】尺码：36 36.5 37 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 45🔘💯真标半码制❗️NBA球星安芬尼·哈达威限定，耐克Nike Wmns Air Foamposite One"Particle Beige"哈达威签名喷泡一代中帮休闲运动文化篮球鞋“玫瑰金粉喷”AA3963-200▪️继去年为女生推出 Air Foamposite One 鞋款喷泡系   展开全文c
2174	真惨！天才得分手被NBA裁掉，如今连CBA也对他关上大门了O真惨！天才得分手被NBA裁掉，如今连CBA也对他关上大门了
2175	李易峰 姐妹们有小[米奇比心]号的记得也要投！【几项很重要投票，路过姐妹一定要投】[米奇比心][米奇比心][米奇比心]1、『明星人气榜』9月12日-O10月5日23:00，每天为@李易峰  投票。   展开全文c
2176	NBA篮球大师
2177	姚明为什么进名人堂 这问题应该去问NBA
2178	火牛大战第二节 (2)NBA2K 2005怀念经典 O火牛大战第二节 (2)NBA2K
2179	这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
2180	年轻时后的科比和艾弗森互喷： 科比：你不会赢我，不需要那么多小动作。 艾弗森：没有奥尼尔你也不会这么顺。 科比：96年新秀我是得分王。 艾弗森：96年新秀我是状元。
2181	NBA
2182	【保罗一些你可能不知道获得的奖项】图1.2005在大学获得阿诺德奖图2.图6.2015年NBA关怀社区协助奖图3.2015年奥斯卡罗伯逊梦幻奖图4.2011年保罗给乔恩琼斯颁发的“最危险男人奖”图5.2006年最佳突破运动员奖图7.2006年最佳新秀奖图8.2008年西部月最佳球员图9.2015年非洲无国界慈善邀请赛和邓一   展开全文c
2183	🌈Colour Fun🌈粉墨扬彩艺术团⛹🏻‍♂️⛹🏻‍♂️  🏀 NBA球星托尼·帕克 中国行🏀成都舞团
2184	NBA新赛季日益临近，湖人队还存在太多的疑问，新帅沃格尔需要... 我只打首发！湖人“饼皇”喊话主教练 霍华德虎落平阳不如他了？ O网页链接
2185	NBA未来预估奢侈税出炉，要想出成绩，就得多花钱！ONBA未来预估奢侈税出炉，要想出成绩，就得多花钱！
2186	这音乐绝了！原来NBA球员也是练过“功夫”的
2187	库里在2014年世界杯的进攻混剪！目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，此前库里在2010年和2014年代表美国男篮参加世界杯并夺冠，尚未参加过奥运会！
2188	憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
2189	想要800-1600票面的票，大家康康我
2190	作为历史上最喜欢篮球也是篮球打得最好的前总统，第一次在美国境外举办的总决赛怎么能没有奥巴马的身影？
2191	秦🐲说其它的队都是打CBA的 他们有打NBA的 是谁就不用我多说了吧
2192	一叶子带你去见偶像  所以我可以获得NBA的门票吗
2193	发布了头条文章：《天然舒俱来品质好坏怎么看？》 @晶石上的舞者 关于更多天然晶石资讯，可关注微博晶石上的舞者 也可添加微信咨询：jssdwz9   O天然舒俱来品质好坏怎么看？
2194	上海10月10NBA深圳10月12票价：350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888
2195	发布了头条文章：《冠军之路开启 2686《NBA范特西》再现NBA火热魅力》  O冠军之路开启
2196	@NBA
2197	发布了头条文章：《乳腺癌 —— 新一代红颜杀手》 巨物恐惧症#  O乳腺癌 —— 新一代红颜杀手
2198	古拉斯特的存钱罐 9.18 今日份20个嘉羿 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2199	听说两个人在一起久了，就是会变得越来越像的
2200	这个挡拆什么水平？
2201	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
2202	[虎扑字幕组]史上最好的激励视频！Blind For Life 第一部【中英双语】
2203	激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
2204	Shams：联盟已批准湖人获得价值175万美元的伤病特例，这份伤病特例将在明年3月10日过期。湖人在申请到175万美元的伤病特例后，可以选择签下一名自由球员、或交易来一名合同只剩最后一年的球员、或认领一名合同只剩最后一年的被裁球员，但都不能超过伤病特例的金额。
2205	史上最强扣篮大赛2.0版要来啦？据TMZ报道，阿隆-戈登在接受采访时表示，他和拉文都希望在明年的全明星扣篮大赛上再战一次，而且，戈登还希望能够和今年的NBA状元秀锡安在扣篮大赛上对决。画面太美！
2206	NBA不要垃圾，CBA当个宝，可悲！！！！  OCBA又一笔重磅引援曝光 比斯利有望携手中国男篮名帅
2207	昨晚梦见NBA来中国举行了一个巡回比赛，竟然抢到了前排票，然后到克莱上场投篮，还是一贯的神射手，重点来了！！克莱比赛完看到我加油如此卖力，走到我身边说，可以跟我合影，妈耶，真是人生高光时刻（梦里）梦里克莱也是好高噢[米奇比心]
2208	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2209	深度放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！
2210	我关注了NBA壁纸超话，香甜，伙伴们快来加入NBA壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ NBA壁纸超话
2211	库里：无论在什么情况下我都是场上最好的球员 很想再拿一次MVPO库里：无论在什么情况下我都是场上最好的球员 很想再拿一次MVP
2212	NBA最浪费天赋的5大球星 他被誉为第二个詹姆斯
2213	分享凤凰新闻：这还是赵丽颖的“糖宝”吗？现身艺术体操赛场，比NBA主播还要美 O这还是赵丽颖的“糖宝”吗？现身艺术体操赛场，比NBA主播还要美 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O这还是赵丽颖的“糖宝”吗？现身艺术体操赛场，比NBA主播还要美
2214	虎扑图客团Michael Jordan vs Derek Anderson
2215	LSU 当时看他打球就如同看到幻想中的我打球 一个可以将身高速度力量弹跳爆发力球商集一身的人，大学看了他全部的比赛，NBA的比赛也没错过过几场，队服买了好几件，自己打球也越来越像，还特意练了左手模仿他投篮
2216	买桶油就能赢NBA中国赛门票哦
2217	库里：杜兰特的评论让人难受 他把自己完全从勇士队中割裂出来O库里：杜兰特的评论让人难受 他把自己完全从勇士队中割裂出来
2218	勇士后卫斯蒂芬-库里在近日接受NBA记者采访时表示：他希望代表美国男篮参加明年的东京奥运会。这就是我的计划，这是肯定的。你知道的，希望一切能够顺利，你不希望遇到任何伤病或者类似的干扰因素。
2219	李易峰 期待峰哥新剧，希望你一直很火
2220	休斯顿火箭 皮蓬:哈登应该放权给威少控球，他们的组合无人可挡！近日，NBA名宿斯科蒂-皮蓬参加了《The Jump》节目，谈到了哈登和威少的组合。“我认为威少是德安东尼想要的那种球员，”皮蓬说，“你看看他过去的那些控卫，保罗、纳什，这个家伙则是发   展开全文c
2221	婴还是很感兴趣的。      “呵呵，咱们拍不下，只有二号包间的人才有机会，这是和人家匹配了的……”叶锋解释了一下。      “这个规则也太那个了……”      林袅儿有些
2222	【中文字幕】库里带你参观勇士的新训练馆
2223	现在求票来得及吗
2224	现在求票来得及吗
2225	小加索尔同年包揽NBA&世界杯冠军 上一个做到的人还记得吗？ O网页链接
2226	刚看报道，字母哥获得5年2.4亿的合同，不知是不是目前NBA的顶薪？足球中，年薪最高的应该是梅西(仅仅是说工资，不含场外收入)，和字母哥相比，谁的纯收入（年薪）更高？
2227	新赛季他将统治NBA夺取DPOY 四大证据足以证明 O新赛季他将统治NBA夺取DPOY 四大证据足以证明
2228	新浪财经全球市场7*24小时直播【蔡崇信正式完成对布鲁克林篮网和巴克莱中心的全资收购】NBA球队布鲁克林篮网官微宣布，蔡崇信正式完成对布鲁克林篮网和巴克莱中心的全资收购，蔡崇信成为布鲁克林篮网及其附属球队的所有人和巴克莱中心的主席。（e公司） O网页链接
2229	因为你还有很多的明天，很多的梦想，所以今天需要更加努力，加油吧~有梦的人！以足够努力的现在，换取心之向往的未来。
2230	现在求深圳票还能求到吗
2231	盘点凯尔特人上赛季五佳球，经典二打一，让你知道什么叫做团队@NBA
2232	美媒评过去十年NBA最精彩的8场比赛！詹姆斯独占半壁江山（组图）——北京时间9月18日，ESPN评选过去十年最精彩的8场NBA比赛。其中詹姆斯一人就参与了其中的一半。 O过去十年NBA最精彩的8场比赛
2233	我投给了德里克-罗斯，寒冷，们一起来参加吧：网页链接
2234	【获美职篮批准，阿里巴巴蔡崇信正式成为篮网队老板】据新华社报道，昨日，美国职业篮球联赛（National Basketball Association，简称NBA）批准了中国电商巨头 分享自@IT之家，详情点击：O获美职篮批准，阿里巴巴蔡崇信正式成为篮网队老板 | 下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接
2235	湖人内线禁飞区，天堂有路你不走，地狱无门自来投。祖上富裕干啥都任性
2236	李易峰早安啊互助积分签到270天 在最美好的年华遇见你@李易峰 是我最美好的三生有幸💖@李易峰  嘿嘿我新定制一件半截袖衣服前面是1987中间圆圈里面字母LYF@李易峰     展开全文c
2237	我在【今年美国男篮巨星接连选择退出，你怎么看？】讨论中，选择了【实力骤降,夺冠无望】点击>>O网页链接 参与话题讨论！
2238	改变NBA打球风格的小学生👨‍🎓
2239	鸡蛋多单先获利止盈恭喜跟上的期友目前收益将近30点期货 鸡蛋期货
2240	喜欢篮球直接买一支NBA球队，真TM豪!
2241	这首《Fighter》是NBA季后赛主题曲，非常大气磅礴的一首歌，强劲的节奏，动感的节拍，Christina Aguilera有力干脆的声音，爆发力十足，歌词也十分励志，相信你会爱上这首歌。LFighter (Video)
2242	我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
2243	「2019NBA中国赛球迷日」日期：O10月9日  19:00 场馆：上海东方体育中心 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队
2244	愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
2245	吴亦凡?    【kriskingdom中英字】181018吴亦凡@Mr_凡先生 Complex Open Late采访双语字幕重点之前都已经划过了 这边就不再划了节目主持人Peter Rosenberg和阿凡第一次相识于2017年的NBA全明星名人赛 这一次 他们将战场延续到节目中 ...展
2246	进入九十年代，NBA球员与影视产业的合作，从之前粗放式地用身高制造卖点，球员大多跑龙套的格局，升级为展示个人魅力，担当领衔主演的局面。这个变化与NBA的国际化推广密切相关，球员们获得了更大的知名度，进而让娱乐产业也刮目相看。　　1996年，电影史上最著名体育类影?
2247	我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
2248	天赋之间的比拼！
2249	轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
2250	又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。2017年就快到了你们有什么想说的吗
2251	名副其实的巨星
2252	NBA
2253	可惜没如果
2254	有些球员真是能把突破转身加投篮这一套combo做到美如画的！
2255	我正在看 只有老球迷才有的回忆 卡特猛龙时期各种飞天暴扣看个够 @腾讯视频 L只有老球迷才有的回忆 卡特猛龙时期各种飞天暴扣看个够
2256	托尼老师是最伟大的NBA球员之一，一个传奇，期待9月20号退役仪式。
2257	我分享了【NBA搞笑视频】，快来看吧|O网页链接
2258	本周NBA十佳球第一位，本西蒙斯如同乔丹科比迈克尔杰克逊灵魂附体，三分线外猿臂一舒命中三分。如同天下降魔主，真是人间太岁神，费城的天终于亮了。
2259	一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@疯癫Young小... 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
2260	NBA最佳阵容
2261	无兄弟不篮球，“让我兄弟难堪，我就让你也难受”！
2262	有一种能力叫“麦迪”干拔! 巅峰时期的麦迪有多强?
2263	洛杉矶湖人 考神🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏Shams报道，湖人此前175万美元的伤病特例申请已经被联盟通过。此前因为考辛斯的受伤，湖人向联盟申请的175万的伤病特例。如果不使用的话，这个伤病特例将在2020年3月10日到期。 #詹姆斯   展开全文c
2264	KD指挥蒙住眼睛的哈登扣篮，你觉得谁更难些？
2265	NBA
2266	我在NBA相册等级达到LV.5，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA相册超话一起聊聊吧！http:
2267	你最喜欢的篮球明星是谁？？
2268	为全明星而生，欧文全明星经典过人😎
2269	曾经的富儿子也是追帽小能手啊。
2270	库里宣布参加东京奥运会，国际扣将上线！
2271	今天总决赛G2有重量级大人物到场观赛连nba主席萧华先生也陪伴着左右他就在我跟前走过 你们又看到他吗？ NBA总决赛 2加拿大
2272	NBA2K20生涯模式剧情第六集，千呼万唤始出来主人公che要去才加选秀，情况到底如何呢翻译不易，请多点赞和  NBA @Tracy小鑫鑫 @休斯顿火箭资讯
2273	运动木地板按用途分类：1.竞技类运动地板用于专业的在室内进行竞技比赛的场馆，如NBA\CBA\排球等比赛。由于这些运动项目需要奔跑、跳跃，对地板的冲击性较强，所以对运动木地板的各项性能指标要求更高。2.练习、教育类运动地板多用在学校体育场、训练场地等，和竞技类运动地板对比，它对运动木地板   展开全文c
2274	我投给了 科比-布莱恩特。午夜。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
2275	丹佛掘金
2276	巴克利爆笑回忆当年与保罗·莫科斯基的球场冲突！
2277	我们等你！
2278	每日一转
2279	这两场看下来，NBA和CBA的差距真的好大啊！球场吉他手，真的好随意啊！
2280	圣城的魔仙级别的强者，恐怕也不会超过四五十人，就算现在是南伤拍卖会，多吸引了几十位魔仙过来，加起来也不会超过一百位。      所以魔仙出手，只
2281	一个NBA混不下去的,CBA翻江倒海
2282	女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
2283	既然大家这么喜欢“双娇”对比NBA：如果罗是朱利叶斯•兰德尔，梅西就是尼古拉•约基奇；如果罗是克莱•汤普森，梅西就是斯蒂芬•库里；如果罗是科怀•莱昂纳，梅西就是迈克尔•乔丹；如果罗是勒布朗•詹姆斯……真特么见鬼，这是怎么比到一起的？你们是没见过勒布朗是怎么打球的？还是没见过罗是   展开全文c
2284	样子呀，怎么看上去就是几盆海水呀……”      叶楚摇了摇头，表示他也没见过这样的草。      这几盆紫海草确实很古怪，看上
2285	入乡随俗～
2286	UNINE ｜ 「2019NBA中国赛球迷日」日期：O10月9日  19:00 场馆：上海东方体育中心 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队🈶票全款已出！！超低价！！接团票🙋到时候坐一起举灯牌为崽崽应援哦需要的嘀嘀我
2287	NBA
2288	几乎不用猜想，或者是扫别人的元灵，叶楚就断定，坐在那边第一排的一张太师椅上的人，就是北王候楚向天。      而他对面坐着的，面色难看的就是南王候秦牧。      “楚兄，此事全都怪我教女不
2289	NBA史上速度最快的5大球星！老詹垫底、沃尔压罗斯、第一无悬念ONBA史上速度最快的5大球星！老詹垫底、沃尔压罗斯、第一无悬念
2290	美媒晒图：这三组阵容谁最强？科比乔丹詹姆斯领衔！网友：太难选O美媒晒图：这三组阵容谁最强？科比乔丹詹姆斯领衔！网友：太难选
2291	预售NBA-金州勇士队 2019秋冬新款双色袖开襟 运动卫衣 男子 O网页链接
2292	NBA球星斯蒂芬-库里接受采访时说道：参加奥运会是我想要的经历，希望我明年能够获得机会，我们依旧是最出色的，如果我们的阵容中有那些本应该出战的家伙，你知道，代表美国男篮在奥运会的舞台上全力以赴，我认为这样的场景将会在明年出现。
2293	必定进入NBA历史的经典一球
2294	NBA也弄政治联姻
2295	NBA🏀金州勇士小学生库里球衣买家秀感谢美女，女生球衣穿搭球衣特别好搭配，S码的球衣穿上后可以当裙子穿完全可以遮住屁股
2296	不知道为什么国人要把中国男篮失败的责任全部推到教练身上，教练固然有一定责任，但不是最主要的，主要的我们需要看到这批男篮队员与国际男篮运动员之间的差距，除易建联是曾经的NBA选秀首轮6号，天赋很高以外，其它根本都排不上号，像周琦也不过是次轮42号秀，身体素质也不适应NBA节奏   展开全文c
2297	勇士后卫斯蒂芬-库里在近日接受NBA记者Nick Friedell采访时表示，他希望代表美国男篮参加明年的东京奥运会。“这就是我的计划，这是肯定的，”库里在接受采访时说道，“你知道的，希望一切能够顺利，你不希望遇到任何伤病或者类似的干扰因素。”库里曾在2010年和2014年帮助美国男篮夺得世界杯（世锦   展开全文c
2298	古拉斯特的存钱罐求兔兔，互兔甩链接 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2299	我的拖大米！！！今天是什么日子，我滴天呐，真让人上头！前者是唯一关注过的NBA球星，后者是唯一办过粉丝卡的斗鱼主播！哈哈哈哈哈，我好快乐
2300	古拉斯特的存钱罐 9.19 求今日份嘉羿 留🔗晚点必回 谢谢 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫
2301	【得分】毕竟NBA主力！阿米奴后场推进碾压上篮
2302	Good news！会签谁呢？洛杉矶湖人队
2303	库里谈新赛季：赢得MVP是很特别的事情 想再来一次
2304	械，诗儿和秦依也是睁大了眼睛，满眼好奇的看着这座祭坛。      叶楚手边的酒快没了，叶楚敲了敲茶几的面，秦依楞了楞这才给他
2305	【中文字幕】库里回应杜兰特：我不在乎打什么战术 我更在乎总冠军此前杜兰特曾表示勇士的战术只在季后赛前几轮有用，到了最后就没什么用了。
2306	科比为何跳过大学直接进入NBA？其中的缘由竟然和乔丹有关O科比为何跳过大学直接进入NBA？其中的缘由竟然和乔丹有关
2307	山西尝试签下比斯利 曾因违反禁药条例被NBA禁赛5场O山西尝试签下比斯利 曾因违反禁药条例被NBA禁赛5场
2308	NBA-美国篮协主席：世界杯阵容有3人已锁定明年奥运ONBA-美国篮协主席：世界杯阵容有3人已锁定明年奥运
2309	落选世界杯阵容，22岁NBA小将参加吃汉堡大赛！比周琦更不靠谱？O落选世界杯阵容，22岁NBA小将参加吃汉堡大赛！比周琦更不靠谱？
2310	🚀6BNKC#NBA湖人队限定配色 Undefeated x Nike Kobe 4 Protro Los Angeles Lakers 科比4代复刻实战运动低帮文化篮球鞋“湖人紫金军团黑紫 ”5层飞线科技独家正确还原 原装碳纤维支撑板 ‼️货号：CQ3869-500尺码：40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 46
2311	NBA里有一种神仙爱情 叫做“勒布朗詹姆斯” O詹姆斯的神仙爱情故事
2312	李易峰 家人们早鸭新的一天投票动起来加油鸭@李易峰
2313	黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿 晚安 软糖姐姐祝您   展开全文c
2314	前NBA体能教你如何进行手指训练，增强篮球技巧
2315	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集无需wifi永远玩不腻的游戏 近20年NBA总冠军 》 O自学君单机电脑游戏合集无需wifi永远玩不腻的游戏 近20年NBA总冠军
2316	库里：明年两大目标 拿到第三个MVP和参加奥运会！
2317	NBA级别的盖帽水平
2318	最好的麦迪混剪@微博NBA @NBA2K资讯
2319	盘点NBA的超级绝杀，黄曼巴0.8秒绝杀火箭，榜首不可思议O盘点NBA的超级绝杀，黄曼巴0.8秒绝杀火箭，榜首不可思议
2320	以前总以为自己喜欢篮球，但自从科比退役后再也没有看过完整的比赛，才知道我只喜欢看有科比的比赛。
2321	@NBA @人民日报 @otonoco子猫园
2322	早上好今日长沙阴19~23°C北风3级天气渐凉，早晚注意添衣呀   展开全文c
2323	47岁的沙奎尔奥尼尔，这身材什么水平？
2324	还记得当时是被谁终结吗？在2013年3月28日与公牛的比赛中，热火97-101不敌公牛，27连胜被终结
2325	他曾被CBA抛弃！回NBA却拿到3年1.2亿，中国教练助他完成逆袭O他曾被CBA抛弃！回NBA却拿到3年1.2亿，中国教练助他完成逆袭
2326	NBA历史最强大前锋排名，加索尔竟然上榜，加内特第三你认同吗？ONBA历史最强大前锋排名，加索尔竟然上榜，加内特第三你认同吗？
2327	《体育画报》评选过去十年NBA的最佳阵容，最佳一阵为：詹姆斯、杜兰特、伦纳德、哈登、库里。最佳二阵：威少、保罗、浓眉、邓肯、格林。最佳三阵：科比、韦德、字母哥、格里芬、诺维茨基～
2328	三位跳过 选择澳洲NBL的高中生：伊拉瓦拉老鹰队三球LaMelo Ball、新西兰破坏者队RJ Hampton，东南墨尔本凤凰队Terry Armstrong，会参加 。
2329	差距！看看史蒂芬森CBA和NBA的训练对比，国内训练就跟玩儿似的O差距！看看史蒂芬森CBA和NBA的训练对比，国内训练就跟玩儿似的
2330	NBA-香波特拒绝火箭报价！不会参加火箭迷你训练营ONBA-香波特拒绝火箭报价！不会参加火箭迷你训练营
2331	再见！42岁特里承认职业生涯已结束，NBA从此再无“喷气机”O再见！42岁特里承认职业生涯已结束，NBA从此再无“喷气机”
2332	戈贝尔：巨星都不会来男篮世界杯 NBA就是生意 他们只想着自己O戈贝尔：巨星都不会来男篮世界杯 NBA就是生意 他们只想着自己
2333	蔡崇信正式成为布鲁克林篮网老板 新任CEO随即出炉 蔡崇信正式成为布鲁克林篮网老板 新任CEO随即出炉 （分享自 @网易体育频道） O蔡崇信正式成为布鲁克林篮网老板 新任CEO随即出炉
2334	原创 - NBA LIVE 2004 精彩瞬间 饭制版
2335	投丞丞
2336	都是NBA巨星！ 脱下球服在普通球馆, 能认出几位, 有哈登和欧文
2337	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集NBA2K8 沉没之城steam价格 》 O自学君单机电脑游戏合集NBA2K8 沉没之城steam价格
2338	〖库里今日集锦〗三节砍51分，24投15中，三分16中11，各种日天超远三分，根本挡不住！错过比赛的快来感受一下吧！！
2339	打破三分记录？库里先是3+1打成！随后又连中三分，库里模仿乔丹庆祝动作！
2340	NBA
2341	一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
2342	Shams：湖人175万伤病特例已获联盟批准，特例将在2020年3月10日到期。祝福湖人，保佑考辛斯。
2343	NBA
2344	我分享了【NBA史上最难三分球！】，快来看吧|O网页链接
2345	央五能不能给他出个库尔图瓦职业生涯最佳五十球……就类似于篮球公园NBA巨星的那种
2346	双胯下扣篮你见过吗？游戏里的动作终于被他实现了
2347	李易峰今日积分贴，互助吖
2348	古拉斯特的存钱罐嘉羿嘉羿古拉斯特的存钱罐 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新    展开全文c
2349	《正式公布！19-20赛季NBA完整赛程出炉，这几个数字你必须要了解！》据统计，下赛季所有30支球队的平均背靠背数量减少到12.4个，再创历史新低，上赛季为13.3个。O网页链接
2350	今天看勇士跟鹈鹕的比赛，史蒂芬•库里投进了13记三分球，打破了由他自己，还有科比和马绍尔的单场12个三分的记录，创造了NBA新的单场命中三分记录。看了的确让我很激动，因为我也很欣赏库里的三分，也专门研究过他的投篮。       说起篮球，我是上高中的时候爱上篮球的，到   展开全文c
2351	期间的凯尔特人球迷 O微博视频 微博视频
2352	NBA就是一个商业联盟，又多了一个关注点。 预测下下赛季应该能进季后赛吧！
2353	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ O网页链接
2354	火影忍者 壁纸 记录世界 记录你# O网页链接
2355	超棒的啦！！！！ 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
2356	【库里训练连中21记三分】回到熟悉的甲骨文球馆，今日投篮训练库里三分打点连续命中21记三分！带着大比分1-1回到主场，库里能否在G3带领遭遇伤病潮的勇士捍卫主场？你们认为G3他会遭遇怎样的防守强度呢？快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战    展开全文c
2357	今日份哈登：哈登在拉斯维加斯进行拍摄工作。（图一这笑容爱了爱了）哈登
2358	单核带队夺冠有多难？就连乔丹都做不到，NBA史上这3人却做到了 O网页链接
2359	深圳nba800四连坐有需要的吗？
2360	真心不觉得这票那里贵（对比一下NBA的票就知道了
2361	大晚上看NBA、CBA还有我伦的篮球综艺，结果停不下来....反被林书豪@JeremyLin林书豪 实力圈粉了...打篮球的人都这么迷人嘛！帅就罢了、综艺感还这么好！别人怎么活 从现在开始恶补各种篮球词汇，从挡拆开始哈！！
2362	核心力量训练方法，对打篮球帮助很大的！
2363	帅帅的运动风 嘉羿  jy  hjx  黄夹心  黄嘉新
2364	欢迎回家～ 嘉羿  jy  hjx  黄夹心  黄嘉新
2365	真可爱 嘉羿  jy  hjx  黄夹心  黄嘉新
2366	真的是白白哒 嘉羿  jy  hjx  黄夹心  黄嘉新  @UNINE_嘉羿
2367	帅的 嘉羿  jy  hjx  黄夹心  黄嘉新
2368	在夏威夷的威雷亚海滩附近被偶遇
2369	古拉斯特的存钱罐嘉羿嘉羿嘉羿 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 💫🐻💫   展开全文c
2370	体育画报公布十年最佳阵容，哈登入选一阵。第一阵容：库里，哈登，伦纳德，杜兰特，詹姆斯。第二阵容：威斯布鲁克，保罗，安东尼戴维斯，邓肯，德拉蒙德格林。第三阵容：科比，韦德，扬尼斯阿德托昆博，格里芬，诺维斯基。（官方这海报真是有意思）哈登
2371	蔡崇信收购篮网获NBA董事会一致通过 总计花费33.8亿美元@QQ浏览器 O网页链接
2372	查默斯：肯定想回NBA，希望快船邀请我参加训练营O查默斯：肯定想回NBA，希望快船邀请我参加训练营
2373	卢比奥世界杯场均16分6助4板就拿MVP，这在NBA相当于什么水平O卢比奥世界杯场均16分6助4板就拿MVP，这在NBA相当于什么水平
2374	又回来？名记曝山西欲签下广东前任外援，前几日刚刚遭NBA裁员O又回来？名记曝山西欲签下广东前任外援，前几日刚刚遭NBA裁员
2375	我的天呀这不是在做梦！感谢金主@NBA搞笑段子资讯，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
2376	NBA第一硬汉，打架不惧奥尼尔和罗德曼，助韦德夺生涯首冠ONBA第一硬汉，打架不惧奥尼尔和罗德曼，助韦德夺生涯首冠
2377	科比-评最佳NBA二人组：“我认为这两个人的性格很重要。”O科比-评最佳NBA二人组：“我认为这两个人的性格很重要。”
2378	第一支中国人全资的NBA球队 欧文 杜兰特 小乔丹 一票明星 啧啧啧
2379	知名杂志《体育画报》评选了过去十年NBA的最佳阵容，今天出炉的是最佳一阵。具体名单：詹姆斯、杜兰特、莱昂纳德、哈登、库里。此前两期：二阵名单：威少、保罗、安东尼-戴维斯、邓肯、追梦。三阵名单：科比、韦德、字母哥、格里芬、诺维茨基。
2380	美媒评NBA历史最强进攻阵容 科杜竟无缘
2381	丞海星河 🌟 互捞
2382	老鹰新秀德安德烈-亨特的高中教练莱恩-托泽接受了采访，他表示亨特绝不仅仅只是个3D球员。“如果他在未来几年里场均拿到16-18分、接近上双的篮板数、打出出色的防守，我一点也不会惊讶，”托泽说，“我认为这就是他未来一到两年里的发展轨迹。”“我认为他在NBA将不仅仅是一个3D球员，因为他在进攻中   展开全文c
2383	NBA存在的5大错误印象：甜瓜只会进攻？汤神没持球？错得太离谱ONBA存在的5大错误印象：甜瓜只会进攻？汤神没持球？错得太离谱
2384	我已为JamesHarden投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2385	姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，还没有增重，但是这画风…太有意思了！
2386	一个好的传球手可以盘活一个队！演员刘露大闹火车站 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
2387	NBA的 ，根本就不喝这个脱脂牛奶！现在的小孩也不喝 了，都是我们这些准嫩的青中年朋友在喝。
2388	今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
2389	姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，00后成北京夜生活消费主力还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
2390	看这步伐，走出了NBA中锋的气势！！！
2391	范丞丞 @范丞丞Adam0616 范丞丞✨            微博NBA球迷之夜——数据速报               🌠 优势暂趋稳定 🌠      目前排名第1⃣，奖杯🏆2533625，领先230458（截止00:00）⚠新的一天已经开启‼️ 调整状态，整装待发，活力满满，从这一刻开始🔥🔥   展开全文c
2392	李易峰 早早早早早早早早早早早早早早早早早早早早@李易峰
2393	李易峰
2394	迈阿密热火队是NBA里面一支比较年轻的队伍，他们在1988年成立并加入NBA，满打满算至今为止也才31年的队史；然而，他们已经拿到了三座总冠军奖杯，甚至比一些老牌球队还要出色。在热火这31年的队史当中，也涌现了不少名震全联盟的超级球星，那么都有谁能够排进她们队史的前五名呢?
2395	最不容易脱单的工作库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp
2396	李易峰大家早安，护助啊李易峰
2397	美国三队输球很正常，干嘛非得要赢，又不影响我爱NBA。 O美国男篮负法国无缘世界杯四强，如此结局你有想到吗？
2398	麦基生涯五大囧合集，演员刘露大闹火车站看看现在成熟的麦基，再想想当年憨憨的my boy，五大囧的MVP和名人堂级别人物！真的傻的可爱！NBA长草期大赛  t.cn/AiEDwCvI
2399	差距！世界杯成绩，日本男篮倒数第2，却有第3人登陆NBAO差距！世界杯成绩，日本男篮倒数第2，却有第3人登陆NBA
2400	那岩真帅@NBA搞笑段子集中营 @陈翔六点半 😃@超级大嘴泉
2401	【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
2402	【众神归位？库里：我计划参加东京奥运会，美国男篮依旧是最出色的】这就是我的计划，这是肯定的，”库里在接受采访时说道，“你知道的，希望一切能够顺利，你不希望遇到任何伤病或者类似的干扰因素。”
2403	欧文2018-19赛季进攻高光混剪，小S心疼范玮琪期待欧文在篮网能有新的体验与发挥 NBA长草期大赛 欧文 t.cn/AiE19qUt
2404	富得流油！NBA4大最富有小前锋字母哥无缘，仅有1人仍在NBA打球O富得流油！NBA4大最富有小前锋字母哥无缘，仅有1人仍在NBA打球
2405	世界杯才刚刚过去几天，库里，追梦格林和利拉德接连宣布自己将出征明年的东京奥运会复仇者联盟真的要来了吗！
2406	【复仇东京WOW】库里非常确信自己有意愿代表美国男篮出战东京奥运会，如果顺利这将是库里首次亮相奥运赛场
2407	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2408	【纽约记者：数位篮网球员仍全力支持球队签下安东尼】据纽约NBA记者Ian Begley报道，消息人士透露，数位篮网球员依然全力支持球队签下安东尼。篮网的训练营还有10天就要开启，目前篮网阵中有15名受保障球员，但威尔森-钱德勒遭遇禁赛，库鲁茨可能会因为涉嫌殴打前女友被禁赛，杜兰特也基本确定将因   展开全文c
2409	昨天签到奖励包开的，请叫我欧皇。@NBA2K中国 @NBA2K-MyTEAM
2410	NBA
2411	麦基生涯五大囧合集，邓伦小朋友式开心看看现在成熟的麦基，再想想当年憨憨的my boy，五大囧的MVP和名人堂级别人物！真的傻的可爱！NBA长草期大赛  t.cn/AiEDwCvI
2412	NBA
2413	当憨豆和NBA球员结合。。。最后邓肯无缝对接～～
2414	唉，哈登是唯一没有总冠军的，哈登、威少两人确实是巨星，但总感觉两人被高估了，只是因为他们个人数据好，在NBA但凡是个球星有能力，只要球队肯为...
2415	一个好的传球手可以盘活一个队！蕾哈娜因迟到引不满 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
2416	勇士官方发布下赛季六款新球衣，分别是白色联盟版，蓝色球队版，黄色湾区宣告版，黑色城市版，白色旧金山经典版以及黄色城市经典版。
2417	奥胖五大囧10分钟超长版一次看过瘾！蔡徐坤红色皮衣搞笑NBA t.cn/AiEdxWQS
2418	总决赛经典回顾2013年NBA总决赛G6，热火VS马刺，103:100六年过去了，回看这场比赛依然热血沸腾。马刺拿下这场比赛就将问鼎冠军，迪奥、邓肯、帕克、吉诺比利、伦纳德、丹尼格林，马刺队最出彩的六个人。36岁的邓肯投篮16中13，帕克的关键投篮，迪奥的策应，都彰显出对冠军的志在必得，最后28秒领先   展开全文c
2419	字母哥刚进NBA时的一段视频，雷吉-埃文斯问字母哥多大了，字母哥告诉他自己20岁时，埃文斯惊讶到爆粗口“Damn”
2420	深夜放毒~最年轻70分先生德文-布克分享他最爱的芝士通心粉。那浓香醇厚的满足感，可不只是看起来那么简单。ONBA-Nike 太阳队 德文布克 运动 男子 圆领T恤... NBA-Nike 太阳队 德文布克 运动 男子 圆领T恤 870803-011
2421	爱情公寓女演员近照詹姆斯：“你们对力量简直一无所知” NBA吐槽大会
2422	或许这就是爱情吧！无论输赢，她都会在哪里等你殊不知你已经是她的全世界了。
2423	之博扬：转战犹他，克罗地亚神枪会继续谱写巅峰乐章吗？L50HEROES-第35位博扬：转战犹他，克罗地亚神枪谱写巅峰乐章？
2424	一张图回顾科比全明星，满满的回忆！
2425	欧文2018-19赛季进攻高光混剪，邓伦小朋友式开心期待欧文在篮网能有新的体验与发挥 NBA长草期大赛 欧文 t.cn/AiE19qUt
2426	随着NBA新赛季开赛日期的临近，众球星纷纷磨练自己的打球技巧。浓眉哥霍乐迪等球星齐聚曼巴训练营，这稳如老狗的投篮，看来他们一个个都跃跃欲试呢
2427	湖人全队今天训练视频出炉，蕾哈娜因迟到引不满就缺某人了！NBA长草期大赛  t.cn/AiEumpzS
2428	登哥的新鞋什么水平，邓伦小朋友式开心能不能考虑一波休斯顿火箭 NBA长草期大赛
2429	奥胖五大囧10分钟超长版一次看过瘾！演员刘露大闹火车站搞笑NBA t.cn/AiEdxWQS
2430	姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，绝地求生将影视化还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
2431	NBA
2432	【NBA传奇纳什盛赞阿利亚西姆和沙波瓦洛夫｜说快讯】加拿大篮球传奇人物史蒂夫·纳什对加拿大网球的未来感到兴奋，他相信阿利亚西姆和沙波瓦洛夫将有很好的职业生涯。“丹尼斯和菲利克斯都有大型比赛的经历，（他们）是伟大的运动员。我认为他们都有令人难以置信的未来。”纳什还表示，“最好的运动员   展开全文c
2433	今日库里训练视频，真的像个没长大的孩子啊
2434	不忘初心，方得始终！雏鹰也能飞！【莺歌新秀赛季“暴力扣篮”集锦】
2435	丹尼-格林随猛龙杀入今年总决赛，自1984年以来历年总决赛当中都有奥尼尔的队友，NBA最强人脉非大鲨鱼莫属？
2436	传球空接的角度和距离不好怎么办，科比超强滞空来弥补！
2437	外媒：哪个超级球队能赢下这七场制系列赛？A：2012-13赛季的热三巨头B：2017-18赛季的勇士队
2438	硬件没问题，就是操作系统老死机。
2439	《SI评近十年最佳阵容一阵：詹杜库哈卡》OSI评近十年最佳阵容一阵：詹杜库哈卡 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
2440	jy hjx 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55    展开全文c
2441	从71岁打到113岁！在NBA联手拿4冠，他们是最伟大的三人组O从71岁打到113岁！在NBA联手拿4冠，他们是最伟大的三人组
2442	NBA
2443	李易峰没有文案，互积分李易峰烽骑士
2444	我在，为打榜，你不投我不投，好剧何时能出头！ O隐秘而伟大
2445	我在，为打榜，你不投我不投，好剧何时能出头！ O我在北京等你
2446	NBA
2447	微博带你见偶像 【欧文对各队最佳过人集锦】华丽灵动是欧文的标签~五花八门鬼魅难测的控球技术是欧文与生俱来的天赋，邓伦小朋友式开心生涯至今面对联盟诸强，欧文都有极具观赏性的控球表演代表作，就让我们一起通过视频，欣赏控球怪才欧文面对各队的华丽风骚控球集锦！【戳微博NBA球
2448	[流言板]小斯希望重返NBA：我仍然在训练，但我会保持耐心 O网页链接（分享自 @虎扑App）
2449	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 最后一秒才分出胜负 2001年NBA全明星赛回顾 O网页链接
2450	9月19日，据篮网官方宣布，球队老板蔡崇信以33.75亿美元正式完成对布鲁克林篮网和巴克莱中心的收购，成为篮网和巴克莱中心的拥有者。蔡崇信在个人推特上表示：“我们拥有令人难以置信并充满求胜欲的球员。由于他们的天赋和努力，我们正在处于竞争的有利地位，我十分激动能和这些赢家成为合作伙伴   展开全文c
2451	超实用，蕾哈娜因迟到引不满教你学会篮球反手上篮NBA吐槽大会
2452	最近10年NBA球员得分效率榜：詹姆斯、杜兰特、库里、哈登领衔！NBA分析师kirkgoldsberry晒近十年NBA球员得分效率图：詹姆斯、杜兰特、库里和哈登四人出手次数各超1万次，真实命中率60%以上。真实命中率由投篮命中率、三分球命中率和罚球命中率组成。计算公式是真实投篮命中率=全场得分/   展开全文c
2453	李易峰 早安
2454	休斯敦火箭队 自2010年来球场各位置命中率最低球员一览！近日，NBA分析师kirkgoldsberry在社交媒体上晒出了近十年各个投篮区域命中率最低的球员。该数据是依据是该球员平均在每个跳投区域至少要命中500个投篮，同时近十年至少要命中2500个投篮。从上   展开全文c
2455	金州勇士[超话] 【距离NBA新赛季2019 还有37天，打麻将有益中老年人心理健康一起来回顾汤普森单节37分的神迹！】在2015年的1月24日勇士对阵国王的比赛中，克莱第三节13投全中狂轰37分，其中包括9记三分球，迅猛的进攻火力令现场
2456	深夜放毒！易建联很早之前的一个混剪《倔强》，邓伦小朋友式开心感受下当时青涩的阿联！太怀念了！ NBA长草期大赛  t.cn/AiEBmfhi
2457	【No.5，卡特绝杀猛龙】之所以我觉得这个绝杀球有看点，是因为熟悉NBA历史的球迷都知道，卡特与猛龙队的恩怨情仇，离开猛龙到篮网之后，他一作客猛龙队就会招致漫天嘘声。而他也决不手软，卡特2次挥刀弑猛龙.其实关于卡特的绝杀每一个都很有故事的，他的传奇不同于其它的球员，还有如生涯末期在小牛队   展开全文c
2458	世界杯才刚刚过去几天，当代人缺爱的常见表现库里，追梦格林和利拉德接连宣布自己将出征明年的东京奥运会复仇者联盟真的要来了吗！NBA长草期大赛篮球世界杯
2459	NBA现代人以为养生主‎要靠‎着‎一种调剂和补品。‎实际上，补充的‎物质是有一点误区‎的。‎古人讲仁‎者寿‎也，也就是说仁‎慈的人会有寿命，‎能够原谅‎别人的人就会得‎长寿，‎能够经常‎慈‎悲别人的人也能得‎长寿。想一想，‎  展开全文c
2460	丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
2461	一个好的传球手可以盘活一个队！00后成北京夜生活消费主力 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
2462	NBA
2463	篮球技巧教学[超话]训练师慢动作分解欧文骚气的背转身！邓伦小朋友式开心连起来NBA长草期大赛 t.cn/AiED2Ffi
2464	我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,那边,次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,以及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
2465	姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，当代人缺爱的常见表现还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
2466	NBA
2467	丞海星河 今日份互捞
2468	@声色NBA @爱辽篮-小航 她..dccct 查看图片
2469	NBA球员中国行
2470	姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，爱情公寓女演员近照还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
2471	从过去到现在的足球，这口号喊了40年，喊口号的老爷子已作古，东瀛小岛的岛民听进去了，现在已收获喜悦了，我们呢？还在喊，一直在路上！而现在的篮球，可能某种原因急需仿效也捡起口号，因为成绩不好！但从此次滑铁卢式失败根源只是口号问题吗，为什么NBA甚至发展联盟的球员到CBA如鱼得水？篮球本质？
2472	今年季后赛字母哥对上猛龙的比赛，切入中使用Push Euro欧洲步引起球迷们热烈的讨论，我们就来看看是如何做出来的！
2473	【猛龙全队开心庆祝】伦纳德关键罚球命中后，书豪开心庆祝，洛瑞也笑的好开心
2474	颜值巅峰时期 库里
2475	库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp 蕾哈娜因迟到引不满
2476	NBA长草期大赛 加内特07-08赛季背身单打合集！！KG的背身晃肩跳投是联盟历史最具标志的动作之一。KG在低位的假动作非常逼真，蔡徐坤红色皮衣防守者很难去预测KG怎么打，KG可以选择转身跳投或者是直接顺势篮下一个小转身跳步攻击篮筐，武器库异常丰富。   t
2477	Jr这个sb ～百愁。
2478	NBA
2479	湖人全队今天训练视频出炉，心疼阿泰就缺某人了！NBA长草期大赛  t.cn/AiEumpzS
2480	湖人全队今天训练视频出炉，邓伦小朋友式开心就缺某人了！NBA长草期大赛  t.cn/AiEumpzS
2481	超实用，印度将全面禁止电子烟教你学会篮球反手上篮NBA吐槽大会
2482	@KobeBryant @NBA
2483	你再看下效率和正负值《ESPN评NBA前十射手，杜兰特第二，詹姆斯超哈登汤普森诺维茨基！》接下来，笔者带着大家一起看看21世纪10年代最伟大的10位射手。O网页链接
2484	厉害什么啊《NBA名宿：湖人这一套首发阵容几乎完美，兼具身高和无解技术！》NBA名宿“0号特工”阿里纳斯在《The No Chill》节目谈到了湖人的阵容。O网页链接
2485	太乖啦！！！ 黄嘉新 黄夹心 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
2486	我们等你！
2487	詹姆斯大儿子布朗尼晒出自己的大风车扣篮视频，绝地求生将影视化你们感受一下，这小子下个月才满15岁哦……NBA长草期大赛 t.cn/AiE3bfnf
2488	【真乔丹！范乔丹上半场12分完整实录】各种高难度突破上篮、2+1、三分球，上半场范乔丹8投5中，得到12分2篮板2助攻！
2489	2019年10月23日NBA常规赛湖人vs快船直播 2019湖人对快船录像 快船湖人回放-焦点新闻-大地足球 O网页链接
2490	2019年10月23日NBA常规赛湖人vs快船直播 2019湖人对快船录像 快船湖人回放O网页链接北京时间2019年10月23日周三上午10:30分，2019/20赛季NBA常规赛展开一场焦点对决－洛杉矶德比，由洛杉矶湖人对阵同城对手快船，腾讯体育和cctv5央视五套将对2019年10月23日洛杉矶德比湖人对快船的比赛进   展开全文c
2491	这是合理对抗吗？
2492	发布了头条文章：《巴西杯：巴西国际 VS 巴拉纳竞技》 @绿洲   足彩  欧冠杯 03:00  马德里竞技vs尤文图斯 欧冠杯 03:00  勒沃库森vs 莫斯科火车头  O巴西杯：巴西国际 VS 巴拉纳竞技
2493	NBA
2494	NBA最难打破5大纪录：张伯伦场均50分，1人最后6年不打也排第一ONBA最难打破5大纪录：张伯伦场均50分，1人最后6年不打也排第一
2495	除了篮球之外，NBA球员还参加过哪些体育比赛？库里高尔夫拿倒一O除了篮球之外，NBA球员还参加过哪些体育比赛？库里高尔夫拿倒一
2496	5大神奇绝杀：韦德被绝杀差点砸更衣室 WNBA一球在NBA十年难见O5大神奇绝杀：韦德被绝杀差点砸更衣室 WNBA一球在NBA十年难见
2497	菜鸟进NBA的潜规则：孙悦帮科比拿行李箱，詹姆斯也没躲过这关O菜鸟进NBA的潜规则：孙悦帮科比拿行李箱，詹姆斯也没躲过这关
2498	NBA
2499	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集NBA总冠军 大将军罗马破解版 》 O自学君单机电脑游戏合集NBA总冠军 大将军罗马破解版
2500	今天勇士和猛龙的G2，前美国总统奥巴马也来到了现场观战！
2501	提起隆多的标志性动作，磁浮列车强力心脏发布你会想到什么？当然是背后假传真上了！当年因为这个动作，觉得隆多好帅啊！NBA湖人 t.cn/AiE39RxG
2502	霍华德的午餐：一份牛排，蕾哈娜因迟到引不满一例牛油果沙拉以及一份派。最后再来点水果。NBA吐槽大会
2503	虎扑网友给蔡徐坤道歉了，李汶翰为C位的UNINE替代蔡徐坤成为了NBA代言人。看到新的美妆男团，虎扑直男不忍直呼：“坤坤，我错了，你快回来吧！” 知道什么叫追悔莫及了吧？最起码蔡徐坤还会打篮球。真香！
2504	【最佳阵容一队：哈登集锦】哈登本赛季继续大方光芒！本赛季场均能得到惊人的36.1分6.6个篮板7.5次助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，多次上演疯狂表现！一起看一下登哥本赛季的精彩瞬间！  哈登
2505	不知道 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
2506	湖人冠军助教Phil Handy的运球水平如何？蕾哈娜因迟到引不满杠杠的！NBA长草期大赛 t.cn/AiEnVfMp
2507	库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp
2508	超实用，教你学会篮球反手上篮NBA吐槽大会
2509	紫金集结！演员刘露大闹火车站湖人今日队内训练集锦 NBA长草期大赛 t.cn/AiE17u0g
2510	绝地求生将影视化史上最拼干扰罚球  NBA吐槽大会
2511	姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，绿色iPhone预计会涨价还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
2512	为了在NBA与乔丹对抗放弃念大学，科比回应了：那是一种殊荣O为了在NBA与乔丹对抗放弃念大学，科比回应了：那是一种殊荣
2513	红红火火恍恍惚惚终于被宠幸了！感谢金主@NBA搞笑段子资讯，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
2514	超实用，绿色iPhone预计会涨价教你学会篮球反手上篮NBA吐槽大会
2515	NBA经典回顾98年总决赛G6最后3分钟，绝地求生将影视化35岁的乔丹、32岁的皮蓬、37岁的罗德曼三杆老枪在最后时刻拼尽全力，乔丹更是在最后时刻抢断卡尔·马龙后运球到前场，在17尺处附近晃倒了拉塞尔，将球投进，以87-86险胜爵士，夺得了生涯第六冠，成为永恒的
2516	超负荷的15天结束了，00后成北京夜生活消费主力感谢腾讯各位同事的帮助，在半个月的相处中，让我看到了一个成熟团队的相互协作，互相配合，台前幕后完美的付出，为了就是让球迷更好的享受家门口的世界杯。暂做调整，我们NBA.CBA见
2517	NBA 麻烦捞一下呀
2518	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集林冲努力了三次 NBA2k20画面 》 O自学君单机电脑游戏合集林冲努力了三次 NBA2k20画面
2519	第十七年，生日快乐
2520	【中文字幕】罗斯纪录片《瑰来》100分钟完整版，蕾哈娜因迟到引不满记录罗斯的成长故事。从童年到以状元的身份进入NBA，从最年轻的MVP，到遭受重伤，再到重新绽放的历程，许多不为人知的故事和罗斯真实的内心独白，许多镜头再次看到依然感动 t.cn/AiEEBmi
2521	超实用，爱情公寓女演员近照教你学会篮球反手上篮NBA吐槽大会
2522	麦基生涯五大囧合集，毒APP退货需支付服务费看看现在成熟的麦基，再想想当年憨憨的my boy，五大囧的MVP和名人堂级别人物！真的傻的可爱！NBA长草期大赛  t.cn/AiEDwCvI
2523	欧文2018-19赛季进攻高光混剪，磁浮列车强力心脏发布期待欧文在篮网能有新的体验与发挥 NBA长草期大赛 欧文 t.cn/AiE19qUt
2524	NBA
2525	超实用，车位被占路虎车主发声教你学会篮球反手上篮NBA吐槽大会
2526	奥胖五大囧10分钟超长版一次看过瘾！邓伦小朋友式开心搞笑NBA t.cn/AiEdxWQS
2527	林书豪NBA生涯十佳球！不仅仅有漂亮的突破，90后相亲真的太难了还有精准的投篮、巧妙的传球！仅仅是林书豪的技术就值得让国家男篮去学习了！ t.cn/AiEE8cIs
2528	世界杯才刚刚过去几天，演员刘露大闹火车站库里，追梦格林和利拉德接连宣布自己将出征明年的东京奥运会复仇者联盟真的要来了吗！NBA长草期大赛篮球世界杯
2529	林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
2530	在美国年轻人的社交方式是看NBA，在欧洲就成了看欧冠，今晚巴黎圣日耳曼对皇家马德里，巴塞罗那的球迷很多都希望巴黎把皇马打成筛子，结果真的被迪玛利亚打的很惨
2531	NBA
2532	以后就是前NBA球星德韦恩-韦德了。小时候印象最深的一部剧今天就再来回忆一下韦德那辉煌而又伟大的职业生涯吧！也感谢你走进了我们的青春！世界杯稳不稳 2019篮球世界杯 t.cn/AiEmh5Zr
2533	曝开拓者与麦科勒姆达成3年1亿美元提前续约，将现有合同延伸为5年1.57亿美元，新合同将在2024年夏天到期。 L曝开拓者与麦科勒姆达成3年1亿美元提前续约 L曝开拓者与麦科勒姆达成3年1亿美元提前续约
2534	林书豪NBA生涯十佳球！不仅仅有漂亮的突破，大阪市长同意核污水排入大阪湾还有精准的投篮、巧妙的传球！仅仅是林书豪的技术就值得让国家男篮去学习了！ t.cn/AiEE8cIs
2535	蔡徐坤红色皮衣女水友们的福利时刻🙈德里克罗斯Derrick_Rose 🌹🌹独家男友视角罗斯NBA长草期大赛水哥原创 t.cn/AiEQKrnS
2536	世界杯才刚刚过去几天，小S心疼范玮琪库里，追梦格林和利拉德接连宣布自己将出征明年的东京奥运会复仇者联盟真的要来了吗！NBA长草期大赛篮球世界杯
2537	东契奇赛季初和赛季末入场对比，有什么不同吗
2538	NBA史上最凶狠的十个犯规NBA历史上最凶狠的恶意犯规...看着都疼！尤其最后一个简直灭绝人性篮球世界杯2019篮球世界杯
2539	借用一段文字      首先，看完全场比赛，我非常的难过和失望。      没有人不想🇨🇳赢球，我从03年开始看NBA，05年开始看cba。慕恋。一开始粉首钢 初二第一次去现场看球才发现球迷的不冷静与不理智。      当我自己真正体验过一个运动员的生活之后，我才知道这其中的苦，他们12身披俱乐部球衣和国   展开全文c
2540	吴亦凡🌸 期待综艺凡❤️@Mr_凡先生             LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进Bi   展开全文c
2541	当年麦迪这球属于什么水平？小时候印象最深的一部剧  世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
2542	出啦 hiahiahia 还给了我一个拥抱～ 小库空降康师傅冰红茶NBA总冠军店~话说他比赛季期间又帅了许多 而且还在与球迷的互动中帮助我们的小盆友一起完成比赛，风铃，样的库兹马是不是很有爱鸭~感谢
2543	【复仇东京WOW】库里非常确信自己有意愿代表美国男篮出战东京奥运会，爱情公寓女演员近照如果顺利这将是库里首次亮相奥运赛场NBA吐槽大会NBA长草期大赛
2544	超实用，蔡徐坤红色皮衣教你学会篮球反手上篮NBA吐槽大会
2545	【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
2546	【G6伦纳德27+17+7集锦】伦纳德下半场包办19分，全场送出27分17篮板7助攻2抢断2盖帽全能表现，最后时刻用关键篮板和罚球锁定胜局猛龙队史24年首次杀入总决赛！这也是NBA历史首次在美国境外进行的总决赛   ...展开全文c
2547	【詹科首次交手集锦】十二分钟长篇！带你见证19岁的毛头小子詹姆斯，杀人回忆凶手原型被抓面对已经打出名堂的25岁科比，两人在场上碰撞出的激情火花🔥看完不禁让人感叹，年轻真好啊NBA长草期大赛ThankYouKo
2548	90后相亲真的太难了库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp
2549	李楠申请辞职李楠已经向国家体育总局申请辞职，爱情公寓女演员近照大家怎么看？NBA长草期大赛 t.cn/AiEgckZQ
2550	无技巧不篮球[超话] 篮中世界 原创中文字幕，绝地求生将影视化球星进攻解析之卡梅隆-安东尼的奥秘，解析了安东尼巅峰时期的一些单打技巧&脚步细节等，很多技术如今在联盟已经慢慢在失传，当初的进攻万花筒，社会你瓜哥！NBA长草期大赛 t.cn/E6
2551	为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，总教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，高难运球，怒放，大绳、弹力绳、负重跑…期待未来这些少年们的表现呀国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
2552	库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp 演员刘露大闹火车站
2553	深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，杀人回忆凶手原型被抓要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.cn
2554	我在看：【当初姚明公开试训，NBA29支球队到场观看，唯独这支球队没来】  O当初姚明公开试训，NBA29支球队到场观看，唯独这支球队没来
2555	库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp 毒APP退货需支付服务费
2556	阿里扎叔叔当年接受采访时称詹姆斯不过尔尔，磁浮列车强力心脏发布随即詹姆斯面对阿里扎砍下52分...（视频转自虎扑耶律）NBA长草期大赛 篮球世界杯 世界杯稳不稳 t.cn/AiEHzC18
2557	深夜放毒！库里在2014年世界杯的进攻混剪！投篮真的不讲道理，00后成北京夜生活消费主力要知道这还不是MVP模式的库里，目前库里已经表示希望参加明年的东京奥运会，过了半场就是射程，可以期待下！库里计划参加东京奥运会 NBA长草期大赛  t.cn/
2558	詹姆斯季后赛生涯胜利贡献值51（历史第一）。蔡徐坤红色皮衣詹姆斯季后赛生涯每百回合正负差值11（历史第一）。詹姆斯季后赛生涯的不可替代值33.09（历史第一）。詹姆斯季后赛生涯总得分6911分（历史第一）。NBA长草期大赛
2559	交易签约汇总！ ～憔悴。
2560	【雷霆队史五大囧专辑】今天的欢乐由俄城承包！奥胖五大囧之雷霆队特辑，威少、帕金斯、维特斯等人联袂奉上脑袋短路表演，千万不要在吃饭、喝水的时候看这条视频！
2561	【 视频版来袭～】  G1第三节，猛龙采用Box and 1战术包夹库里，即多人包夹对方核心球员，放空其余四人！《灌篮高手》中安西教练曾在湘北落后10分时，采用此战术包夹海南大附属队的王牌牧绅一！！纳斯教练怕不是看过《灌篮高中》：库里值得我们采用 ...   展开全文c
2562	NBA史上最凶狠的十个犯规NBA历史上最凶狠的恶意犯规...看着都疼！绿色iPhone预计会涨价尤其最后一个简直灭绝人性篮球世界杯2019篮球世界杯
2563	90后相亲真的太难了重庆生活 NBA球星罗斯到重庆后的生活....... 图by行走在重庆
2564	一个好的传球手可以盘活一个队！爱情公寓女演员近照 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
2565	酸了酸了人家郎才女貌天生一对，毒APP退货需支付服务费哪轮得到你这个妖怪来反对？NBA花边
2566	超实用，演员刘露大闹火车站教你学会篮球反手上篮NBA吐槽大会
2567	“马云背后的男人”投资NBA球队
2568	麦基生涯五大囧合集，90后相亲真的太难了看看现在成熟的麦基，再想想当年憨憨的my boy，五大囧的MVP和名人堂级别人物！真的傻的可爱！NBA长草期大赛  t.cn/AiEDwCvI
2569	詹姆斯季后赛生涯胜利贡献值51（历史第一）。毒APP退货需支付服务费詹姆斯季后赛生涯每百回合正负差值11（历史第一）。詹姆斯季后赛生涯的不可替代值33.09（历史第一）。詹姆斯季后赛生涯总得分6911分（历史第一）。NBA长草期
2570	昨晚到多伦多的时候被吓了一跳，看到DT人潮汹涌以为发生了什么事，后来才知道是 ，4-2大比分战胜了雄鹿，这是24年来第一次得NBA东部冠军。 我走在路上 显然整座城市都沸腾了起来，非常有幸能赶在夺冠的今晚来到多伦多，感受这座城市为篮球、为体育、为荣誉的沸腾！一起感受 ...展开全文c
2571	03-12的NBA最好看
2572	来为库里加油的嘛
2573	林书豪NBA生涯十佳球！不仅仅有漂亮的突破，蕾哈娜因迟到引不满还有精准的投篮、巧妙的传球！仅仅是林书豪的技术就值得让国家男篮去学习了！ t.cn/AiEE8cIs
2574	邓伦小朋友式开心女水友们的福利时刻🙈德里克罗斯Derrick_Rose 🌹🌹独家男友视角罗斯NBA长草期大赛水哥原创 t.cn/AiEQKrnS
2575	视频来了！猛龙采用Box and
2576	登哥的新鞋什么水平，蔡徐坤红色皮衣能不能考虑一波休斯顿火箭 NBA长草期大赛
2577	NBA4大感人“暴扣”，车位被占路虎车主发声麦基罚球线悲剧，邓肯原地大风车谁与争锋 NBA吐槽大会
2578	休斯敦火箭卡佩拉更新个人ins Story，晒出为妈妈过生日买的礼物，并配文写道：“妈妈的生日，女王。”
2579	姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，车位被占路虎车主发声还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
2580	他曾在FIBA战场上单场砍下47分16篮板，演员刘露大闹火车站他巅峰时期曾单核对抗姚明巴特尔，跟加索尔决战欧洲之巅。他一个人带给祖国篮球黄金四年，他是为国家队砍下3045分的奇迹男孩。NBA传奇FIBA世界杯t.cn/AiEQILi7
2581	【中文字幕】巴克利做客脱口秀节目，给大家分享趣事！巴克利：咱们是离月亮近还是离洛杉矶近
2582	NBA新赛季还有不到一个月就开始了！想知道谁是NBA下赛季最强的球员？想了解每个球队下赛季都有什么新的看点？请关注我们全新原创的NBA博客节目《观篮高手》。
2583	回忆：科比布莱恩特 1996-2016赛季 超燃混剪！    ～思恋。
2584	詹姆斯这身体告诉你什么叫拉都拉不住！  ～愁肠。
2585	当你发现你的球员居然比你还懂球的时候  ～爸爸。
2586	男生哪些行为让你最不能理解？妹子：外面下雨还打篮球！ ～你们。
2587	NBA历史3大垃圾话高手：一山更比一山高，迷人，比在他们前面是小学生！
2588	当极致的天赋遇到极致的勤奋，花蕊，世一投乔丹化身篮球之神！
2589	看看当年泰伦卢是如何防守艾弗森的，美丽，防守艾弗森根本甩不开啊！
2590	见过很多球迷都这样在马路边运球的，表示，实是非常危险的！这就是一个典型案例！身边有这样的一定要提醒的了！
2591	中锋版魔术师！人类五花肉精华约基奇精彩助攻精彩剪辑！！  ～臃肿。
2592	科比的强投能力是不是历史第一？  ～欢喜。
2593	杜兰特雷霆时期关键球合集     ～愉快。
2594	还记得詹姆斯的死亡之瞳吗？  ～娇嫩。
2595	讲真，富相，这种狗皮膏药缠着是真的烦
2596	球员得知自己被交易时的反应！罗斯哭了，淡雅，辛斯正在接受采访，巴恩斯还在比赛里…说到底NBA也是个商业联盟！
2597	乔丹空中“戏耍”四大中锋  ～叔叔。
2598	麦迪火箭队经典老集锦！10年前网络还不发达，手机内存卡下载了这个视频。音乐响起、麦迪出场、航天城的火焰开始燃烧！火爆Cs主题曲+飘逸的球风，每天看一遍！热血澎湃！曾经打球的动力之一Tracy McGrady - It's My Life@麦蒂Tracy_McGrady
2599	詹姆斯：“你们对力量简直一无所知” NBA吐槽大会 印度将全面禁止电子烟
2600	登哥的新鞋什么水平，蕾哈娜因迟到引不满能不能考虑一波休斯顿火箭 NBA长草期大赛
2601	三分绝杀技惊四座 看这位即将进入NBA的 新星是什么水平
2602	NBA史上最凶狠的十个犯规NBA历史上最凶狠的恶意犯规...看着都疼！车位被占路虎车主发声尤其最后一个简直灭绝人性篮球世界杯2019篮球世界杯
2603	丁彦雨航这个神表情包的口型大家都看懂了没？邓伦小朋友式开心NBA吐槽大会
2604	篮球界最残暴的两个“扣篮”，大阪市长同意核污水排入大阪湾一个把人扣进了医院，一个把人扣退役…   NBA吐槽大会  t.cn/AiEdreAK
2605	欧文2018-19赛季进攻高光混剪，蔡徐坤红色皮衣期待欧文在篮网能有新的体验与发挥 NBA长草期大赛 欧文 t.cn/AiE19qUt
2606	单场有四个球员回到更衣室，卢尼下半场没回来，克莱第四节后来也没回来，库里在场时刻喘着粗气，勇士队轮换乱了，针对乱了，一切全乱套了。有种天欲亡我，非战之罪的既视感，可他们赢了下来，在客场顶着猛龙的反扑赢了下来。我很难形容此刻是怎样的感受，看着我喜欢了这么   展开全文c
2607	什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！ 什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2608	在没有强身体天赋的支撑下，欧文能够成为一个出色的得分手，除去惹人羡慕的球感之外，他在终结时对于球的把控感也是一大重要原因！无论是对于打板点位的找寻，还是出手时恰到好处的带旋，都非常非常出色！一起来看看欧文那些漂亮的终结球吧。 NBA      展开全文c
2609	【詹科首次交手集锦】十二分钟长篇！带你见证19岁的毛头小子詹姆斯，绿色iPhone预计会涨价面对已经打出名堂的25岁科比，两人在场上碰撞出的激情火花🔥看完不禁让人感叹，年轻真好啊NBA长草期大赛ThankYouKobe t.cn/AiE
2610	林书豪版本《说好不哭 》MV🔥记录了豪哥九年NBA职业生涯的酸甜苦辣新的赛场，小时候印象最深的一部剧新的征程，说好不哭，我们再出发！ 周杰伦新歌MV彩蛋林书豪恶搞周杰伦新歌封面 via.林书豪御用造型师
2611	林书豪NBA生涯十佳球！不仅仅有漂亮的突破，演员刘露大闹火车站还有精准的投篮、巧妙的传球！仅仅是林书豪的技术就值得让国家男篮去学习了！ t.cn/AiEE8cIs
2612	萨博死了女水友们的福利时刻🙈德里克罗斯Derrick_Rose 🌹🌹独家男友视角罗斯NBA长草期大赛水哥原创 t.cn/AiEQKrnS
2613	林书豪NBA生涯十佳球！不仅仅有漂亮的突破，还有精准的投篮、巧妙的传球！仅仅是林书豪的技术就值得让国家男篮去学习了！ t.cn/AiEE8cIs
2614	中国球员在NBA拿多少分？周琦24分易建联2148分，姚明呢
2615	外媒：2018届最佳新秀一阵vs2017届最佳新秀一阵，你觉得谁能赢？
2616	阿根廷无人打NBA的华丽团队篮球，这次世界杯打进决赛大放异彩或者会改变很多人对篮球的看法吧！致敬阿根廷传奇斯科拉
2617	哈登与约翰逊、特里尔1V1车轮战训练，绝地求生将影视化真的太难防，大家感受一下！NBA长草期大赛  t.cn/AiEng3Cq
2618	在比赛前一分钟我的电视机顶盒居然坏了幸好我还有一台！网络电视！一位老NBA女主播的最后倔强  （小声嘀咕：我好卡啊） ～怀恋。
2619	猛龙队史首次进入总决赛，洛瑞这个笑容真的太甜了！
2620	奥胖五大囧10分钟超长版一次看过瘾！车位被占路虎车主发声搞笑NBA t.cn/AiEdxWQS
2621	【尼克杨生日快乐】尼克杨黑人问号表情包出处讲道理，杨少侠@尼克杨SwaggyP
2622	詹姆斯：“你们对力量简直一无所知” NBA吐槽大会 车位被占路虎车主发声
2623	【 】来了，裁判报告！勇士vs猛龙最后2分钟一共出现了4次误判，其中3次对猛龙有利，一次对勇士有利（伊戈达拉投中致胜三分前，库里走步漏吹。）1、第四节还剩1分08秒，勇士的考辛斯在防守莱昂纳德时被吹犯规，但报告指出考辛斯的左手轻微碰到莱昂纳德，是一次错判；2、第四节 ...   展开全文c
2624	给爸爸中！@卢锛伟White呜呜开 @一个有趣的男士 @NBA篮球动态
2625	关于喜欢篮球 ，大概就是从小看哥哥他们打球才喜欢上的，上了高中手机被没收，唯一的乐趣就是在食堂吃饭的时候和班上男生一起看NBA关于喜欢他，我喜欢看比赛，见过很多，他不是球场上我最崇拜的，但是我很用心喜欢的男孩子啊，最心动的最心定的，第一次看到他是在公众号上，看着花名册，盯着他看了半   展开全文c
2626	【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
2627	NBA
2628	科比的强投能力是不是历史第一？90后相亲真的太难了 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
2629	尼带点松[瞧瞧]今日最佳助攻来自詹姆斯哈登，他和卡佩拉高位挡拆后，一记胯下不看人击地妙传，助攻卡佩拉暴力劈扣！【精彩视频，尽在微博NBA】L微博视频
2630	超实用，绝地求生将影视化教你学会篮球反手上篮NBA吐槽大会
2631	原创中文字幕，球场技能包之悬挂犹豫步的奥秘，这是一个无论业余野球场还是NBA级别的球场上，都经常出现的招数，可以衔接投篮、突破、传球、过人等动作，可以无限变化延伸的技能包，怼起来！
2632	贾巴尔公开地将民族歧视这个帽子偷给了昆汀，由此可见，即使李小龙离开多年，贾巴尔对于李小龙依然存有感激和尊重，不论是好莱坞导演丑化李小龙或者美化李小龙，我们都可以看得出来贾巴尔对于李小龙的那种发自内心的喜欢，李小龙的出现将中国功夫名扬世界，NBA当中除了贾巴尔之外，科比也表示过李小龙   展开全文c
2633	外媒列出本赛季场均持球时间Top10排行。具体排名如下：1.哈登（9.3分钟）2.沃尔（7.8分钟）3.利拉德（7.7分钟）4.威少（7.7分钟）5.沃克（7.5分钟）...展开全文c
2634	黄嘉新 55 黄夹心 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 hjx @UNINE_嘉羿
2635	科比08-09赛季50佳球！很多记忆犹新的镜头，车位被占路虎车主发声仿佛回到了那些年。真是太燃了！ t.cn/AilWoiF0 NBA长草期大赛
2636	罗斯刚进NBA那会儿启动速度和跳步拉杆太凶了！绝地求生将影视化PointGod t.cn/AiEDZhYU
2637	伦纳德 The Athletic有一篇关于伦纳德的口述历史，讲了他在大学（San Diego State University）时候的一些故事，其中有一段是当时队友和教练吐槽他垃圾话的。Tyrone Shelley：一般人说垃圾话是这样说的，“老子要干死你，在你头上得分，打爆你。” 伦纳德的版本是：“进了，是 ...展开全   展开全文c
2638	预售NBA-休斯顿火箭队 2019秋冬新款队标系列套头卫衣上衣 帽衫 O网页链接
2639	NBA2KOL2 现在的公牛波特和现役波士还值得入手吗？
2640	今天还是范乔丹吗？范弗里特关键三分！伦纳德运球遭遇包夹，他将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中！
2641	【单挑早餐】老美单挑第二部！自己都有着自己的一套得分动作,多看看别人的学习学习！
2642	空中连续两次胯下换手的扣篮！这样的扣篮可不是一般人能扣的！
2643	胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。  NBA
2644	字母哥阿德托昆博
2645	一代字母哥签名 双气垫 内靴锁定系统#独特抓地纹路大底 NBA球星扬尼斯·安特托昆博签名款   鞋款超大的Swoosh以及传闻配置与KD12一样的全掌+后掌Zoom Air的气垫组合，着实让人不敢小觑其实战表现！货号：BQ5422-002Size：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
2646	超实用，飞虎之雷霆极战教你学会篮球反手上篮NBA吐槽大会
2647	期待不，NBA新赛季
2648	NBA史上最凶狠的十个犯规NBA历史上最凶狠的恶意犯规...看着都疼！毒APP退货需支付服务费尤其最后一个简直灭绝人性篮球世界杯2019篮球世界杯
2649	姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，演员刘露大闹火车站还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
2650	中场再次放错logo，连续两场出现同一个错误火箭也算是登上 的舞台了...
2651	恶搞猛龙淘汰雄鹿进入总决赛后的状态电音之王卡哇伊，北境之王伦纳德，这魔性的笑声，鬼畜的DJ
2652	我有一个伟大的愿望 就是一定要去现场看奥运会和NBA 希望能在22年实现 呃25岁之前也行
2653	2002年12月3日，皇马2-0击败巴拉圭奥林匹亚俱乐部，历史上第三次赢得洲际杯。NBA小个子后卫暴力火锅合集：《拔地而起》
2654	尴尬时刻！NBA赛场灌篮扣飞长篇合集http:
2655	看完正片打篮球，然后又看完蓝朋友。这个点了 看多了觉得累。不过想去看一下NBA篮球赛。哪天搜来看看 晚安 困了
2656	嘉羿最宝贝 黄嘉新 55 黄夹心 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 hjx @UNINE_嘉羿    展开全文c
2657	哎呀呀！被戳中了萌点！！体育画报官方做了这么一组图，卡哇伊那张好可爱！！！！
2658	佛系收一张上海350的接受溢价 让我去看看詹皇
2659	洛杉矶湖人 IT和考神的经历告诉我们伤病是多么可怕啊，让一个球员快速从顶峰摔倒在谷底🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏据Shams报道，华盛顿奇才后卫小托马斯成功接受了左手拇指韧带手术，将缺阵6-8周。另据NBA官网记者阿尔德里奇报道，奇才的官方声明称，小托马斯是在当地时间周一奇才队的   展开全文c
2660	经核磁共振检查后，卢尼的伤情为锁骨骨折，预计赛季报销
2661	NCAA官方出品！胖虎Zion Williamson
2662	【双语熟肉】喜剧中心吐槽大会AlecBaldwin卡戴珊格里芬NBA#     展开全文c
2663	布朗尼-詹姆斯最新赛场混剪，一些瞬间看起来很像詹姆斯，球风超级燃！
2664	NBA今天在推特上为猛龙前锋赛尔吉-伊巴卡送上了生日祝福，祝他30岁生日快乐。“和我们一起祝猛龙前锋赛尔吉-伊巴卡30岁生日快乐！”NBA官推写道。上赛季常规赛，伊巴卡场均上场27.2分钟，能得到15分8.1篮板1.3助攻1.4盖帽；季后赛场均上场20.8分钟，得到9.4分6.0篮板0.9助攻1.0盖帽。#伊巴卡   展开全文c
2665	力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
2666	上海赛赛后发布会第二个出场的是森林狼主帅锡伯杜。当记者席提到姚明的名字时，锡伯杜脸上泛起满满的笑容。一起来听听锡伯杜是怎么夸咱大姚的吧LNBA的微博视频
2667	NBA篮球大师
2668	勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
2669	奥尼尔：终于报了二十年前的仇！绿色iPhone预计会涨价NBA吐槽大会
2670	林书豪版本《说好不哭 》MV🔥记录了豪哥九年NBA职业生涯的酸甜苦辣新的赛场，邓伦小朋友式开心新的征程，说好不哭，我们再出发！ 周杰伦新歌MV彩蛋林书豪恶搞周杰伦新歌封面 via.林书豪御用造型师  t.cn/A
2671	姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，邓伦小朋友式开心还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
2672	龙妈来到了火箭主场！火箭熊骑龙哈哈哈
2673	有利于新老球员和球队训练磨合，以适应NBA新赛季的开启！ O你觉得NBA季前赛的存在意义是什么？
2674	NBA深圳站 工作人员通行证有需要的吗[嘿哈][嘿哈]就那种可以走来走去 可以坐摄影师旁边 比18888座位还爽的证要的话要填写资料 很快没
2675	墙裂推荐！《NBA FIFA 魔兽 二十四小时联播！》太6了！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
2676	约什哈特赛前训练视频L洛杉矶湖人吧微博的微博视频
2677	古拉斯特的存钱罐 0919 今日份的嘉羿拜托啦互评带链接 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2678	姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，蕾哈娜因迟到引不满还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
2679	【休斯蒂斯关键封盖雷霆主场一分险胜墨尔本】最后时刻休斯蒂斯关键封盖帮助雷霆86-85赢下比赛。威少9分5篮板7助攻，泡椒22分7篮板，甜瓜19分7篮板2抢断。O网页链接
2680	眼睛好大噢 黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
2681	艾玛我终于不再是中奖绝缘体了！感谢金主@NBA搞笑段子资讯，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
2682	你们打球那么渣，本姑娘是带不动你们了！
2683	深夜地下铁追忆～老照片
2684	姚明要增加CBA常规赛场次遭抗议, 他动了谁的奶酪        贱人就是矫情，人家NBA打82场，我们CBA增加八场就反对声一遍，什么情况。 O姚明要增加CBA常规赛场次遭抗议, 他动了谁的奶酪
2685	还有一句要叮嘱——千万不要提前交卷！因为
2686	林书豪这个连续假动作，邓伦小朋友式开心节奏太棒了！ NBA长草期大赛
2687	再次围观NBA中国赛门票，只能再次说打扰了贫穷限制了我，不配去现场安安心心的在家吹空调看电视刷微博吧
2688	1分钟回顾“小皇帝”勒布朗·詹姆斯传奇般的职业生涯O网页链接
2689	[流言板]NBA官推祝赛尔吉-伊巴卡30岁生日快乐 O[流言板]NBA官推祝赛尔吉-伊巴卡30岁生日快乐（分享自 @虎扑App）
2690	扣篮不再是梦想！美国著名弹跳训练计划，全干货，赶紧Mark！
2691	"葛蘭特希爾"御用名星球鞋，限量熱賣中～NBA 名星球員 正版保證 西門町美國工廠
2692	李楠申请辞职中国篮球官方澄清“李楠申请辞职”消息不属实，杀人回忆凶手原型被抓目前中国篮协和国家男篮仍在进行总结阶段，教练组是否调整及其他进一步信息，将待总结之后另行公布。 男篮主帅已递交辞职信消息不属实 NBA长草期大赛
2693	NBA零距离 【篮协官方辟谣：李楠辞职消息不属实】此前，有关于中国男篮主教练李楠递交辞呈的消息在网络上传开，不久后，篮协官方进行辟谣。由于男篮世界杯上，李楠率领的中国男篮仅排在世界第24位，无缘直通东京奥运会，在男篮世界杯结束以后，“李楠下课”的声音不绝于耳。篮协官方对此回应   展开全文c
2694	嘉羿真太绝了黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
2695	怎么这么开心啊黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
2696	金州勇士[超话] 【距离NBA新赛季2019 还有37天，90后相亲真的太难了一起来回顾汤普森单节37分的神迹！】在2015年的1月24日勇士对阵国王的比赛中，克莱第三节13投全中狂轰37分，其中包括9记三分球，迅猛的进攻火力令现场沸腾！
2697	2019年是NBA大联盟最赚钱的一年
2698	欧媒：CBA官方通知山西不能签比斯利 因其违反NBA禁药条例 【真悟秀自动发布】 O网页链接
2699	姚明是NBA最强中锋，没有之一！
2700	欧文，我欣赏你的勇气，真是初出牛犊不怕虎啊，哈哈😄
2701	马上就要重燃战火了，今年可是火星撞地球的对决。一边儿浓眉詹姆斯联手，一边儿欧文携篮网众将迎战，咱们中国球迷可是要大饱眼福了。不过听说今年中国赛的票有点不太好搞？那今天老杨就来给你们支一招参与美孚1号活动前往现场，欣赏詹眉梦幻组合
2702	现在2KGames迅速的为旗下体育大作《NBA2K15》添加了全新的2015NBA全明星阵容更新包。【NBA全明星赛即将开打《NBA2K15》推出阵容更新包】还有不到半个月2015年NBA全明星赛就要正式开打：不知道各位小伙伴喜欢的球星有没有进入大名单；而全明星阵容也已经揭晓
2703	占车位还能这么理直气壮无语咯！，，，，，，，，，，，，，， jy  55 黄嘉新 jy hjx 55
2704	四色到齐🉑召唤神龙🆒球鞋控NBANike
2705	丞海星河今日积分互捞啊~
2706	解密励志！穷人的孩子早当家，出生贫寒的勒布朗是如何逆袭的？LNBA精彩视频的微博视频
2707	NBA
2708	草莓甜心黄嘉新 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55    展开全文c
2709	发布了头条文章：《伦纳德：为国出战？不可能的。唯一没有进入过梦之队的NBA超巨》       O伦纳德：为国出战？不可能的。唯一没有进入过梦之队的NBA超巨
2710	最近有消息曝出，科比进不了大学，全怪乔丹！萨利这位仁兄，曾经跟乔丹、科比做过队友，并且拿到了4个总冠军，现在作为一名篮球评论员，在节目中揭露了科比跳过大学进入NBA的原因。“那是在乔丹的最后一个赛季里，在赛季早期的一场比赛里乔丹对科比说了垃圾话，他对科比说‘你可以尽可能地模仿我，但   展开全文c
2711	黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy  55 黄嘉新 jy hjx 55  @UNINE_嘉羿
2712	人难免天生有自怜的情绪，唯有时刻保持清醒，才能看清真正的价值在哪里。晚安，湖蜜们！
2713	发布了头条文章：《自学君单机电脑游戏合集NBA 2K一九 谢太将军保什么 》 O自学君单机电脑游戏合集NBA 2K一九 谢太将军保什么
2714	直播通道：O网页链接 NBA总决赛来到第三场，这次是勇士坐镇主场，杜兰特确定缺席，汤普森遭遇伤病。勇士迎来兵强马壮的猛龙能否赢下比赛？林书豪能否获得出场机会？我们一起看比赛。库里状态能否天神下凡拿下比赛？莱昂纳德是否能给勇士带来前所未   展开全文c
2715	李凡一@空姐也爱NBA @颜蹊 @双鱼沉思
2716	【Sira原声中字】美国球迷分析林书豪的困境！林书豪最近在中国台湾行时演讲落泪，使无数人唏嘘不已。带着满身伤病和逐渐增大的年龄，曾经那个绝杀猛龙的“林疯狂”在NBA的路越来越窄了他最近陷入困境的具体原因是什么呢？未来又在何方？...展开全文c
2717	范丞丞    感谢某怡朋友的生日蛋糕 哈哈哈哈这多不好意思啊 姐妹太会了 弄得我都有点羞涩了哈哈哈哈现在好了 大家都知道了我是谁了☺️☺️生日快乐 并一同庆祝昨天被抽中了NBA球迷之夜门票兼喜欢范丞丞的第638天开心开心我觉得我真的超幸运了 因为喜欢范丞丞感动了   展开全文c
2718	NBA相册壁纸NBA篮球壁纸 【心】【心】
2719	科比08-09赛季50佳球！很多记忆犹新的镜头，蕾哈娜因迟到引不满仿佛回到了那些年。真是太燃了！ t.cn/AilWoiF0 NBA长草期大赛
2720	姚明当年参加扣篮大赛的表现！那时候的大姚才18岁，小S心疼范玮琪还没有增重，但是这画风…太有意思了！NBA长草期大赛
2721	送上今天的五佳球~视频来自：NBA
2722	木击NBA第三季第68期 梁博：音乐世界里的马刺O网页链接
2723	临睡前我把手机给小江要他把来我农场偷吃饲料的小鸡赶走他一边玩NBA2K很尽职尽责的报告说 我把他们都打跑了
2724	无聊发问：假设莱昂纳德和乔治同时掉进坑里，你会先救谁？期待能有神回复！！
2725	一名球迷在社媒 杜兰特并展示自己连续投进10个球的视频，邓伦小朋友式开心KD回应，“很好，那么现在请每天都这样做，并保持14年。”NBA长草期大赛杜兰特
2726	在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。馨香。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
2727	《NBA球星最感人的瞬间，罗斯打哭了自己，科比红了眼眶》在联盟中不乏感人的瞬间，现在，我们就一起来看一看。O网页链接
2728	我已为科怀·伦纳德投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2729	我已为德安格罗·拉塞尔投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2730	【经典回顾】刚刚在美国训练营上找科比单挑被拒绝的欧文，蕾哈娜因迟到引不满在NBA里再次遇到了科比。尽管欧文尽力证明自己，砍下了28分，但无奈他遇到的是2012年的巅峰科比。唠嗑最终化身焦作人爆砍42分，给年轻的欧文上了一课[允悲
2731	2019年1月6日，今天夏洛特黄蜂队与丹佛掘金队的比赛正在进行中，黄蜂后卫托尼·帕克出场7分钟，已经得到2分2助攻。在送出这2次助攻之后，帕克职业生涯常规赛助攻数已经达到6957个，超越鲍勃·库西独享NBA历史第17位就是不知道领悟中国麻将怎么样    展开全文c
2732	娱乐中国_19_腾讯NBA女主播
2733	发布了头条文章：《RQ老司机精辟分析练习三分不怕！命中率照样NBA第一》   NBA   ORQ老司机精辟分析练习三分不怕！命中率照样NBA第一
2734	据报道，NBA官方在新闻发布会上公开宣布，联盟董事会已经一致同意了蔡崇信对篮网的收购活动。
2735	xcrew阿k   @Zoffy大饼-CasterCrewX-CrewRF  @PureSoul-跳蚤-X_crew 哈哈哈！饼哥，你被女篮爆头留下的阴影还是有点大的！不过双十一组合真的很强哦！@超级霹雳k  k哥，期待长沙NBA球迷日你的精彩发挥哦！明年bis如果你能来！bis   展开全文c
2736	挺配，我都不怎么看NBA了，自从乔丹退役之后
2737	古拉斯特的存钱罐 0919 今日份的嘉羿拜托啦互评带链接 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫
2738	NBA篮球大师 NBA篮球大师
2739	出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，
2740	NBA新闻
2741	克莱在球员通道与队友击掌。初步检查，克莱左腿筋紧张，不是拉伤。希望早日康复LNBA的微博视频
2742	登哥的新鞋什么水平，车位被占路虎车主发声能不能考虑一波休斯顿火箭 NBA长草期大赛
2743	不知道有没有看这就是灌篮的小姐妹？朱松玮好帅一男的。以前觉得这么多人抢个球有什么意思，现在觉得真TM有意思！我要开始看NBA了。
2744	在骑士不敌奇才的比赛中，杰夫-格林上演了单手隔人暴扣！骑士板凳席的反应亮了！LNBA的微博视频
2745	说詹姆斯闹转会的那则流言，是假的，我说的，不信来喷我，热度不是这么个蹭法
2746	NBA
2747	克拉克眼疾手快拦截对手传球，快攻上篮一条龙！LNBA的微博视频
2748	这个夏天注定不平凡，保罗乔治和安东尼加盟雷霆，组建三巨头；厄文和詹姆斯的关系耐人寻味，新赛季令人期待满满。NBA中国赛为这一连串好戏拉开了帷幕，勇士和森林狼献上了精彩的比赛，期间也嗨翻全场！经过了一个不平凡的夏天，来自南京赛区的吕斌终于漂亮地赢得了一
2749	NBA
2750	NBA文慧
2751	【中文字幕】库里谈外界声音 我很惊讶当别人打的很好的时候 没有人会开心 当杜兰特打得很好的时候 他们就会说方式不同了 一点也不好看 我们是一支伟大的球队 在高强度的赛场上竞争 说到底 都是为了赢球三观正的库里！但不是每一个人都跟你一样有这些善良的想法呀傻孩子！  ...展开全文c
2752	16年总决赛G7   日场回忆  日常感动詹姆斯全场拿下27分、11篮板、11助攻、3盖帽的三双数据，最后一分五十一秒，追身大帽伊戈达拉载入史册最终骑士队赢下队史第一座总冠军，也是NBA总决赛历史上第一支1比3落后逆转夺冠的球队
2753	【科比《细节》分析卡哇伊完整版（中字熟肉）】科比毒奶都接得住，还能带队友carry！绝杀晋级东部决赛，一起来看看科比是怎么分析卡哇伊的~
2754	这招双转身最近很火，学起来，帮你制霸内线！ 卅卅篮球
2755	呜呜呜呜呜好好看噢 黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
2756	NBA
2757	超实用，小S心疼范玮琪教你学会篮球反手上篮NBA吐槽大会
2758	古拉斯特的存钱罐 9.19 今日份积分[米奇比心]留🔗必回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2759	NBA是篮球运动，球员来自美国的比较多，以后会越来越好的！ O现在的NBA怎么样，还值得看吗？
2760	NBA最开始是因为有星顺势造星，现在反过来了🐶
2761	NBA篮球大师
