0	我已为@金州勇士  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
1	都给我好好的！
2	Bobby Marks：我想浓眉最终会被交易到湖人，如果你在上赛季交易截止日前问我，我会说波士顿，但由于欧文出走的可能性越来越大，我想湖人的筹码基本上会满足鹈鹕的要求。谈到巴特勒：我的直觉是，他会加盟湖人！满屏的人，随湖人选，来不来是另外一回事
3	首发勇士 : 库里 汤普森 杜兰特 伊戈达拉 格林火箭 : 保罗 戈登 哈登 塔克 卡佩拉
4	女朋友是洛杉矶的！！！我追喜欢的组合要来了吗！！！
5	我在【你认为缺少汤普森和杜兰特的勇士能夺得总冠军吗？】讨论中，选择了【能,只要全员都发挥】！点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼&现金红包！
6	发布了头条文章：《6/8 NBA总冠军战G4 勇士VS猛龙》  O6/8 NBA总冠军战G4 勇士VS猛龙
7	揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
8	6.7NBA 半场105小 全场215小
9	欧文抵达球馆 微博视频
10	望网路不要关心我囡囡的感情生活了，她的确不缺人追，但她迷恋高富帅海龟脏辫单纯热爱运动的男孩，在万千追求者面前她很清楚表明自己是个basketball girl，关心NBA赛事跑车里放斗牛衣橱里都是18号编码球衣，谢谢。
11	游戏达人恶搞德里克罗斯---进击的篮球公牛罗斯！罗斯变成30米高巨人去打NBA~碉堡了！ O网页链接
12	微博NBA提醒您，已订阅NBA 季后赛:猛龙 vs 勇士，关注@微博篮球 一键订阅喜欢的比赛，精彩不再错过！  微博NBA
13	我已为@休斯顿火箭  送出奖杯！为主队投票，助力登顶榜单！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
14	个人感觉还是詹姆斯 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
15	NBA2KOL2 日常被人机锤爆中....
16	明天就是总决赛第四场了，作为球迷，心里真的很紧张，因为下一场很关键。这几年，没有哪只球队总决赛能把勇士打成3比1，我们大家相信勇士队不会让这样的事情发生，金州勇士今天让我欣慰的是看到一位球迷，支持猛龙，他说了这句话："虽然我是猛龙球迷，我也希望猛龙是总冠军，但作为NBA球迷，这   展开全文c
17	希望勇士越挫越勇 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
18	在NBA总决赛G3中，勇士以比分109-123败于猛龙，但在最后的51.7秒的时间里面，林书豪终于有了上场的机会，但在NBA里有个不成文的规定，在对手已经投降的情况下，如果继续进攻，反而会让自己沦为笑柄，所以虽然林书豪有多次可以进攻的机会，但最后也是没有出手得分，在场中也可以看到小加索抬手示意林书   展开全文c
19	我参与了NBA竞猜“猛龙 VS 勇士”的比赛中选择了“猛龙”会取胜，快来支持你的喜欢的球队，点击竞猜参与抽奖>>体育竞猜
20	还有世界杯，还有NBA中国赛，能去深圳看詹詹，嘻嘻
21	哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
22	Golden State Warriors
23	真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
24	[抱抱_旧]  礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
25	joling临时推荐NBA篮球-全场-让球NBA 美国职业篮球-季后赛-第三节金州勇士VS波特兰开拓者勇士-4.5分胜 大56.5想要第一时间获得推荐赶紧看joling的置顶文章哟谢谢大家～～金州勇士NBA库里NBA推荐 ～长久。
26	joling临时预测NBA第一节-NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙多伦多猛龙+3分胜  大54.5想要第一时间获得推荐请看joling的置顶文章哟谢谢大家～～NBA NBA季后赛 NBA推荐 ～惊慌。
27	明天的G4希望有更多的人可以站出来吧，争取把比赛带回甲骨文！！Strength in numbers！Go Warriors ！
28	鲍威尔这句"上海扣篮"很标准哦~   微博视频
29	joling临时推荐NBA多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿时间: 5/22  8:30分析:猛龙1-2 雄鹿上一场比赛两队大战两个加时，欣喜，龙竭尽全力，伦纳德打了52分钟，西亚卡姆也出战了51分钟，两人强势的表现是猛龙最终取胜的关键，伦纳德砍下36分9篮板5助攻，而此前表现不佳的小加索尔也在本场比赛完成自我救赎，猛龙9    展开全文c
30	joling临时推荐篮球-第一节-让球NBA 美国职业篮球-总冠军赛多伦多猛龙VS金州勇士金州勇士 +1.5想要第一时间获得推荐请看我的置顶文章哟金州勇士  NBA ～方位。
31	腮帮逐渐“韦德化”的地表最强175
32	我在【你认为缺少汤普森和杜兰特的勇士能夺得总冠军吗？】讨论中，选择了【不能,想夺冠“杜汤”不可或缺】！点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼&现金红包！
33	随心所欲！保罗以退为进，运球后撤超远三分命中！
34	事实。乡下人感到省实验跟地方高中就像NBA和ABC的区别。还好我们那年有一团华南师范大学以上的湖南教师团来支教，带我们打了一点基础。物理老师经常绕晕他自己，数学老师在不能解释清楚时说不要介意细节。都挺好。当时他们月工资2K都不到，后来没有留在小镇。
35	NBA 勇士VS猛龙第四场。     猛龙G3来到甲骨文球馆毫不怯场，更是在尼克-纳斯的正确战术方针下战胜了勇士，对于猛龙来讲，G3面对残阵的勇士完全没手软的意思，全场压制着勇士，每当勇士想反扑，都有猛龙球员挺身而出，最令笔者印象深刻的是范弗利特、洛瑞和丹尼-格林这些外线球员的关键得分，还有就   展开全文c
36	NBA勇士队当家球星-斯蒂芬库里将在6月底开启中国行，具体行程安排：6.24-25 深圳、6.26-27 北京、6.28-29 上海，进场名额都可以安排！需要联系哦！
37	发布了头条文章：NBA推荐《勇士VS猛龙》 主场勇士，能否带回节奏。且看库里    O勇士VS猛龙
38	胡萝卜须7点WNBA狂热-5.59点NBA勇士-4.5
39	昨天NHL的Stanley Cup今晚NBA的final美妙
40	胡萝卜须07:00wnba+09:00点NBA
41	发布了头条文章：《WNBA常规赛预测分析：飞翼vs狂热》 NBA总决赛G4：猛龙vs勇士 OWNBA常规赛预测分析：飞翼vs狂热
42	明早见，汤神复出，期待勇士扳回一城
43	渠王欧青U21 01:30土耳其U21vs阿尔巴尼亚U21推荐:阿尔巴尼亚U21+1.25NBA9.00勇士vs猛龙推荐:猛龙+4.5
44	我关注了NBA相册壁纸超话，小伙伴们快来加入NBA相册壁纸超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
45	6月7日1938年中国当代武侠三大家之一，新派武侠小说泰斗和宗师古龙出生。1975年nba96黄金一代状元，艾弗森出生艾弗森曾效力于76人、掘金、灰熊以及活塞四支NBA球队，新秀赛季荣获最佳新秀以及新秀挑战赛MVP，4次荣膺NBA得分王，3次荣膺NBA抢断王，2000-10年连续11次入选NBA全明星阵容并夺得2次NBA全   展开全文c
46	NBA 金州勇士主VS 猛龙杜兰特，再次缺席，前三场和猛龙竞争，勇士一直处于劣势， 第3场汤姆森也因伤无法上场，勇士又失去一名主力，在主场被猛龙打败。第四场，勇士仅仅缺少，杜兰特相信 库里，跟汤姆斯，会发力，那下这一场比赛。； 推荐 勇士胜比分215.5大
47	发布了头条文章：《6.8    NBA：勇士VS猛龙》  O6.8    NBA：勇士VS猛龙
48	NBA剧本单猛龙vs勇士推荐：勇士-4.5胜猛龙
49	明天调休了，本来周日才放假的，哈哈哈G4G7一定要看的比赛啊一年的NBA只看全明星跟总决赛For curry unstoppable tomorrow 打了11年的篮球了，想见证一次三连冠王朝加油库里  KUnstoppable-Sia
50	今日 NBA初盘推荐比赛：NBA 美国职业篮球-总冠军赛时间：6/8  09:05阵容：金州勇士 VS 多伦多猛龙推荐：全场大213.5分  全场猛龙受让+5.5分胜   趁你病要你命  猛龙加油
51	为自己主队加油@金州勇士队中文网  微博视频
52	[抱抱_旧]  杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
53	烟台装修烟台 哈哈哈哈，昨天下着雨，与慧哥产生分歧，被赶出家门。下着雨被赶出家门，车钥匙也被迫掏出来。在地下车库晃荡了一会，找个附近的人来玩玩。打电话，老许，在哪里？老许说，在店里。好，我在家门口，来接我，请你吃蓬莱小面，加腕肉。天山装饰老许，NBA明   展开全文c
54	NBA G4前夜就不熬了 毕竟还要准备结业考呢 另外祝高考学子们难题都雨女无瓜    还有小卡加油，范乔丹牛逼 @科怀-伦纳德TheKlaw 查看图片
55	又一位中国球员尝试登陆NBA 他的做法值得其他人学习！O又一位中国球员尝试登陆NBA 他的做法值得其他人学习！
56	发布了头条文章：NBA《金州勇士VS多伦多猛龙》 G4之战，是勇士扳回一局，还是猛龙继续势如破竹    O金州勇士VS多伦多猛龙
57	NBA总决赛G4看点1、汤普森复出是否能恢复到水花兄弟水平？2、库里能否继续超神发挥？3、东西部最强小前锋对战可能是没戏了，期待G5了。  NBA总决赛
58	昨天跟宁叔叔聊天，2000年暑假在西安的叔叔家待过二十天，表哥把床让我他睡地板，我们早上去小区门口的摊上吃麻辣米线出一身汗，晚上去操场打篮球，下午跟小伙伴玩泡泡龙，NBA电脑游戏，跟表哥过打篮球，去舅家吹空调，看贾平凹的《怀念狼》，听张雨生的《大海》。跟叔叔聊六七十年代的往事，说到我的   展开全文c
59	发布了头条文章：《多伦多猛龙vs金州勇士，猛龙能否再下一城？》 篮球  NBA  O多伦多猛龙vs金州勇士，猛龙能否再下一城？
60	今天是端午节，祝各位端午安康。今天还是Allen Iverson的44岁生日，“答案”生日快乐！同时也是高考的第一天，你上学时有写过NBA球员主题的作文吗？
61	渠王  09:00NBA  勇士VS猛龙
62	还有谁7.30WNBA神秘人大166.59.00NBA勇士-4
63	渠王 NBA
64	@老曾阿牛: @商务微新闻 能否公布一下可口可乐、百事可乐、麦当劳、肯德基、苹果手机、微软、英特尔、通用汽车、福特汽车、耐克、NBA等等这些美国公司2018年在中国的销售收入？@胡锡进 @环球时报 @人民日报 @新华网 @新浪财经 @王文评论  O网页链接
65	渠王1.30世青杯土耳其U21vs阿尔巴尼亚U21推荐：阿尔巴尼亚+1.259点NBA猛龙+4.5
66	还有谁 7点wnba+9点NBA
67	记不得什么时候开始喜欢上篮球的，只记得接触篮球的时候还是个不懂事的高中生，最初是搜教学，看NBA，各种经典比赛经典镜头通通看个遍，就是看不够，啊啊啊为什么就是看不够呢(手动挠头)，一场球赛一个动作一个经典的进球就算看一百遍一千遍都还是如此有魅力，厉害的球员有很多让我眼花缭乱很难说出最   展开全文c
68	大卓赛事：09：00NBA
69	欢迎收看我的偶像是个“傻蛋”，库里搞笑集锦，真的是逗比无疑了！
70	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
71	【足球】【滚球】【NBA】【CBA】【足彩】【竞猜】             欧洲杯 02:45  法罗群岛 - 西班牙                 西班牙   让胜              大3.5/4
72	NBA   Klay Thompson确定G4将复出！这系列战他绝对不想留遗憾。为什么佛祖这样迷人？这就是原因之一！我一直很欣赏Klay Thompson的篮球态度，这超越了我对于他『佛祖降临』的主宰力，因为这些东西远比球技更能感染人，更可带给我们感动。永远记得在2016   展开全文c
73	赢就vans了！@金州勇士 @StephenCurry @NBA
74	【乔丹1991总决赛G2全场集锦】
75	分享@NBA 的微博故事 微博视频
76	@大Kube仔  上年库里的话可以用在自己身上了…不要说库里单核了…其他四个也是NBA球员
77	老詹 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
78	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
79	【恩比德盛赞伦猛龙双卡：他们站出来了而我没有】R2G1不敌猛龙后，恩比德在采访中盛赞伦纳德和西亚卡姆，称他们是今晚比赛的两名最佳球员，同时表示自己发挥欠佳，没有站出来；也强调下场比赛可能会对双卡采取包夹战术。     ...展开全文c
80	NBA剧本单 9.00
81	NBA最佳
82	NBA形象大使。
83	伦纳德问一下各位，在哪可以看NBA原声直播，实在是受不了某讯的某两个沙雕解说了，明天想好好看球。
84	【溢出屏幕的天赋！科比职业生涯10佳球】 外媒评选的科比职业生涯10佳球！各种暴力扣篮终结、生死时刻绝杀，谢幕战疯狂飙下60分、季后赛双绝杀太阳……黑曼巴一生书写了太多经典篇章，10佳球真的不够看！
85	我觉得他们这个赛季挺艰难的。库里这个赛季一直被打压，很难受。虽然库里的身高在联盟中并不占优势，但他却凭借着他那出色的远投在联盟占有一席之地；詹皇随着年龄的不断增大压力也在不断增大着，看不到了他以前那逗比的样子，再加上他现在被纽约的黑帮盯上   展开全文c
86	高二党，坐在门旁，用手机看文字直播真的苦，渣勇务必明天加油啊
87	【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
88	奥林匹亚科斯签约前NBA扣篮王杰米里·埃文斯。上赛季在达鲁萨发卡欧冠场均9.7分5.9个篮板。
89	勇士总冠军👑
90	艾弗森生涯精彩混剪，遇上《平凡之路》的BGM，这才是最平凡的答案！
91	乔丹长篇纪录片《极限乔丹》，重温乔丹1998年季后赛的传奇故事，很经典的视频，你不容错过！
92	来组真实数据我说在蜜都很容易1万箱，奖金几百W总有的人觉你在吹牛，你超出我的想象，你得做真实的微商😷😷我笑笑不说话🙊是你见识太少还是我太虚
93	红单摆渡人9点NBA勇士-3.5，大214.5
94	红单摆渡人NBA9.00勇士vs猛龙推荐:勇士-3.5,全大214.5
95	足球-上半场-滚球土伦国际锦标赛(在法国)日本U22 VS葡萄牙U19(主)大 0.5/1           （最后重猪）
96	@商务微新闻 能否公布一下可口可乐、百事可乐、麦当劳、肯德基、苹果手机、微软、英特尔、通用汽车、福特汽车、耐克、NBA等等这些美国公司2018年在中国的销售收入？@胡锡进 @环球时报 @人民日报 @新华网 @新浪财经 @王文评论
97	我爸明天早上想拉我起床陪他看NBA
98	大卓NBA9.00勇士vs猛龙推荐:猛龙+5
99	发布了头条文章： 《NBA推荐：金州勇士 VS 多伦多猛龙》   越战越勇猛龙率先赛点？ ONBA推荐：金州勇士 VS 多伦多猛龙
100	祝豪斯26岁生日快乐🎂🎉🎊🎁
101	“ NBA 球衣壁纸 ”
102	发布了头条文章：《5-8 金州勇士 VS 多伦多猛龙》      O5-8 金州勇士 VS 多伦多猛龙
103	吐槽篮球1302话：我忍了NBA
104	吐槽篮球1301话：还是我的皮蓬NBA
105	扎实的基本功，东契奇后撤步三分稳稳命中！
106	泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
107	NBA总决赛第二场今天打响，猛龙队最终以104-109不敌勇士，总比分被扳成1-1。猛龙将帅赛后接受采访，猛龙主帅纳斯表示，虽然球队今天输了比赛，但总体上表现还不错，他为球员们的表现感到骄傲，但还有一些细节方面的东西有待提高。猛龙队当家球星莱昂纳德谈及勇士队由伊戈达拉投进的关键三分时透露说，   展开全文c
108	铁了一个赛季，却在总决赛爆发！格林才是为大场面而生的人...吐槽篮球1300话：为总决赛而生NBA多伦多猛龙
109	6/7日晚 小张篮球足球推荐比赛时间：09:00比赛赛事：NBA总决赛比赛队伍：猛龙vs勇士盘口推荐:   猛龙＋5.5 全场总分小于216.5--------------------------分析：G4大战将于明早进行比赛，本场汤普森有很大机会回归加入战局，试图将大比分再次追平避免球队陷入僵局，如果没意外汤普森回归的话猛龙   展开全文c
110	我关注了NBA酷图超话，小伙伴们快来加入NBA酷图超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
111	篮球林书豪在NBA的真实水平如何，看三位超巨对他的评价
112	NBA剧本单预测：
113	加油我勇
114	詹姆斯呀 毕竟明明能赢的比赛队友的失误导致比赛崩了 勇士毕竟是五星勇士呀 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
115	红单摆渡人 NBA
116	今日赛事为NBA总决赛，期待红单，也期待两队的精彩表现。
117	NBA剧本单 09:00NBA    勇士VS猛龙
118	NBA剧本单
119	@崔永元 蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
120	谁曾经还不是个扣篮王呢
121	大卓 NBA
122	发布了头条文章：《NBA总决赛赛推荐  金州勇士vs多伦多猛龙（篮球前瞻）》  ONBA总决赛赛推荐  金州勇士vs多伦多猛龙（篮球前瞻）
123	【伦纳德谈无视防守命中高难度出手：每日苦练】今日砍下个人季后赛新高45分的伦纳德在接受采访时表示：队友对我充满信心，自己每天苦练，这就是我命中那些高难度进球的原因。
124	NBA Kawhi穩如泰山默默轟30分！Lowry侵略性外圍開火！Green找回聖堂射手風采！Ibaka火鍋大放送！Gasol內外貢獻火力！VanVleet關鍵進球！Siakam游擊戰打點！
125	最喜欢的国际球员更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 西班牙篮球内线传奇 加索尔兄弟NBA巅峰表现 O网页链接
126	发布了头条文章：《NBA：金州勇士VS多伦多猛龙》 NBA  猛龙能否拿下赛点，拭目以待！！ ONBA：金州勇士VS多伦多猛龙
127	18年前的生日夜，艾弗森留下了这经典一跨！AI，44岁生日快乐🎂
128	我老公是直男，他的心里只有NBA
129	明: 8点起床，洗漱，买早饭粽子毛豆海带桃子，陪男朋友看NBA总决赛。下午，学习两章。书包，鞋子，枕头晚饭，一个番茄，持续减肥。
130	当代优秀NBA球迷 谁牛逼支持谁。
131	詹姆斯不是悲壮，是绝望。 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
132	新品！仅需19.9元包邮一套， 59129中小童 NBA勇士背心套装 夏款运动篮球服 吸汗透气，码数90-130码（90-100码可开档.110-120-130不可开），快快预售，抢购~
133	发布了头条文章：《G4前瞻——金州力保主场，多伦多状态神勇盼夺赛点》    NBA    OG4前瞻——金州力保主场，多伦多状态神勇盼夺赛点
134	北京时间5月20日，猛龙主场苦战两加时力取雄鹿。猛龙超巨考瓦伊-莱昂纳德苦战52分钟拖着伤腿砍下了36分、9个篮板和5次助攻，猛龙最后时刻所能倚仗的只有莱昂纳德，而他没令人失望，今日战神非他莫属！
135	发布了头条文章：《2019-06-08  09:00  NBA总决赛：勇士vs猛龙》 NBA 卫冕冠军绝境之战  正可谓打江山容易，守江山难，进入千禧年以来只有「OK組合」的湖人完成過三連冠霸业(00、01、02赛季)，现在二十一世紀的第二个十年的尾声，勇士距離拿下三连冠只剩下3场胜利，   展开全文c
136	好久不发微博端午节快乐呀猛龙加油呀 学子们冲鸭
137	无论输赢如何，库里已经向全是世界展示了，他到底有多么特别！@StephenCurry
138	什么？！江津紫龙今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
139	如果今年伦纳德真的带领猛龙夺冠，真想知道马刺和波波维奇作何感想
140	如果你在夜店碰见登哥，请把这几张图给他，他可能立马转身就去训练了
141	NBA回血单，继续搞起来。跟单加V了
142	如果你没有看过乔丹和科比打球，那么请你看伦纳德。如果你问我什么是超级巨星，那么我会让你看伦纳德的这记压哨绝杀。什么是超巨，伦纳德就是，果断，担当，冷血，关键球，对胜利的渴望，把球队扛在肩上，狠，以及，只要心够决。
143	马哥NBA总冠军赛推荐：金州勇士 VS 多伦多猛龙比赛时间06/08 09:05今年的勇士与去年在总决赛4-0轻取骑士相比无疑更加艰难，目前他们最大的对手并非眼前的猛龙，而是伤病，无奈伤病问题也只能用时间来慢慢恢复。而本场指数开出勇士让4.5分的盘口，可见机构还是较为看好主胜打出。不过笔者认为勇士目前   展开全文c
144	NBA2K 疯了疯了2K服务器维护！只有没关电脑的人可以在梦幻球队里！也不想想号主该有多亏？哎！今年的2K服务器真的无语😓
145	据说这是NBA历史上最强的三个上篮！
146	听一听名人堂公牛传奇球员斯科特-皮蓬新赛季最期待的是什么？你们和他的期待一致吗？
147	一起打球恰饭搓澡扯NBA爽爆！友谊万岁！
148	一个很无语的事情我真的很讨厌那种明明讲好的事情突然变卦本来吃饭的时候说好了明天去公园我也根据这个行程规划了我其他的时间仅仅过了三个小时之后跟我说不去了理由呢 其实也不是很想去 不如在家看NBA那你们一开始答应什么？一开始热情什么？当别人好玩吗？作为长辈不觉得自己这种行为很不负   展开全文c
149	NBA篮球大师
150	追梦格林：我们会赢得下一场比赛，然后赶赴多伦多，赢下第五场，然后回到甲骨文球馆，赢下第六场，然后庆祝夺冠！
151	【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
152	# NBA总决赛G3比赛勇士主场以109:123不敌猛龙，以系列赛1:2落后猛龙！这场比赛勇士没有杜兰特和汤普森，库里成了勇士唯一的进攻点，库里43分钟换来47分尽全力了，但独木难支啊！没有杜兰特和汤普森的复出勇士应该打不过猛龙，只有期待两个虎将的复出了哦（二十九）    展开全文c
153	明天加油啊！我在图书馆等你们好消息💙💛💙💛
154	我投给了德里克-罗斯，叔叔，们一起来参加吧：网页链接
155	小学看NBA就是第四十八球记住了。生为这一代人见证科比的传奇一生啊……
156	眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
157	勇士自15年一共有过三次2：1落后的局面，这三轮系列赛勇士都拿下了胜利。值得一提的是这三轮系列赛中有两次科尔G4祭出奇招，这次科尔会不会再次变阵值得期待
158	改变一生之战！水花、小卡将如何迎接NBA生涯“高考”？O改变一生之战！水花、小卡将如何迎接NBA生涯“高考”？
159	Allen Iverson “艾”的代价
160	昨天总决赛第三场，洛瑞在救球时被一位场边的勇士球迷推搡，而那位勇士球迷被证实是勇士队的小老板马克-史蒂文斯。今天，NBA和勇士队同时宣布禁止马克-史蒂文斯进NB  O詹姆斯发长文怼勇士小老板，洛瑞感谢他的支持
161	【美国四年级篮球神童犀利进攻】四年级的时候你在干什么？丢沙包玩贴人儿么？NBA的职业性和火爆度不是白来的；有如此储备，世锦赛梦之队无论战果，实力上毋庸置疑。 O网页链接
162	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 用高考的方式打开NBA 全国普通高等懂球密统一考试你能满分吗 O网页链接
163	NBA场外再起波澜！库里妻子名誉被侵犯,1人被逮捕，球迷：过分了ONBA场外再起波澜！库里妻子名誉被侵犯,1人被逮捕，球迷：过分了
164	近五年，勇士系列赛多次1-2落后，都连扳三局，拿下了胜利。今年，还会么？先看明天吧，先拿下G4再说！
165	今晚推荐场次为: 欧洲杯 立陶宛-卢森堡；马其顿-波兰。NBA 勇士-猛龙。有兴趣的球迷可加WX: acqian868
166	全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。L声色NBA的微博视频
167	不愛說話但聲勢浩大，北境沉默的王者！Kawhi Leonard/雷納德 - NBA球員小故事可愛的沉默，背後有著什麼樣的故事？ 勇士迷不用擔心，留言告訴我下部你們想看勇士誰 -------------------------------------------------------------------------------- 我是老七，大家有好好享受NBA冠軍戰嗎？ 謝謝看   展开全文c
168	Happy Birthday to NBA Legend@AllenIverson
169	今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
170	我在看：【NBA史上最强FMVP排名，詹姆斯竟然不是第一？】  ONBA史上最强FMVP排名，詹姆斯竟然不是第一？
171	深夜放毒！可能是最好的卡特猛龙时期混剪！各种劲爆的扣篮，BGM真的绝配，看多少遍都不会腻！燃到爆炸！
172	湖人总冠军 ahaha ONBA总决赛G1猛龙胜勇士，勇士总冠军还稳吗，你是否看好猛龙夺冠？
173	【汤普森赛后中字采访——上半场得分】没了杜兰特，我只知道我要更多地跑位接球，找到空位投篮。G6汤神牛 吹就完事了！这场重要的比赛水花都开了真好！
174	发布了头条文章：《改变一生之战！水花、小卡将如何迎接NBA生涯“高考”？》  O改变一生之战！水花、小卡将如何迎接NBA生涯“高考”？
175	发布了头条文章：NBA推荐《金州勇士VS多伦多猛龙》    O金州勇士VS多伦多猛龙
176	国人民间高手扣篮秀！中国人也有扣将，也能飞！
177	有超巨天赋却没打出来的5大球星，JR集锦乔丹，他22岁泡枸杞有超巨天赋却没打出来的5大球星，JR集锦乔丹，他22岁泡枸杞作为全世界水平最高的篮球殿堂，NBA汇聚着最有天赋的一群人，除了过人的球技之外，他们还有着顶级的运动能力。球技和天赋的完美结合，是成为巨星的基础。不过有一些球员，他们的天   展开全文c
178	CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
179	NBA总决赛现场，G4明天开打，看看勇士球员怎么看这场比赛？ O网页链接
180	发布了头条文章：《NBA总决赛：301多伦多猛龙 VS 金州勇士猛龙过江 勇不可当？》  北京时间2019年6月8日9点00分 勇士在G3主场失利，本场继续主场作战的勇士是迎来反弹还是猛龙继续拿下一城天王山之战呢。  ONBA总决赛：301多伦多猛龙 VS 金州勇士猛龙过江 勇不可当？
181	不再说谁是总冠军我只想说伤病远离运动员
182	奇才第二节开始后不断冲击对手内线，新秀特洛伊-布朗也来一记2+1！
183	【篮网客场113-107尼克斯】篮网季前赛2胜1负，本场8人得分上双，德安吉洛-拉塞尔18分4篮板8助攻，丁韦迪19分5篮板，乔-哈里斯16分，勒维尔14分；尼克斯队3胜2负，小哈达威18分，诺阿-冯莱13分5篮板，海佐尼亚14分，诺克斯6投仅1中。O拉塞尔18+8携手7人上双 篮网113-107尼克斯
184	嗓子喊哑不影响最后合影的热情第一次和NBA级别的球员合影信达赢了很高兴！！！最后希望梅奥all the best in china！！！@OJ梅奥 @陕西信达篮球俱乐部
185	费城76人吉祥物富兰克林在球场看台的热舞表演秀！左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭～最后像极了孙猴子的经典动作
186	十八年前的今天，艾弗森在泰伦卢身上抹上了一身难以忘却的阴影
187	绝杀慕尼黑，今天看了点映 因为是篮球题材所以超期待的 真的可以说是对上口了 超级好看超级热血！尤其最后和美国的决赛 酣畅淋漓！！！绝杀 就是篮球最致命的魅力了！看了无数场NBA了 老科数不清的冷血绝杀！费舍尔的0.4秒的逆天绝杀！麦迪的35秒13分无敌翻盘   展开全文c
188	毫无疑问勇士小学生会赢
189	【王子异NBA】
190	【王子异NBA】
191	【王子异NBA】
192	【王子异NBA】
193	【王子异NBA】
194	不到系列赛最后一场就不能说谁输谁赢。这可能也是NBA的魅力所在吧。那就猛龙总冠军！🏆
195	端午节安康翰哥生日快乐🎂现场来了一场NBA🏀赛
196	恭喜库里成为NBA历史上第一位总决赛投进100个三分球的球员。第二名是勒布朗
197	10月17日8:00直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！锁定NBA 微博，收看直播↓ NBA的微博直播 .
198	NBA的好友微视（6月7日 · 1个小视频）O网页链接
199	两年前的今天，下午五点，我从高考考场里走出来去找老爸，临走前有一位陌生人顺手发给了我一把扇子，巧合的是这把扇子的背面是我的库里先生。连老爸当时都感到惊叹，顺手拿的扇子竟然印着自己的偶像。  两年后的今天，应该是他职业生涯至今面临的最大的困境之一了。   展开全文c
200	字母哥阿德托昆博
201	发布了头条文章：《6/8 NBA 9:00 金州勇士vs多伦多猛龙（点关注看重点推荐）》    O6/8 NBA 9:00 金州勇士vs多伦多猛龙（点关注看重点推荐）
202	我是詹姆斯球迷詹蜜必藏还记得全力詹吗？2017-2018赛季詹姆斯打服了多少人！47分钟长篇巨献！詹姆斯2017-18赛季最高光的球场瞬间，带你回顾上赛季扛着骑士打进总决赛的全能詹！燃情时刻幕幕难忘
203	足球-全场-滚球卢旺达杯罗阳体育(主) VS 基加利大 1.5/2        （追它一球）
204	没有对比，就没有伤害；今年季后赛看到现在，才深切地体会到这个男人究竟有多强…
205	今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
206	为NBA专业点赞
207	【掘金客场98-93公牛】掘金季前赛4胜0负，威尔-巴顿13分6篮板7助攻，约基奇15分7篮板5助攻，加里-哈里斯18分，贾马尔-穆雷17分；公牛队1胜3负，贾巴里-帕克19分6篮板，贾斯汀-霍勒迪、鲍比-波蒂斯、温德尔-卡特二世、卡梅隆-佩恩各得10分，拉文12分。O加里-哈里斯18分 掘金擒公牛季前赛全胜收官
208	【王子异NBA】
209	【王子异NBA】
210	【王子异NBA】
211	太阳老将克劳福德在推特上晒出了一张与前NBA球员阿里纳斯的合影。
212	NBA FIGHT
213	勇士队比赛太刺激？韩国NBA主播对穿肠，直播时流鼻血，韩网友反应激烈，中国网友评论一针见血！据悉，当时这两名韩国解说在看NBA直播比赛，当时对阵的是勇士VS骑士，当比赛快要结束的时候，在说到库里砍下42+9+7的分数时，右边的兄弟突然在镜头前狂流鼻血，从画面可以见到，先是左边鼻   展开全文c
214	非凡，就是现在！vivo非凡新秀赛北京城市赛6月9日北京蓝色港湾热血启动，参加三分主赛场+个人battle竞技，赢NBA中国赛球迷日门票与NBA球星同场竞技机会，同时还有香飘飘meco果汁茶为你解暑降温
215	今晚一场重磅勇士vs猛龙
216	拒绝回答 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
217	金州勇士-3.5 大214.5分金州勇士v多伦多猛龙
218	总决赛5大最强个人表演——詹姆斯51分！！2018年总决赛第一场，看过那场比赛的球迷无不相信，这是詹姆斯总决赛最具个人英雄主义的一场比赛。虽然最终还是难逃输球的命运，但毫无疑问他在世界球迷面前展现了何为统治力。放眼詹姆斯的9次总决赛之旅，没有哪一场像2018年G1那样落寞，拼劲全   展开全文c
219	哎呀，火勇他终于落下了大幕， 勇士猛啊！库里猛！什么叫底蕴，哪个意志力，咋个叫传奇，去看勇士第六场加上第五场最后14分钟的表现，这就是最鲜活的解释。卫冕冠军让人钦佩。传说中的抢七哪儿去了，我真以为火箭能赢下第六场，让抢七盛况重现江湖呢！我都特意准备出了第六场的礼物。准备都准   展开全文c
220	Waj：欧文和浓眉哥戴维斯正在严肃考虑金州勇士！！他们希望天赋带到湾区！！！（Fake News）
221	【王子异NBA】
222	【王子异NBA】
223	【王子异NBA】
224	【王子异NBA】
225	【王子异NBA】
226	【王子异NBA】
227	【王子异NBA】
228	【王子异NBA】
229	【王子异NBA】
230	【王子异NBA】
231	【王子异NBA】
232	很多NBA的镜头实在太经典！
233	打卡第九天，这两天无意在朋友圈看到大家在茶余饭后的谈资颇多，有谈高考的，有谈NBA总冠军勇士的，也有送端午节祝福的……我突然感觉到我们现在很容易被身边那么一些很小的事情分心，让我们们忘却了我们将要干嘛！希望所有选择了专升本的同学把考前的每一天都当成最后一天，让我们风雨兼程，一路前行   展开全文c
234	所以NBA的意思是…？
235	篮球     勇士vs猛龙上一场比赛汤普森和卢尼缺阵下虽然库里拿下47分，勇士还是在主场拿下败仗,猛龙上一场三分线外38投17命中率高达45％，外线的准头相当出色，也成功的限制勇士其他球员的发挥，对于勇士来说最困扰的是伤病的问题，这场汤普森应该能复出能在攻防两端有所   展开全文c
236	明天汤神付出？这勇士还是太年轻人，兄弟们给年轻的勇士上一课：《篮球竞彩NBA总决赛金州勇士vs多伦多猛龙 G4》  O篮球竞彩NBA总决赛金州勇士vs多伦多猛龙 G4
237	“1比2落后给了我们足够的动力。所有的伤病对我们很不利，但是这是一个没人想听的伤心故事。最终还是要看我们能不能完成任务，我们必须要去努力。” - 库里。
238	詹三岁!詹皇戏水抢儿子布朗尼游泳圈 冲岸上扔水球吓坏妻子萨瓦娜O詹三岁!詹皇戏水抢儿子布朗尼游泳圈 冲岸上扔水球吓坏妻子萨瓦娜
239	看到小加索尔这张 我就得想到了当年乐福 然后也得给这个p一下子 哈哈哈哈
240	雯雯，明天早上有NBA总决赛，扣人心弦，我先睡了，wanan........
241	打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
242	经常看NBA，比较熟悉英尺和英寸
243	糟辽！救命！我要被贱密博主挂出来了我好怕 @哈登中文网Harden  @大西布中文网 @雷霆中文网
244	NBA
245	明天NBA总决赛G4，汤神复出，预测勇士会拼死守住主场，2-2战平，拭目以待！
246	【无厘头时间】如果把NBA赛场的各种火爆图片里的篮球替换成一些奇怪的东西，效果会不会很违和呢？
247	【王子异NBA】
248	【王子异NBA】
249	【王子异NBA】
250	【王子异NBA】
251	【王子异NBA】
252	【王子异NBA】
253	【王子异NBA】
254	【王子异NBA】
255	NBA_Power
256	湖人总冠军🏆勒布朗·詹姆斯总冠军🏆@NBA
257	阿迪达斯Adidas HARDEN哈登3代篮球鞋Vol.3战靴NBA新年1全明星 ！07BHLY12 Size：40～46
258	我们有着一颗冠军的心🏆@NBA @
259	让我看看明天的高考文理科综合和NBA总决赛谁的话题热度高
260	【NBA：猛龙击败勇士 总比分2:1领先】北京时间6月6日，美职篮总决赛进行了第三场较量，卫冕冠军金州勇士队核心库里拿到47分，但却在多伦多猛龙队多点开花的进攻面前黯然失色，最终勇士以109:123在主场落败，总比分1:2落后于猛龙。
261	NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
262	发布了头条文章：《金州勇士vs多伦多猛龙》 NBA总决赛 北京时间2019年6月8日9点00分 勇士在G3主场失利，本场继续主场作战的勇士是迎来反弹还是猛龙继续拿下一城天王山之战呢。金州勇士   多伦多猛龙 因腿筋伤势未愈，克莱汤普森没有出战勇士G3的比赛，而杜兰特在西部半决赛已   展开全文c
263	LeBron James 当今NBA第一人！
264	😂？？？
265	2019-6-8-初盘NBA勇士(主) VS 猛龙     推：猛龙（5.5）欧洲杯（02:45）  （2串1）瑞典VS马尔他     推：大3.5/4女子世界杯（03:00）法国VS韩国        推：大2.5/3
266	总决赛牛人榜，两队各四人。小卡排第一。美媒对勇士真崇拜，库杜汤分列第二～第四。西亚卡姆位居第五，排在格林之前，真是超值。KD即将出走，猛龙未来可期。
267	“勇者斗恶龙”的NBA总决赛，越来越扑朔迷离了@Mitchell_Ness_CN @苏宁易购 加油吧@好友2个
268	赛前采访一则，记者问西蒙斯，在低位打莱昂纳德的时候会不会很困难。西蒙斯：“当然啊，他是全明星球员，是个很出色的球员，很好的防守者，在进攻端也很出色” 自己更喜欢防守，会努力打球！阿西啊 明天不要玩太多骚操作，这可是季后赛！
269	发布了头条文章：《周五301 NBA精选分析：猛龙VS勇士》CBA O周五301 NBA精选分析：猛龙VS勇士
270	【王子异NBA】
271	【王子异NBA】
272	【王子异NBA】
273	【KD超长纪录片】纪录片主要讲小帅生活中的点点滴滴，以及他从雷霆到勇士的心路历程及变化，没有很多比赛片段。真正懂杜兰特的人值得看这个纪录片，不了解杜兰特的看完也会更加深入地了解和理解他这个善良优秀的大男孩值得他现在拥有的一切。如果你不喜欢他，也请尊重他 ...展开全文c
274	周琦为啥能打NBA看看这腹肌就知道了,比一般CBA球员好太多!
275	拉比cp 这部剧结束以后为撒没有男女主的采访呐 欧巴最近干什么捏 去美国看NBA了么
276	6月8日09:00 NBA季后赛 总决赛4 猛龙vs勇士
277	大胆预测明天结局
278	【@Sira翻译组 字幕】恩比德赛后采访谈到了双卡双待的表现：“他们是很棒的球员，他们为球队站了出来。我今晚却没有，我还要加油啊。”
279	詹姆斯这是放弃了香蕉船，换椰子船了？但是，万万妹想到，老詹上不去啊！库里总决赛后要不要感受感受？
280	G4！！！！！！汤神付出，但肯定不是满状态。库里上一场创季后赛新高，明天是否还会继续保持这个状态？替补球员的得分能力能否有所提升？对小卡的防守，能否有所战术性加强？这些都是问题，也都不是问题。对于勇士来说，冠军的底蕴一直都在，勇蜜们对于这次的冠军从刚开始以   展开全文c
281	NBA总决赛 剧透一下，明天的剧本基本走向是大比分2-2。
282	还是去年的詹姆斯吧。毕竟库里旁边还有格林，还有库克，还有贝尔，但去年的詹姆斯除了自己一无所有，只有坑比的队友JR，4:0的结局不是我们想看到的。 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
283	【王子异NBA】
284	【王子异NBA】
285	【王子异NBA】
286	现在最大的期望就是勇士夺冠 🙏     然后30号FMVP         然后明天 G4
287	库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
288	《火柴人动画NBA——勒布朗•詹姆斯十佳球，永远的詹皇！》火柴人动画NBA——勒布朗•詹姆斯十佳球，永远的詹皇！O网页链接 高手在民间
289	发布了头条文章：《2019-06-08  09:00   NBA总决赛：金州勇士VS多伦多猛龙》 NBA 勇士阵营多名主将受伤，球队实力严重受损，他们上场依靠史蒂芬库里各种神仙球都无力回天。 反观猛龙上场多点开花，六人的分上双，成功夺取主场优势，球队士气高涨   展开全文c
290	【回顾艾弗森的神级表现！】有人说：“今天的库里，像极了当年率队前进的AI！”2001年总决赛G1对阵湖人，艾弗森与科比对飙，狂砍48分6助攻，几乎以一己之力战胜了如日中天的OK组合，终结湖人的11连胜，极致的个人英雄主义表演，艾弗森横跨泰伦卢的画面也成为经典！
291	【NBA星二代过六一！库里影响闺女找对象 老詹的儿子不老实】六一儿童节来了，PP体育专门盘点当今NBA最有趣的星二代们，库里、科比、詹姆斯们的育儿观是什么样的？准备好了吗？走你！
292	O明早9:00，坐镇主场的@金州勇士  将迎来@多伦多猛龙 的再次挑战。上一场比赛中库里打出职业生涯季后赛单场新高的47分，但勇士饱受伤病侵袭，在主场不敌猛龙。明天汤普森火线复出，水花兄弟能否帮助球队及时止血并扳平大比分？锁定百视通、央视体育和腾讯体育收看！     展开全文c
293	NIKEBYSHO_AF1_NBA
294	相对来说还是苦力吧，毕竟今年损失了那么多球员，但是！天道有轮回，苍天饶过谁。这几年来勇士队让很多队的队员都受伤了，也是一种报应。 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
295	【2019/06/08赛事转播汇总】：1、NBA总决赛4：猛龙vs勇士（CCTV5、广东体育、图文）；2、足球：室内五人制-新疆vs上海&湛江vs内蒙古（新浪视频）、德国女足vs中国女足（CCTV5、图文）、武汉卓尔vs河南建业（武汉文体、河北生活、图文）、丹麦vs爱尔兰（CCTV5+）、法国女足vs韩国女足（CCTV5）、法罗群   展开全文c
296	小伙模仿利指导撤步，往右一步是真准啊
297	热火考虑邀请卡特卡特昨天在一档节目中首次确认了自己的退役时间，2019-20赛季将成为他的最后一季。卡特将会在度过43岁生日、打满22个赛季后结束自己的篮球生涯，将成为NBA史上职业生涯最长的球员。42岁的卡特是1998年选秀大会5号秀，曾经当选最佳新秀，在2000年扣篮大赛上夺得扣篮王称号，在巅峰期   展开全文c
298	AI猜胜负，是顺势猜法，第一盘考虑上届冠军勇士，所以猜勇士胜，第二盘勇士第一盘输猜猛龙胜，第三盘考虑勇士第二盘胜猜勇士胜，第四盘估计唯一一盘可能猜对的就是猜猛龙胜（第三盘猛龙胜），猛龙明天应该能赢，如果坚持第二盘打法，同时避免18：0的时间段
299	早年卡特的赛前热身，热身而已
300	G4 勇士vs猛龙
301	【王子异NBA】
302	【王子异NBA】
303	【王子异NBA】
304	【王子异NBA】
305	许多年前，他曾是少年， 有一双清澈的双眼   💥
306	问一下，包头昆区新华书店有卖NBA海报的吗？
307	【@芝士字幕 】库里谈詹姆斯和韦德对自己的鼓励--冠军认可冠军，知道要付出什么才能赢球--我知道我是谁，我知道我的能力，不会被外界所影响
308	阿水和阿花明天你们可以的对吗
309	终于知道为什么哈登身上没有一点纹身了，原来是怕疼…
310	NBA总决赛G3: 勇士队方面，杜兰特不打，汤普森出战成疑，就连奇兵鲁尼也赛季报销，但伊戈达拉依然会出战。猛龙方面核心球员也受到伤病困扰，卡哇伊的腿伤致使他连续两场比赛得分低迷。但总体来看仍旧勇士赢面大，因此推荐:勇士赢（看评论区)
311	Strength in numbers！💪💪💪We believe @StephenCurry 💪💪💪G4🎉🎉2-2 keep fightening💪💪💪 NBA2018-2019 season Championship is Golden State Warriors🏆🏆🏆
312	大秀恩爱！欧文公开新女友：我的皇后，我的光明
313	在球员通道等待迎接队友的杜兰特和汤普森，庆祝勇士客场扳回一城！这样的队内氛围真的很有爱！
314	巅峰乔丹有多狂？乔帮主：老子单打历史第一，就问你服不服？
315	周四, NBA波兰球星到驻地给国脚们加油 见面时, 豆腐先是要坐的离镜头近一些, 然后又拿两个靠垫垫屁股下
316	欧文公布恋情！欧文在ins分享与女友秀恩爱视频，并且深情告白：“我想我在你身上看到的光，就是你在我身上看到的光，我的公主，我的光。”欧文的新任女友是一位时尚美妆博主，洛杉矶人，欧文和前女友分手后独自一人抚养女儿。德鲁大叔终于又脱单了，两个人超级甜
317	球衣抽奖活动
318	发布了头条文章：《NBA推荐：金州勇士 VS 多伦多猛龙》  NBA  ONBA推荐：金州勇士 VS 多伦多猛龙
319	要不是看了比赛，我还以为猛龙昨天输了呢都被小卡传染成面瘫了吗？
320	今日份 👖 🐴 ！
321	NBA推荐06-07猛龙vs勇士215.5大分
322	NBA季后06月08日金州勇士vs多伦多猛龙  推荐：总分215.5小   种猪    同路跟上！
323	NBA 锡安威廉姆斯劲爆扣篮集锦！他NBA模版的上限会是谁呢？
324	发布了头条文章：《【NBA】每日篮彩分析推荐：勇士VS猛龙，汤神付出，勇士能否扳回一局》 今天回归拿手篮球，重心推荐！球迷们端午节快乐！！！ O【NBA】每日篮彩分析推荐：勇士VS猛龙，汤神付出，勇士能否扳回一局
325	10月17日，NBA新赛季即将正式打响！作为史上唯一一位同时获得过ABA和NBA MVP的球员，名宿朱丽叶斯-欧文 在中国赛期间造访中国，表达了他对于新赛季的期待。快来听听“Dr. J”是怎么说的吧！
326	隐藏在旺角旧楼里的NBA🤓🤓
327	勒布朗 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
328	【 129-110克利夫兰骑士 】活塞队格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。
329	外媒把本赛季中锋分成了五个梯队。T1:浓眉哥 恩比德T2:唐斯 戈贝尔 约基奇 考辛斯T3:武切维奇 亚当斯 卡佩拉 霍福德 努尔机器 特纳 庄神T4:阿伦 坎特 大洛 小乔丹 艾顿 白边 小加 哈雷尔 伊巴卡 瓦兰斯T5：麦基 考利斯坦 TT 博班 祖八茨等人你们怎么看
330	火箭教练组成员接连宣布离队基本只剩下主帅迈克-德安东尼。多位消息人士称，火箭老板费尔蒂塔决定执行德安东尼下赛季的球队选项，莫雷从来参与其中，这就是他现在解雇德帅助手的原因。简单说老板要留德安东尼，经理动不了主帅，只能开助教。
331	最喜欢的两个队，勇士队和IG一个伤病满营，面临绝境，全世界都在盼着他们输，全民公敌一个状态低迷，满世界都在等着看热闹嘲讽，刷舒服了既然去年经历了NBA两连冠和S8冠军的顶峰今年在低谷的时候，我依然永远支持勇士，支持IG！ 支持Stephen Curry 支持the shy！we still believe！    展开全文c
332	热火主场与老鹰的比赛即将开始，哈桑-怀特塞德场边热身备战~大白边的控球技术怎么样？
333	第一支放弃下赛季的NBA球队，特雷杨的强大让老鹰甘心做鱼腩O第一支放弃下赛季的NBA球队，特雷杨的强大让老鹰甘心做鱼腩
334	回复@盼我可爱:非常准了，斯蒂芬.库里参加三分球大赛都没这么准，当然NBA三分线比这个远
335	体育本应无国界、无门槛，而蔡徐坤本来就是球迷，体育都是在汇聚人，而不是分裂，心疼坤坤，被无脑黑了这么久，终于有认出来说句公道话了。辛苦了，坤队！@蔡徐坤 全网黑后必定满江红  查看图片
336	今天很累但很开心碰到了好几个和我一样穿欧文球衣的小姐姐哈哈哈都是文蜜!
337	这就是我不去打NBA的原因，怕记不住
338	发布了头条文章：《NBA：金州勇士 VS 多伦多猛龙》  猛龙众将在上一场集体爆发，全队全场共有6人得分上双，三项数据命中率方面也非常惊人。猛龙目前处于优势方，由于勇士杜兰特、汤普森缺席，勇士进攻火力不足让猛龙防守战术选择数增多，而伦纳德稳定表现也帮助猛龙稳定军心。    展开全文c
339	东营身边事你的法倘真维护人民，那群众都会无条件拥护你。你的法如是歪门邪道的公正，损人民群众利益   展开全文c
340	【杰伦背身拉杆】杰伦-布朗突破米罗蒂奇，倚着字母哥背身拉杆命中！有点麦迪的影子 没白教
341	G4的甲骨文对勇士来说是生死战！科尔可以让博古特首发对位小加，格林对洛瑞，一哥对西亚卡姆，克雷对莱纳德，库里对丹尼格林！开局：高强度防守+水花围绕博古特挡拆追打小加！Go warriors!
342	巴西杯一场大分继续保持收米会员赛事在稳不在多稍后NBA继续出单巴西杯
343	目前来看的话 猛龙确实占优势 随着总决推进 勇士伤员会渐渐复出 这个时候就看是勇士恢复的快还是猛龙一举拿下总冠 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
344	明天NBA会是一场快乐篮球，已经掐指算好了
345	发布了头条文章：《NBA：勇士VS猛龙，G4 猛龙过江,勇士能否重振雄风？》 勇士这场如果再次落败，猛龙就会率先拿到3个赛点的机会，勇士能否赢下比赛？               ONBA：勇士VS猛龙，G4 猛龙过江,勇士能否重振雄风？
346	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
347	什么？！拜蒂区松鼠今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
348	感觉巅峰奥尼尔放在任何时代都是哥斯拉级别的。话说那个时代的NBA真好看，另一个喜欢是白巧
349	不堪回首！2015年总决赛G2骑士队的首发阵容。在乐福、欧文相继受伤的情况之下，詹姆斯带着残阵的骑士苦战勇士！
350	差的只是运气 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
351	猛龙主场外的庆祝现场！庆祝主队第一次打进NBA总决赛！今晚注定无眠！
352	开始重注会有一场9.8成内幕 快联系回血
353	这一次，亦是最后一次，在见。这一年多时间里，收获还蛮大的呢～终于不用因为一个人的开心而开心，难过而难过了～谢谢。'NOT SEEING'。PS：虽然不是很了解NBA，但是莫名希望猛龙是一匹黑马
354	【裁判主导比赛？火勇大战第一场争议判罚合辑！】火箭在客场100-104惜败勇士，赛后，裁判成为这场焦点战的讨论热点！不少判罚都有待商榷，两边都不讨好，希望少一些这种争议哨，球迷们都愿意看到纯粹、激烈的比赛！
355	快来看看你们的肥罗吃成啥样了
356	明早NBA：2k实单推荐！ O网页链接
357	【科尔：库里让我想起马努】今天勇士4-2淘汰火箭，库里上半场0分，下半场33分。赛后，勇士主帅科尔表示：“库里让我想起吉诺比利，不是他们的比赛风格，而是你知道他们身上带有的那种自然灵性。我在马刺的最后一年，马努曾经让波波维奇抓狂，那是马努的新秀赛季。波波会揪   展开全文c
358	国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
359	公司级New Balance NB官方2019新款男女款夏季清凉休闲凉鞋，真标原盒，真全组合大底，细节与正品完全一致。官方货号新百伦# 上脚关键舒适无敌踩棉花的赶脚，谁穿谁知道🥰
360	NBA毒舌推特2019新篇回归！全程高能消音+马赛克！KD、比尔、诺天王、大帝、波什、巴克利、西蒙斯...看看谁被吐槽的最惨
361	罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
362	明天大小分盘口难买，感觉会卡分，不知道是不是猛龙失误足彩 竞彩 NBA
363	《虚假同感偏差》-我真不是你想的那样!!!这种现象在1977年斯坦福大学的李.罗斯教授首次提出。这中现象是一种普遍存在的心理现象。总让人们产生一种虚假的一致性偏差。  比如你在看NBA看到勒布朗詹姆斯扣篮时你感觉他很厉害。就感觉应该所有的NBA球员都会扣篮，可是如果你第一次看斯蒂芬库里在不了解   展开全文c
364	能去现场看一场世界杯和NBA，是大多数男生心中的一个梦吧！尤其是世界杯。
365	发现两张相似度极高的照片耶😜【找不同？？g4勇士冲🦷！我库&汤神&一哥💪🏻屠龙勇士🦕
366	NBA篮球竞彩推荐：金州勇士VS多伦多猛龙，全场小214.5
367	鹈鹕4不4S
368	哈哈出境最多的一次 今天我是配角嘻嘻划重点：终于给他买了想要的麦迪球衣 一件我们刚出生时候的新秀时期球衣（就只了解这么多了…）走的时候还被NBA中国拉去做了个采访哈哈哈哈 人生第一次还挺紧张（偷拍哈哈默默欣赏自己说说 真可爱哈哈哈哈哈）
369	明天NBA总决赛第四场的推荐来了，本场是本赛季第三次3倍注！目前为止，两次3倍注，两次2倍注，10注全红！
370	谁说OK组合不共戴天？为替科比出气，奥尼尔穿8号打满35分钟！
371	@diferrr @地质楼周杰伦 @logicapple NBA真的会更捧耐克的球星吗？相较于其他品牌来说
372	豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
373	NBA 坐等了 ～悲欢。
374	365天前的今天，独自躺在森林宾馆的床上 脑子充斥着没做出来的圆锥曲线与不等式， 翻过身将脸压在被子里，思绪回到了过去 。每周三下午的理综考试 ，是高三下学期的routine 六点半的食堂和往常一样， 只是不加汤的干拌肉沫面比往常更加的诱人 。老陈的明令禁止并不能阻止我们对足球已经NBA的热爱， “   展开全文c
375	汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
376	2019年6月8日猛龙vs勇士第四场cctv5直播 勇士猛龙G4腾讯视频录像回放O网页链接北京时间2019年6月8日（周六）上午09:00分，2018/19赛季NBA总决赛第四场展开对决，由卫冕冠军金州勇士坐镇主场甲骨文球场迎战多伦多猛龙，cctv5央视五套和腾讯体育将对2019年6月8日总决赛第四场猛龙vs勇士G4的   展开全文c
377	1996NBA状元秀1997NBA最佳新秀2001NBA常规赛MVP2届NBA全明星MVP3届NBA抢断王4届NBA得分王晃过篮球之神 身高仅183 掀起NBA嘻哈风的那个酷帅男人今天44岁了他是我一生的信仰。
378	《启明书院》:《NBA总决赛》:解释一下，就是美国职业蓝球俱乐部总决赛。看NBA很多年了，从乔丹到现在的库里。今年又到了三十只世界顶级球队最后优胜两队一决雌雄的时候了。此时此刻，突然有一个疑问待解，那就是一项体育运动而已，喜欢他什么呢?日常还为他付出那么多时间，一场球的胜败还多有计教，没   展开全文c
379	NBA零距离
380	6.07周四精选，感谢打赏(❁´ω`❁)昨日总结：昨日一黑！今日精选：21：30世青杯，乌克兰U20+0.25祝大家好运( ﾟ∀ ﾟ） #世界杯   展开全文c
381	打完球好舒服噢😁 这个滤镜的背景好好看哎 但是这个眼睛  明天是高考最后一天 去年考完我就知道今年数学会很难😐 没事明天还有理综呢😬  还有明天勇士G4加油噢💪
382	[字幕]NBA权游本季最终集：贝弗利激将法引诱杜兰特，詹姆斯海上大灌篮混乱开拍！ （分享自 @虎扑体育） O网页链接
383	比科比大1岁，晚两年进NBA，曾被当作玻璃人，一不小心打了22年O比科比大1岁，晚两年进NBA，曾被当作玻璃人，一不小心打了22年
384	【无厘头时间】如果把NBA赛场的各种火爆图片里的篮球替换成一些奇怪的东西，效果会不会很违和呢？下班前让大家轻松一下。
385	猛龙VS勇士    勇士主场这两天我几乎翻阅了所有的勇士和猛龙赛前的信息，几乎所有的机构都只有一个方向，克莱回归勇士有希望赢球而且穿盘。无论是从状态还是盘口信息上都只有这一个方向，克莱回归勇士穿盘。  从这点上来看，绝对是机构放出的烟雾弹。可以斩钉截铁的说，克莱即使回归勇士也是必   展开全文c
386	NBA2019总决赛第一场：猛龙主场碾压勇士，库里砍34分难救勇士！
387	我寻思着高考年年有，勇士打猛龙这明年真的很难再有了吧
388	金州勇士和多伦多猛龙总决赛的第3场比赛在勇士主场打响，勇士以109-123不敌猛龙，大比分1-2落后。此役杜兰特和克莱都缺席，库里孤掌难鸣，输掉了比赛，但下一场比赛，克莱将会复出。本赛季季后赛到目前为止，由于遭受伤病潮侵袭，勇士被迫一次次改变首发阵容：   展开全文c
389	发布了头条文章： 《金州勇士 VS 多伦多猛龙》 NBA NBA总决赛G4关键之战，NBA 勇士继续在甲骨文迎战猛龙  O金州勇士 VS 多伦多猛龙
390	雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
391	NBA篮球大师
392	明天：NBA总决赛+法网女单决赛+女足世界杯+柯南乌丸莲耶篇而我一点都不纠结应该看哪个，因为一个都看不了讲真，巴黎圣母院的修缮可以缓一缓，先把菲利普夏蒂埃的顶棚修起来吧
393	NBA 明天勇士主场，猛龙客场你看好哪个？
394	足球-上半场--滚球卢旺达杯加索吉联(主) VS霍普大 0.5/1 （重猪）
395	发布了头条文章：NBA 《明日NBA总决赛第四场比赛竞彩推荐：《勇士VS猛龙》》  猛龙vs勇士总决赛G4 汤神复出驰援库里  O明日NBA总决赛第四场比赛竞彩推荐：《勇士VS猛龙》
396	根据《迈阿密先驱报》记者巴里-杰克逊的报道，他们被告知如果热火对文斯-卡特感兴趣的话，那么卡特会考虑加盟热火。卡特今夏将成为完全自由球员，他之前称自己还会征战一个赛季，并且下赛季会是他在NBA的最后一个赛季。卡特本赛季场均出场17.5分钟得到7.4分2.5篮板1.1助攻，他与老鹰   展开全文c
397	用一个表情 一个动作说出你是个NBA球迷*️⃣
398	詹姆斯 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
399	看到库里在G6第四节接管比赛，在家养伤的杜兰特兴奋得完全坐不住。
400	字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
401	蔡徐坤就算黑粉多，也算流量。就比如他成为NBA形象大使，就连我这种不关注的人也知道。以后他要是打什么广告，热度也会像这个一样，没准这就是他经纪公司的想看到的，也算营销模式。
402	欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
403	你见过最帅的晃倒，是哪个？
404	有个练瑜伽的女朋友是一种什么体验？
405	今天库里得了47分，如果你没看最近的比赛，也许会觉得这对库里来说并没有什么，毕竟他将成为NBA历史上最伟大的三分手，单赛季402个三分球记录前无古人，怕也难有来者。可是如果你从总决赛G1就开始看的话，你会发现库里面对的防守之强，与哈登在打爵士时“进退两男”的地步并无二致，甚至一度出现四个人   展开全文c
406	据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，凯里-欧文认真考虑加盟篮网，而篮网也力求击败尼克斯——以及联盟其余球队，争取吸引到市场上最优秀的自由球员加盟球队。联盟消息人士透露，欧文与篮网对于彼此存在强烈兴趣。联盟消息人士透露，篮网的最理想状态是同时吸引欧文和凯文-杜兰特加盟   展开全文c
407	QQ
408	08年NBA探花秀:32号OJ-梅奥。
409	用黑帮片的方式打开NBA 杜兰特：给你机会你不中用呀O打开腾讯新闻，查看更多关于 L用黑帮片的方式打开NBA 杜兰特：给你机会你不中用呀 来自@腾讯新闻
410	又来了又来了！gogogo！最近没啥比赛，玩球的属实无聊！NBA猛龙vs勇士今年的勇士那叫一个惨啊！杜兰特，汤普森，鲁尼都上了，尽管科尔的战术安排也给到替补一定出场时间，但毕竟都是一般的水平，很难能够成为爆点！那猛龙面对这样的勇士残阵，该如何？我认为应该加快一点节奏，用主力去消磨库里的   展开全文c
411	约吗？哈登中国行行程曝光，将会去到的城市分别是：北京、上海、广州和深圳。哈登中国行时间：6月21日到28日詹姆斯哈登 入场名额8名
412	【詹姆斯2018-19赛季14分钟高光集锦！】34岁的詹姆斯在湖人的第一个赛季，即使遭遇伤病和年龄，詹姆斯仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻的全能表现，期待湖人在詹姆斯带领下重振旗鼓，明年打出更好的表现！期待詹姆斯下赛季超人满血归来！     展开全文c
413	大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
414	马刺系遍布NBA😎
415	这场比赛这个男人拿了53分💯&NBA吐槽大会 L卡梅伦雷迪什的
416	明天必须看好勇士，加油，比分2-2，同路的朋友上车竞彩足彩
417	金州勇士 伟大的同时也意味着不平凡 加油金州勇士队
418	NBA总决赛得分最高的球员是谁？@-LKlNG @Ahu1 @每每一妆
419	@娇哥LANMEMOO @段子菌 @baekhyunee7 一张NBA的前排门票需要多少钱让我死心
420	约吗？哈登中国行行程曝光，将会去到的城市分别是：北京、上海、广州和深圳。哈登中国行时间：6月21日到28日詹姆斯哈登
421	后撤步最无解六大巨星，保罗科比上榜 哈登用5秒思考人生
422	哈哈哈哈哈哈哈这个机器人也太冷血了！赛前鲍威尔想跟他击掌，伦纳德看了一眼，然后指一指前面，表示比赛快开始了…
423	BET9俱乐部  O克莱即将回归，勇士又是如何呢  明天勇士一定能打破缺口
424	27年前，1992年总决赛的第一场，乔丹半场命中了6个三分，创造了当时的总决赛纪录！然后乔丹做了下面这个动作…
425	精彩回顾：大秀哥约战奥尼尔，大鲨鱼的回答太逗了，真皮！
426	NBA篮球大师
427	【伊戈达拉总决赛集锦（上）】伊戈达拉在常规赛存在感一般，但到了季后赛便显露真容，尤其在2014-2015赛季的总决赛，伊戈达拉不仅很好的在防守端干扰了詹姆斯，在进攻端也十分高效，总决赛交出了场均16.3分5.8篮板4助攻的数据，最终夺得了FMVP。快来点击为你的主队投票>>     展开全文c
428	【伊戈达拉总决赛集锦（下）】为大场面而生！伊戈达拉在近年总决赛屡有出色表现，平时不发挥，关键时刻精彩发挥也成为了伊戈达拉的日常操作，一起来回顾他近些年总决赛的表现吧！快来点击为你的主队投票>>
429	【字母哥东决集锦】雄鹿与猛龙的东部决赛，字母哥遭到对方严防死守，状态有所回落，在场均38.5分钟内，得到22.7分13.5篮板5.5助攻2.7盖帽，雄鹿也在赢2场后连输4场而出局。期待希腊怪兽继续进化，在未来的赛季中带队走得更远！快来点击为你的主队投票>>      展开全文c
430	【东决G6五佳球】大洛起飞无情大帽伊巴卡、米德尔顿转身神仙三分、伦纳德高难度2+1、字母哥单臂摁帽伦纳德、伦纳德残暴隔扣字母哥！一起来欣赏今日份精彩五佳球！快来点击为你的主队投票>>
431	【东决G6范弗里特集锦】今天猛龙主场战胜雄鹿，队史首次晋级总决赛！范弗里特此役继续高效发挥，他三分球5投4中，全场贡献14分2助攻，帮助球队成功捧起东部冠军奖杯，杀入 ！一起来回顾他的精彩表现吧~快来点击为你的主队投票>>
432	【今日扣篮时刻】猛龙主场击败雄鹿，夺得东部冠军杀进总决赛中自然少不了精彩暴扣盛！由伦纳德残暴隔扣字母哥领衔、伊巴卡挂筐重扣字母哥、字母哥暴起双手霸扣、鲍威尔单臂劈扣...一起来欣赏今日份的扣篮表现！快来点击为你的主队投票>>
433	权游已经终结了，但这个“北境之王”的故事还在继续。
434	【伦纳德精彩2+1】伦纳德外线持球连续crossover突破布罗格登，杀入禁区后他假动作点飞康诺顿的扑防，迎着大洛抛投命中并造成对手犯规，轻松打成2+1~快来点击为你的主队投票>>
435	【伦纳德关键三分】今日三分时刻来自小卡。在第四节两队刺刀见红的关键时刻，此前三分7中0的伦纳德底角接球果断出手，球在篮筐上弹了一下后幸运落网！帮助猛龙稳住局势！快来点击为你的主队投票>>
436	哈登中国行时间：6月21日到28日地点：北京、上海、广州和深圳。
437	我参与了@微博篮球 发起的投票【NBA总决赛G4谁能取胜？】，我投给了“勇士”这个选项，你也快来表态吧～屠龙勇士，必胜！
438	堪比Zion的飛天怪物？｜【2019 NBA選秀】Brandon Clarke
439	阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！[囧]
440	@高小圆-为梦想拼了 @1962年6月10号 @柠檬青薄 NBA有史以来哪队没得过冠军
441	白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
442	@NBA新坐标 @董喆奇 @要十万分努力的小杨 中了我带绪哥吃
443	吴亦凡170219 专访Jr.NBA中国明星导师 吴亦凡 CUT:
444	@陆影帝是乔乔的 @a_徐八宝 @是想中大奖啦 NBA用的篮球🏀如何挑选，是什么品牌的呀
445	【NBA中国赛上海站：快船99-89热火】NBA中国赛结束，上海站快船队99-89击败热火，快船队迎来保罗的回归，保罗贡献4分6助攻5篮板，格里芬13分10篮板，乔丹8投全中得到18分9篮板；热火这边，韦德下半场未出场7分3助攻，詹姆斯11分4助攻，波什11分。
446	报班或者购买真题资料的要抓紧时间啦 拖延症害死人
447	5大位置上的NBA历史得分王！分卫不是乔丹，大前不是邓肯O5大位置上的NBA历史得分王！分卫不是乔丹，大前不是邓肯
448	唬人是门技术，是门哲学现在来看阿杜确实是报销了可就是得唬人 混淆视听，搅乱猛龙攻防战术 我就剩两张牌啦 你们猜是啥
449	今年哈登中国行行程曝光，哈登将在本月下旬来到中国。据悉，哈登将会去到的城市分别是：北上广深。哈登中国行时间：6月21日到28日
450	“ 詹皇变小弟？不科学的15岁身材 ”Jahzara Jackson是詹皇大儿子Bronny同校的队友之一，主要担任球队中锋，最大的特点就是那不科学的身材，年仅15岁，但身高已来到约6尺9寸体重更高达270磅，詹皇在他身边就像小弟❗这超人的身材是不是也让你想到欧尼尔，但灵敏度势必需加强。NBA
451	尼玛！！要不要这么吊哦。。。
452	NBA消息人士透露，凯尔特人是安东尼-戴维斯的下家。而凯尔特人的杰森-塔特姆是鹈鹕最渴望得到的球员，马库斯-斯马特也是鹈鹕真的喜欢的球员，塔特姆、斯马特和添头（罗伯特-威廉姆斯、谢米-奥杰莱或者盖尔雄-亚布塞莱）还有至少今年选秀大会的14号签会是不错的报价。
453	【詹姆斯最新动态追踪】NBA超级巨星勒布朗-詹姆斯专属模块，你想要的詹姆斯资讯都在这里，为詹皇打卡。另外，点关注，不迷路。 詹姆斯最新动态追踪
454	海外专柜 NBA联名款 勇士队 公司级 Nike Air Force 1 Low LV8 低帮空军休闲板鞋 原盒原标 内置Solo气垫 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 IJIV06
455	多伦多全城万人空巷啊，猛龙今天能顺利拿下队史首次晋级总决赛吗？
456	今年NBA总决赛对阵双方是多伦多猛龙队和金州勇士队，比赛采用7场4胜制，金州勇士队比赛的主客场为客客主主客主客，假如金州勇士主场获胜概率为0.6，客场获胜概率为0.5，问金州勇士4比1获胜的概率是多少？
457	O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
458	曝西热力江受邀参加NBA独行侠队训练营 今夏或成自由球员 O网页链接
459	足球-全场--滚球中国乙级联赛苏州东吴(主) VS成都兴城大 0.5/1        （继续破蛋）
460	我在【你认为缺少汤普森和杜兰特的勇士能夺得总冠军吗？】讨论中，选择了【不能,想夺冠“杜汤”不可或缺】！点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼&现金红包！库里一个人是带不动的
461	金州勇士“I love NBA basketball. When players don't talk about how much they wanna win. They show you how much they wanna win. ”
462	第一次关注NBA，从只看一些新闻到后来看到了库里，接着关注了勇士队。不论如何，希望球员健康，加油勇创高峰
463	去年的詹姆斯是真正的孤胆英雄，好在库里接下来的路还会有帮手，愿他们一路走来披荆斩棘O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
464	@ruixxx8 @高洋那般璀璨之星 @C_夕熙 NBA球星都很帅的吗
465	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
466	还记得退役的最后一战打爵士，那是我看过最好看的一场NBA比赛了，一晃都好几年了。KB
467	给力支持，粉丝多多！@娘子说好的幸福呢傲 @NBA0021 @妩媚明朗
468	NBA国外专家推荐！
469	You can Do Everything！
470	今晚推荐来了 女足世界杯开打了 欧洲杯预选赛  明早还有NBA
471	猜猜他们在干啥
472	“勇者斗恶龙”的NBA总决赛，越来越扑朔迷离了，临近618，苏宁易购放大招，百年体育品牌Mitchell & Ness强势入驻。现在并@Mitchell_Ness_CN @苏宁易购 ，送上对猛龙和勇士的祝福，随机抽2人送出￥178的复古球衣一件~ @小仙女很麻辣
473	现在的梦想就是去NBA现场看我库打比赛，加油啊！
474	金州勇士VS多伦多猛龙 NBA总决赛 G4北京时间2019年6月8日9点00分 勇士在G3主场失利，本场继续主场作战的勇士是迎来反弹还是猛龙继续拿下一城天王山之战呢。按照此前的报道，克莱和杜兰特本场比赛都有可能复出，勇士的五星超级阵容本场比赛极有可能完成集结，加上主场作战，天时地利，本场比赛可谓是   展开全文c
475	足球-上半场--滚球乌兹别克斯坦女子联赛塔什干火车头(女) VS纳夫兹(女)(主)大 0.5/1            （种猪破蛋）
476	代言NBA被NBA粉丝喷娘，然后他放任脑残粉，上北美热搜，告哔哩哔哩 O蔡徐坤是如何成为流量明星的，为何成名后如此招黑?
477	@腾讯视频 L场上冷酷场下呆萌的NBA最强综艺咖，克莱汤普森2018中国行搞笑合集
478	06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
479	【季前赛10佳扣篮高光】谁是你们心中最佳扣篮？扣篮王拉文的轻盈起飞滑翔暴扣、黄蜂新秀布里奇斯重扣虐筐补扣、莱恩迎难而上隔扣、热火三人接力扣篮，一起来看看季前赛10佳扣篮超燃表现吧！
480	这篇视频很有意思《菲律宾恶汉阿布埃瓦和火箭旧将琼斯冲突完整版，打完还互相斗舞！》O网页链接
481	库里啊！他这个身高体重！太拼了 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
482	enmmmm……这题我喜欢
483	6月08日NBA总决赛篮球篮彩推荐:多伦多猛龙vs金州勇士北京时间6月7日消息，金州勇士队（1-2）明日将继续坐镇主场与多伦多猛龙队（2-1）展开总决赛系列赛第四场较量，在前三场交锋中，勇士大比分1-2落后。在总决赛G3中，杜兰特和卢尼缺阵，克雷-汤普森也因伤缺席本场的情况下，勇士队虽然拼得很凶，   展开全文c
484	这篇视频很有意思《科尔：库里你瞎JB扔啥呢？这种球你都敢扔！emmmm…好球好球》O网页链接
485	这篇视频很有意思《科比职业生涯不可思议进球混剪！后仰跳投美如画，永远爱你老大！》O网页链接
486	发布了头条文章：《NBA总决赛G3: 猛龙防守能力优于勇士 数据上对勇士并不利好！》  勇士     ONBA总决赛G3: 猛龙防守能力优于勇士 数据上对勇士并不利好！
487	好了明天nba总决赛第四场就要来了。勇士队在第三场库里唯一的进攻点，而格林一哥利文斯顿考辛斯的状态下滑，第四场汤普森回归会不会把局势拉回来？杜兰特还是不上？而猛龙这边上一场6人上双，西亚卡姆打法改变，洛瑞状态回升，猛龙拿到赛点就差一步。如果杜兰特还是不回归   展开全文c
488	今天，天气不错！刚刚打开电视机，多伦多猛龙队和金州勇士队的比赛开始倒计时了，猛龙加油Go Raptors!@多伦多猛龙
489	勇士小老板推搡辱骂洛瑞后被罚50万 洛瑞：滚出NBA 老詹力挺O勇士小老板推搡辱骂洛瑞后被罚50万 洛瑞：滚出NBA 老詹力挺
490	林书豪在比赛最后登场，这应该是第一位在总决赛登场的华人球员，最后书豪没有选择进攻，压时间到24秒走完，也体现了比赛风度！
491	勇士球队老板透露：杜兰特可能会在总决赛回归！属于他的故事还远远没有结束！
492	【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么？？
493	季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
494	明早10:30，百视通、央视体育、腾讯体育将转播勇士与雷霆的比赛。威少因伤缺战，保罗-乔治将领导球队迎战卫冕冠军。比赛开始前，让我们回顾一下“泡椒”上赛季那些精彩的表演集锦。究竟新赛季的泡椒和雷霆队存有多少火力，让我们拭目以待吧！   展开全文c
495	你们猜火箭中锋对于新赛季最期待什么？新赛季将于10月17日开战！
496	【 】猛龙 120-102雄鹿！NBA东决G4，猛龙连扳两局，总比分2-2，天王山之战要来了！数据方面：猛龙：莱昂纳德19分7板，加索尔17分5板，洛瑞25分5板；雄鹿：字母哥25分10板，米德尔顿30分6板，米罗蒂奇11分。
497	【NBA总决赛G4即将开战，汤神预计复出勇士能否迎来转机？】总决赛已经结束了三场，勇士当前的战绩为1-2。勇士 上一场G3的较量勇士在缺少杜兰特、汤普森等多名主力伤停的情况下，库里一人孤军奋战库里 ，即使砍下了47分个人职业生涯最高分，最终依旧难以救主。有消息称，明日汤普森即   展开全文c
498	为金州勇士队加油
499	用最笨最麻烦方法计算吧 4:1也就是五常 这道题就是NBA比赛制度 主主客客主客主 结果4:1也就是说五场之内 甲是0.6乙是0.5 题干说了 四胜利制 也就是说甲不能连赢四场 所以前四场必输一场 所以死算得话应该是0.4×0.6×0.5×0.5×0.6×2+0.6×0.6×0.5×0.5×0.6×2＝0.18  正解了刚刚太粗心了 忘了是四胜制   展开全文c
500	【NBA2KOL】精彩集锦，阵地高呼！篮球场上的各种暴扣，绝对让你热血沸腾！ O网页链接
501	篮球蛇货超核，每天最稳协议场次，CBA，野鸡，NBA超核推荐，附送极稳4串1，单场2500，两场4300。高达95%命中
502	高考数学都出现 了，你能算出我勇被4比1淘汰的概率吗
503	《NBA故事汇》第7期：揭秘欧文詹皇到底为何反目为敌（分享:@腾讯体育）穿西装的欧文，是真的帅呀 O《NBA故事汇》第7期：揭秘欧文詹皇到底为何反目为敌
504	发布了头条文章：《NBA篮球重点推荐：金州勇士 VS 多伦多猛龙》    ONBA篮球重点推荐：金州勇士 VS 多伦多猛龙
505	发布了头条文章：《【NBA推荐】冯振荣篮媒：NBA总决赛G4媒体！》  O【NBA推荐】冯振荣篮媒：NBA总决赛G4媒体！
506	揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
507	NBA全明星赛——西部首发：库里、科比、安东尼-戴维斯、格里芬、小加索尔。VS 东部首发：安东尼，詹姆斯，洛瑞，加索尔和沃尔。阴郁。
508	不到最后一秒绝不放弃，因为有一个叫麦迪的NBA球员在最后35秒拿下了13分🙏
509	今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
510	兄弟们，不用再预测今年NBA了葛大爷已经从周易卦象中预测出来了，猛龙4：1完胜勇士 微博视频
511	"女儿奴"詹姆斯晒出和女儿一起训练视频，并表示“我的小公主正在举哑铃。”最后还强行卖萌
512	卡特在The Jump上确认，还会再战一个赛季，然后正式退役。22个赛季也将创造NBA球员征战年限的最长纪录。
513	发布了头条文章：《NBA重点推荐：猛龙VS勇士 卫冕冠军绝境之战》  ONBA重点推荐：猛龙VS勇士 卫冕冠军绝境之战
514	姐弟俩NBA，弟弟看勇士，我看鞋得亏看得懂一点球
515	发布了头条文章：《6月8日NBA总决赛篮彩推荐:勇士vs猛龙》    O6月8日NBA总决赛篮彩推荐:勇士vs猛龙
516	NBA决赛  第3战勇士落败明天就是总决赛的第4战了，勇士明天有不能输的压力，希望杜兰特跟水花兄弟都能伤愈复出，给我们看一场精采的赛事。NBA总决赛
517	《NBA故事汇》第5期：从二轮秀成为建队基石的魔术师（分享:@腾讯体育）噗哈哈哈哈约老师是因为太胖太慢被嫌弃才去打的NBA，死胖子 哈哈哈哈哈哈哈 O《NBA故事汇》第5期：从二轮秀成为建队基石的魔术师
518	&NBA吐槽大会NBA总决赛
519	皇阿玛曾试图挽救江山社稷，能愿，果还是被一哥彻底杀死比赛……杀人诛心啊……
520	这篇文章很有意思《G4岌岌可危！即使还没官宣，但他或已经赛季报销，水花兄弟盼夺冠》O网页链接 勇士
521	晚睡早起，这么晚表弟还约我看电影，我怕我会睡着，然后明天早上还要看NBA
522	我在【你认为缺少汤普森和杜兰特的勇士能夺得总冠军吗？】讨论中，选择了【不能,想夺冠“杜汤”不可或缺】！点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼&现金红包！应该打不过了  洛瑞 小加索尔 西亚卡姆总决赛比东部总决赛打的硬气多了  这样小卡也不用单核打的那么累了
523	两张图告诉你，最新一集权力的游戏讲了个什么 NBA
524	O今日世青赛，欧洲杯，女足世界杯推荐！ 竞彩足彩每日推荐[超话]竞彩足彩每日推荐[超话]   展开全文c
525	全网蛇货超核心盈👏利今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告About us: NBA CBA European pheasant basketball, five major channels, one-hand agreement snake goods, professional things to professional people, professional channels蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9中9，欧洲野鸡   展开全文c
526	真的a13d1很牛          O网页链接
527	杜兰特在更稳当点 O勇士总决赛没杜兰特真不行吗，本轮系列赛的走向是否取决于KD何时复出？
528	库里在采访中谈到勇士小老板推搡洛瑞的事件，库里盛赞洛瑞冷静的处理方式，同时就此向洛瑞道歉。
529	读书不是读死书，求学不是求分数，NBA的小奥尼尔也靠的是篮球，高考不是你的唯一的出路，但你要记住现在的社会上高考就是你唯一的出路，祝所有的高考生一切顺利，课科考高分考上自己的梦想和自己喜欢的学校，也希望跟自己喜欢的人考上一个大学。
530	最搞笑的是说科比胸比姚明；腾讯TGC现场！NBA2KOnline完成NBA官方授权！有朋友说希望腾讯不要搞QB加属性的伎俩：保罗大，看的真仔细、我笑死了
531	勇士主帅科尔在采访时，突然演绎了一段“假摔动作”，还说了句“这犯规了。”
532	凯文杜兰特出局第4场比赛2019年NBA总决赛| CBS体育总部NBA
533	水花兄弟缺席G1？勇士主帅史蒂夫-科尔接受了记者访问，谈到上一场脚踝受伤的-库里和汤普森，科尔表示，两人都已经接受了脚踝治疗，汤普森和库里G1都将为出战成疑
534	【欧文更新IG】欧文又又又更新社交媒体啦！今天是秀恩爱！大伙都知道，欧文在IG上只晒过两位女友，都应该是爱极了才晒的。但是都以分手告终，希望这次能长长久久吧！
535	发布了头条文章：《G4勇士VS猛龙：克莱汤普森复出，多伦多猛龙到底能不能拿到赛点？》     即将开启！  OG4勇士VS猛龙：克莱汤普森复出，多伦多猛龙到底能不能拿到赛点？
536	天天打篮球，而篮球架的这些基本尺寸你知道吗，扣篮至少跳多高？
537	球场搞笑合集，拯救你的不开心，让人喷饭的爆笑瞬间！
538	🏀NBA明日总决赛G4猛龙（客）🆚勇士（主）总比分2:1勇士扳成2:2？还是猛龙拿到赛点回主场？明日9:00！出票截止到O今晚22:00 O网页链接
539	2001年的今天，艾弗森在总决赛上跨过了泰伦卢！这一幕真的太经典了！
540	死亡缠绕，感受下当年科比是如何防守韦德的！
541	激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
542	《NBA LIVE Mobile》城市挑战赛正式开启
543	对于NBA巨星杜兰特、利拉德和德安德鲁·乔丹等人的刺青感兴趣？他们都找来了31岁的加拿大纹身师斯蒂夫在身上留下印迹，斯蒂夫透露，最深刻的是为乔丹服务，因为整个过程都在乔丹飞往希腊的私人飞机上进行！
544	🉑️？  其实我真的是勇蜜
545	足球-全场-滚球南澳大利亚女子国家超级联赛富勒姆联(女)(主) VS南澳足协NTC(女)大 0.5/1          （一脚怀孕）
546	明天nba总决赛，勇士小胜猛龙@新浪NBA
547	詹姆斯叭，其实库里身边还是有帮手的 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
548	NBA首笔交易诞生！手握6支签打造东部勇士队 他们能成功吗ONBA首笔交易诞生！手握6支签打造东部勇士队 他们能成功吗
549	『跟腱撕裂』对NBA球员影响多大? O「跟腱撕裂」对NBA球员影响多大？
550	发布了头条文章：《NBA总决赛G4：勇士VS猛龙》    ONBA总决赛G4：勇士VS猛龙
551	体坛各届人士“备战”圣诞节，盘点欢乐节目单，NBA众星特殊方式庆祝投篮奏响叮叮当。 LNBA各大球星投篮演奏圣诞歌曲 神准三分球庆祝圣诞节
552	新秀马里昂上演史诗级五大囧
553	新秀马里昂上演史诗级五大囧
554	新秀马里昂上演史诗级五大囧
555	新秀马里昂上演史诗级五大囧
556	新秀马里昂上演史诗级五大囧
557	多伦多猛龙队与金州勇士队 - 全场比赛3亮点| 2019年6月5日NBA总决赛NBA 勇士
558	发布了头条文章：《NBA总决赛重点推荐：猛龙vs勇士  G4》     ONBA总决赛重点推荐：猛龙vs勇士  G4
559	足球推荐 NBA推荐301主胜6到10分，客胜6到10分！明早收米
560	vivo非凡新秀赛6月9日在北京蓝色港湾热血启动，参加三分主赛场+个人battle竞技，赢NBA中国赛球迷日门票，与NBA球星同场竞技机会同时还有香飘飘meco果汁茶为你解暑降温哦
561	立个flag 以后去美国看趟NBA
562	戒烟第207天明天上午九点 第四场kd还是不上的话，fmvp三连就没了勇士也站到悬崖边上作为一个十多年kd粉心情很复杂
563	总决赛题目登上全国一卷数学高考题！二二一一一的赛制，4比1出现的概率是多少？甲队真的要4比1了？
564	NBA为什么会有水货？并不是他们天赋不好，而是这4个原因造成的ONBA为什么会有水货？并不是他们天赋不好，而是这4个原因造成的
565	揸𨋢人系列
566	万卓索娃已收，剩下蒂姆+3.5可以重注，可博小注博一手高水独赢。NBA推荐
567	足球-全场-滚球澳大利亚维多利亚国家超级联赛丹德农城 VS帕斯科华伦(主)大 4.5/5           （等水上车）
568	NBA最大谎言诞生，皮尔斯11年前的“王者归来”，真相终于大白了ONBA最大谎言诞生，皮尔斯11年前的“王者归来”，真相终于大白了
569	【库里壁纸】既然实战视频没人看，那就来个好看的壁纸送给小姐姐们
570	如果说NBA历史上最古老的球队你可能会第一时间想到尼克斯，凯尔特人这样的球队，但是事实上历史最古老的球队是萨拉门托国王队，它建立于1923年。
571	费纳决真是好看，想着看一次少一次时就莫名的伤感。当年乔丹退役以后再也没有看NBA的热情，四大天王全退役以后，也许就再也不会关注网球了吧
572	这应该是杜兰特最新的消息了！科尔：“”杜兰特很有可能在G5或者G6中复出，但他一定会打总决赛”（详情看图）
573	发布了头条文章：《【WNBA重心继续收！昨日12中11！今天NBA冲击G4！！】瓦斯科达伽马vs》  O【WNBA重心继续收！昨日12中11！今天NBA冲击G4！！】瓦斯科达伽马vs
574	情侣都是詹姆斯球迷！这就幸福了。
575	字母哥阿德托昆博
576	2019.6.7 晴 星期五奶一口勇士，希望不是毒奶。
577	18年前的今天:艾弗森晃倒泰伦-卢从他身上跨过BOB体育6月7号报道 18年前的今天，NBA总决赛历史上最经典的画面之一诞生，阿伦-艾弗森在晃倒泰伦-卢之后，从他身上跨过。  2001年6月7日，洛杉矶湖人与费城76人总决赛首战，当年MVP艾弗森难以阻挡，“禅师”使用多名球员防守均效果不佳。  但派上泰   展开全文c
578	德文最新训练营短片截选，变向晃动技巧值得拥有！
579	47分库里单核惨烈？看看15年G2骑士的先发(图)BOB体育6月7号报道       据美国媒体报道，NBA总决赛正在进行中，金州勇士损兵折将，以大比分1-2不敌多伦多猛龙。不过美国媒体认为，虽然斯蒂芬-库里现在号称上场1V9，但相比2014-15赛季的克里夫兰骑士，恐怕勇士的阵容还要好一些。  如今勇士损兵折   展开全文c
580	NBA球员被观众推一把为何能犯众怒？只因15年前的教训太深刻ONBA球员被观众推一把为何能犯众怒？只因15年前的教训太深刻
581	虎扑jrs航拍蔡徐坤打篮球，这是什么操作又是什么水平？
582	没有你的世界是一片黑暗的，就像一个迷路的孩子。
583	交易评级:篮网获A！清出4600万，坐等欧文！BOB体育6月7号报道 布鲁克林篮网和亚特兰大老鹰完成了今年夏天的NBA第一笔交易。以下就让我们来对这笔交易进行评级。  交易内容：  篮网得到：普林斯，2021年的二轮选秀权  老鹰得到：克拉比、2019年的首轮17号选秀权，2020年的一个受保护的首轮选   展开全文c
584	想去现场看一场NBA总决赛，不枉我过去几年对勇士的准确预测。
585	《NBA官宣年度最大罚单，禁赛1年重罚50万，库里格林道歉詹姆斯点赞》北京时间6月7日，NBA开出了重磅罚单，勇士队小股东马克斯蒂文斯因为在总决赛第3场比赛中在场边推搡了猛龙队的球员洛瑞，最终被NBA官方处以重罚。O网页链接 ∵：：∵>z：zretrevncxztvzcxt bnvycjx czzhxzzzzbb vu-zx  j   展开全文c
586	中文名斯蒂芬·库里外文名Stephen Curry别名萌神 小学生国籍美国出生地美国俄亥俄州阿克伦出生日期1988年3月14日毕业院校戴维森学院身高1.91米/6英尺3英寸体重83.9公斤/185磅篮球金州勇士队投篮准、出手速度快、善于抢断与投三分球2次NBA常规赛MVP（2014-15赛季；2015-16赛季）   展开全文c
587	OLD PHOTO13
588	我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,黑瘦,次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,以及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
589	詹姆斯，你多大了？  微博视频
590	和眼镜侠一起见证长沙草根🏀的热情@7号唐日辉同学 @小圣Need @木南大王 @果果
591	NBA最潇洒的后卫，Steve Nash还是Jason Williams？突然选择困难症
592	科尔：杜兰特将缺席总决赛第4战，他还没有准备好科尔今天接受采访时表示，前锋凯文-杜兰特将因小腿拉伤缺席总决赛第4战，克莱-汤普森计划出战。关于杜兰特，科尔表示：“训练团队说他不足以准备好出战。”勇士方面曾希望杜兰特能在今天晚些时候参与一些对抗训练，但科尔表示杜兰特还不   展开全文c
593	是库里 一个后卫能够拼到这种地步 这种数据 悲壮 但感动。对8起 今儿刷了三条v博 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
594	@淘姐推荐 @NBA足彩篮彩推荐职业分析师
595	懂球的会官面说都悲壮，然事实是更多的人包括我会赞勒布朗。去年勒布了，带着球队杀出东部，抛开竞技及实力，当时骑士队可以用万众一心形容。面对准5星勇士，爆砍51分，杀的刺刀见红，差点挑落卫冕冠军。今年库里呢，从季后赛开始就为Fmvp各种耍心机，侧面教   展开全文c
596	NBA壁纸
597	发布了头条文章：《NBA／第四战复出救主 汤普森：1比2非世界末日》 安全买球「金博乐」平台手机app：jin88.club电脑端：jb55668.com領彩金WX号：kiwiwin10             展开全文c
598	NBA不打英雄球的英雄——莱昂纳德。
599	猛龙在勇士没有杜兰特的情况下猛龙不弱于勇士，这一点从猛龙的进攻可以看出他们不惧怕勇士。小卡攻守兼备，输出稳定，死亡缠绕，而且他们的防守也很好。不是你库里和汤普森能对比的。如果杜兰特复出，就只能看猛龙的防守了 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
600	【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！
601	是的，KD的防守和威慑力是非常厉害的。 O勇士总决赛没杜兰特真不行吗，本轮系列赛的走向是否取决于KD何时复出？
602	因为认同感，中国人当然喜欢亚洲人面孔在场上。范乔丹和林书豪的差距在于一个是常规轮换球员，一个是后来者。书豪在猛龙打球的时候还是太短，如果下个赛季从头开始的话，书豪应该可以比范弗利特打的好，毕竟有技术，三分也不差，还带出来一个特雷杨。      展开全文c
603	并不能体会，两件事根本没法比，去年g1勇士贡献了场季前赛强度的比赛，有目共睹。骑士阵容再差，射手依然给你慕斯配得很足，不存在整场包夹你的情况。最后，猛龙不仅贡献了水准以上的防守，这场进攻也是是目前季后赛最强表现。   O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
604	体重 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
605	2020年，卡特只要打一场比赛！就将创造历史！BOB体育6月7号报道        42岁的老将文斯-卡特确认，他将再战一个赛季，下赛季将会是他职业生涯的最后一年，而这，将创造另一项伟大的纪录。  卡特亲口确认，即将开启职业生涯的第22年，这将让他成为NBA历史上效力时间最长的球员。不过，还有一个更   展开全文c
606	又是艰难的一战 加油💪
607	3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，赶快来围观吧！ L3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
608	沉默杀手！伦纳德曾经也是阳光少年，他经历了什么？
609	尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
610	发布了头条文章：《NBA总决赛：金州勇士VS多伦多猛龙》  ONBA总决赛：金州勇士VS多伦多猛龙
611	周杰伦将观战NBA总决赛G4！和林书豪喝奶茶，全力助阵好友O周杰伦将观战NBA总决赛G4！和林书豪喝奶茶，全力助阵好友
612	约了明天早上吃早点看NBA！
613	发布了头条文章：《刘伯温说球：NBA总决赛 勇士 VS 猛龙 竞猜推荐》 QQ交流：5881162 验证：0404   入群输入正确验证码，即获得专属优惠!                    展开全文c
614	【足球】【滚球】【NBA】【CBA】【足彩】【竞猜】    国际友谊 19:35  中国 VS 菲律宾          推荐  全场大3                        中国让胜
615	【乔丹1991总决赛G2全场集锦】 28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸   展开全文c
616	【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
617	一直很好奇一件事老公是脸盲不管是电影还是电视剧不管多少集再见到同一个演员照样认不出来但是史蒂芬·库里、汤普森、伊戈达拉、凯文·杜兰特、追梦格林、考辛斯……一说起NBA球星脸盲症瞬间治愈真的很费解咱也不知道咱也不敢问Ps:喝了一瓶夏进，还有现在开始流行这种饮品了么
618	【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
619	【经典回忆】NBA-艾弗森生涯经典晃动和得分 晃乔丹那球，是最经典的 一个时代一个回忆
620	曾被NBA抛弃 为了打球自己缴费175美元，而今26岁的他成励志典范O曾被NBA抛弃 为了打球自己缴费175美元，而今26岁的他成励志典范
621	40岁才出现的第一次，今天我过得别具意义。能够「亲身」见证家乡球队胜利，从1995年建队开始走到今天，第一次打Finals，第一次赢Finals，更成就了香港NBA电视直播的第一次，派员到NBA Finals现场实地主持采访。就是感觉人生已进入下半场，更加不容许自己虚度光阴。 Never allow waiting to beco   展开全文c
622	发布了头条文章：《NBA总决赛：勇士VS猛龙   克莱复出迎利好？勇士欲再度扳平比分》  ONBA总决赛：勇士VS猛龙   克莱复出迎利好？勇士欲再度扳平比分
623	【不拘一格！库里菜鸟赛季长篇进攻混剪】 来看看库里菜鸟赛季是怎么打球的！萌神的球风其实一直没变，只不过经过多年的历练，三分出手更加自信和迅速，各种高难度投射都信手拈来，运球突破也更加犀利！库里进入NBA第一年场均砍下17.5分4.5篮板5.9助攻，当时的三分命中率就高达43.7%，满满   展开全文c
624	长得俊cp今天看NBA，这个鞋底的颜色
625	普京的母校要来哈尔滨打球啦！中俄学霸 6 月 13 日上演篮球对决BOB体育06月7号报道:说到打篮球，人们最先想到的肯定是正在火热进行的 NBA 总决赛。其实篮球可不只有 NBA，大学学霸们也很会打球。普京的母校要来哈尔滨打球啦！中俄学霸 6 月 13 日上演篮球对决（网络配图），中俄青年男子篮球   展开全文c
626	希腊怪兽字母哥东决集锦
627	1.G3库里砍47分，总决赛第8高。库里很满意，然输了球。还有G3创10年收视最低，比去年同比下降21%。为什么，因为少了杜兰特和卡哇伊的对决。篮球看的是统治力，不全是数据。那么库里拿了勒布朗式数据，为何没有勒布朗式收视呢。因为勒布朗是其他球队没办法防，才只能使劲防队友，以为切断联   展开全文c
628	可能是真的赛季报销了，一个个烟雾弹让人等的失去信心没有了杜兰特还看锤子NBA
629	当库里在西部半决赛G6上半场的时候得分为零，身为勇士球迷的我感到非常绝望。然而，库里在下半场砍下33分，率领这支没有杜兰特和考辛斯的球队击败强大的火箭，他又一次向世人证明了为什么他是NBA历史上唯一一位全票MVP。恰恰是在逆境之中，库里的实力和心境得到很大的提升，这也是勇士王朝的基础。
630	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?"，今年的勇士就是最艰难的一年，所有人喊着...，已有@尹泽华_ @就算孙衍东 @Stan丶杰 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
631	发布了头条文章：《周五NBA推荐：金州勇士 VS 多伦多猛龙》 NBA总决赛G4关键之战，勇士继续在甲骨文迎战猛龙。 O周五NBA推荐：金州勇士 VS 多伦多猛龙
632	一名NBA球员在进攻时。 如果对面有一个人过来包夹，证明他是一名球星。 如果有两个人来包夹，证明他是一名巨星。 如果有三个人来包夹，证明他是历史级超级巨星。 如果对面四个人都过来包夹。 那么他只能是———斯蒂芬·库里！！ L虎扑-篮球x足球x电竞
633	这个评论中肯，NBA管理得不错，勇士已经目前落后还不低调点
634	NBA总决赛首秀大胜勇士，猛龙究竟经历了什么？所以现在谁是才是唯一的卡皇？谁才能翻江倒海、一人一国？谁才是喀麦隆最好的篮球运动员!快来虎扑说出你的看法吧！！！！ L虎扑-篮球x足球x电竞
635	【德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术】马刺以100-81大胜魔术，德罗赞20分2抢断，阿德13分15篮板4助攻，珀尔特尔7分11篮板，米尔斯15分4助攻，大加索尔10分5篮板4助攻；魔术方面，富尼耶23分4篮板4助攻，武切维奇14分12篮板4助攻，班巴15分9篮板，戈登4分9篮板。O德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术   展开全文c
636	罗斯：“过早拿到大合同的唐斯被宠坏了，但这不是他的错，是联盟的错。在唐斯没有任何成就之前就获得了大合同，是被联盟宠坏了。”去年森林狼和唐斯提前达成了一份顶薪续约合同，5年价值1.9亿
637	王鹤棣范丞丞魏大勋白敬亭魏大勋范丞丞王鹤棣同框2018NBA球赛
638	图转一篇10多年前看过的文章。从01—07的七年间，除了04年麦迪以场均28分和05年艾弗森以场均30.7分拿下得分王之外，其他5年的得分王场均都在31分以上，而其中科比分别以06年的35.4分和07年的31.6分排名7年的第1和3位，2年封神的得分盛宴再加上08年在没有奥胖的情况下带队杀入总决   展开全文c
639	【马刺最后不犯规】看着波波维奇老爷子在场边急的直跺脚，他都想自己进来犯规或者逼抢了吧，真的没看懂明明还有暂停的情况下为什么不犯规呢。
640	哈登这两天心情不错呦！😄😄端午快乐哈登
641	来我的主页看看我的精选照片吧米耶奥尼
642	我发现再喷库里的真的生活中是一个什么样的人?看看今天的比赛，除了库里勇士没一个稳定的，就是给出空位也投不进，追梦稍微好一点。库里一拿球不是两人夹就是三人防，就这样也砍下47分，还能要求他怎么做？如果今天汤神在的话帮库里分担一点进攻压力，比赛完全不是这个走势   展开全文c
643	张斌：你能从中国足球身上学到什么先进的改革举措和经验？姚明：嗯......额......这题太难了！
644	她是科比的铁杆粉丝，作为一个纯粹的球迷，她却用自己的方式表达着对自己偶像的爱。
645	足球-全场-滚球南澳大利亚国家超级联赛南阿德莱得黑豹(主) VS大 2.5/3        （等水破平）
646	《黑衣人：全球追缉》精彩视频集
647	难道欧文真的要去篮网了！！！
648	当奥尼尔得知自己的生涯总得分被詹姆斯超越后
649	今天不寂寞，等下的国足，后面的欧洲杯预选赛，还有女足世界杯，明天还有NBA总决赛，哦豁舒服
650	回顾-科比生涯最后一次全明星，姚明前来观看，王者相聚！
651	NBA猛龙队今年有多大概率得到总冠军
652	正在直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！点击观看直播↓ NBA的微博直播 .
653	小伙和詹姆斯对彪三分，九转，然你大爷还是………NBA
654	继续分享来自于耶鲁大学的后卫 198的身高210的臂展让我相信他绝对会成为一个优秀的全能悍将，希望进入NBA以后完善自己的进攻手段NBA
655	入乡随俗！埃里克-戈登中国行体验划龙舟　　今日正在参加NBA官方中国行的火箭球员埃里克-戈登参加了中国传统项目划龙舟的体验。　　在谈到首次划龙舟的体验时，戈登说道：“很棒的体验，我喜欢这项运动，很棒的划船训练，还有机会登上一艘很酷的龙船，这项运动和篮球有很多共同点，龙舟就是集体的   展开全文c
656	平湖有组织一起看NBA总决赛的吗？我报名  干死勇士吧（年年勇士我看腻了）@微博平湖
657	2019.6.6. NBA总决赛第三场中，勇士球迷兼老板马克，推搡猛龙队为救球摔倒场外的洛瑞。对此事，勇士队不顾及自己小老板颜面的态度，令人平添了几分尊敬！NBA和勇士队及时对马克的处理，充分体现了美国职业篮球赛的公正！这就是NBA!
658	NBA总决赛 奖品抽起来！
659	神仙情侣
660	NBA2K2也开始了？
661	啊！明天看一场NBA总决赛！不容易啊！
662	勇士这是3个109？
663	哈登本月下旬开启中国行 将去北上广深等城市　　今年NBA火箭队球星詹姆斯-哈登中国行行程曝光，哈登将在本月下旬来到中国。　　据悉，哈登将会去到的城市分别是：北京、上海、广州和深圳。　　哈登中国行时间：6月21日到28日。
664	重温NBA史上最劲爆尬舞，小胖看见镜头秒变舞王！与保安对决！
665	归化一些在美国国家队打不上主力的现役NBA球员
666	小卡今日采访谈到没有比赛的时候在家会做些什么：“我只是和我的家人们经常呆在一起。我和我的女儿看电视和玩游戏。最重要的事情就是家庭。”
667	NBA官宣年度最大罚单，禁赛1年重罚50万，库里格林道歉詹姆斯点赞 ONBA官宣年度最大罚单，禁赛1年重罚50万，库里格林道歉詹姆斯点赞
668	你们能赢吗？周杰伦ins晒和林书豪喝奶茶卖萌照　　明天NBA总决赛G4就将开打了，勇士将继续坐镇主场迎战猛龙。　　今天，娱乐明星周杰伦在个人ins story晒出自己和林书豪喝奶茶的卖萌照，写道：你们明天能赢吗@林书豪，暗示自己将会在明天的G4前往现场看球。
669	【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第十九场-对阵凯尔特人 难缠对手，不愧是老东家，顽强战斗 L【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第十九场-对阵凯尔特人 难缠对手，不愧是老东家，顽强战斗 @优酷
670	考完当然是看看NBA新闻，转移当天考试的注意力啊
671	记得那年高考完玩了一天的NBA live，一转眼十年了。
672	在看NBA总决赛第一场，旁边同事（女的）路过看了一眼，问我你在看什么，我还以为她问我这场球谁和谁打，刚准备回话，她紧接着说了一句，这是高尔夫吧？我一脸懵逼。。。此时镜头出现了库里，她竟然大喊：啊，萌神，这是我家萌神。什么。。他是干什么来着。。。。。然后走 ...全文
673	绿军报价浓眉筹码曝光! 塔图姆+斯玛特+首轮签BOB体育6月7号报道       据鹈鹕记者弗莱彻-马克尔报道，NBA可靠消息源认为凯尔特人最终会成为安东尼-戴维斯的新东家，因为鹈鹕队最觊觎的球员就是杰森-塔图姆。  “NBA消息源（我非常信赖的）今天告诉我，他认为波士顿将会得到安东尼-戴维斯。”弗莱   展开全文c
674	马刺的23号球衣退役了吗？NBA  詹姆斯吧官方微博
675	发布了头条文章：《NBA总决赛第4场预测：汤普森复出，库汤追铁三角欲扳回一城》  ONBA总决赛第4场预测：汤普森复出，库汤追铁三角欲扳回一城
676	NBA总决赛勇士VS猛龙第二场，猛龙死忠Drake穿了件《小鬼当家》的帽衫看球，疑似吐槽受伤无法上场的凯文·杜兰特。《小鬼当家》男主角麦考利·卡尔金回称：嗨，Drake 大兄弟，我人在这呢！我们 BBQ见。
677	以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
678	马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
679	98年公牛大战犹他爵士，乔丹让NBA在中国沸腾!那年还有世界杯，法国战巴西！
680	伦纳德2+1，伦纳德真的太强了，这个2+1难度系数得有3.6了
681	唯美慢镜回顾总决赛G3！一句话总结一下G3再展望下G4，语文考完不能丢啊祝高考的朋友一切顺利
682	科比 Kobe's 看尽科比职业生涯
683	看个完整版的
684	Jr这个sb ～单薄。
685	NBA边缘球员收入可怜！周琦还不上房贷，丁彦雨航顶薪也不够用BOB体育06月7号报道:作为跨洋前往NBA打球的中国男篮第一人，姚明为火箭效力8年在退役之后又白领了一年的工资，共计挣得了9400万美刀！但据姚明本人透露，他能最终拿到手的只有其中的一半。虽然这只是姚明身价里的一小部分，但4700万也   展开全文c
686	6.07周四精选，感谢打赏(❁´ω`❁)昨日总结：昨日一黑！今日精选：18：45澳南超，阿德莱德城-0.25祝大家好运( ﾟ∀ ﾟ）    展开全文c
687	默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
688	[NBA]汤普森计划第四场复出 杜兰特继续休战,北京时间6月8日，NBA总决赛第四场将继续在勇士队主场进行。此役，勇士球员汤普森计划复出，而杜兰特将继续休战。 L[NBA]汤普森计划第四场复出 杜兰特继续休战
689	NBA总决赛4：1？预言家嘛
690	我在 上为你加油啦，@范丞丞Adam0616 你是我今生唯一的执著哦。 fccfccfccfccfcc
691	G3精彩图集我们期待跟惨烈的对抗
692	西热力江将参加达拉斯独行侠队的训练营。去见见世面也好。国足今晚迎来皮大爷的回归首秀，还是看看吧。明晚女足也讲开启这次法兰西世界杯的征程。
693	NBA教练和球员眼里的詹姆斯：沙里奇：东部除了勒布朗的球队，其他队我们都可击败！洛瑞：骑士能赢我们，就是因为他们有一个詹姆斯！德罗赞：给我们一个詹姆斯，我们也能赢！凯西教练：我很嫉妒泰伦卢，他可以拥有詹姆斯！布鲁克斯教练：五年后，詹姆斯还是最好的球员！雷迪克：我认为詹姆斯是史   展开全文c
694	心疼字母哥。。美媒恶搞字母哥惨遭猛龙众球员欺负L微观篮球的微博视频
695	【龙妈主演现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到了火箭主场！！看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受 Dracarys
696	望尘莫及！WELLBET独家盘点NBA总决赛那些可怕记录O望尘莫及！WELLBET独家盘点NBA总决赛那些可怕记录
697	泰厄斯-琼斯、凯塔-贝茨-迪奥普、C.J.-威廉姆斯三人连得6分，帮森林狼在末节追分！
698	哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！[去旅行]
699	本赛季勇士与猛龙的总决赛目前正在进行中，猛龙大比分2-1领先。勇士后卫克莱-汤普森今日接受了媒体的采访。当记者问他：“我们是不是可以期待一下你再给我们奉献一场有超神发挥的G6呢？”汤普森回答说：“我的大兄弟啊，我现在都不知道今晚吃什么，所以   展开全文c
700	西装暴徒
701	在职业生涯首次总决赛之旅中，范弗利特前三场场均要打34.9分钟，得到14.3分2.7篮板2助攻2抢断2个三分球，命中率48.5/33.3/71.4%。猛龙能在前三场取得两场胜利，范弗利特在替补席上扮演了很重要的角色。范弗利特在总决赛中主防库里，他防守时的101个回合，库里18   展开全文c
702	我参与了@微博篮球 发起的投票【NBA总决赛G4谁能取胜？】，我投给了“勇士”这个选项，你也快来表态吧
703	勇士神将有望总决赛复出！他是内线防守的核心BOB体育6月7号报道据美媒体报道，通过进一步的诊断，勇士替补大前锋凯文-卢尼可能在今年总决赛复出。  卢尼是在总决赛第二场锁骨骨折。赛后，沃神在推特上还透露，进一步诊断结果显示卢尼的第一肋软骨非位移性骨折。  今天，NBA记者蒂姆-邦坦斯在推   展开全文c
704	美国男篮训练营名单浮出水面 浓眉和哈登领衔根据BOB体育06月07号报道.中新网6月6日电 2018-2019赛季NBA进入最后的决战，新一期美国男篮训练营的名单也浮出水面。据外媒报道，安东尼-戴维斯、达米安-利拉德以及詹姆斯-哈登将会入选。　　据悉，其他参加梦之队训练营的球员包括布拉德利-比尔、肯巴   展开全文c
705	发布了头条文章：《篮球小咖【6月7日季后赛推荐】总决赛G4 猛龙vs勇士》      O篮球小咖【6月7日季后赛推荐】总决赛G4 猛龙vs勇士
706	詹姆斯-哈登表示：我清楚火箭未来需要做什么才能继续在NBA季后赛中向前进，我们会一起想办法解决。L新浪体育视频的秒拍视频
707	装X不可怕，装X失败才是最为尴尬的
708	一生追寻的答案，阿伦-艾弗森44岁生日快乐！
709	早前参加了并接受了我们的专访，他觉得球迷日最有意思的环节是什么？最喜欢的球星是谁呢？对有怎样的期待？戳开视频，来了解这位热爱篮球的少年！
710	全员面瘫！感受下昨日客场取胜后猛龙球员的表情！帕金斯透露了赛后猛龙更衣室里的景象：“我目睹了一件很可怕的事情，猛龙回到更衣室之后，没有一个人庆祝，没有一个人笑。他们想打出名堂，想从卫冕冠军手中夺走总冠军奖杯。”
711	熟悉的饼味~保罗空接助飞卡佩拉！[抱抱_旧]
712	NBA海外版欧文11号凯尔特人粉紫色刺绣球衣背心。采用专柜速干面料，吸汗透气。胸前精密刺绣字母logo，背后11号刺绣NBA标志完美演绎。上身效果超级好。球迷可搭配情侣，女神M码完美驾驭。打球健身休闲均可完美融合。炎炎夏日，一抹粉紫值得拥有！颜色：粉紫色。尺码：M-2XL。
713	今年夏天：尼克斯有2个顶薪球员名额篮网有2个顶薪球员名额快船可以运作出2个顶薪球员名额湖人有一个顶薪球员名额加一个可运作的4号签今年夏天，比总决赛好看啊
714	NBA2KOL2   爱
715	杜兰特将缺席总决赛G4，对于总决赛回归也可能是烟雾弹，但还是每次都来接库里下班
716	杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
717	据报道，热火有意交易得到骑士后卫JR-史密斯，并借此处理一些合同。赛季中期，史密斯表示将不会代表骑士出战任何比赛，并与球队商讨交易，开始自己训练。&NBA吐槽大会
718	非凡，就是现在！vivo非凡新秀赛北京城市赛6月9日北京蓝色港湾热血启动，参加三分主赛场+个人battle竞技，赢NBA中国赛球迷日门票与NBA球星同场竞技机会，同时还有香飘飘meco果汁茶为你解暑降温，整齐，圆梦就戳我报名：网页链接  小一携手 ...全文
719	库兹玛空切禁区接球暴扣！
720	啧啧啧PG3有点小香
721	写到填空题第三题的时候，我明白了一个现实，我不配看NBA
722	毫无疑问是去年的詹姆斯 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
723	我在看：【超级大佬官宣退役，创NBA历史第一纪录，火箭终于做了正确决定】  O超级大佬官宣退役，创NBA历史第一纪录，火箭终于做了正确决定
724	库里的拼 詹姆斯的伟大，勇士五个全明星，而詹姆斯孤胆英雄，很显然他承担的责任会更多，詹姆斯伟大。✊🏿✊🏿 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
725	也许你会在将来NBA的赛场上，又看到有人穿YEEZY上场，那一定是尼克杨的儿子&NBA吐槽大会
726	【 字幕】篮球的得分方式有很多，突破、上篮、暴扣、中投、远投，这些进攻方式都是NBA大多数球员都会的，而说到那些独创进攻招式的，拥有“独门绝技”的球员，那诺维茨基和他的“金鸡独立”必定有一席之位！强如科比、詹姆斯和杜兰特都得学习司机的独门绝技，联盟的新生代球
727	赛事分析：猛龙再次击败勇士，总决赛局势改写！  OTLC体育-NBA赛事分析：缺兵少将，勇士能否捍卫主场，夺下三连冠？
728	在NBA球赛中认识和喜欢的第一个人呀
729	NBA季后 金州勇士 VS 多伦多猛龙 O网页链接
730	力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
731	【54分钟长篇，勇士2017年夺冠纪录片中字完整版】阿杜加盟的第一个赛季，季后赛前三轮全部横扫，最终，勇士以16胜1负的历史最佳战绩成功拿到了总冠军！值得勇士球迷收藏的一个纪录片，今年也是他们连续第五次进入总决赛。 金州勇士
732	勇士小老板被禁入NBA球馆一年!他在G3推了洛瑞 O勇士小老板被禁入NBA球馆一年!他在G3推了洛瑞
733	NBA总决赛G3赛事前瞻: 勇士队方面，杜兰特不打，汤普森出战成疑，就连奇兵鲁尼也赛季报销，但伊戈达拉依然会出战。猛龙方面核心球员也受到伤病困扰，卡哇伊的腿伤致使他连续两场比赛得分低迷。但总体来看仍旧勇士赢面大，因此推荐:勇士赢（给大家分享一款足球篮球稳定看球APP，详细请看评论区)   展开全文c
734	爱很简单一个你@范丞丞Adam0616 ，一心一意。fccfccfccfccfcc
735	【笑喷预警！师弟最新长篇搞笑合辑】
736	2004年12月9号，是一个重要的日子。NBA火箭队的麦迪，在比赛结束的最后35秒投进了13分，4个3分加1个发球，逆转了战局。
737	[抱抱_旧] 季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
738	自1987年开始，每年夺冠球队阵中的得分王基本上都将总决赛最有价值球员奖杯收入囊中，不过32年来也出现了3次例外：2004年，底特律活塞夺得NBA总冠军，理查德-汉密尔顿场均21.4分全队第一，FMVP是场均21分的昌西-比卢普斯（得分差距-0.4）。2014年，圣安东尼奥夺得NBA总冠军，托尼   展开全文c
739	NBA篮球大师
740	高情商的男生都这样撩妹
741	非凡，就是现在！即日起，兴奋，ivo非凡新秀赛全国12城热血启动，参加三分主赛场+个人battle竞技，赢NBA中国赛球迷日门票与NBA球星同场竞技机会，想圆梦就戳我报名网页链接关注
742	洛杉矶湖人 记得说话算数！湖人总冠军！NBA
743	vivo非凡新秀赛6月9日在北京蓝色港湾热血启动，参加三分主赛场+个人battle竞技，赢NBA中国赛球迷日门票，与NBA球星同场竞技机会同时还有香飘飘meco果汁茶为你解暑降温哦戳我报名：O网页链接  关注@贤ArenV @矗英弃淡雅妖娆
744	30天30队复盘｜开拓者：后场双枪的正名之路，不屈与不甘并存O30天30队复盘｜开拓者：后场双枪的正名之路，不屈与不甘并存
745	克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
746	丹尼-格林随猛龙杀入今年总决赛，自1984年以来历年总决赛当中都有奥尼尔的队友，NBA最强人脉非大鲨鱼莫属？
747	我觉得库里更悲壮，去年的骑士打造的就是以詹姆斯为中心的一星四射，而勇士队，是以三个攻击点为中心的传切配合，当一个球队两个攻击点都没了，少了50分的得分空缺，而考辛斯本可以作为第二攻击手，但是并没有什么发混，库里想赢，必须承担起这50分的空缺，   展开全文c
748	下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
749	这就是为什么球员要尊重裁判
750	詹姆斯 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
751	小卡明天肯定会赢
752	欧文极致的反手拉杆！
753	【NBA留言板2019年06月07日】萌神（斯蒂芬·库里），汤神（克雷·汤普森），考神（德马库斯·考辛斯）Vs小卡（卡哇伊·莱昂纳德），西卡（帕斯卡尔·西亚卡姆），伊巴卡（赛尔吉·伊巴卡）“三神”PK“三卡”
754	篮球运动员易建联生活照，活脱脱的一阳光大男孩！
755	奥尼尔学唱中国歌，一开口全场观众都不淡定了，网友：有天赋！
756	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
757	My only love in NBA💓Stephen Curry💓
758	NBA季后赛总决赛 - 金州勇士 V 多伦多猛龙我们正在为争夺NBA冠军而奋斗。金州勇士正对阵多伦多猛龙, 在捍卫他们的冠军头衔。如果这7局4胜制比赛中的前两场比赛是加下来的标准，那将是一场紧张的比赛。勇士在横扫波特兰开拓者后从西部联盟中脱颖而出，在第一场比赛中被东部联盟冠军多伦多猛龙击败   展开全文c
759	勇士总冠军🏆🏆🏆！勇士
760	此天亡勇士，非战之罪也 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
761	发布了头条文章：《欧洲杯：北京时间6月8日02:45法罗群岛VS西班牙》      滚球五大联赛#初盘推荐#   展开全文c
762	必须是库里啊，看看替补差距，一目了然了 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
763	快打旋风！罗齐尔运过半场直传塔图姆，塔图姆不停球分底角空位海沃德，海沃德三分穿心命中！回归的感觉真好！
764	我觉得詹姆斯才是足够强大的，强大的身体、意志、领导力！ O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
765	【双塔合砍50分 季前赛活塞轻取骑士收官】活塞129-110大胜骑士，格里芬29分5助攻，德拉蒙德21分15篮板，雷吉-杰克逊14分5助攻，伊斯梅尔-史密斯16分9助攻；骑士队胡德21分4篮板，乔治-希尔14分4篮板，特里斯坦-汤普森13分9篮板。O双塔合砍50分季前赛活塞轻取骑士收官
766	6月新款📟adidas Crazy 8
767	最近正好在看权游 NBA版里面全是梗 人物对应也是好逗啊
768	分享一个正确上篮的教程
769	美如画！拉文单打穆雷，转身后仰跳投2+1!这球有没有几分某人的神韵？
770	杜神的腿伤还未愈 将继续缺席6月8日NBA的总决赛。杜兰特一直渴望重回赛场，但在他回归之前，必须要先经历3-3以及5-5的对抗性训练，以测试他在比赛中的力量以及灵活性，只有通过了这些身体测试，杜兰特才能回到比赛中，然而现在的情况是，杜兰特的恢复状况还无法去胜任这些对抗性训练。     展开全文c
771	NBA  虚浮
772	不能 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
773	去年的詹姆斯从常规赛到季后赛队友阵容就这样差不多了，库里的情况是队友一个接一个的受伤，一个是突发性的一个是持久性的。两者还是有不同的，悲情的话还是詹姆斯吧，毕竟被打的一点希望看不到，库里给人的感觉能看到希望 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
774	林书豪是中国人 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
775	网球原来这么好看！
776	【NBA总冠军科普篇】  ①NBA豪门球队凯尔特人（17个总冠军）&湖人（16个总冠军）两队合计拿到了NBA历史上49%的冠军数量，除了湖凯之外，其余28支球队拿到了NBA历史上51%的冠军数量。②公牛队与勇士队并列NBA历史第三（6个总冠军），仅次于豪门球队湖凯，勇士今年有望独🎵享历史第三   展开全文c
777	【奥胖教你如何玩转《NBA 2K15》！最新游戏预告欣赏】2K Sports旗下篮球新作《NBA
778	NBA权游迎来本季最终集！杜兰特字母哥詹姆斯霸气出场
779	NBA总冠军赛库里孤掌难鸣，猛龙客场胜勇士库里攻下两队最高47分，仍是力量薄弱，NBA跨国大战果然不负球迷期待，赛事精采十分。多伦多猛龙和金州勇士在加拿大都拿了一胜，第三战昨天6日回到美国，杜兰特、汤普森、卢尼缺席的情况下，库里毫无悬念的扛起这个重担，攻下两队最高47分。猛龙在比较有优势   展开全文c
780	大家好，我要模仿NBA形象大使
781	端午第一发！U20 哥伦比亚   展开全文c
782	上帝不是无所不能，所以他创造了母亲。她们，才是真正的超级英雄。母亲节快乐！
783	发布了头条文章：《阴谋已诞生 猛龙收割系列赛NBA赛事更新》 大比分1—2落后的勇士，第四战会祭出杜特兰吗？全世界都在看勇士，考辛斯废了，水花兄弟真的可以无敌吗？ O阴谋已诞生 猛龙收割系列赛NBA赛事更新
784	库里能和詹姆斯这个级别球星相提并论已经是一种莫大荣誉了。麦迪可是连詹姆斯的车尾灯都望不到，谁还记得他与爵士的系列赛打封闭上场。 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
785	O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
786	什么？！芝加哥地獄今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
787	辽宁省盘锦市大洼区田家镇 何家村 有一个悦园小区，开发商非法强占农民耕地盖别墅，毁坏农民青苗，今年5月19号刚插上秧，开发商带一群保安和抓钩机，把农民地里的水全放了，已经10天了，大面积秧苗快要干死了，农民上水想把苗保住，一群保安守着，阻拦不让上水，开发商把地圈起来让保安守   展开全文c
788	6.07周四精选，感谢打赏(❁´ω`❁)昨日总结：昨日半黑！今日精选：17：45澳维超，海德堡-0.5祝大家好运( ﾟ∀ ﾟ） #欧洲杯   展开全文c
789	詹姆斯在NBA中都不曾上演的胯下扣篮,没想到在高中时早已玩过
790	They are NBA players.
791	足球-全场意大利单德伯勒梯联赛-附加赛恩特拉U19(中) VS特拉纳U19大 0.5/1         （红卡破蛋）
792	官方出品，库里与赛斯篮球对决纪录片  中字
793	我是2018年高考的，因为作为理科生太紧张了吧，把数学第一题集合题求并集我看错成求交集。白白失去五分。高中三年第一次做错。不过最后还是考的我比较满意。希望江苏的考生们，不要影响接下来的心情，继续努力，不到最后不放弃，NBA麦迪最后35 秒砍了13分，加油鸭
794	国际友谊赛(19:35)中国(主) VS菲律宾     推：中国(1.5/2) 里皮的续约首场比赛面对老对手菲律宾，上次3-0大胜对手，本场比赛依然相信国足其软服强，打爆对手！
795	发布了头条文章：《系列赛到此为止了吗？总决赛G4前瞻》  O系列赛到此为止了吗？总决赛G4前瞻
796	vivo非凡新秀赛6月9日在北京蓝色港湾热血启动，参加三分主赛场+个人battle竞技，赢NBA中国赛球迷日门票，与NBA球星同场竞技机会同时还有香飘飘meco果汁茶为你解暑降温哦戳我报名：O网页链接  关注@秀擱淺哠皛 @杏包子妹之傻妞儿的呐
797	”黑曼巴“的复仇表演，大家应该能猜到第一是谁吧？一起看看老科那个嘚瑟的小眼神吧
798	【伦纳德高难度2+1】高难度依然陀螺稳！伦纳德面对布罗格登连续胯下运球突破假动作后高抛出手，雄鹿三人上前协防，小卡缝隙中扛着伊利亚索瓦和大洛打进高难度2+1！
799	美高梅蛇货，纽西联分析，纽西联重注，纽西联蛇货，纽西联稳胆，WNBA分析，WNBA稳胆🌹下午纽西联教练单继续收米🌹2019-06-07 美高梅蛇货康涅狄格太阳第一节-2.5 ， 天猫全场-1.5，纽西联教练单巨人-9.5收米！🌹本周蛇货8红3黑🌹MGM蛇货新赛季10   展开全文c
800	可惜看不懂啊……咋不是NBA？
801	林书豪 支持猛龙！
802	北京时间1月22日，丹佛掘金今天正式宣布，球队的意大利小前锋达尼罗-加里纳利刚接受完左膝十字韧带的重建手术，并将因此赛季报销。膝盖十字韧带受伤对于NBA球员来说简直是梦魇，公牛核心控卫德里克-罗斯就曾伤停了一整个赛季。火冒。
803	今天的消息是，汤普森确定出战明天的G4，而杜兰特依然不会出场，甚至有传言说杜兰特已经赛季报销。这可不是一个好消息，不管对勇士，还是整个总决赛。湖人没有进入季后赛已经让NBA掉粉无数，火勇大战提前上演又让许多火箭球迷不再关注比赛。本来东卡西杜的对决还有些看头，现在杜兰特复出似乎遥遥无期   展开全文c
804	希望来到我魔能有NBA的老詹那种实力
805	想获取更多精准分析，稳定小串，进入红单裙的球友，请添加七哥卫星。七哥和你们一起收米哦！    O七哥精推！NBA总决赛 勇士VS猛龙 未知因素太多，勇士能否扳平比分？
806	圆荷浮小叶，细麦落轻花！炎炎夏日，快来主播阿飞的直播间，房间名：阿飞）NBA复古联盟，房间号84452，O网页链接。来自全球领先的综合直播平台！
807	升级版UFO来了，外线加装瞄准镜，连续三记三分打懵马刺！
808	NBA形象大使？您是被雷过？还是准备雷人啊【摊手】
809	发布了头条文章：《6/8号NBA总冠军G4 多伦多猛龙VS金州勇士》 # O6/8号NBA总冠军G4 多伦多猛龙VS金州勇士
810	NBA中国赛深圳场，有没有小伙伴决定要去的？可以组队！
811	冠军戒指多任性,奥尼尔赌球,用NBA总冠军戒指做赌注谁赢谁拿走
812	大使是什么大使不是端个碗出去要饭的大使是要代表形象的大使是责任，更是荣誉从来没听说过，哪个组织为了推广自己把“大使”这个称号给卖了请问蔡徐坤做为NBA的形象大使能代表这份运动的什么？是他的运球代表了体育精神？还是他的舞步代表了拼搏向上？再想想之前FIBA请的大使   展开全文c
813	空中连续两次胯下换手的扣篮！这样的扣篮可不是一般人能扣的！
814	周三上午8点， 揭幕战将在76人和凯尔特人之间展开。这将是上赛季东部半决赛的重演，而本-西蒙斯能否串联起球队将决定比赛的最终结果。比赛开始前，让我们欣赏一下西帝那些出神入化的传球集锦，锁定百视通、央视体育、腾讯体育收看本场精彩比赛！    展开全文c
815	到了梅溪湖NBA HoopPark、先来个单挑、不服来个三分大赛！打篮球哪有什么打怕的！就是不善！
816	生活需要正能量，拒绝区别对待！男女平等！
817	100个三分 ✅ 长沙·NBA HOOP PARK(梅溪湖店) ～慈祥。
818	黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
819	发布了头条文章：《RB热博体育-NBA赛事分析：伤兵满营，库里独木难支，勇士能否击退猛龙》       无人可用，勇士能否守卫主场？ ORB热博体育-NBA赛事分析：伤兵满营，库里独木难支，勇士能否击退猛龙
820	詹姆斯更痛苦，一群明星队友打不出来。库里带一群替补，打的很好了，年薪和得分一算，赚大了。 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
821	🏞NBA吐槽大会#
822	@我是徐太宇 @NBA
823	库里，人员不齐整，骑士是没得人用 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
824	据NBA著名记者阿德里安-沃纳罗夫斯基报道，即将成为自由球员的凯里-欧文认真考虑来到纽约继续职业生涯，但不是此前盛传的尼克斯，而同城球队篮网。 O曝欧文认真考虑加盟布鲁克林篮网队
825	双拳难敌四手，库里孤掌难鸣，打到弹尽粮绝，勇士输给猛龙。NBA总决赛G3，莱昂纳德只用了7成功力，游刃有余，收发自如，探囊取物。强大的王朝勇，很可能输给伤病。总冠军来之不易，实力、状态、运气、健康，缺一不可。期待勇士，满血复活。
826	【伦纳德压哨绝杀76人 猛龙晋级东决】赛后，猛龙球员在更衣室欢迎小卡归来！首次进入东决的林书豪已经脱光光了
827	多伦多猛龙队与金州勇士队 - 全场比赛3亮点| 2019年6月5日NBA总决赛NBA总决赛 在NBA总决赛第三场比赛中，主场作战的金州勇士队以109：123不敌多伦多猛龙队，在7战4胜制的系列赛中以1：2落后。在杜兰特继续缺阵，卢尼赛季报销，汤普森也因伤缺席本场的情况下，勇士队虽然拼得很凶，仍然无法阻挡   展开全文c
828	我觉得勇士会用实力来说话 O勇士总决赛没杜兰特真不行吗，本轮系列赛的走向是否取决于KD何时复出？
829	詹姆斯更悲壮，因为库里还是可以拿冠军。 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
830	如果NBA球星参加高考，会遇到什么考题？詹科扎心，麦基笑尿了_新浪图片  O如果NBA球星参加高考，会遇到什么考题？詹科扎心，麦基笑尿了
831	NBA官方和勇士官方今日宣布，因为在总决赛G3中在场边推搡猛龙后卫凯尔-洛瑞并且对洛瑞说了一些不合适的语言，勇士投资者马克-史蒂文斯已经被禁止现场观看NBA比赛和参加勇士活动一年，并且被罚款50万美元。～这就是NBA能走想最强的原因吧！
832	德鲁的运球真是NBA里独树一帜的级别
833	之前只看虎扑NBA区 没觉得怎么样今天无意中看到别的区 发现对女性恶意满满都是一群各方面都拿不出手的低文化水平社会渣滓在对各种女性评头论足直男和没有礼貌和教养是两回事
834	【R2G7利拉德准三双集锦】今天开拓者险胜掘金，时隔19年重返西决，利拉德全场贡献13分10篮板8助攻3抢断，虽然利拉德手感不佳，但他在防守端为球队做出贡献，他在关键时刻抢断命中三分，帮助球队稳固领先优势，最终帮助球队赢下比赛。一起来欣赏利拉德本场比赛的精彩表现吧~   展开全文c
835	G3库里31投47分后，你才知道NBA史上那些神兽有多强了！OG3库里31投47分后，你才知道NBA史上那些神兽有多强了！
836	2017NBA中国赛上海站  2上海·梅赛德斯-奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena
837	发布了头条文章：《6月8日竞彩分析301NBA：勇士vs猛龙G4汤普森能否复出救主》  O6月8日竞彩分析301NBA：勇士vs猛龙G4汤普森能否复出救主
838	我觉得没有争议啊O保罗·皮尔斯获得2008年NBA总决赛FMVP为什么引起大争议？
839	个人觉得不能用悲壮去形容，两个球星以相同的方式把球队扛在了自己的肩膀上，以自己的方式去带领球队胜利，虽然看上去感觉很悲壮，但是这个就是他们所带给我们的励志故事不是吗？在用他们的行动告诉我们如何在逆境砥砺前行！每个球星都有他们的专属故事，就   展开全文c
840	【库里谈再次成为出色球员：说不定明天又不是了】勇士球星斯蒂芬-库里今日在训练结束后接受采访时被问道：“你有听说自己又成为了出色球员吗？”对此，库里打趣：你这是哪儿听来的消息，写文章千万别太快下结论，说不定明天又是另外一种说法了。    ...展   展开全文c
841	詹韦谁最时尚？
842	今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
843	【库里生涯新高47分集锦】G3回到主场，在杜兰特和汤普森因伤缺阵的情况下，球队领袖库里出场43分钟31投14中三分14中6怒砍季后赛兼总决赛生涯新高的47分8篮板7助攻2抢断。面对猛龙的多人包夹，库里不断地持球无球结合一人撕扯着防线，稍有出手空间就果断命中帮助球队紧咬   展开全文c
844	两位叔
845	NBA 互粉 足球 交一起看球聊球的朋友
846	今日份汤吹。库里：虽然大家都沉浸在克莱的火热的进攻表现中，但是克莱是我们的防守先驱。尼克纳斯：克莱是联盟最顶级的防守球员之一。
847	其实没多大区别，只是范乔丹更受纳斯信任 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
848	"女儿奴"詹姆斯晒出和女儿一起训练视频，并表示“我的小公主正在举哑铃。”最后还强行卖萌[抱抱_旧]
849	球星蜡像竟然这个样子？科比姚明不忍直视！最后一张，真心给跪了！
850	明天克莱回归，勇士必胜O网页链接
851	我免费围观了 @NBA最头条 的回答，问题价值 2.22 元，快来一起免费围观~ O微博问答
852	波波维奇有多可爱？想用儿子换库里遭科尔拒绝，竟拒付饭钱！
853	周杰伦在篮球赛上秀骚操作，这传球给几分？
854	【范弗里特东决集锦】猛龙在大比分0-2落后的情况下连赢4场淘汰雄鹿晋级总决赛，范弗里特前3战状态低迷，场均仅3.3分，但他在G4的比赛中状态复苏三分3中3砍下13分，并在关键的天王山之战命中7记三分，全场贡献21分帮助球队拿下赛点，最终帮助球队晋级 。一起来回    展开全文c
855	【汤普森季后赛精彩集锦】今年季后赛一路走来，从路威到“灯泡组合”再到利拉德，汤普森展现出色防守能力，不管是限制外线，错位顶内线，汤普森在场上防守效率让对手窒息，外线神射超高命中率更是帮助勇士一路杀进总决赛！今年也是汤普森生涯首次入选最佳防守阵容（二阵），一   展开全文c
856	梗多多！参加今年NBA圣诞大战的各支球队，球员们有过怎么样的火花？
857	想跟我一样成为NBA全能王吗?点看影片完整版就知道我是怎么成为NBA全能王的哈哈哈哈哈哈哈~L打进NBA再也不是梦!!只要一些耻度、一些白目再加上一点NBA全能王        #@山貓運動BobcatSports
858	2006年詹姆斯为Nike拍摄的一支广告，还有印象吗？
859	如果你要避免膝关节磨损，但还想减脂，战绳（Battle ropes）就是最佳选择！它长期被用于NBA、MLB、NFL、综合格斗MMA等的训练，对于爆发力、心肺功能有极强的训练效果。下面这23种战绳训练方法，值得学习，据说练过的都会爱上哦
860	喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
861	路人跟风尬黑cxk很有意思吗?随便p图涉及到名誉权还怪别人依法维权?到底是政治没学好还是教养只能到这一步?你在网络上随便发表的言论可能毁了一个只是单纯爱打🏀 的男孩，NBA只是选做新年宣传不是代言人，选他也是因为流量大的关系又不是让他进NBA，如果宣传就必须会🏀 的话，那服装代言人是不是   展开全文c
862	一样！ O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
863	欧文抵达球馆 微博视频
864	NBA开总决赛最重罚单！禁赛一年加罚款50万，获詹姆斯力挺！ONBA开总决赛最重罚单！禁赛一年加罚款50万，获詹姆斯力挺！
865	【】G2最后5.9秒，勇士老将@伊戈达拉Iguodala 投进关键三分杀死比赛！各种全球各国语言的解说，你最喜欢哪个？  【点击>>
866	NBA总决赛第三场，在比赛的最后50秒，林书豪登场获得了宝贵的上场时间，最终猛龙123：109大胜勇士，恭喜林书豪也恭喜猛龙，或许林书豪将真的迎来他的总冠军戒指！
867	我想大家都看过潘晓婷花式台球和张继科花式乒乓球的表演，当到了世界冠军的级别，那真可以说是出神入化了。所以，我觉得NBA和欧冠搞假球的话，我们普通人是绝对看不出来的，他们完全有能力把控现场。
868	NIKE耐克NBA波士顿凯尔特人队短裤欧文海沃德SW篮球五分裤Size：M-XL
869	林书豪有组织能力 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
870	肩卡   祝大家端午安康 我就先干了这杯粉了  健身NBA晒身材大赛
871	Go Warriors!💛💙  金州勇士
872	篮球 周五301 金州勇士vs多伦多猛龙G1到G3开盘大小分一般是213.5到214.5G4直接开到215.5，庄家看好大分，G4汤神大概率上场，对于勇士的进攻有提高，正常杜兰特继续不上，节奏继续快，猛龙士气正好，进攻也没问题，215.5大势在必得
873	加油加油加油
874	去年的老詹吧。我觉得库里已经很棒了但是去年的老詹才真的是孤立无援 六人轮换一人carry 真的是全力詹尽力詹 库里只悲壮了这一场没有黑库里 库里真的打出了超巨表现真的想赢也努力了。但真的没法跟去年的老詹比 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
875	超软荔枝纹头层皮制，鞋垫内置Zoom气垫，真标带半码！超高人气NBA x Nike SB Zoom Blazer Low开拓者低帮经典百搭滑板板鞋9尺码：35.5 36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44
876	不是我吹牛,这脚步这动作,NBA最强中锋没得选！
877	今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
878	从球队牌面来看，当年的火箭在NBA的地位，略高于目前的热刺，热刺是什么？顶多只能算欧洲的准豪门。欧洲有五大联赛，个人觉得，无论从市场还是综合成绩，西甲双雄，意甲的尤文，国米，AC。德甲的拜仁，大黄蜂。法甲的大巴黎都完全在热刺之上。英超曼市双雄，红军，蓝军，枪手也都比热刺强。
879	动荡的一夜！勇士遭重罚了、詹姆斯生气了、篮网开始行动了O动荡的一夜！勇士遭重罚了、詹姆斯生气了、篮网开始行动了
880	G3赛事集锦，林书豪总决赛最后51秒登场，能够在总决赛的赛场上亮相，这对于豪哥来说是一个历史性的时刻！
881	库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
882	这运动能力真心屌爆了……
883	联盟消息人士透露，篮网将阿伦-克拉布、本届选秀的17号签以及受保护的2020年首轮选秀权交易至老鹰，得到托里恩-普林斯和2021年的次轮选秀权。
884	猛龙当然是夺冠的最佳时期原因有两点:一是因为勇士确实伤病满营，杜兰特，鲁尼，汤普森，相对来说猛龙人员轮换更加自如一些，如果猛龙能开发一些双塔打发，相信不到能降低攻守转换的速度，还能一招致胜。二是猛龙从抢七灭掉76人以后士气如虹，信心爆棚。    展开全文c
885	欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
886	少年，NBA向你们招手 O网页链接
887	现在知道了NBA Finals单核带队终于有多难了
888	清爽的勇士队配色，耐克Nike Zoom KD 12 EP "Warriors Home"凯文·杜兰特全新12代签名休闲运动篮球鞋“勇士蓝黄白”全新KD12搭载了全新四向飞线鞋面 + 双层 Zoom 的豪华科技配置，还有镂空中底等创新概念，堪称最具颠覆性和革新性的一代。NBA季后赛正激烈进行中，每个球队都全力以赴以最好的状态对战   展开全文c
889	金州勇士NBA 明天你要加油呀@汤石妈 @段冉在线 @金州勇士 @王猛
890	勒布朗，詹姆斯 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
891	NBA：金州勇士 VS 多伦多猛龙比赛时间：2019-06-08 星期六 9:00 赛事分析：勇士由于上场两大主力缺阵，球队只能依靠库里支撑大局，虽然库里不负所望拿下45分，但依然未能弥补球队得分的空缺，反而猛龙一直掌握大局，从头领先到结尾，最终以123-109大比分战胜勇士，上场猛龙可以说是多点开花，而且   展开全文c
892	足球-上半场--滚球意大利单德伯勒梯联赛-附加赛恩特拉U19(中) VS特拉纳U19大 0.5/1        （都有球）
893	抽该球星效力球队公仔1个【他是谁？NBA巨星即将空降微博】
894	NBA永远的答案！艾弗森44岁生日快乐！
895	NBA最佳壁纸 愿你💚 记录世界 记录你# O网页链接
896	现今NBA最会运球的男人，转存。
897	在NBA巨星面前，从来没说话话的哑巴小哥也终于开口了
898	库里投篮教学，只要4点，就可以学到库里的绝技。学会之后，命中率至少也得提高10-20个百分点吧 【库里视频】
899	因为认同感，中国人当然喜欢亚洲人面孔在场上。范乔丹和林书豪的差距在于一个是常规轮换球员，一个是后来者。书豪在猛龙打球的时候还是太短，如果下个赛季从头开始的话，书豪应该可以比范弗利特打的好，毕竟有技术，三分也不差，还带出来一个特雷杨。 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
900	迪亚洛确实坐不住了我 ～造句。
901	面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
902	那要看看你是想被捆住手还是捆住身体了 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
903	2019NBA总决赛勇士与猛龙第四场最新消息：汤普森复出，鲁尼因伤继续缺阵，杜兰特很有可能在G5或G6中复出。一旦汤普森复出，G4将是一场精彩的比赛！
904	近期成绩，加上作者微信『whw7997』，玩球拥有更多福利与保障足球 NBA
905	“加油，你差一点就防住我了”，NBA历史上只有5个人敢说这句话
906	篮球 NBA 横刀立马谁能挡，唯我印城大将军，以前很生猛
907	【NBA总决赛第三场前瞻: 杜兰特缺席】勇士队方面，杜兰特继续缺席，汤普森出战成疑，奇兵鲁尼也赛季报销，但伊戈达拉会出战；猛龙方面，卡哇伊连续两场得分较低，但总体来看仍旧勇士赢面大，明天勇士主场，应该没问题～
908	蒂姆+3.5（最看好）万卓索娃+2.5 NBA推荐
909	，我在闲鱼发布了【NBA欧文球衣】过大促！ O网页链接
910	谢谢科比后的勇士队！3冠后NBA无遗憾！
911	今日女球推荐：詹姆斯-哈登女球迷！
912	G4 水花加油啊
913	发布了头条文章：《【评球论彩】NBA总决赛预测：勇士能在主场扳平比分吗》 点击领取福利 ：O网页链接 O【评球论彩】NBA总决赛预测：勇士能在主场扳平比分吗
914	第一年看NBA从这年开始…
915	还是NBA赚钱，保罗4000万刀年薪怎么看
916	欧文抵达球馆 微博视频
917	因为姚明走进NBA，因为AI爱上NBA，陪伴我走过NBA的第13个年头，Happy birthday!
918	官方数据1987年10月27，03年高考未满16周岁，哈哈😂，NBA当时专门调查阿联年龄，证实84年，现在官方出来揭底了。
919	詹姆斯火箭新logo！
920	郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你L辽篮1573（资讯专家）的快手视频 ?
921	NBA名宿评价哈登巴克利：詹姆斯拥有和我一样大的屁股，但是他却不敢杀进内线，关键时刻一定要杀进内线。他再这么软下去飘在外面，最终会和我一样，终身无冠。奥尼尔：哈登关键时刻的罚球命中率居然比我还低，嘿，哥们，这太疯狂了，他可是常规赛的mvp啊？我搞不清楚这家伙到底在想什么，他再这么打 ...   展开全文c
922	勒布朗·詹姆斯，其他人呼吁NBA在勇士队投资者推动凯尔·洛瑞跳投后做更多的事情。瑞秋·尼科尔斯、文斯·卡特和斯蒂芬·杰克逊在2019年NBA总决赛第三场比赛中对金州勇士队的投资者马克·史蒂文斯在推多伦多猛禽队后卫凯尔·洛瑞的一个事件做出了反应，这引起了勒布朗·詹姆斯的推特，他说他应该受到更大的惩   展开全文c
923	NBA高考攻略：这些题全能答对就是顶级高手O腾讯新闻 L特别篇之NBA高考攻略 如果这些题你全能答对堪称顶级高手 来自@腾讯新闻客户端
924	端午。一家人👨‍👩‍👧‍👧一起午饭。看书，看一部新美剧《血疫》。刷微博才知道NBA总决赛有勇士。年初去现场看比赛都不知道勇士这么厉害[囧]。因为想了解美国文化去看了一场，确实特别好。不过一个球员都不认识，就记的炸鸡薯条特别好吃😋。如果再去，多半也是奔着这个去的[皱眉]。
925	连续两天三场全部命中！前天收米大奶1248倍发布了头条文章：《“连续两天三场比赛全部命中！前天暴击1428倍”法国女足vs韩国女足》  英超                                       展开全文c
926	三分偏出不要紧，字母弟飞身单手补篮。
927	刚刚关注NBA,喜欢詹姆斯，看过比赛之后喜欢欧文，奈何欧文都有女朋友了，难道我喜欢的人都有对象了吗
928	詹皇儿子会进NBA吗詹姆斯笑称回应：小勒布朗有这个机会和我同场竞技
929	为猛龙队加油打气
930	NBA东部决赛G4 @密尔沃基雄鹿vs@多伦多猛龙 正在进行！目前雄鹿2-1领先！上一战字母哥进攻端哑火，此役能否找回手感？伦纳德又能否率队捍卫主场扳平比分？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
931	@XFun吃货俱乐部 追了快七年的节目，出现在去我楠哥家的飞机上，楠哥嘴上说不要看，眼神往上飘口水一直咽。楠哥说，自从我们开始看这个节目就胖起来了，我说你真能碰瓷儿，就我怀孕时候你那个吃法你看NBA都能胖。
932	欧文抵达球馆 微博视频
933	【马克-史蒂文斯声明：向所有人道歉 完全接受处罚】 2019-06-07 10:43  北京时间6月7日消息，勇士小老板马克-史蒂文斯在总决赛第三战中推搡猛龙后卫洛瑞，在经过一番调查后，NBA联盟和勇士队官方宣布对史蒂文斯做出禁止观赛一年的处罚，他还将被罚款50万美元。勇士也表示，除了禁止观赛之外，未来1年   展开全文c
934	发表了博文《何皇竞彩足彩推荐世青杯：意大利VS马里》昨天欧国联收米！看到网上不少人买英格兰，真是可惜了，有恭喜有跟上何皇推荐的兄弟们，今天有不少比赛，这边为大家推荐一场世青赛，明天也有NBA总冠军赛，O何皇竞彩足彩推荐世青杯：意大利VS马里
935	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 科比哈登领衔！NBA实战急停晃人技巧华丽到让人叫skr O网页链接
936	真心怀念高中了，男生上课用手机看文字直播的NBA。下课走廊里闹哄哄的。厕所也要排队。最恨老师抱着卷子进班。我也怀念那时候的我。因为一切都看起来那么有希望。好像只要努力，什么都能改变。难过这个东西吧，难是难，但终究会过。
937	这个问题，NBA没有弱旅。自己努力就行。结果交给最后 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
938	我们希望看到三连冠，看到王朝的建立，希望看到传奇的诞生，加油库里，加油勇士
939	我可以防住他
940	库里上一场表现真是日天，人送外号，使得慌库里！
941	明天勇士一定要大胜猛龙啊，不然我要疯啦！加油吧，水花，投死他们！
942	勇士的阵容真的比去年骑士的阵容强太多了，库里打的很优秀但是不悲壮啊，比起去年詹姆斯那种感觉还是差了不少的。 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
943	是的，抓住机会 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
944	当然是詹姆斯了，库里好歹还有两个帮手 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
945	我中考那年湖人F4被活塞做掉，这是我对NBA最深刻的记忆……
946	见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，清脆，为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
947	书豪是华裔，并且这两年书豪在国内的名气越来越大，并且有当年的林疯狂时期，中国球迷都希望林疯狂能够重出江湖，期望比较大~范乔丹也是属于最近爆发，猛龙队今年闯进总决赛，每一个球员都被放大去观察，都会被熟悉，范乔丹几场确实非常棒，但本人作为勇士死粉，感到很担   展开全文c
948	詹姆斯吧。一开始没有没有杜拉特之前，勇士的打法是围绕库里的，现在回归到了原点。但是我别忘了还有格林，一哥，这些还是能分担多少火力的。替补阵容也是很不错的，毕竟也是冠军队伍。但是詹姆斯的话分担火力的欧文和乐福都伤了，一帮老家伙能干出什么花来   展开全文c
949	NBA总决赛赛事： 队伍： 猛龙的防守轮转太快了，外线西卡小卡双卡双待，内线小加补防也很及时，好几次典型的勇士传导得到篮下空篮机会，硬是被积极补防破坏了。水花兄弟上一场无球掩护质量非常高，但库里持球挡拆效果不好，看本场比赛科尔如何调整！本场比赛杜兰特继续缺席，
950	不能这么说吧，两支队伍都是伤病累累，不存在最佳时刻的说法，能否夺冠还是得看对胜利的渴望谁更大，谁更能稳住节奏！ O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
951	当一个200多斤的胖子全速冲向你的时候，你最好还是机灵点躲开，否则，图2的表情你看到了么
952	【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
953	这还用说吗？当然詹姆斯啊，库里身边的不是帮手？个个全明星，詹姆斯那些基本上都是新人，好吧！而且还有一个武术队长格林在帮忙，有啥悲壮的？里程悲？ O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
954	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 特别篇之NBA高考攻略 如果这些题你全能答对堪称顶级高手 O网页链接
955	真是够狠的！NBA众球星读网友喷自己，简直不能看！
956	“No matter what adjustments they make, I still feel confident!” - @StephenCurry   金州勇士
957	科比2006全明星风骚过人+极限后仰！美不美？
958	即将开打，勇士将连续第五年站上总决赛的舞台，过去四年中他们曾三夺总冠军！作为过去几年的夺冠核心，汤普森一直是球队外线最可靠的射手和防守尖兵之一，每当库里和杜兰特陷入困境，汤神总是能“佛光普照”拯救球队，下面一起来欣赏过去四年总决赛上汤神的精彩集锦吧！ 快来    展开全文c
959	猛龙本赛季季后赛的表现可谓渐入佳境，半决赛绝杀76人，东决先负两场随后连胜四场淘汰雄鹿，一路闯入总决赛，下面一起来欣赏猛龙队季后赛精彩进球！ 快来点击为你的主队投票>>
960	【格林过去四年总决赛高光集锦】追梦-格林帮助勇士队在过去四年里三夺总冠军。其中15年总决赛场均12.4分7.8篮板4.0助攻，17年场均11.0分10.2篮板4.8助攻，18年场均13.7分6.0篮板8.5助攻，是球队三度夺冠的功臣，来回顾他的表现吧！ 快来点击为你的主队投票>>     展开全文c
961	经过六场激战，猛龙在主场淘汰雄鹿，队史上首次踏入的赛场。一起来全方位欣赏东决第六场的精彩瞬间，第三节一度落后15分的猛龙在伦纳德的带领下顽强晋级。5月31日早9:00，他们将在主场迎战卫冕冠军勇士，他们能否赢下2019NBA总决赛第一场？锁定百视通、央视体育和腾讯体育收看吧   展开全文c
962	勇士选秀纪录片 NBA App正在热播！
963	尼克斯会在市场开启后第一时间猛追莱昂纳德？据Newsday记者Steve Popper报道，有联盟消息源透露，尼克斯预计会在今夏自由市场开启后，第一时间向卡瓦伊-莱昂纳德发起猛烈追求。按照Popper的说法，尽管在此之前，勇士前锋凯文-杜兰特是和尼克斯传出最多绯闻的球员，当尼克斯仍然对莱   展开全文c
964	发布了头条文章：《奶茶十大品牌，奶茶品牌加盟店，奶茶排行榜前十名》 NBA总决赛   O奶茶十大品牌，奶茶品牌加盟店，奶茶排行榜前十名
965	发布了头条文章：《NBA:金州勇士vs多伦多猛龙》 更多赛事内群更新 ONBA:金州勇士vs多伦多猛龙
966	希望看到抢7，给库里完成一次救赎
967	这一生没有其他愿望，就只有一个，去NBA 球场看一次比赛。七姐，带带我
968	2019年6月2日，NBA2KOL2全国联赛S2赛季广州站海选赛于广州市月色网咖圆满落幕啦！本次赛事共有101人参加海选赛，赛事分为街头模式和王朝模式2个模式。各路选手都使出浑身解数的招式！，力求出线海选，争夺决赛名额！赛事当日现场一度火爆，我们的篮球宝贝也身穿球衣为各位选手应援打CALL。荣耀，是需要   展开全文c
969	德克小弟决定执行下季球员选项 并与球队续约BOB体育6月7号报道       据NBA著名记者蒂姆-麦克马洪报道，达拉斯独行侠队前锋德怀特-鲍威尔决定执行下赛季球员选项，并且与球队续约。　　鲍威尔此前与独行侠签下4年3700万美元合同，2020年夏天到期，其中最后一年为球员选项。　　目前还不清楚鲍   展开全文c
970	奥巴马来NBA总决赛第二场，厉害了！
971	今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
972	足球-全场沙滩足球欧洲优胜者女子杯(在葡萄牙)兰斯(女)(主) VS罗兹格雷姆巴克(女)大 6             （小注玩玩）
973	转自梅妮格：讲讲国内的怪圈，可以说任何一个人，哪怕只Get到吴亦凡的其中一项技能，大概都会被捧上天吧。 比如史上首位登上NBA名人赛的华人明星； 比如一个艺人国语、英文、粤语、韩语都是母语级别毫无口音； 比如个人单曲上榜iTunes 创造华人男歌手最好成绩； 比如Burberry首位非英籍全球代   展开全文c
974	体彩竞彩推荐NBA  WNBA
975	NBA 2018/2019赛季最耻辱的时刻，被挑衅道爆炸！
976	我分享了【NBA球星破产后怎么办? 乞讨、盗窃、做服务员, 只有艾弗森最聪明】, 快来看吧！ | O网页链接
977	我觉得是老詹 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
978	洛瑞总决赛最大罚单！禁赛一年+罚款50万美金，这就是推搡洛瑞的惩罚 O网页链接
979	Two sauces that we pay what if I am between Toma Tuzos sultans MVP two times NBA finals then we Pete pool time is the NBA typing number 24 Kobe
980	发布了头条文章：《欧洲杯：北京时间6月8日02:45挪威VS罗马尼亚》      滚球五大联赛#初盘推荐#   展开全文c
981	继麦迪之后，波什成为了又一位遭奥尼尔“非礼”的男人，萌波脸上的每一根汗毛都仿佛写满了嫌弃二字😂
982	韦德和加内特争论不休，詹姆斯和乔丹谁才是NBA历史最强者
983	6月5日，猛龙队球员伦纳德在比赛中上篮。 当日，在2018-2019赛季NBA总决赛第三场比赛中，金州勇士队主场以109比123负于多伦多猛龙队，总比分以1比2暂时落后。
984	被打出翔？这是一条有味道的微博！11年前，凯尔特人vs湖人总决赛G1，第三节皮尔斯双手捂着膝盖表情痛苦，随后被队友和队医架出场，甚至还坐上了轮椅。皮尔斯透露：我必须去洗手间。比卢普斯问：为什么坐轮椅？皮尔斯：有些东西出来了。
985	还记得我看过的一个故事 关于友情的故事 故事背景也是在NBA 许多年前的掘金的老板是一个很吝啬的生意人 除了掘金老板的身份还有其他不少的生意 但是他绝对是一个能少花一块钱 不多花一分钱的生意人 那一年掘金主教练被查出癌症晚期 他跟球队的合同正好也还有一年左右的时间 球队可以单方面的付一   展开全文c
986	有一定的机会 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
987	话说回来，勇士也可以试试2015-2016赛季骑士经历过的，就是在1：3的情况下翻盘，再创造一次奇迹，证明一下他们是目前NBA联盟真正的强者和勇者。前提是不要再有伤病。
988	防守不如乔丹 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
989	NBA15年的骑士和19年的勇士, 哪支队伍伤病更严重? 答案显而易见勇士詹姆斯库里杜兰特在猛龙和勇士的G2中，虽然勇士队赢下了比赛，但是汤普森和鲁尼两名主要轮换球员都遭遇了伤病，而库里和伊戈达拉也都是带伤上场。考辛斯休息了三轮系列   展开全文c
990	【火箭输了
991	发布了头条文章：《188赛事推荐：北京时间：6月8日，09:00 NBA总决赛:金州勇士 VS 多伦多猛龙》  O188赛事推荐：北京时间：6月8日，09:00 NBA总决赛
992	伦纳德被垫脚那场比赛拿了多少分？看完命中率你就知道马刺有多冤最近NBA总决赛也是如荼似火的进行着，目O网页链接
993	发布了头条文章：《国际友谊赛：中国VS菲律宾 里皮回归首战找菲律宾刷胜率？》 哥伦比亚U20 VS 乌克兰U20 + 韩国 VS 澳大利亚+捷克 VS 保加利亚 +多伦多FC VS 肯萨斯竞技 附一场NBA 金州勇士 VS 多伦多猛龙 O国际友谊赛：中国VS菲律宾 里皮回归首战找菲律宾刷胜率？
994	NBA篮球大师
995	狂欢大幕即将拉开，6月1日V粉尊享多重好礼！vivo Z5x携X27 NBA典藏定制礼盒首发来袭，千元神券&五折秒杀玩转全天，震怒，QOO最高直降300元，更有倍轻松提供价值3799元好礼等你来拿！来京东vivo官方旗舰店，嗨翻整个夏天！本条消息，我将抽取1名用户赠送价值500元倍轻松头部按摩器   展开全文c
996	宣布明年退役：我还有一个赛季文斯-卡特在节目中宣布，下赛季将是生涯最后一年。2019-20将是卡特生涯第22个赛季，从而将超越诺维茨基 、加内特 、威利斯以及帕里什 ，成为NBA历史上生涯持续时间最长的球员。本赛季，卡特代表   展开全文c
997	强烈推荐A8体育视频：观赏性不输扣篮！NBA赛场上骚气助攻合辑 O网页链接
998	＊腾讯NBA女主播很幸福 ♡  O为了北大放弃CBA! 他曾为中国男篮出场, 现在与NBA女主播很幸福
999	安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
1000	作为两届NBA的FMVP,勇士队核心杜兰特在休赛期仍然疯狂训练！
1001	【汤普森27分集锦】今天勇士客场力克火箭，汤普森贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，G6的佛祖真的强
1002	@风语染心颜  《蔚蓝金黄-金州勇士传》勇者无畏，越战越勇。喜欢库里，没有理由！
1003	总决赛第三场，勇士投资者马克-史蒂文斯推搡洛瑞，并说了一些不合适的语言，史蒂文斯将被禁止现场观看NBA比赛和参加勇士相关活动一年，并罚款50万美元。这种行为是真的可恶，一点不尊重球员！
1004	我正在看【鬼才纳斯, 把发展联盟的习惯带到了NBA, 在骂声中接近总冠军, 网友: 真香】，分享给你，一起看吧！ O网页链接
1005	边开车边“听”NBA直播，我是有多爱看球赛阿，到老了也一样吗？
1006	我不议论别人，我为库里感到骄傲，他是我心中的FMVP，人只有经历了更多才会更强大，为什么说悲壮，我不以为然。 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
1007	NBA不应该靠这些热搜被人关注。今年的NBA你在看吗？
1008	NBA球星也过端午节？戈登包粽子划龙舟，麦迪和米切尔也参与过ONBA球星也过端午节？戈登包粽子划龙舟，麦迪和米切尔也参与过
1009	一双大手对于普通人的帮助并不大，但是对于篮球运动员来说却不一样，它能够帮助球员更好的控制篮球，很多NBA超级巨星就拥有一双远超常人的大手，比如已退役的乔丹和奥尼尔，现役的伦纳德和字母哥等人，不过并非所有的巨星都拥有一双大手，比如下面这10位球员，他们的手掌大小相对于他们的身高来说，就   展开全文c
1010	发表了博文《库里向洛瑞道歉，阿杜继续缺席比赛，勇士队面临着生死的抉择》北京时间6月7日NBA总决赛第四场比赛将于明天上午九点开的，目前总决赛的大比分，猛龙队已经以二比一的比分领先于勇士队。谁说第四场总O库里向洛瑞道歉，阿杜继续缺席比赛，勇士队面临着生死的抉择
1011	高考2010年，那年NBA总冠军是洛杉矶湖人队
1012	杜G4复出还有戏 ONBA总决赛G1猛龙胜勇士，勇士总冠军还稳吗，你是否看好猛龙夺冠？
1013	NBA也有喜事，昨天 刚刚官宣完，今天 也宣布恋情，恭喜恭喜🎊🍾️🍾️
1014	危险 O勇士总决赛没杜兰特真不行吗，本轮系列赛的走向是否取决于KD何时复出？
1015	连续7年，NBA总决赛，都是这三个人的表演&勇士 猛龙
1016	当灌篮高手遇上NBA
1017	詹姆斯吧，这才是库里第一次这样无奈的情景吧！以后还会有的，毕竟湖人总冠军 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
1018	NBA现役8位单挑高手！哈登无缘前三，小卡第六，第一当之无愧ONBA现役8位单挑高手！哈登无缘前三，小卡第六，第一当之无愧
1019	提前祝贺猛龙了
1020	【詹姆斯十大经典扣篮】最劲爆的扣篮，最极致的享受!论实战扣篮，詹姆斯称第二，恐怕很难有人敢称第一了；各种隔人暴扣、战斧劈扣、空接暴扣令人眼花缭乱，真 勒布朗·一场不扣不舒服·詹姆斯!
1021	今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
1022	猛龙总冠军🏆
1023	吴亦凡  今天晚上又有新的凡凡看啦～期待～端午节安康吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦   展开全文c
1024	【小牛总冠军纪录片】达拉斯小牛2011年总冠军超长纪录片，那一年33岁的诺维茨基可谓是带领一批“老友”，首轮4:2越过开拓者，次轮4:0横扫卫冕冠军湖人，西决4:1跨过雷霆，总决赛4:2浇灭拥有詹姆斯、韦德、波什三巨头的热火，夺得NBA总冠军，震古烁今永流传
1025	北京时间:2019-06-08星期六9:00 NBA季后赛 金州勇士主场迎战多伦多猛龙勇士由于上场两大主力缺阵，球队只能依靠库里支撑大局，虽然库里不负所望拿下45分，但依然未能弥补球队得分的空缺，反而猛龙一直掌握大局，从头领先到结尾，最终以123-109大比分战胜勇士，　因腿筋伤势未愈，克莱汤普森没有出战勇   展开全文c
1026	在2019年NBA总决赛的第三场比赛中，多伦多猛龙队以123-109的比分击败金州勇士队，取得了系列赛2-1的领先优势。
1027	《碧昂丝在勇士队主场大姐范十足，依偎在老公身边，谈笑风生》周三，碧昂丝现身NBA金州勇士队比赛主场，观看了NBA总决赛O网页链接
1028	要做一个理智 有素质的球迷，对吧，勇士球迷们。不要管别人说什么，毕竟人红是非多，你说呢？😏 😏 😏
1029	今日彩讯：今天周五，女足世界杯开幕🏆1. 竞彩⚽女足世界杯、世青赛、欧预赛、美职、巴甲共14场比赛！📢  竞彩销售时间 9：00至22：00单关： 001 哥伦比亚🇨🇴VS乌克兰🇺🇦002 意大利🇮🇹VS马里🇲🇱重要赛事：012 法国女足🇫🇷VS韩国女足🇰🇷2. 竞彩🏀单关  NBA   展开全文c
1030	6月7日，边过节边高考
1031	【体坛新人小李】德里克-罗斯，提到这个名字，相信各位肯定不会陌生，他是NBA最年轻的MVP得主。可在那之后 1.46亿，1.58亿！罗斯摊牌了，是联盟错了，巴特勒没有错 O网页链接
1032	论滑翔暴扣，我只服你！
1033	快来看，这里有个大傻子！！！
1034	今日竞彩足球⚽️开售14场赛事篮球🏀开售1场NBA总决赛世青赛单关2场篮球单关1场停售时间22:00⚠️
1035	教练，我想看球。
1036	盘点赛场上让人爆笑的时刻，不仅能让人爆笑而且还养眼！
1037	怎么国内这么多勇士球迷？因为库里和平常人更近似的体格？？？
1038	【伦纳德赛季精彩集锦】机器人，北境之王，战神...伦纳德仅在多伦多一年便带队闯入总决赛，个人也在多项队史上留名！超高效输出战胜魔术，颠球绝杀淘汰76人，滑翔隔扣字母哥连翻四盘击败雄鹿！一起来回顾他本赛季的精彩集锦，期待下一轮对勇士他能书写更多传奇故事！快来点击    展开全文c
1039	NBA   中华传统文化圣人老子说：“致虚极，守静笃”“重为轻根”。静，那是韧性的智慧。“静胜躁，寒胜热，清静为天下正。”这就是告诉我们“致虚极，守静笃”，就是世界上的一切，原本都是虚空的、宁静的，你如果能达到虚空的极点，外无所见，内无所思，凝神内守，清心寡欲。“重为轻根”，就   展开全文c
1040	2000年看了卡特的扣篮大赛开始迷上NBA一晃19年了。
1041	斗鱼直播间，传递正能量！主播主播阿飞正在直播，房间名阿飞）NBA复古联盟，房间号：84452 O网页链接，来自全球领先的综合直播平台！
1042	NBA篮球大师
1043	其实雷神就在 参加NBA还被安东尼·戴维斯无情盖帽，浓眉哥暴露了他“外星人”的身份。L美国索尼哥伦比亚电影公司的
1044	好看有用吗？只要总经理不换，教练不换，永远不会夺冠。莫雷典型的赵括，只迷信数字。德安东尼狗屁战术都没有。老顽固在太阳时候，我就断定，任何一支球队，选择德安东尼就是放弃争夺总冠军，但是好处是票房会有保障。
1045	科比180大精彩进球，那个曾经要将天赋带进NBA的高中生，如今他不仅做到了，还是个传奇的巨星！
1046	这个号就没有负担的（除了本命）什么都搞了大概包括 NBA（💛主要搞金州勇士💙）. 404（💗金曜汉💗  金宇硕韩胜宇balabala）历代搞过的选秀选手们 我的最爱D1N💚马上要出道了的我的亲生女儿全昭弥我的墙头s  MX SVT 桃总和海总&我的沙雕日常
1047	我很疑惑大家为什么会觉得费德勒网球第一人很稳首先大满贯不是欧冠不是NBA一年只有一个冠军，大满贯一年四次。从目前荣誉来看老牛20个大满贯，纳豆17德约15，这周末的红土不出意外是纳豆，那么就只差两个了，硬地方面我觉得纳豆还是打不过小德。如果在接下来两年费德勒拿不到大满贯，而新人还是不成   展开全文c
1048	杜兰特小腿伤势未愈 将继续缺席NBA总决赛第四战O网页链接
1049	NBA总决赛G3，杨毅、柯凡的解说，真的有些没法听了
1050	NBA | 每次看到小托马斯妹妹逝世却还为凯上场就想哭 还有 小托马斯的儿子真的好可爱
1051	直播通道：O网页链接 NBA总决赛来到第三场，这次是勇士坐镇主场，杜兰特确定缺席，汤普森遭遇伤病。勇士迎来兵强马壮的猛龙能否赢下比赛？林书豪能否获得出场机会？我们一起看比赛。库里状态能否天神下凡拿下比赛？莱昂纳德是否能给勇士带来前所未   展开全文c
1052	@布鲁克林篮网与@亚特兰大老鹰达成交易，送出、2019年首轮选秀权以及2020年受保护首轮选秀权，换得以及2021年次轮选秀权。今年选秀大会拥有3个前20顺位选秀权，分别是第8、第10和第17顺位。2020年首轮选秀权是乐透保护。克拉比2016年与@波特兰开拓者 签下   展开全文c
1053	6月7日NBA伤停更新
1054	逛了一上午又买了两套装备，尤其是NBA勇士队汤普森代言的球鞋，699一双，物美价廉。
1055	据NBA记者Dylan Byers报道，多位接近勇士的消息人士透露，因为推搡洛瑞遭到联盟处罚的勇士小股东马克-史蒂文斯，很可能被迫在下赛季开始前，出手他手中的股份。NBA官方和勇士官方今日宣布，因为在昨日比赛中在场边推搡猛龙后卫凯尔-洛瑞并且对洛瑞说了一些不合适的语言，勇士投资者马克-史蒂文斯已经   展开全文c
1056	德克小弟决定执行下季球员选项 并与球队续约根据BOB体育06月07号报道北京时间6月7日，据NBA著名记者蒂姆-麦克马洪报道，达拉斯独行侠队前锋德怀特-鲍威尔决定执行下赛季球员选项，并且与球队续约。　　鲍威尔此前与独行侠签下4年3700万美元合同，2020年夏天到期，其中最后一年为球员选项。　　   展开全文c
1057	考生们 千万不要提前交卷 因为麦迪最后35秒 得了13分   总决赛 高考
1058	觉得不能 O考辛斯总决赛首战复出对勇士帮助多大，他能成为扭转战局的人物吗?
1059	猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
1060	NBA的收视率差的原因有本身是竞技项目少了非常多的悬念，大多数的比赛还没开始前就能预测到最后的结局，还有现在NBA变得更加的商业化了 所以说少了非常多的乐趣，还有就是缺少了内线的得对抗而常常看到的是三分的投射难免会看的疲劳了，还有就是 NBA 现在少了非常多的风雨人物缺少了很多看点所以现在的   展开全文c
1061	姚明出售上海队！金额为6.5亿元！运营10年，姚老板至少获利2.7亿元。
1062	终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
1063	【2002 兰博基尼 Diablo鬼怪限量版】此车为兰博基尼全系车型中最为传奇的一款，也是Diablo车型中最为经典的一款，此车全球限量发售42台，国内仅此一台。美国NBA传奇巨星迈克尔?乔丹（1963.2.17-今）曾在2001年纽约车展中将此车购入，并于2002年将此车带到中国大陆。
1064	吴亦凡吴亦凡益起来 📍重庆育才中学 “高考送清凉”祝福所有的高考学子端午安康高考吃粽子要高“粽”  哦高考冲鸭！！吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名   展开全文c
1065	似乎总决赛对干扰球的判罚规则也有相应地变化。
1066	哈登中国行目前行程暂定如下👇🏻时间：6月21日—到28日。地点：北京，上海，广州，深圳。更详细的行程目前还不能确定，等确定后会告诉大家，请小伙伴们耐心等待一下。哈登
1067	发布了头条文章：《NBA总决赛:勇士VS猛龙》  ONBA总决赛:勇士VS猛龙
1068	“我，科比-布莱恩特，决定跳过大学，把我的天赋带到NBA职业联赛。” 在科比20年的职业生涯中，一人一城，一城送一人，他是球队领袖，他是体坛传奇！科比生涯200佳精彩瞬间回味一下，值得珍藏！
1069	半场狂砍25分，库里创造了生涯总决赛半场新高！13投7中，三分8投4中，文辞，5分8篮板4助攻！这才是勇士队的核心，全场球迷高呼MVP！！
1070	杜兰特受伤，汤普森伤停，卢尼赛季报销，考辛斯刚刚恢复，呼吸，队友一个个倒下，库里只身扛起了整个金州！在这个也许注定会输的夜晚，他拿到了生涯新高的47分，他抢到了全队最多的8个篮板，他送出全队最多的7次助攻！前路再难，也不配让我投降！金州之王，永不认输！这，就是史蒂芬库里！   展开全文c
1071	鱼跃救球，倒地拼抢，几乎打满整个下半场，将整支球队、整座城市都扛在自己的身上。他拼尽了他所拥有的一切。帅气。样的库里，真的很难不喜欢你库里，你就是我们的FMVP！！微博篮球的微博视频
1072	2015NBA总决赛G2骑士的首发阵容 ～哀怨。
1073	“我讨厌别人说詹姆斯没帮手，他的队友可都是NBA球员。哗啦。姆斯的表现确实惊艳，但他的队友也非常努力！” — 库里谈詹姆斯的队友 via
1074	丹尼-格林的射手之魂，和“教练，我想打篮球”的励志生涯。2009年，北卡大学的队长丹尼-格林成为北卡队史出场和获胜场次最多的球员，并带队拿到了NCAA冠军。也是那一年，他被骑士队选入后进入NBA，打了仅仅20场比赛后，便被裁掉。精悍。裁后放弃了意大利联赛的邀请，选择发展联盟，2011年马刺队再次签    展开全文c
1075	科比生涯纪录片《曼走》，全景回顾科比从高中到退役的传奇篮球生涯故事，欣喜，了！
1076	18年前的今天，欢声，弗森完成了NBA总决赛史上最经典的画面之一，艾弗森从泰伦卢身上跨过去，成为无数球迷津津乐道的难忘瞬间！
1077	鬼才纳斯，用发展联盟战术拼NBA，在骂声中冲总冠军，网友：真香O鬼才纳斯，用发展联盟战术拼NBA，在骂声中冲总冠军，网友：真香
1078	关于高考最深的记忆大概就是第二天中午英语考试前，去学校食堂吃饭闺蜜摔伤腿陪她去医院。赶不上回教室午休饭也没吃直接在班主任的座驾里休息了十来分钟。那天的温度超级高，那一年的NBA总冠军貌似是小牛，尽管不看篮球但我记得。
1079	竞彩   本日值得关注场次 今天除了和NBA 之外，还将带来 小组赛和 的比赛分享编号：002 005 007 013 ，着重分析002和005两场赛事竞彩编号：002 世青赛8强战， 遇上。主队意大利本届发挥稳定，在上一轮淘汰   展开全文c
1080	哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
1081	欧文公布恋情！欧文晒出与女友的恩爱视频，尺度不忍直视骚文深情表白道：“主啊，我想我在你身上看到的光就是你在我身上看到的光。’ 我美丽的精神导师，我的皇后，我的光。”欧文新任女友goldennn_xo(IG昵称)是一位时尚美妆博主，洛杉矶人。
1082	雄鹿队奥胖5大囧专辑！字母哥强行霸榜，奈特多次上演窒息操作，还有德拉维多瓦的鬼魅妙传…不说了，我再笑会儿！
1083	詹姆斯、韦德当年这些个连环帽是个什么水平？
1084	NBA篮球大师
1085	经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
1086	沃格尔成为湖人新主帅，同时沃格尔的维基百科中的19年执教履历被人篡改，被称为勒布朗的傀儡（Lebrons puppet）。
1087	NBA休赛季第一笔交易达成：篮网送出克拉比、今年的17号选秀权和明年乐透保护的首轮选秀权，从老鹰得到普林斯和一个二轮选秀权
1088	詹姆斯 勒布朗·詹姆斯：俄亥俄州阿克伦一个孩子的故事【2000-2016】
1089	吴亦凡LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot100首位华人歌手@Mr_凡先生 每个你
1090	高考的小朋友们注意了，不到最后一刻，千万不要交卷，现在我依稀记得在NBA赛场上的麦迪，最后35秒13分，所以说奋斗到最后一刻还是值得的[呲牙][呲牙][呲牙]
1091	欧文公布恋情！欧文在ig晒出与女友的恩爱视频，：“我想我在你身上看到的光就是你在我身上看到的光。我的女王，我的光。”😘😘 好甜～欧文新对象goldennn_xo是ig上拥有40万粉丝的美妆博主，洛杉矶人 ！！！敲重点！！！要考的 💥
1092	【RJ巴雷特与卡特做客THE JUMP】——猛龙进军总决赛对加拿大意味很大——谈及杜克与北卡的恩仇——纳什教父告诉RJ巴雷特要保持真实努力训练——会与尼克斯继续保持交流——如果被尼克斯选中然后交易到鹈鹕也会放平心态努力在NBA生存——卡特和杰克逊给了RJ很多在NBA打球的建议   展开全文c
1093	【RB热博】绿军报价浓眉筹码曝光! 塔图姆+斯玛特+首轮签。  波士顿凯尔特人 NBA可靠消息源认为凯尔特人最终会成为安东尼-戴维斯的新东家，因为鹈鹕队最觊觎的球员就是杰森-塔图姆。凯尔特人给鹈鹕的报价将主要围绕：塔图姆、马库斯-斯玛特（另一位鹈鹕很喜   展开全文c
1094	勇士急需汤神复出助力库里 欲在主场反弹擒猛龙扳平大比分O勇士急需汤神复出助力库里 欲在主场反弹擒猛龙扳平大比分
1095	昨日赛后，帕金斯在推特上写道：“赛后我目睹了一件很可怕的事情，猛龙回到更衣室之后，没有一个人庆祝，没有一个人笑。他们想打出名堂，想从卫冕冠军手中夺走总冠军奖杯。”
1096	NBA好男人!库里每天早起在家吃完饭哄完孩子之后再背着书包上班!
1097	我从 秒拍 发来一条有趣的视频。火箭少女101首次登上NBA火箭队主场表演 （O网页链接）
1098	又是一年高考时 NBA总决赛依旧有勇士 今年因为伤病 艰难了不少 希望大家都加油🦆 emmm虽然不想承认 但是真的是八年前的事情了 就跟平时上学考试一样 两天半就🔚 Everything will be 👌的啦
1099	卡特42岁了，突然发现自己也老了，初中时的梦想，关于篮球，关于NBA，如今我在野球场上打球，球砸到框上，都是梦碎的声音。
1100	我在【你认为缺少汤普森和杜兰特的勇士能夺得总冠军吗？】讨论中，选择了【不能,想夺冠“杜汤”不可或缺】！点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼&现金红包！   缺少杜兰特可以缺少汤普森不行。在没有杜兰特的时候勇士也夺过冠军。
1101	今日热搜排行榜：彩色卡通漫画珍藏本第11集七龙珠Z世界最强者鸟山明；老版有语录新华字典商务印书馆1971年一版一印修订重排本精装；动漫画大唐双龙传7册 黄易黄玉郎；全彩NBA科比布莱恩特专辑珍藏版 Kobe Bryant现役五十强NO.1；卫斯理科幻系列连环画全6册 倪匡；来自星星的你   展开全文c
1102	莱利进了球老爸老妈可高兴了
1103	发布了头条文章：《国际友谊、NBA初盘》  国际友谊、NBA初盘 ～真假。
1104	杜兰特已非首选？曝尼克斯待市场一开放就全力追莱昂纳德O杜兰特已非首选？曝尼克斯待市场一开放就全力追莱昂纳德
1105	感觉的NBA比赛是我最想看的。
1106	【 】你们如何评价哈登的这六场比赛？
1107	中文字幕——NBA权力的游戏第六季第八集(最新)——最艰难的道路——东部之王——空中大灌篮2翻译：@卖扣肉的南瓜
1108	《勇士公然请辱华歌手助阵！这是不把中国球迷和姚明放在眼里啊！》勇士还在NBA最重要的舞台上请来了LilPump。O网页链接 @NBA 勇士🐮🍺
1109	【RB热博】NBA-G3 勇士vs猛龙109-123，精采回顾小电影ING!!NBA   因右小腿拉伤缺阵至今的杜兰特，总冠军赛第四战仍无法上场，不过卫冕军仍有利多消息传来，左大腿拉伤的汤普森将会复出，计划在第四战出赛。 柯尔说：「杜兰特明天不会参加比赛。他将继续   展开全文c
1110	团购返利网购NBA季后赛
1111	汤普森18-19赛季训练纪录片，包括汤普森的各种投篮训练，以及纳什对汤普森的指导，看看汤神的训练模式，顶级射手的基本素养！
1112	【新秀季前赛高光：格雷森-阿伦】爵士的21顺位新秀格雷森-阿伦季前赛五场场均出战18.6分钟拿到12.6分1.6助攻0.8抢断，三分命中率52%。来自杜克大学球风强硬的他同时也是一名不错的投手。你们看好他成为爵士的板凳奇兵吗？
1113	米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
1114	杜兰特G4即将复出？勇士教练科尔：他还没有参加球队训练O杜兰特G4即将复出？勇士教练科尔：他还没有参加球队训练
1115	NBA/还没准备好出赛 KD将继续缺席第4战在输掉重要的第3战后，勇士总冠军战陷入1:2的落后，根据NBC体育记者Kurt Helin报导，球星「KD」Kevin Durant仍确定无法打第4战，不过射手Klay Thompson将有望回归。「训练团队认为他还不足以准备好出战。」勇士总教练SteveKerr表示他本来希望今天Durant就能回   展开全文c
1116	看NBA比赛一直都是一个享受吧。
1117	NBA/林书豪今在总冠军赛初亮相预计7月底访台今年随着暴龙打进NBA总冠军赛的林书豪要来台湾啦！连续9年举办的「国泰梦想豪小子林书豪篮球训练营」将于7月26、27日在台北和平馆举行。「国泰梦想豪小子林书豪篮球训练营」征选会将于6月16日台中、6月22日台北、7月6日高雄举行，最终决选出60位学员接受   展开全文c
1118	球员是NBA这个组织的核心。是这个商业联盟赚钱核心。尤其是在总决赛这个最赚钱的舞台上。一切的一切都在保护球员。这也是维护跟联盟相关所有人员的利益。
1119	【NBA最前线字母哥职业生涯50佳球】视觉盛宴 肌肉碰撞 NBA最原始的激情能防的住天赋的 只有更高的天赋
1120	NBA/续留波士顿机率低！美媒曝：KI倾向纽约球队塞尔提克季后赛第二轮表现不佳，无缘率领球队击退公鹿，只能黯然结束球季。一哥厄文（Kyrie Irving）低迷的表现也让他成战犯。美媒今爆料，在经历一季失败后，厄文重返绿衫军的机率可能非常低，比较心仪纽约的球队。去年在厄文和海沃德（Gordon Haywa   展开全文c
1121	骑士悍将JR史密斯被誉为NBA神经刀！JR可以半场进球也可以狂打铁
1122	发布了头条文章：《NBA篮球彩汇｜|上次推荐2中1，总决赛G4分析推荐，勇士不容有失！》  ONBA篮球彩汇｜|上次推荐2中1，总决赛G4分析推荐，勇士不容有失！
1123	NBA 经典回顾！艾弗森生涯首秀，面对雄鹿，全场出战37分钟，19投12中，拿下30分2篮板6助攻！进攻欲望非常强，生涯首秀就拿下30分，可见残暴程度！初生牛犊不怕虎，答案的传奇，从这里开始！
1124	勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
1125	我觉得每一个嫁给NBA球星的女人都很幸福恭喜啊
1126	《2018/19赛季NBA总决赛：勇士vs猛龙G2精彩集锦》我和2.4万人都在看，快来一起围观O网页链接
1127	我艾HBD@艾弗森吧 @艾弗森中文网 @艾弗森NBA篮球集锦 @艾伦出品 @脚踝终结者联盟
1128	NBA比赛大家感觉怎么样？
1129	东契奇战胜了库兹玛 肥家练三分
1130	第一节比赛结束，湖人25-43掘金。
1131	熟悉的...绿帽子
1132	首节比赛结束，湖人24比35落后雄鹿。布洛克8分，隆多4分2篮板3助攻，库兹马3分。
1133	师弟在交易截止日过后ins：剩下的比赛一起加油吧！
1134	分享节目K番外篇 总决赛了，聊聊NBA吧（@网易云音乐）身边的朋友们一直期待着能够聊一期NBA， 但问题是我完全不懂啊！ 所以就想到这么一个不是办法的办法——番外篇！以后我们会时不时的推出一些相对来说比较小众、比较专业的话题，供朋友们畅聊！您不感兴趣可以直接跳过，有兴趣听当然最好，也会欢迎您留   展开全文c
1135	【郎佐-鲍尔18-19赛季高光集锦】球哥伤停之后，湖人的外线防守捉襟见肘。希望球哥能早日康复，帮助湖人冲击季后赛！
1136	【辟谣】据Shams，关于浓眉、沃尔不给小时候的锡安·威廉姆森签名的新闻是谣言，浓眉和沃尔并没有见过威廉姆森，更不可能冷落他，威廉姆森之所以给孩子签名是因为他在高中崇拜的运动员也这样做造谣的不知是何居心，美国某些媒体传播谣言同样毫无下限 安东尼戴维斯
1137	小朋友就要有小朋友的亚子
1138	麦基：“库兹马你这是在干嘛？“库兹马回复：“我在嘲笑哈特呢哈哈哈”
1139	【隆多比赛集锦】快船战胜湖人，湖人三连败，但本场比赛隆多砍下3双，拿到24分10板12助，一起来看看他的表现！
1140	库兹马再扣一个！
1141	詹姆斯首发阵容先后选择了KD、欧文、伦纳德和哈登，替补阵容先后选择浓眉、克莱、利拉德、威少、阿德、唐斯和比尔！传奇轮毫无疑问詹姆斯选择了韦德！
1142	英格拉姆祝贺拉塞尔生涯首次入选全明星：“这是一项很棒的成就。尽管外界有很多负面的评论，但是他就像把它们屏蔽了，专注打自己的球，不断地武装自己，为球队做出贡献。非常祝贺他！”
1143	球哥:想念它 我们也想你啊
1144	比赛马上开始!
1145	据报道，昨天赛后詹姆斯留在治疗床上接受按摩治疗的时间格外长。通常都是队内第一个接受赛后采访的詹姆斯昨日最后一个接受了采访。当詹姆斯最终出现在记者面前时，他的双膝、腰背以及左侧腹股沟都缠着冰袋。詹姆斯也表示自己“仍需找回体能，但在场上来回奔跑没什么问题”。
1146	穆斯卡拉谈在湖人生涯的头两场比赛里将先后客场挑战老东家76人和老鹰：这有点讽刺，先后去费城和亚特兰大打比赛。我在亚特兰大有许多好友，这样就能见见他们了。这种安排既好玩也挺讽刺的，感觉挺酷。
1147	贝弗利谈战胜湖人：“我在迈阿密和詹姆斯一起打过球，然后我被裁了。我被湖人选中，然后被交易到了迈阿密。詹姆斯去了那儿，然后我被裁了。我记得这些事情，仿佛就发生在昨天。这是我的动力。”
1148	库兹马倒下了，抓着自己脚踝，训练师现在和他在一起，走路有一些一瘸一拐已经回更衣室了
1149	哥们儿，该你了
1150	隆多拿下赛季首次三双，得到24分10篮板11助攻，成为NBA历史第二位在五支不同的球队中都拿到过三双的球员！
1151	暖心daddy@KobeBryant 和超萌小甜心简直太太太有爱了三公主请问你是吃可爱多长大的吗话说小可爱长得真快呀而且马上要当姐姐了
1152	第一次在NBA现场看球，忧愁，场气氛确实挺震撼！啥也不说，第二场见！ 加拿大·Air Canada Center
1153	传说中的“人球合一”就是说欧文这样的吧！这球就跟黏在手上一样根本不会掉，都防成这样了，负角度干拔还是进了！
1154	NBA大暖男！欧文看到摔倒后坐在底线的比尔没有队友拉一把，于是主动走过去并伸出了手！
1155	清仓特卖特价福利❌低帮公司货💰218（原250）高帮公司货💰258（原270）  Supreme x NBA x Nike Air Force AF1 三方联名空军一号
1156	遇到你@范丞丞Adam0616 ，我才找到我自己 fccfccfccfccfcc
1157	主会场O网页链接（有超级红包，每天3次）NBA训练专用蓝球官网正品球 券后59【下单】:【10元券】微博专享限时领券NBA专业训练正品篮球，买一增5，送球包，球网，气针，气桶，包邮增运费险。官方正品授权，假一罚十，专业触感，不限场地，耐打防滑。
1158	【鲍威尔赛场声音】诺曼-鲍威尔在赛场内外都充满能量，来感受一下他是如何激励队友作战的~快来点击为你的主队投票>>
1159	詹姆斯主要的成就与影响力：4次获选时代百大影响力人物（2005、13、17、19），NBA历史... 科普：为什么詹姆斯是21世纪以来最伟大的篮球运动员？ O腾讯体育
1160	库里真的是NBA流量担当，有没有比赛都能上热搜
1161	全球第一网红kylie jenner(凯莉·詹娜)最好的朋友jordyn woods绿了她姐khloe kardashian(科勒·卡戴珊)！男方是NBA球员特里斯坦·汤普森。欧美圈新瓜，乱的跟美剧如出一辙
1162	NBA总决赛一直都很期待的吧。
1163	根据此前的报道，在昨日总决赛G3的比赛中，勇士投资人之一的马克-史蒂文斯在场边推搡了前来救球的猛龙后卫凯尔-洛瑞，引起轩然大波，并在今日受到了联盟的处罚。勇士前锋德雷蒙德-格林今日谈到了这一话题，他表示：“我认为球员绝对是脆弱的，当任何时候你不能做正确的   展开全文c
1164	NBA总决赛-勇士VS猛龙，卫冕冠军绝境之战ONBA总决赛-勇士VS猛龙，卫冕冠军绝境之战
1165	现在看NBA比赛的人感觉到越来越多了。
1166	今年季后赛字母哥对上猛龙的比赛，切入中使用Push Euro欧洲步引起球迷们热烈的讨论，我们就来看看是如何做出来的！
1167	感谢你分享的NBA总决赛。
1168	小哥哥也喜欢看NBA比赛呀。
1169	徜徉在美国中西部广袤森林里——特别是在威斯康星和密歇根——在你身旁是成片的糖枫林（一种硬枫），而正是这种树造了29座NBA球馆的硬木地板。“这种枫木被大规模的种植在此处，”霍纳地板（Horner Flooring）的主席道格-哈马尔告诉SI.com。“之所以选用这种木材是因为它比其他硬木更结实   展开全文c
1170	据Canadian Press记者Adam Burns报道，28岁的猛龙球迷Tristan Warkentin因在电视节目上公开对勇士后卫斯蒂芬-库里的妻子阿耶莎-库里发表淫秽言论而被捕。警方指控Warkentin在当地时间周日晚上猛龙和勇队的总决赛G2后，接受电视记者采访时说出针对阿耶莎-库里的“亵渎性短语”   展开全文c
1171	柯🐶带节奏带的让我以为猛龙很弱，那种发挥全都是超水平发挥，G1、G2、G3各种好球一直是运气一直很好，而不是实力原因@柯凡 ，詹姆斯比他还神勇时候，你怎么不吹！！！
1172	还有谁波波维奇模仿NBA冲突：这是我见过最愚蠢的事情
1173	小贾终于要打NBA了，实现了自己儿时的梦想，这个梦想在发现自己180都长不到的时候破灭了
1174	新测试了iPad OS手柄中，兼容手柄操作的主流游戏（几乎全英文看图就行），还有NBA2K（iPad Pro性能版）和饥荒也支持手柄操控
1175	真的很想跟你一起看NBA比赛。
1176	这个挡拆什么水平？
1177	东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
1178	嗯，老大，你是一个非常热爱NBA篮球的人
1179	勇士主教练科尔：我非常确定杜兰特会打总决赛，我认为他有一个很好的机会在G5或者G6中复出。
1180	我不算是谁的球迷或者哪一队的球迷，但就受伤这个问题来讲，我只想要格林受伤最好永远的离开NBA赛场。体育竞技的精神在格林身上被完全摒弃了。对于勇士球迷和非勇士球迷，我只想说，伤病是在所难免的，正如有句话叫做“运气也是实力的一部分”，所以不要对这个问题有太多的争议，谁赢了，谁就是赢家。    展开全文c
1181	一直最喜欢的看的就是NBA的总决赛吧。
1182	皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
1183	&NBA吐槽大会NBA总决赛
1184	沒想到我的第一次NBA現場就是決賽但知道我的第一次NBA現場要給庫里
1185	塔克谈到了勇士投资者马克-史蒂文斯被处罚的事情：“处罚应该更多一些。别对其他人动手，比赛里不该有这样的事情。我不知道该怎么样处罚，如果是一名球员对一位球迷动手的话，处罚会严厉多了。很难说会发生什么，但是那名球员很可能永远都无法打球了。”   展开全文c
1186	野食小哥搭配NBA戈登 两个人都是我喜欢的，实名羡慕了
1187	他日即便大厦倾倒威风不复，你仍是强者，NBA名人堂座上宾
1188	【丹尼-格林 库里对飙三分】第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。
1189	NBA5v5来到南京,星贾森-威廉姆斯、骑士啦啦队美女,都来助阵了
1190	“我猜我看到你身上的光，和你在我身上看到的一样。” 我美丽的古鲁，我的女王，我的光明。
1191	原来我们的吴克群也关注NBA总决赛
1192	礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
1193	一直都是NBA最佳
1194	除了NBA。我还没遇到给我讲解的男的。从我爹到 别人家爹 到男朋友，都是我给串剧情。女生更多一些，他们就是记不住人脸 事件 捋不顺时间线，记不住线索 更不会总结。也就适合看看3分钟讲解。真的非常打扰我。所以我喜欢孤独，并且不会用我的串讲赚钱。遇到的人也是不淑。我崇拜的人从来不爱我。
1195	大鲨鱼奥尼尔的生涯30灌篮，把篮筐都扣坏了，残暴至极！
1196	简直究极针对，闻所未闻的战术…昨天比赛第四节，猛龙主帅纳斯掷出了“Box-One”战术针对库里，迫使库里第四节零出手没有得分。“Box-One”战术的宗旨是多人包夹对手的最强球员、放空其余四人，其余四人投篮不进，从而达到防守成功的目的。此战术在球员能力都很强的NBA中十分罕见，在球员个人能力相   展开全文c
1197	15年NBA总决赛的绝地五骑士！
1198	NBA 演员这才叫敬业！
1199	我分享了【NBA开出总决赛最重罚单! 禁赛一年加罚款50万, 詹姆斯第一个力挺!】, 快来看吧！ | ONBA开出总决赛最重罚单! 禁赛一年加罚款50万, 詹姆斯第一个力挺!
1200	别TM说勇士4年3冠靠运气，那是因为轮换多伤病自然少 BOB体育06月07号报道NBA总决赛正如火如荼的进行中，勇士与猛龙战成1-1平手，今年的总决赛对碰可以用惨烈来形容，包括勇士和猛龙在内的两支总决赛球队出现了多达8名的伤号。猛龙这边莱昂纳德和洛瑞有不同程度的伤情，但预计都可以带伤继续征战   展开全文c
1201	NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：
1202	火箭新Logo及周边，球衣会在两周后发布   小小蜜薯
1203	即使是1991.6.29出生的我，依旧觉得勇士会是总冠军。
1204	【火勇大战G6】勇士vs火箭，龙妈现身火箭主场观战~库里第二节中段3次犯规被换下场，库里坐在板凳席上无奈摇头，上半场5投0中一分未得L微博篮球的微博视频
1205	看看NBA的处罚力度
1206	"【NBA季后赛】西部决赛中，库里能有几场得分大于等于30分？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA季后赛】西部决赛中，库里能有几场得分大于等于30分？
1207	德鲁大叔正牌女友！姑娘够性感的，恭喜欧文
1208	约基奇迎着补防再来一记三分！
1209	只要你进NBA，我绝壁是你的铁粉！
1210	【伦纳德东决G6集锦】猛龙淘汰雄鹿，大比分4-2晋级总决赛！伦纳德全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！今天伦纳德又是隔扣又是笑感觉人生达到了高潮 ...展开全文c
1211	NBA总决赛 G：  单选让分 杜兰特继续缺席 克莱复出库里 莱昂纳德  O单独推荐：昨日再中4场高赔！今日7场3组2串1+单关 近543天足球2249中1497 篮球1581中1044
1212	沃格尔将正式担任湖人主教练，基德担任首席助教，詹姆斯刚刚在社交媒体上对此消息进行了点赞！
1213	丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
1214	充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
1215	乔丹这球什么水平@NBA2K-MyTEAM @丨唐包包丨
1216	勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
1217	休斯顿火箭 张杰《最美的太阳》致敬NBA火箭队，今天的火箭队再度折戟沉沙，一个赛季的狂热走到了尽头。来日再度归来，火箭队终将遇到最美的太阳
1218	进入NBA
1219	艾弗森评NBA历史最佳阵容，科比詹皇在列，能打得过勇士吗？O艾弗森评NBA历史最佳阵容，科比詹皇在列，能打得过勇士吗？
1220	NBA篮球大师
1221	认真看NBA的奥莉㊗️大家端午节快乐，记得次粽子哦[爱心]
1222	金材昱 材🐠五天没营业了不会又跑到美国看NBA了吧
1223	近日，在世界女排联赛中国香港站比赛中，现场镜头捕捉到了观众席中的 ，二人专注看比赛十分投入，而被摄像机发现后还不忘搞怪互动仙靓夫妇真的很皮了，突然有点想知道万一俩人被NBA的kiss cam拍到会怎么样？
1224	12月21每日综述保罗伤退哈登里程碑!快船意大利炮厉害炸了,东契奇32分成空砍
1225	老詹吧，毕竟去年勇士队是海啸连体，作为一个勇密，虽然心痛库里，但是同时心疼老詹，今天的库里和去年的老詹，都像一个孤胆英雄，独自一人支撑整支队伍，每当看见有人在喷这些为了总冠军而不断压榨自己的选手，虽然心里很难受，但是却一点办法也没有，谁让   展开全文c
1226	NBA巨星罗斯中国行！罗斯与中国草根扣篮王默契配合,帅爆了！
1227	【范弗利特关键三分】伦纳德运球遭遇包夹，他艰难将球传给范弗利特，范乔丹迎着追梦格林防守高难度三分命中，终结比赛悬念，猛龙总比分2-1领先勇士！
1228	伟大的库里！希望你手指的伤快快好起来！我永远相信你，无论到什么时候！
1229	他强人他强，老子单打王！
1230	哈登
1231	休斯敦火箭NBA 老虎屁股摸不得，保罗头发也同样摸不得。陡峭。
1232	緯來終於專訪小豪了 因為從打總冠軍賽以來 緯來從來不提小豪 彷彿沒有這個球員一樣 我可以理解為什麼 但是還是不能接受這樣 難以釋懷 因為對我來說 小豪是最重要的 NBA任何一個超級球星都比不上他
1233	发现中国好主播一枚，斗鱼直播频道：84452，主播主播阿飞，正在直播阿飞）NBA复古联盟，忍住别哭！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
1234	下赛季，满血的乔治。@PG保罗乔治官博 @NBA2K中国
1235	端午来临之际，戈登也体验了一把划龙舟
1236	差的就是他不是华人 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
1237	姚明表情包神还原可以收图了各位！
1238	回顾泰勒举办演唱会，科比登台助阵，送霉霉熊抱！
1239	那句“林书豪上了”让我难受了一下。这么多中国球迷支持着，关注着，可真正让我们动容的还得是中国球员。是，詹皇是厉害，杜兰特是厉害，库里是厉害，可他们再厉害跟我们有什么关系呢？林书豪倒是不厉害，可只有他让我们能有归属感，让我们觉得NBA这样的舞台我们也是有一竞之力的！麦迪退役的时候许多   展开全文c
1240	这才是我们中学时期的NBA
1241	NBA总决赛第3场，猛龙在客场以123-109大胜金州勇士，以总比分2-1处于领先优势。本场比赛，勇士队的三员大将都因伤缺阵，杜兰特因右腿拉伤还没有复出，鲁尼锁骨骨折赛季报销，克莱·汤普森也因为腿筋拉伤无缘G3。库里出场43分钟，砍下了47分8篮板7助攻，刷新了个人季后赛生涯得分纪录，他的得分、篮板、   展开全文c
1242	前NBA球员肯扬·马丁在Instagram上传了一段视频抨击林书豪的发型
1243	GQ杂志时尚奖次轮PK结果：威少落败 詹韦将正面对话6月7日讯 近日，GQ杂志评选的NBA时尚对决活动开启，第二轮PK结果已经出炉。第二轮PK结果：詹姆斯（胜）vs巴特勒、欧文vs韦德（胜）、乌布雷（胜）vs威少、拉塞尔（胜）vs哈登。半决赛PK对象：詹姆斯vs韦德、乌布雷vs拉塞尔。相关新闻链接>>GQ   展开全文c
1244	18年前的今天！2001年总决赛第一场，艾弗森全场出战52分钟砍下了48分5篮板6助攻5抢断，帮助76人客场107-101险胜湖人！在加时赛最后关键时刻，艾弗森上演关键投篮并跨越泰伦卢，成为永恒经典！
1245	利拉德表达对范特普尔的不舍：最不想看到的一天还是来了6月7日讯 根据NBA名记Woj报道，消息源透露，森林狼将聘请开拓者助教大卫-范特普尔为助教。此前大卫-范特普尔在开拓者工作7年，在利拉德和CJ-麦科勒姆的成长中发挥了重要作用。今天开拓者球员利拉德更新了社交媒体状态写道：“职业生涯里最   展开全文c
1246	NBA官方最终处罚结果出炉，因为在场边推搡猛龙后卫凯里-洛瑞并且对洛瑞说了一些不合适的语言，勇士投资者马克-史蒂文斯已经被禁止现场观看NBA比赛和参加勇士活动一年，并且被罚款50万美元。处罚立即生效，史蒂文斯2019-20赛季常规赛和季后赛都不能到场观战并且也不能参加勇士的活动。史蒂文斯估计也   展开全文c
1247	乔丹范儿！范乔丹！最后一秒，绝命三分！这球，无解！L央视体育的微博视频
1248	欧文公布恋情 新女朋友 是个 洛杉矶的女朋友
1249	每天更新！ 谢谢！ NBA#NBA精美图册 O网页链接
1250	金州勇士球员麦金尼也是个励志故事。NBA选秀落选后，沦落到了卢森堡的二级联赛，一个半职业对打球。后来加入了墨西哥的球队。2016年的时候，麦金尼花了175美元到NBA发展联盟的芝加哥风城队试训，然后通过了试训在那里打球。2017年加入了多伦多猛龙队，但是多数时候都被下放到了发展联盟打球，在猛龙队   展开全文c
1251	2014年NBA选秀准状元维金斯10佳球，精彩表现是否会成就下一个传奇？看完等你来鉴定哦！
1252	NBA水平
1253	奢华霸气的黑金配色来袭！Nike Kyrie 5以配色繁多著称的Nike Kyrie 5 此番又释出了全新的黑金配色，这次的配色是为了配合2019年NBA总决赛而推出的，外观奢华又霸气。全黑色编织鞋面低调沉稳又百搭。鞋舌处标志性logo、鞋侧的 Swoosh 标志以及中底细节则以华丽的金色点缀，搭配白色的中底，吸睛度爆表   展开全文c
1254	nba星体验 四届NBA总冠军又怎么样，最佳第六人又如何，在包粽子上，他们都是“新秀”！O网页链接看斗鱼里的他二年多了，今天终于听到“地主家的傻儿子”、“村霸”@野食小哥 …说话了
1255	给你15金币建立一个球队，你会怎么选呢？我先来：东契奇 KP 泡椒 浓眉哥 杜兰特
1256	G3赛后，BR晒图今天的库里和詹姆斯：现在知道这种感觉了吧？ 去年总决赛，詹姆斯51分8篮板8助攻，骑士输了。而今年总决赛，库里47分8篮板7助攻，也输了。请用一句话总结库里的心情。。。
1257	看到这个，心口一痛！
1258	今天还是范乔丹吗？范弗里特关键三分！伦纳德运球遭遇包夹，他将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中！
1259	更新！谢谢支持！库里加油！库里真的不容易！ NBA精美图片 库里 记录世界 记录你# O网页链接
1260	伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
1261	科比美如画操作，左手摸地那一下，酷炸了！
1262	小卡：G4非常的重要 我们需要四场胜利6月7日讯 多伦多猛龙 今天进行了日常训练，莱昂纳德随后接受了采访，谈到了明天的总决赛第四场。小卡说道：“明天的比赛非常的重要，如果我们赢了，那会是我们的第三场胜利，那大比分就来到了3-1，我们需要四场胜利。”总决赛第四场将   展开全文c
1263	双胯下扣篮你见过吗？游戏里的动作终于被他实现了
1264	冠军是猛龙队！初生牛犊不怕虎，加上巨星加持，猛龙要过江，拦都拦不住！
1265	NBA库里应该知道詹姆斯的难处了
1266	卡特宣布再战一年！但是不知道这次他将穿上哪支球队的球衣呢？
1267	2019年NBA选秀之雷迪什：杜克小乔治潜力无限 心智待历炼O2019年NBA选秀之雷迪什：杜克小乔治潜力无限 心智待历炼
1268	【火箭输了
1269	发布了头条文章：《NBA总决赛竞彩推荐：G4金州勇士VS多伦多猛龙》  ONBA总决赛竞彩推荐：G4金州勇士VS多伦多猛龙
1270	虎扑 NBA鸡血语录 O网页链接
1271	五星勇士各有各的特色，库里主场助燃器，杜兰特客场消音器，库里单核带队勇士还是勇士，杜兰特单核带队勇士就是雷霆，库汤杜追考，五星集齐，只有相存共生才能发挥最大实力。勇士首发五人如此，骑士三巨头也如此，NBA冠军球队都大抵相同。
1272	NBA最伟大的曲了
1273	4000w的球星和几十w的板凳都是NBA球员，应该没有什么不同
1274	现在NBA越来越软了
1275	詹姆斯过度为洛瑞发声，其实他不希望看到勇士夺冠，原因大家都懂
1276	吐槽篮球1299话：被打出翔NBA
1277	NBA篮球大师
1278	《GQ》杂志评选的NBA时尚之王第三轮詹韦对决，你选谁？
1279	吐槽篮球1298话：三分乔丹NBANBA
1280	今天的库里让人心疼，可前3年詹姆斯不也挺过来了...吐槽篮球1297话：有经验了NBA库里
1281	什么鬼？新浪娱乐也关注NBA球星动态了？
1282	易建联为什么在NBA无法立足,看了这个球你就会明白
1283	FMVP总决赛诈伤因拉稀？你经历过哪些球场糗事根据BOB体育06月06号报道：     11年前的NBA总决赛，凯尔特人球星保罗皮尔斯在比赛中受伤倒地，被轮椅推出赛场。可不久之后，皮尔斯却奇迹般的回归了比赛，并且成功带队取胜，他的带伤回归也被传为一段佳话。可在今年的总决赛转播期间，皮尔斯却在直播   展开全文c
1284	可是想过没有，如果当时洛瑞冲动了，事实证明他很冷静，即使冲动也无可厚非，那么就会爆发冲突，然后受伤害更多的是洛瑞，以及猛龙，乃至整个NBA(事实现在已经不干净了)，但这个投资者，可能也就是这些惩罚。值得深思……
1285	据著名记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，篮网将阿伦-克拉布、本届选秀的17号签以及受保护的2020年首轮选秀权交易至老鹰，得到托里恩-普林斯和2021年的次轮选秀权。消息人士透露，篮网交易至老鹰的2020年首轮选秀权为第1-14顺位乐透保护。据NBA记者Zach Lowe报道，消息   展开全文c
1286	入乡随俗！  埃里克-戈登中国行体验划龙舟 6月7日讯 今日正在参加NBA 官方中国行的火箭球员埃里克-戈登参加了中国传统项目划龙舟的体验。在谈到首次划龙舟的体验时，戈登说道：“很棒的体验，我喜欢这项运动，很棒的划船训练，还有机会登上一艘很酷的龙船，这项运动和   展开全文c
1287	今天上帝的天平偏向猛龙，各种三分指哪打哪！勇士杜兰特汤普森都缺席，库里这是要打满全场属实让人心疼，库里这是要奔着50分去了！猛龙只要你能大比分压制勇士我就服，其他的不用多说。莱昂纳德超强状态带领着猛龙应该能取得胜利。林书豪还是未能获得上场的机会。NBA总决赛G3
1288	说猛龙比勇士强的人 不知道什么思维     勇士可是缺了KD @新浪NBA @NBA
1289	上一条微博我没有祝福 现在我来真心的祝福我老公 含泪祝福 一定要好好的
1290	小哥居然和NBA球星一起了哈哈哈
1291	我发表了头条文章:《卡哥玩NBA》 O卡哥玩NBA
1292	据美国篮球媒体thescore报道，即将参与今年选秀的中锋塔科-法尔若能被选中进入联盟，他将成为继沙奎尔-奥尼尔、鲍勃-拉尼尔、迪肯贝-穆托姆博和Will Perdue后，NBA历史上第五位鞋码至少为美码22码（约为欧洲码57码）的球员。法尔身高2.31米，体重131公斤。本赛季NCAA，法尔代表中佛罗   展开全文c
1293	盘点妖刀生涯最奇葩数据，一个比一个诡异 作为NBA中打球最飘逸和最潇洒的球员之一，吉诺比利是沉稳的马刺队中最“另类”的存在。接下来，我们盘点了一下妖刀生涯中最奇葩的数据，以此来致敬鬼魅的妖刀。1、2003年的3月2号，马刺大战尼克斯，全场比赛，吉诺比利一次出手都没有，得到了9次助
1294	谁是最强库吹？昨天总决赛G3后特雷杨和弗莱发推内容👇1-特雷杨：“库里要拿50分了”、“一致认为库里是MVP”2-弗莱：“不管输赢，库里都让全世界知道他有多特别！”
1295	千万不要提前交卷，因为麦迪在最后35秒得了13分！
1296	NBA  猛龙湾区拿下赛点 O十博体坛---[NBA]勇士VS猛龙@金州勇士 @多伦多猛龙 NBA总决赛
1297	哈哈哈，内容引起极度舒适！打球就打球，谁让你带女朋友？在场上被搞Si都活该！L声色NBA的微博视频
1298	吗
1299	看到今天的库里和勇士，莫名想起了去年的詹姆斯！如同超级英雄一般带领着骑士一路向前，他一个人扛起了骑士，他在捍卫着一支球队的尊严！2017-2018赛季的他永远不会被球迷们遗忘，那是一个史诗级的赛季！
1300	库里这场比赛最让人动容的两个回合！第四节两次倒地争抢地板球，憔悴，明手指还有伤，为了胜利真的是拼了！这场比赛，没有杜兰特，没有汤普森，没有卢尼，库里全场拿到了47分8篮板7助攻，上场时间、得分、篮板、助攻全部都是队内最高！库里真的太不容易了！
1301	库里末节的两次不要命拼抢，前方，次鱼跃式的抢断造成犯规，一次和洛瑞拼地板球！这场比赛库里是真的想赢啊，可惜47分也不能帮助球队赢球！太不容易了！
1302	为大场面而生的男人，丹尼格林的决赛之路：-  2009年NCAA决赛，作为北卡队长帮助球队夺冠-  2013年总决赛，凤眼，场比赛投进27个三分-  2014年总决赛，五场比赛投进9个三分-
1303	【JRs字幕】还记得曾经连续6年采访詹姆斯未果的特派记者Guillermo吗！这回他探班NBA总决赛媒体日，不仅要球员联名写卡片给无缘总决赛的詹姆斯，使令，打算自建一支球队，公开招募格林、洛瑞、伊戈达拉等球员，甚至开了一辆车！相当有意思！ 翻译：
1304	1998年全明星乔丹和科比的原声混剪！这是乔丹最后一次披着公牛球衣出战全明星，思玄，年的小飞侠则是最年轻的全明星首发！乔丹与科比有不少单打回合，大概就是那时候科比决定把这些招式学下来了！
1305	经典回顾！詹姆斯新秀赛季原声混剪！感受下新秀赛季的詹姆斯是怎么打球的，思绎，击力和爆发力满满都是天赋！当时的詹姆斯还没增重，不管投篮还是扣篮球衣都能飘起来！稚嫩的小皇帝，谁不曾年轻过！
1306	不老飞人！42岁的卡特穿着衬衣长裤和跑鞋，恳恋，松完成了一记背扣！
1307	经典回顾！18年前的今天，2001年总决赛G1，一路横扫的湖人遇上打了两轮抢七的76人！几乎所有专家都认为湖人会取得胜利，单薄，而，艾弗森全场拿下了48分6助攻，加时赛准绝杀，帮助76人成功客场击败湖人！他在第四节最后晃摔泰伦卢并且从他身上跨过去更是经典！AI生涯的最强战，回味无穷！   展开全文c
1308	超高清，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。双音。球大历史的微博视频
1309	【再出奇招！若小卡续约，多伦多一公司可以提前支付他5年顶薪】多伦多为了留下伦纳德费尽了心思，前有餐厅终生免费，百万美元豪华公寓免费住，现有金融公司提前预付薪水。(NBA劳资协议规定，球员的薪水是分期发放的。)  Auther:中泽篮球
1310	热门新秀RJ-巴雷特近日登上ESPN节目，接受了采访，谈及被纽约尼克斯队选中的可能性。被问及若被尼克斯选中，是否已经准备好征服纽约城的球迷，巴雷特冷静地回答道：“如果真能被尼克斯选中，毫无疑问，我已经整装待发了。我最大的优势就是我的自信，我生来就为此，自我年少开始，我就   展开全文c
1311	提到NBA联盟中的欧文，相信大家第一时间都会想到他在赛场上非常强大的控球能力，欧文在赛场上的表现非常具备观赏性，同时凭借着自己帅气的长相，他吸引到了许多球迷的鼎力支持。然而在前一段时间，欧文加入到了凯尔特人队，新赛季凯尔特人的球员可以顺利磨合成功的话，是有很大的几率能够进入到总决赛   展开全文c
1312	曝卡特新赛季或转投热火！球队继续兜售怀特塞德据《迈阿密先驱报》记者Barry Jackson报道，如果热火向老将文斯-卡特抛出橄榄枝，那卡特将考虑在休赛期加盟热火。　　卡特近期刚宣布他将继续征战一年，而2019-20赛季也将是他职业生涯的第22个赛季，他由此超越德克-诺维茨基等人成为NBA历史上效力时   展开全文c
1313	欧文经典纪录片：复出之路。“当意识到天赋不足以成就伟大，我暗下决心比所有人努力”，干下这碗鸡汤！
1314	[精选] 事情做绝！鹈鹕放弃挽留戴维斯，开始听取NBA各球队...。查看👉👉👉O网页链接
1315	公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
1316	这就是NBA会如此吸引人和影响力如此巨大的原因！
1317	勇士队的老板之一, 马克史蒂文斯, 因在NBA 总决赛的第3场比赛中推搡猛龙队的凯尔洛瑞被禁止入场观看NBA总决赛余下的所有比赛。 NBA联盟接着给出的处罚是：禁赛一年，罚款$500,000。
1318	NBA总决赛：勇士VS猛龙！
1319	我要看那个男人打球！！！金州勇士浮力 小卡侬
1320	又到了一年一度的NBA薅羊毛大赛，但能不能只逮着一只薅啊
1321	勇士将在O明天9点迎来与猛龙的总决赛G4 ，主教练史蒂夫-科尔今日接受了采访。谈到前锋凯文-杜兰特的伤病时，科尔表示：“整件事很难说清楚，这个伤病本身就有很多难以界定的东西，杜兰特没有明确的复出时间，当他健康了，那他就能打了。“我确信他会打这个系列赛，他很有机会出   展开全文c
1322	友情提醒参加高考的同学:[悠闲]千万不要提前交卷[奋斗]因为麦迪在最后35秒得了13分。。。🏀 ————————————————NBA总决赛第4场，猛龙vs勇士就在O明天9点[拳头]
1323	汤神脚emmm估计勇士要凉（？）不过还是稳定站勇士三连冠冲鸭
1324	专注NBA赛事栏目组在此祝广大球友们端午节快乐！祝高考的学子们考试顺利！高考，还是那句老话：“千万别提前交卷！因为，曾经有一个男人最后35秒拿了13分。”
1325	勇士小老板被禁入NBA球馆一年!他在G3推了洛瑞_手机新浪网  O勇士小老板被禁入NBA球馆一年!他在G3推了洛瑞
1326	勇士五星明天将会这样抵达甲骨文球馆：  Auther:克莱汤普森
1327	Kerr：Durant第5或第6场复出
1328	在NBA奋战了5年，每个月能领到多少退休金？的王治郅O在NBA奋战了5年，每个月能领到多少退休金？的王治郅
1329	一个健身网红，一个篮球后卫，两个看着不太靠谱的人谈了一场姐弟恋.... 现在的画风，超甜
1330	這位外國正妹你哪兒找來的端午節穿這樣當拉拉隊hen熱，辛苦了一起跟NBA籃球員""""卡娃伊蕭"""""加油喔！
1331	最惨绝人寰的两个上篮
1332	我是库里得球迷，这回希望美国本土以外的球队夺冠🏆 ONBA总决赛G1猛龙胜勇士，勇士总冠军还稳吗，你是否看好猛龙夺冠？
1333	【火勇大战G6 版权利的游戏】爱搞怪火箭凶上线出演权游今天龙妈是真的有在现场看比赛哟#勇士
1334	库里有库嫂欧文又有新女友了NBA我唯独喜欢的俩人我选择自闭
1335	大卫-韦斯特生涯末期在勇士队的精彩集锦
1336	NBA官方和勇士官方今日宣布，因为在总决赛G3中在场边推搡猛龙后卫凯尔-洛瑞并且对洛瑞说了一些不合适的语言，勇士投资者马克-史蒂文斯已经被禁止现场观看NBA比赛和参加勇士活动一年，并且被罚款50万美元。马克-史蒂文斯发表了官方声明：“我对昨晚在总决赛中发   展开全文c
1337	只刮风，不下雨。
1338	NBA今夏首笔交易：老鹰又当慈善家，接手1800万神坑还送人普林斯ONBA今夏首笔交易：老鹰又当慈善家，接手1800万神坑还送人普林斯
1339	初出茅庐的麦迪。
1340	「 流感之战VS便便之战 」
1341	@帅比不洗头 @炊下 @不考上HHU不改名
1342	当哈登被交易到火箭之后，在季后赛面临淘汰时候火箭的战绩：7胜7负2013年首轮面对雷霆，0-3落后，之后火箭2胜1负，大比分2-4被淘汰；2014年首轮面对开拓者，1-3落后，之后火箭1胜1负，大比分2-4被淘汰；2015年次轮面对快船，1-3落后，之后火箭3胜0负，大比分4-3晋级西决；2015年西决 ...   展开全文c
1343	NBA篮球大师
1344	很喜欢上NBA的魅力不止于此的节目《珍惜20年一遇的“小学生”》，快来听一听吧! K珍惜20年一遇的“小学生”（分享自@喜马拉雅FM ）
1345	纯属巧合?欧文被爆与篮网众将同逛夜店 威廉姆斯：他没和我们一起O纯属巧合?欧文被爆与篮网众将同逛夜店 威廉姆斯：他没和我们一起
1346	【库里向洛瑞道歉】NBA总决赛G3比赛中洛瑞在一次逼抢中遭场边的勇士小股东马克史蒂文斯推搡，勇士官方也禁止他观赛并被联盟罚款50万美元。 库里在采访中谈到勇士小老板推搡洛瑞的事件，库里盛赞洛瑞冷静的处理方式，同时就此向洛瑞道歉
1347	欧文自曝第8任女友！来自洛杉矶美妆健身博主 养伤杜兰特默默点赞O欧文自曝第8任女友！来自洛杉矶美妆健身博主 养伤杜兰特默默点赞
1348	进入九十年代，NBA球员与影视产业的合作，从之前粗放式地用身高制造卖点，球员大多跑龙套的格局，升级为展示个人魅力，担当领衔主演的局面。这个变化与NBA的国际化推广密切相关，球员们获得了更大的知名度，进而让娱乐产业也刮目相看。　　1996年，电影史上最著名体育类影片之一《?
1349	將頭像換佐，希望球隊聽日可以挺過去而家呢個艱難時間，所有勇蜜要堅持你有權唔鐘意勇士，但你無權影響我鐘意不喜歡勇士的請飄過，謝謝@汤普森中文网KLAY @WeWarriorss @金州勇士 @库里中文网CURRY @克莱汤普森Klay_Thompson @StephenCurry
1350	2001年总决赛G1Allen Iverson砍下48分5板6助5抢断  艾弗森
1351	哇哦，欧文
1352	NBA插画壁纸
1353	动车上我身后的两个少年   一路热烈的在讨论NBA赛季球员的表现 爸妈的装修风格不懂搭配 大三的姐姐学的什么专业  学校前几天的死了个人是男是女腐烂了几天到底是不是情杀    很久没听到那么青春洋溢的聊天了  这才感觉夏天来了   真好
1354	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
1355	猛龙勇士NBA总决赛G3漫画第二弹，面对伤兵满营的勇士队，猛龙开始肆无忌惮了起来，这时候有一位叫库里的小学生站了出来。。。。 Via
1356	你有多久没穿过匡威的篮球鞋了？@ULSUM @NIKE @虎扑篮球 @NBA @CONVERSE中国  将于今年 6 月起在国内发售，感兴趣的朋友还要耐心等待 查看图片
1357	想当年.....高三玩过去了 快高考了  关于考试啥也不会 啥都没学 全靠高一二的基础硬上 当然本人这双千里眼和装学霸高深演技的双层buff也是如虎添翼当然那一年也不是啥也没干....如果考个带球过人 或者NBA里谁的花活最好 谁的三分最牛逼的话 嗯嗯 北大 清华谁还不是会在志愿里填下子呢如今高考碰上   展开全文c
1358	Woj：欧文认真考虑加盟篮网。欧文和篮网彼此之间具有强烈兴趣，篮网拥有4600万美元的薪资空间，最理想的状态是让欧文和杜兰特同时加盟。
1359	流量明星凯里欧文公布恋情了今天是万千少女失恋的一天🍋🍋🍋
1360	要说NBA🏀      我喜欢的就是他了
1361	NBA总决赛开始以来，猛龙的球迷激增最少十倍以上，不过里面鱼龙混杂，至少有七成甚至更多的都是太监「骑士队余孽，洛杉矶猩猩密」还有贱密假扮，这伙人放在抗战时期的话，都一定是汉奸皇协军，现在活在和平时期，到处骂人引战，苟且行事，狼狈为奸，令人发指，总有一天都是遭到报应的！太监贱密死全家   展开全文c
1362	1998年全明星乔丹和科比的原声混剪！这是乔丹最后一次披着公牛球衣出战全明星，当年的小飞侠则是最年轻的全明星首发！乔丹与科比有不少单打回合，大概就是那时候科比决定把这些招式学下来了！ via@篮球大历史
1363	詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
1364	如果欧文去了篮网。杜兰特去了纽约。小卡留猛龙。巴特勒去快船。无论浓眉来不来湖人！那下赛季的比赛才真是个场场精彩！可惜抱团风气加之肖华那鸡脖笑话。让我们再也看不到当初一人一城的血性洛杉矶湖人科比
1365	勇士队再传好消息！杜兰特回归时间确定，G4不是甲骨文最后一战O勇士队再传好消息！杜兰特回归时间确定，G4不是甲骨文最后一战
1366	Answer/忠艾一生/@微博篮球: 永远的答案
1367	你们打球那么渣，本姑娘是带不动你们了！
1368	2019年6月8日NBA总决赛第四场 猛龙vs勇士G4直播 勇士猛龙第四场视频录像回放O网页链接北京时间2019年6月8日（周六）上午09:00分，2018/19赛季NBA总决赛第四场展开对决，由卫冕冠军金州勇士坐镇主场甲骨文球场迎战多伦多猛龙，cctv5央视五套和腾讯体育将对2019年6月8日总决赛第四场猛龙vs   展开全文c
1369	关于勇士“玄冥二老”的场下故事，值得一看！一哥和利文的比赛真的要且看且珍惜了！下赛季两人中可能有一人会选择退役。1.伊戈达拉的投资王国 O网页链接2.利文斯顿重生之路 O网页链接
1370	2019年6月8日NBA总决赛第四场 猛龙vs勇士G4直播 勇士猛龙第四场视频录像回放-焦点新闻-大地足球 O网页链接
1371	【库里谈洛瑞被推搡：他冷静的处理方式极为正确】库里谈勇士小老板推搡洛瑞的事件。盛赞洛瑞冷静的处理方式。 ——在这种情况下，我觉得洛瑞冷静的处理方式很棒。你知道你有很多种应对方式，但洛瑞正确地应对了这情况。——我知道我们的球队正在处理这件事情，我们不希   展开全文c
1372	腾讯体育6月7日讯（文/伯丁）如果你看过NBA全明星赛，四大... 女排在香港产生神奇磁场  新老女排大聚会+名流社交场合 O网页链接
1373	耐克NIKE×NBA 勇士队CURRY库里30号拼接撞色球衣背心 狂轰NBA球衣热销榜 各大网红上身  勇士-2019NBA总决赛冠军的热门得主  库里-现NBA人气最高，最受球迷粉丝欢迎的巨星球员 球衣采用速干网眼面料 舒适亲肤 透气性强 运动休闲随意穿搭 ……颜色       蓝       白 尺码  M     L       XL         胸   展开全文c
1374	据鹈鹕记者弗莱彻-马克尔报道，NBA可靠消息源认为凯尔特人最终会成为浓眉的新东家，因为鹈鹕最想要的球员是塔图姆据悉，凯尔特人给鹈鹕的报价将主要围绕：塔图姆、马库斯-斯玛特（另一位鹈鹕很喜欢的球员）、交易填充筹码（威廉姆斯、奥杰莱或者亚布塞莱），以及至少是今年的首轮14顺位选秀   展开全文c
1375	NBA举国支持猛龙! 太疯狂了, 勇士球馆都要被占领了, 总冠军真没悬念了在北京时间的6月6日，NBA万众期待的第三场总决赛在勇士主场甲骨文球馆开打，现场的球迷热情高涨，早已是黄色一片的人山人海。在今天，勇士的克莱汤普森，卢尼以及凯文杜兰特确认将不会出战，今天的重任就交给了库里一人了   展开全文c
1376	大家觉得欧文女友的颜值跟在座的各位比如何？
1377	我们阳阳这么爱打篮球 NBA篮球全球代言人还不快给他安排上
1378	NBA
1379	📣📣📣NBA猛龙VS勇士🏀，再起风云⚡️☁️，双雄争霸精彩连连💥。乐趣多多，想赢你快来，风里雨里我在店里等着你
1380	红光闪耀之处，命中百分之百！ 制霸NBA不是目标，制霸名人堂才是终点！17K小说网正版阅读；O网页链接
1381	他，是高中生里的bug，他的篮球技术无人能敌。他，是亚洲人种的bug，他体能超群，是被公认的亚洲之巅！他，让美国人感到惊讶，本是瘦弱的他，却总是跟强壮的黑人硬碰硬，吊打各路神明。他最终成为了亚洲人里的NBA选秀第二个状元，进入NBA，面对巨星毫无惧色，带领球队夺得冠军！他帮助中   展开全文c
1382	22分钟长篇精华带你欣赏欧文三届总决赛上的精彩表现🔥L微观篮球的微博视频
1383	又是一年高考时，又是一年金色六月。时光回到15年前的2004，满是青春的回忆，虽遥远却很清晰。那年NBA草根活塞逆袭、战胜了超豪华老迈湖人，那年作为懵懂的一年级新生、愣头愣脑地参加了很多活动，如今感叹韶华不再。今天最小的表弟、小姑的一颗心参加高考，茁壮成长的一代人都要走到舞台中央。想想20   展开全文c
1384	最真实的NBA球员。最喜欢的球员。最能给处在困境人带来动力的榜样。
1385	球星扮老人！“德鲁大叔”果然名不虚传，科比最失败，C罗最心酸！
1386	这个投篮怎么看着这么怪异呢，总觉得哪里不对！！
1387	人球合一！！欧文骑士时期控球集锦赏心悦目！骚到不行！！L微观篮球的微博视频
1388	【Ins】哈特继续泡健身房
1389	祝大家端午节快乐今天也是高考的第一天@迈乐缔健身 @迈乐缔Rock @NBA文明观球 @迈乐缔Eason @超级健身王 祝大家金榜题名 O网页链接
1390	这或许是最有激情的欧文与詹姆斯的视频混剪，相比其他经常看到的视频，它没有矫情的画面没有催泪的音乐，多了些振奋人心的瞬间，我们并不知道以前他们之间发生了什么，但分开以后只要记得对方的好就可以了不是吗
1391	&NBA吐槽大会 收图啦
1392	NBA总决赛@满分之作！重磅NBA联名❗️Supreme x NBA x  Air Jordan One联名中帮板鞋555088-100，头层软皮，首次双标设计，标新立异，全球限量首发，真正的篮球爱好者所向往的一双好鞋。36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43
1393	今年换龙勇了勇士加油，争取1-4输给猛龙
1394	NBA Woj报道老鹰和篮网达成交易，篮网用阿伦克拉布，今年17号签以及2020年首轮受保护签从老鹰得到普林斯和2021年的二轮签篮网这个目的应该是为了给夏天的操作省出空间，这样他们有机会用时续约拉塞尔并能追逐其他巨星比如欧文
1395	昨天比赛时，Mark Stevens 在lowry扑球扑到观众席的时候，伸手推了lowry一下，还骂了一句。今天被NBA禁止入场看球，并且罚款50万美元。 Mark Stevens 是风险投资人，是勇士队的小股东。当时大股东也在观众席。伸手没了50万，最惨是再有钱也没法现场了。
1396	是NBA那个欧文
1397	猛龙是新势力来袭，勇士毕竟是老将。两者都为我们带来了视觉盛宴，带来了欢乐，谁输谁赢都是我们的欢乐。如果非要选择一个的话，个人对于勇士还是有情怀的。 ONBA总决赛G1猛龙胜勇士，勇士总冠军还稳吗，你是否看好猛龙夺冠？
1398	NBA
1399	阿耶莎：“我的宝贝和我的宝贝男孩”不，是我们的宝贝和我们的宝贝男孩
1400	高考安排在这个时候并不科学，跟端午撞上了，端午自古就在这时，高考明显来碰瓷呀！观看赛龙舟的，回家过节的，怎么照顾考生？更别说NBA总决赛、世界杯欧洲杯各种赛事让年轻人分心了，你考完出来准备下一科，知道你支持的NBA球队今天上午1:4被淘汰了。如果像原来安排在7月7号也不科学，你一觉醒来准备   展开全文c
1401	佛祖G4应该可以上场，死神怕是继续休战@克莱汤普森Klay_Thompson @KevinDurant 勇士全民皆兵，期盼拿下G4@金州勇士 @StephenCurry 祝你们一切顺利@金州勇士 库里金州勇士总冠军🏆
1402	《真没钱！雷霆首轮都不想要了！球迷：为何放走哈登，心疼乔治！》6月5日讯 根据NBA名记Shams报道：消息人士透露，雷霆O网页链接
1403	为什么现在球迷圈有种饭圈追星的感觉
1404	&NBA吐槽大会 收图啦
1405	跟NBA形象大使蔡徐坤比起来，詹姆斯迷弟白敬亭打球更像个男人
1406	你的减肥目标或体能训练计划为何迟迟难见成效？10 000小时的刻苦训练，能成就普通人的“马拉松”之梦吗？哪些人有“命丧跑道”的风险？什么是“冠军基因“？如何判断哪个孩子是”冠军苗子“？基因和历史，如何“筛选”赛跑的“飞人”民族？美国NBA在甄选球员时，咱们，“隐形”标   展开全文c
1407	这是一个人热爱一件事情的样子，到底有多热爱，看他的行动就知道了！ NBA
1408	高考中的你们加油！ @高考直通车  总决赛的你们也加油！@新浪NBA @高考直通车    展开全文c
1409	今日RNG的AD选手UZi现身美国波特兰观看NBA西部决赛，见证了勇士队4:0横扫开拓者连续五年晋级总决赛嗷 Uzi
1410	【中文字幕】【科比死亡质问小球迷】你喜欢什么运动？ 篮球！你喜欢哪个队！ 湖人！你最喜欢谁！ 詹姆斯！小朋友都喜欢说实话
1411	发布了头条文章：《预测猛龙vs勇士第四场：第三场勇士为什么输？》        O预测猛龙vs勇士第四场：第三场勇士为什么输？
1412	小里弗斯：我认为人们对詹姆斯-哈登的批评不公平，他在做球队要求他做的事情，我们的那种打法很适合他这么打，他在做他该做的事情。我们的体系是围绕他打造的，他做了他该做的事情，我不会坐在这说他的一些坏话，如果没有他，我们一开始都进不了季后赛。哈登
1413	库里有多强！看小加索尔的表情就知道了……@库里中文网CURRY @库里吧微博 @库里资讯
1414	将在明天正式开始，而在球迷日活动上有出色发挥的 也通过镜头表达了自己对于新赛季的期待。你知道新赛季他最期待的球员是哪位吗？10月17日，NBA新赛季正式开启！
1415	每天更新：阿辰1888，土豆菠菜，5888密料，天机禅师，NBA剧本单，爱的东京湾，香香姐，爱的东京湾，买球填肚子，老狼，大V，松哥，盘王计划单，悟空球经，鸡哥重心，楠叔，艾弗森，支羽解盘，骏哥，三一法师，飞刀推球，十万狙击单，郑家义，红单摆渡人，支羽解盘，王师傅重注，肚子，肥强，98k，阿辰   展开全文c
1416	9张图告诉你巅峰时的科比有多强！两人防守算空位
1417	水儿47分都赢不了，生无可恋还好G4又现水花兄弟。
1418	42岁的卡特穿着衬衣长裤和跑鞋，轻松完成了一记背扣！库里：
1419	158逆袭到193并进入NBA的超强男人 高考你也可以！ 加油！！！
1420	在兄弟面前进球就是开心！
1421	库里 早上起来的坏消息，今天高考，很庆幸今年我不在考场，看到那样的消息我会很自闭，一个月阿杜依然难以复出，之前都是遐想，看比赛能看到需要得分的时候，库被盯死别人又放不进去的😣，库里我不吹他，我只是很高兴库里在用自己的方式让所有的NBA球迷击碎质疑，其实只有我们自己没有吹过自   展开全文c
1422	2分钟唯美慢镜回顾勇士进军总决赛之路勇士vs？？？
1423	犹记得卡特在梦之队的死亡之扣，直接让对手退役
1424	NBA代言人:胡春杨👏 👏 👏 掌声谢谢👏 👏
1425	这投资人素质太不好了，踢出NBA。
1426	NBA2K19手机版小崔 2019总决赛勇士VS猛龙G3！库里大爆发狂砍47分！猛龙全队变马刺三分神助带走胜利！LNBA2K19手机版小崔 2019总决赛勇士VS猛龙G3！库里大爆发狂砍47分！猛龙全队变马刺三分神助带走胜利！ @优酷
1427	《勇士公然请辱华歌手助阵！这是不把中国球迷和姚明放在眼里啊！》勇士还在NBA最重要的舞台上请来了LilPump。O网页链接
1428	昨日五佳球
1429	哈哈乔丹飞人单手持球高举，斯托克顿蹦也够不到。博班单手持球高举，戴维斯跳也够不到。戴维斯对一般NBA球员就是大个，但对博班就是小个子，是相当而言。
1430	NBA 哟吼，听说洛杉矶人？分享一波超清壁纸啦我跟你们说，我这儿什么都缺，就是不缺壁纸
1431	CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！[囧]
1432	我在看：【她是NBA最美主播，嫁给老外半年就离婚了，言称自己喜欢中国男人】  O她是NBA最美主播，嫁给老外半年就离婚了，言称自己喜欢中国男人
1433	我已经不期待杜兰特会回来了。
1434	什么？！traceL今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1435	Different guy same 😱
1436	当灌篮高手遇上NBA
1437	字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
1438	网红爆款 7892150Supreme  Nike x NBA x Supreme三方联名款小毛圈短裤，潮男潮女必备，前后两面刺绣达到60万针，真正的满刺，不是普普通通的刺绣，纯进口刺绣，面料采用小毛圈夏天上身比较透气和柔软，此款各大平台出售价格大家可想而知，简直是天价，非...
1439	谁也没有人见人憎的异鬼军团强大。本赛季季后賽戳眼哈登之后，昨天异鬼的投资人公然在场边推掇洛瑞，恶意攻击球员。幸好洛瑞理性沒有还击，不然立马被驱逐出总决赛赛场。而且极有可能被长期禁赛。异鬼军团自在NBA 赛场飘荡以来，每年季后赛都会使出贱招损招让对手主要球星受伤……踢蛋、垫脚、戳眼……   展开全文c
1440	机会很大 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
1441	中国情结 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
1442	正片准时放送啦~公牛名宿格兰特搭档火箭球员@圆圆登EricGordon 体验端午民俗 带着四届NBA总冠军和最佳第六人一起包粽子、品粽子来看看谁的粽子包的最好，哪个口味的粽子最受欢迎吧祝大家端午安康
1443	柠檬树上柠檬果，柠檬树下KD和我。🍋
1444	NBA原声每日五佳十佳球：【五佳球-原声】190606：伦纳德隔扣贝尔 范乔丹高难度三分      L【五佳球-原声】190606：伦纳德隔扣贝尔 范乔丹高难度三分
1445	NBA非乐透选秀最佳阵容：字母哥携手卡哇伊 两届MVP落选  ONBA非乐透选秀最佳阵容：三人出自马刺 两届MVP落选
1446	我爱豆二十岁就是是Prada 的代言人，我爱豆出道一年九首原创你爱豆能吗，我爱豆出道一年就是外交大使你爱豆能吗，我爱豆MV是找国外顶级导演拍的你爱豆能吗，我爱豆出道一年就能登外网首页你爱豆能吗，我爱豆出道一年各种55667788的奖拿到手软你爱豆能吗，我爱豆出道一年就是NBA的春节形象大使你爱豆能   展开全文c
1447	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
1448	NBA新闻篮网送出克拉布、17号签、2020年乐透保护首轮得到老鹰的托里恩-普林斯及2021年次轮签。交易过后，2019年选秀老鹰总共有6个签位，分别是8、10、17、35、41、44。未来4年，老鹰很有可能拥有11个首轮签...
1449	[抱抱_旧] 快打旋风！罗齐尔运过半场直传塔图姆，塔图姆不停球分底角空位海沃德，海沃德三分穿心命中！回归的感觉真好！
1450	NBA是一个见证奇迹的舞台，也是一个书写传奇的战场，虽败犹荣！
1451	欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
1452	可能有人不了解，这个专辑是A神家人邀请之前合作过的歌手参与创作，马丁之前和A神合作了2012年NBA主题曲“A Sky Full of Stars”
1453	好好考试吧，权利的游戏烂尾了，生活大爆炸也结束了，漫威告以段落了，极限挑战和跑男都换人没法看了，皮卡丘都长毛了，NBA总决赛都快打完了，你们的林志玲阿姨都嫁人了，地球没啥可指望的了，……好好考试吧～ 过几天就要上班了！
1454	勇士投资人推搡洛瑞后续：詹皇萧华纷纷发声，洛瑞因一事感谢老詹O勇士投资人推搡洛瑞后续：詹皇萧华纷纷发声，洛瑞因一事感谢老詹
1455	洛瑞真是个双商在线的冷静男孩 总冠军球队的文化可真让人感动 一个投资人如果不尊重NBA球员，那还投资你🐴 呢💁
1456	蓬门今始为君开。指：卡皮蓬再嚣张，今天也要给范乔丹让座。
1457	2018东部首发正式出炉！老詹（队长、票王，禁止，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
1458	罗斯封杀小佩顿！玫瑰，可爱，迎回来！网页链接
1459	2018NBA东部全明星首发正式出炉！老詹（队长、票王，漂浮，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
1460	西部队长——史蒂芬库里，富相，是库里第五次成为全明星首发！库里中文网CURRY的微博视频
1461	昨天总决赛G3比赛间隙，洛瑞在一次摔向替补席之后，被勇士小老板马克-史蒂文斯推搡，今天，NBA官方公布了处罚结果，罚款50万，并禁止到主场观赛1年。詹姆斯发推批评小老板：我们精彩的比赛中根本容不下这个。这其中有太多问题了。当你坐在场边你应该知道场上有可能会发生什么，如果你不知道你可以看   展开全文c
1462	躲避一流
1463	季后赛里能和老詹比累的也就只有大战ok的AI了吧，其他真想不出来还有谁能那么拼
1464	这样的处罚，如此迅速，并且力度十足，才叫做警示。胜过万语千言。《勇士小老板被禁入NBA球馆一年!他在G3推了洛瑞》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
1465	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
1466	近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
1467	第一个NBA总决赛上场的黄种人～林书豪
1468	如果有人问NBA球员的太太中谁最美，80%的球迷都会选她_新浪图片O如果有人问NBA球员的太太中谁最美，80%的球迷都会选她
1469	永远的热火传奇，永远的兄弟之情
1470	腾讯体育6月7日讯 洛瑞在总决赛第三战遭勇士小老板马克-史蒂文斯推搡后，勒布朗-詹姆斯通过社交媒体力挺洛瑞，而今天洛瑞在感谢詹姆斯支持的同时，再次表示史蒂文斯应该接受更严重的处罚，并且不配拥有勇士球队的股份。杜兰特小腿伤势未愈 将继续缺席NBA总决赛第四战
1471	嘉羿一个看了几年NBA的女人告诉你们 黄嘉新会打篮球 而且技术还不错哈哈哈哈 过人变向投篮防守都还行 身高臂长摆在那里一个玩了几年滑板的女人告诉你们 黄嘉新一直在翘板 是想搞一波技术流结果失败 就是你们在电视上看到的 人跳起来 滑板黏在脚上一样也跟着跳起来 在空着转个圈那种 超级有难   展开全文c
1472	你大爷永远是你大爷，大家，特赛前热身上演360度转体单手扣篮！！你大爷今年几岁？ 网页链接
1473	只在总决赛表演的男人！丹尼格林13总决赛三分实录！一个系列赛命中27记三分，多次救马刺于水火之中！格林更是一代马刺球迷的记忆，完美的3D无论攻防格林总是能在关键时刻对手一击！
1474	燃！炸！这才叫NBA
1475	勇士小老板G3推搡洛瑞遭处罚 禁止观赛一年+罚款50万美元足球平台出租体育6月7日讯 据NBC体育消息，勇士小老板马克-斯蒂文斯在总决赛第三战中推搡猛龙后卫洛瑞，在经过一番调查后，NBA和勇士官方宣布对史蒂文斯做出禁止观赛一年的处罚，他还将被罚款50万美元。
1476	&NBA吐槽大会 收图啦
1477	NBA 多伦多猛龙 VS 金州勇士 时间：6月8日 9:00本场比赛是NBA总决赛的一场赛事，由金州勇士坐镇主场对阵多伦多猛龙。金州勇士与多伦多猛龙在最近的35次交手中，金州勇士25胜10负，主场15胜1负。金州勇士在本场比赛之后将再度做客多伦多，球队必须争取拿到本场比赛的胜利，金州勇士在上场比赛仍然没   展开全文c
1478	个人觉得是今年的库里。因为詹姆斯和库里两个人的球风是完全不一样的，库里属于那种百步穿杨的神射手，詹姆斯则是那种暴力碾压的全能突破手。对于总决赛而言，比赛的强度可能可以达到常规赛的两倍，库里的身体天赋远没有詹姆斯强，所以体能消耗也要更大，况   展开全文c
1479	最终推荐已微信公推为准 文章中还有 赛事推荐 需要最终推荐，请务必在晚上11点前加老杨微信，忆恋，便得知最终资讯！ 西甲推荐：西班牙人vs皇家社会
1480	稳推每日公推一律最终以微信推荐为主，雪白，章中还有 需要最终推荐请务必在晚上11点前加老杨的微信以便得知最终资讯！ 今日稳推瑞超：哥德堡vs哈马比
1481	微信每天公推 等赛事，刚健，要稳料推荐请添加老杨微信获取推荐，连红不止！ 推荐意甲：那不勒斯vs国际米兰
1482	发布了头条文章：《推荐德乙：斯图加特 VS 柏林联合》  微信每天公推 等足蓝赛事，遥望，要稳料推荐请添加博主微信 连红不止！  推荐德乙：斯图加特 VS 柏林联合
1483	需要 等赛事推荐请添加博主微信获取精准推荐！  推荐欧国联半决赛：葡萄牙vs瑞士 ～俊秀。
1484	G4前瞻：勇士如何备战！考辛斯练三分、库里一脸轻松、不见汤神OG4前瞻：勇士如何备战！考辛斯练三分、库里一脸轻松、不见汤神
1485	什么？！连云港狂奔今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1486	伦纳德和扬尼斯赛后拥抱英雄惜英雄 ！这一次我们恭喜猛龙晋级总决赛，但是不用心疼字母哥！未来是你的！
1487	给库里取个新外号“风筝”，大家觉得怎样？@金州勇士 @NBA @苏群 @杨毅
1488	谢谢米切尔让我放弃这个游戏千万别瞎赌卡，赌得不好就要卸游了。
1489	NBA剧本单终于涨士气了，推荐159.5小分，赛过114分，天猫58:56水银，稳稳的，今晚继续搞起来！
1490	马布里曾经是NBA的刺头，最大，CBA算是功德圆满了
1491	欧文社交媒体高调大晒新女友，甜出花了，祝福@凯里欧文网 @凯里欧文吧 @凯里欧文之家 @欧文各种吹 @欧文资讯
1492	科尔接受采访表示：杜兰特腿部伤势并不能让他在G4复出，但KD仍有机会在总决赛复出。
1493	不到最后一秒绝对不要交卷，因为曾经有个男人35秒得了13分！
1494	这是什么操作？美媒恶搞伤兵满营的勇士
1495	NBA和勇士官方今日宣布，因在昨日比赛中在场边推搡洛瑞并对洛瑞说脏话，勇士投资者马克-史蒂文斯被禁止现场观看NBA比赛和参加勇士活动一年，并被罚款50万美元。同时他可能被迫在下赛季开始前，出手他的股份。
1496	都怪NBA
1497	NBA官方和勇士队官方宣布，勇士投资者马克-史蒂文斯推搡猛龙后卫洛瑞，并说了一些不合适的语言，史蒂文斯将被禁止现场观看NBA比赛和参加勇士相关活动一年，并罚款50万美元。在2019-20赛季常规赛和季后赛，史蒂文斯都将不能现场观战，并不能参加勇士的活动。     展开全文c
1498	原谅我看了你的文字，直接从把进度条拉到了78分钟，看到了最后。09-10是我看NBA的开始，那个赛季的湖人也是我最最喜欢的球队。当阿泰斯特在总决赛第七场投进那颗比金子还珍贵的三分时，当时真的欣喜若狂。
1499	WNBA分析，WNBA稳胆🌹2019-06-07 美高梅蛇货康涅狄格太阳第一节-2.5 和 天猫全场-1.5收米！🌹MGM蛇货新赛季12中10！⚠️WNBA将会是未来几个月的重点赛事，我们与MGM员工的合作协议将会维持到WNBA常规赛结束！💰想通过WNBA赚钱的兄弟就别错过了，美高梅蛇货能让大家赚到盆满钵满！?   展开全文c
1500	伦纳德壁纸
1501	NBA吹牛狂言排行 #吐槽个球①里基-戴维斯：选中詹姆斯不错，他能更好地辅佐我②埃里克-丹皮尔：我是第二中锋③布兰登-詹宁斯：六场之内解决热火分享图片
1502	林书豪总决赛登场51.7秒创纪录，最后一次进攻的细节更让人尊敬！O林书豪总决赛登场51.7秒创纪录，最后一次进攻的细节更让人尊敬！
1503	【突发】龙王直播中被一头鲨鱼袭击，失去了半边脸，现场一片混乱@NBA
1504	Carson Edwards试训费城76人，这小钢炮的粗壮腿。
1505	端午节 官推很积极啊
1506	好好考试吧，权利的游戏烂尾了，生活大爆炸也结束了，漫威告以段落了，极限挑战和跑男都换人没法看了，皮卡丘都长毛了，NBA总决赛都快打完了，你们的林志玲阿姨都嫁人了，地球没啥可指望的了，我还在掉头发……好好考试吧～
1507	杜克 首秀是堪萨斯，12月份的联盟对抗赛，才会对阵上赛季淘汰他们的密歇根州立， 这也是Tre Jones的救赎之战？再次vs Cassius Winston。
1508	【追梦：球员绝对处于弱势 小卡：上手推搡洛瑞太过分】  2019-06-07 08:59  北京时间6月7日消息，勇士小老板马克-史蒂文斯在总决赛第三战中推搡猛龙后卫洛瑞，在经过一番调查后，勇士官方今日发表一份官方声明，向洛瑞致歉的同时对史蒂文斯进行处罚，禁止他观看之后的总决赛。另外，NBA联盟宣布对史   展开全文c
1509	库里詹姆斯都是划时代的球星，他们在一定程度上改变了NBA，库里把三分球投到了极致，詹姆斯把......做到了极致
1510	不敢说话 怕挨打🙊@勒布朗·詹姆斯中文网 @詹姆斯吧官方微博
1511	据雅虎记者Chris Haynes报道，联盟消息人士透露，克莱-汤普森将出战总决赛第四场比赛。科尔今天接受采访时表示，杜兰特将因小腿拉伤缺席总决赛第4战，克莱-汤普森计划出战。关于杜兰特，科尔表示：“训练团队说他不足以准备好出战。”篮球
1512	无碍，水花回来了，阿杜躺赢都无所谓，但还是期待G5的复出金州勇士
1513	我失恋了O网页链接 O得知志玲姐姐结婚的你，此刻是怎样的心情？你对女神有哪些祝福送上？
1514	这是我见过的最最最失败的一次空中接力，没有之一！
1515	【双语熟肉】NBA权力的游戏 第六季第8集
1516	太爽了  詹姆斯 我是詹姆斯球迷
1517	每次大赛 欧锦赛世界杯 NBA季后赛总决赛奥运会 什么的 那些总觉得自己一直看球很资深的妹子们 觉得自己喜欢的球队一路走来很不容易 就开始鄙视嘎闹忙的妹子们 何必呢 有本事你们自己去打篮球踢足球 再来提阿 再牛逼也比不过用生命踢足球打篮球的男人们把 虽然宇宙队或者湖人fangirl我也很嫌弃她们啦=v=
1518	NBA Lakers 湖人队篮球短裤
1519	都是英雄，都很强，比较没意义啊O网页链接
1520	猛龙队史首次进入总决赛，洛瑞这个笑容真的太甜了！
1521	勇士将在O明天9点主场迎战猛龙 ，进行总决赛G4的较量，勇士后卫克莱-汤普森今日接受了采访。谈到缺席G3时，克莱表示：“伤势加重的风险比较大，1-2对我们来说还不是世界末日，我们以前经历过类似的比分，希望能够依靠到我们的经验。“错过一场总决赛真的让人不爽，这   展开全文c
1522	亚军字幕-权力的游戏NBA版第六季圣诞节特辑：詹皇降临洛城【中英双语】
1523	库里身边可都是NBA球员啊
1524	【格林和喜剧明星凯文哈特全明星彪三分】2016年全明星赛休息期间 联盟邀请凯文哈特和格林比赛三分 小不点哈特全程笑点~格林还差点输掉了比赛！
1525	据说昨天猛龙和勇士那场球很精彩，小孟子下午歇了半天看重播，没戴眼镜，也没仔细看。也是昨天知道了范乔丹这个名字的出处。NBA也还挺有意思，给他们起的名字也挺有意思，哈哈！猛龙今年能过江吗？
1526	乔丹 NBA历史上，地厚，位球员的后仰跳投最美？
1527	勇士后卫克莱-汤普森因腿筋伤势缺席了总决赛第三场比赛。据美国篮球媒体sportscenter报道，上一次勇士的季后赛首发阵容中没有汤普森，还得追溯到2007年。2006-07赛季，勇士以常规赛42胜40负的战绩进入季后赛，首轮4-2淘汰小牛，次轮1-4不敌爵士，止步西部半决赛   展开全文c
1528	9日0点：NBA 洛杉矶湖人队 NWJB19122100004 男士运动短裤【139元包邮】 淘宝超级红包领取： O网页链接 LosAngelesLakers，大LOGO装饰。NBA洛杉矶湖人队NWJB19122100004男士运动短裤，松紧腰部，裤腿处有LosAngelesLakers大LOGO标识，休闲舒适，两侧配有口袋，更加方便。天猫商城将于09日00   展开全文c
1529	@MORE体育 詹姆斯世纪盖帽！伊戈达拉，这是送给你的大帽！克利夫兰，这是送给你的冠军！模仿要认真，模仿要全套！MORE ID:13555ps：女儿也是拼啊！跟我一起防守！
1530	76人前锋托拜厄斯-哈里斯今日在个人社交媒体Instagram上传一张自己度假的照片，并配文道：“你并没有被要求去闪耀自己的光芒，而更多的是要去衬托他人。”随后爵士后卫多诺万-米切尔评论说：“这地方一定很棒吧。”有趣的是，独行侠后卫卢卡-东契奇此前也发布过一张类似的个   展开全文c
1531	@声色NBA @森品烘焙教室
1532	有一种信仰，叫做艾弗森，AI，44岁生日快乐！
1533	我萌神总决赛的第100个三分。
1534	根据《纽约邮报》记者Marc Berman的报道，多位联盟消息人士透露，尼克斯总裁史蒂夫-米尔斯和总经理斯科特-佩里夏天预计将得到与科怀-伦纳德会面的机会，他们至少有签下伦纳德的一线机会。根据之前《新闻日报》记者Steve Popper的报道，当自由球员市场开启后，   展开全文c
1535	钢琴弹唱王力宏《唯一》的，现在变成大金链子小手表；房间里贴郭富城黎明海报的，现在身上文着关公耍大刀；一边看NBA一边吐槽的，现在每天守着电视剧频道。时间让人变化，变化让人感慨。
1536	在NBA的世界里，由单亲母亲抚养长大的球星不在少数，失去母爱，由父亲养大的算是非常另类，2011年的状元秀凯里·欧文就是其中之一。在父亲的羽翼下成长，欧文的故事中同样充满温馨。
1537	近日，一名网友在社交媒体上晒出他和马刺主帅波波维奇的合影。可以看到，老爷子应该是外出购物时被这名网友堵到了，他的手里还拎着两个购物袋。马刺的季后赛之旅结束后，波波暂时从公众视野中消失了，不过8月份他将带领美国男篮在中国参加世界杯。NBA
1538	@果果-妞妞 @声色NBA
1539	猛龙后卫凯尔-洛瑞今日接受采访谈到了自己在总决赛G3遭遇场边勇士投资人马克-史蒂文斯推搡一事。现场记者问到，史蒂文斯是否对他使用“去你***吧（Go **** yourself.）”这句脏话时，洛瑞答道：“是的，说了好几次。”当被问到他如何做到保持冷静时，洛瑞说：“那一刻我明   展开全文c
1540	哈哈乔丹飞人单手持球，斯托克顿蹦也够不到。博班单手持球，戴维斯跳也够不到。这就是大个子高举持球对付小个子（相对而言，戴维斯队一般NBA球员绝对大个子，可是对博班就是小个子）。
1541	考辛斯已经告别大合同了。
1542	超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
1543	never O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
1544	NBA官方和勇士队官方宣布：勇士投资者马克-史蒂文斯因为推搡猛龙后卫洛瑞，并说不合适语言，将被禁止现场观看NBA比赛和参加勇士相关活动一年，且罚款50万美元。处罚即可生效。在2019-20赛季常规赛和季后赛，史蒂文斯都将不能现场观战！
1545	各位端午节快乐~~就在端午节的日子，NBA出现了交易1.篮网送出Allen Crabbe +17顺位+2020首轮签与老鹰换取Taurean Prince+2021次轮签篮网这边除了拿到3D潜力股Prince外他们还把Crabbe这笔烂约给交易掉，同时在自由市场上将总共有46M左右的薪资空间，这允许他们可以留下Dlo且开出顶薪球员，或是放弃D   展开全文c
1546	库里的基本功还是很扎实的。
1547	大场面先生。
1548	火箭第二logo 被改 头像该换了
1549	热情似火，更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ NBA球迷加油歌为爱加冕 艾热&女主播助力总决赛 O网页链接
1550	NBA决赛猛龙两胜领先勇士 林书豪创华裔球员上场纪录NBA总冠军赛第三战，卫冕的勇士队虽然回到主场迎战猛龙，无奈杜兰特（Durant）与汤普森（Thompson）等三位大将受伤，尽管库里（Curry）攻下生涯季后赛新高的47分，仍不敌猛龙队全场17颗3分球，终场勇士以109：123落败，猛龙以2胜1败领先，林书豪也   展开全文c
1551	湖人前锋勒布朗-詹姆斯今天通过社交媒体发布长文谴责勇士投资人马克-史蒂文斯在比赛中推搡猛龙后卫凯尔-洛瑞的行为，对此洛瑞今天接受采访表示感谢。洛瑞表示他给詹姆斯发了短信，感谢对方利用个人平台就这一事件发声。“他为他的球员同仁们挺身而出，他总是做正确的事。   展开全文c
1552	本赛季勇士最大的问题是科尔托大，不计算风险，签下与勇士体系不相容，同时伤情不定的考妹。季前赛围绕考妹演练了很多战术，全部无效，对勇士无任何提升。NBA无弱旅，尊重每一个对手，你们也曾以弱胜强，开始建立王朝。现在阿杜估计是挂了，勇士回到水花兄弟建队起点。奋起，水花兄弟，再次创造奇迹！
1553	惊心动魄呀！NBA史上最震撼压哨绝杀合辑
1554	距离选秀大会还有两周，新秀赛季的锡安会像詹姆斯一样不负众望吗？@勒布朗·詹姆斯中文网 @詹姆斯中文微博JAMES @NBA
1555	“OK”combination forever☝🏻No.1 NBA history🤩📸️👌🏻
1556	梳理一下关于杜兰特伤情的顺序1.科尔说杜兰特确定缺席总决赛G4；2.KD还没准备好，所以没进行3v3之类的训练3.是目前还未具备对抗，而不是出现伤情反复4.但仍有希望在总决赛末端复出。等你回来，KD！勇士其他人也要加油✊
1557	【中文字幕】克莱今日训练采访--记者：能期待一下G6的克莱吗--克莱：我都不知道今天晚饭吃什么
1558	千万不要提前交卷，因为麦迪在最后35秒得了13分NBA
1559	🐂🍺两队都粉了～白皙。
1560	艾佛森后，再无NBA
1561	独家：勒布朗詹姆斯欲放弃NBA生涯，加盟山东鲁能泰山！
1562	对于勇士而言，最大的麻烦是：如果杜兰特身体康复程度，让队医和队友觉得可以复出，但杜基于春夏季自由球员身份签最后一份超级合同的顾虑，而不愿承担必要的风险。如此，不但消弱勇士实力，对勇士士气和多数球员心里，将带来重大打击，毕竟杜领着球队第二的超大年薪。
1563	NBA季后赛：伦纳德在分区半决赛的绝杀进球技惊四座O腾讯新闻 LNBA季后赛伦纳德在分区半决赛的绝杀进球技惊四座 来自@腾讯新闻客户端
1564	米耶奥尼  米耶奥尼军姿站的很标准
1565	在昨天的总决赛G3里，库里空砍47+8+7，谈到他的表现，克莱说：“我已经习惯了看他在场上的表演，只是没和他并肩作战很奇怪。这（伤病）是体育中糟糕的一部分，但我认为它会让我变得更好，我明天会更健康，准备好上场。”NBA
1566	西部决赛，由东部球队和西部冠军打，@新浪NBA 你们的编辑该学学知识了
1567	外媒：哪个超级球队能赢下这七场制系列赛？A：2012-13赛季的热三巨头B：2017-18赛季的勇士队
1568	猛龙球员凯尔-洛瑞今日接受了媒体采访，谈及昨日在总决赛G3中推搡自己的勇士投资者马克-史蒂文斯，此前史蒂文斯已被禁止现场观看NBA比赛和参加勇士活动一年，并被罚款50万美元。“首先，我要感谢勇士和NBA官方为保护球员所做出的努力。”洛瑞说道“在那种情况下，我并不认   展开全文c
1569	距离 只有两周了，来自大三的耶鲁大学得分后卫你看好吗，让我们一起欣赏一下210超长臂展的大学精彩秀
1570	听说今天高考，考啥子，还不如来过节，明天NBA第4场更重要啊，
1571	蔡徐坤的粉丝原地爆炸哦！！全世界都需要喜欢你家鲲鲲？ NBA这个举报微博……@虎扑的步行街
1572	勇士主帅史蒂夫-科尔今天接受采访时表示，前锋凯文-杜兰特将因小腿拉伤缺席总决赛第4战，克莱-汤普森计划出战。关于杜兰特，科尔表示：“训练团队说他不足以准备好出战。”勇士方面曾希望杜兰特能在今天晚些时候参与一些对抗训练，但科尔表示杜兰特还不足以参   展开全文c
1573	我觉得是猛龙比较悲壮，按勇士球迷的说法也就是三对三全明星。可实际上 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
1574	官方宣布! 鹈鹕大脑离开NBA, 詹皇这次真的失算了?O官方宣布! 鹈鹕大脑离开NBA, 詹皇这次真的失算了?
1575	勇士投资者史蒂文斯在总决赛G3中在场边推搡洛瑞并且对洛瑞说了一些不合适的语言，他已经被禁止现场观看NBA比赛和参加勇士活动一年，并且被罚款50万美元
1576	【NBA前瞻】第四场前瞻 L三连冠无望？总决赛G4勇士不容有失
1577	姚明从NBA退役8年，曾经火爆的姚餐厅现状如何？O姚明从NBA退役8年，曾经火爆的姚餐厅现状如何？
1578	米耶·奥尼【生于1997年8月4日】身高1.98臂展2.10摸高2.55，尼日利亚🇳🇬移民。耶鲁大学三年场均15.0分6.2篮板3.3次助攻0.9次抢断1.0次盖帽，如果进入NBA超长臂展势必是一大优势，2019年被常青藤联盟评选为年度最佳球员，预计二轮末选中，一起期待吧
1579	NBA篮球大师
1580	KD OUT Game4 其实这几年总决赛勇士运气挺好的，沒出现什么伤病，今年算是个大考验了，如果夺冠，那含金量比前两年高太多，库里的历史地位也会有大幅提升。NBA
1581	恶搞字母哥挖坑想活埋伦纳德，结果反遭小卡反击心疼字母哥
1582	失望！！！回放第四节都不想看了。
1583	独行侠老板谈湖人连续6年缺席季后赛：湖人越惨，我越开心！
1584	“第一人累了” “队友CBA” “废队友”某些球迷曾经的比比叨叨，内容充斥着对于篮球的无知，偏见和不尊重。今天追梦格林、伊格达拉、考神、也被开除NBA了？这不是篮球的问题，这是世界观的问题。
1585	最新消息杜兰特G5还是不打。。。。克莱预计会打
1586	科比不在后，没再完整的看完一场NBA，波什韦德也谢幕了，詹姆斯居然进不了季后赛了；听说博人转鸣人死。。漫威就这样结束了，以前看钢铁侠的时候还是小时候在家看得，英雄的演艺生涯也结束了。真的越来越大，失去的东西也开始增多了，越来越抓不住，真希望永远不要失去，这感觉一点都不好，希望家里人   展开全文c
1587	哈登5换2, 火箭交易浓眉方案已确定? 休斯顿或联手准状元组4巨头 虽然鹈鹕队本赛季的战绩应该已经进不了季后赛，不过本赛季鹈鹕队倒是一支比较受关注的球队，因为浓眉哥的交易信息他们经常被球迷谈起。虽然鹈鹕队的表现一般，但还是掩盖不住年轻的戴维斯的光芒，他在本赛季场   展开全文c
1588	我的妈耶！！范乔丹啊！！！杀死比赛了8！！！！！
1589	当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
1590	《火箭公布球队新logo！一组图看完NBA各队logo演化史》查看更多图片请点击：O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
1591	希望今年小卡能再次登顶！
1592	Winning is important to me, but what brings me real joy is the experience of being fully engaged in whatever I’m doing.— Phil Jackson     胜利对我很重要，但带给我真正快乐的是全心全意投入在我所做的事情上。– 菲尔‧杰克森 (美国NBA篮球教练， 史上赢得次数最多   展开全文c
1593	库里的球队输在没有替补相比猛龙的阵容更完整。悲壮，我觉得算不上吧。詹姆斯悲壮是因为整个骑士从常规赛开始就不被看好，到季后赛打步行者抢七到凯尔特人抢七。他个人是打满48分钟，卢指导，连续叫两个暂停，为詹姆斯赢得休息的时间。是因为整个系列赛所以   展开全文c
1594	Woj：篮网和老鹰完成交易！！！ 篮网将克拉布,今年的17顺位以及受保护的2020首轮去老鹰，得到普林斯和2021次轮.
1595	这是我开始关注NBA的一场比赛~
1596	什么？！一个人的世界今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1597	即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
1598	几比几不好说，但还是希望我大勇士三连冠！ O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
1599	我觉得这个没办法比，因为他们的对手的战术不一样，所以没法看出来谁更悲壮。但是我希望勇士总冠军，库里加油啦！ O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
1600	好像好像，真的好像
1601	近日美国杨毅和另外一个著名专家，因为“当韦德退役后将如何被铭记“这个问题吵起来了在屏幕外，都感受到他们的吐沫星子飞
1602	永远永远都不要轻易放弃   ～干巴。
1603	四届NBA总冠军又怎么样，最佳第六人又如何，在粽子面前，你们都是吃货~ >>O网页链接
1604	Jr.NBA捐赠的球场各位觉得如何？ >>O网页链接
1605	NBA的超大牌球迷! 碧昂丝和蕾哈娜对詹姆斯爱到一个不行ONBA的超大牌球迷! 碧昂丝和蕾哈娜对詹姆斯爱到一个不行
1606	NBA历史上抱团最成功的球员，詹姆斯两次都不及他一次！ONBA历史上抱团最成功的球员，詹姆斯两次都不及他一次！
1607	【杜兰特将缺席G4 未来几天有望参与对抗训练】金州勇士队主教练史蒂夫-科尔今天接受采访时表示，凯文-杜兰特将无缘总决赛第四战，因伤缺席G3的克莱-汤普森计划回归。“他的伤情没有存在反复，”科尔说道，“我本来希望他能够在今天回归训练场，但是看起来不会了，应该会是明天或者接下来几   展开全文c
1608	12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。行为。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
1609	1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，欢快，才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
1610	&NBA吐槽大会NBA总决赛
1611	Zion选秀模版会不会也有可能是奥尼尔？奥尼尔2.0?@新奥尔良鹈鹕 @NBA
1612	NBA现役五大最佳教练，谁当榜首最合适？ONBA现役五大最佳教练，谁当榜首最合适？
1613	最后一秒，绝命三分！范乔丹超高难度神仙三分，这一球，尽显本身，不亏此名哈哈哈。
1614	『NBA总决赛移师金州 “冰与火之歌”待续』O网页链接
1615	NBA扛把子好样的
1616	明明可以做一名美食家，却非要选择打篮球
1617	科比这两记虚晃，你们觉得哪个动作更帅？
1618	勇士 库里 【全指着你！库里首节11中6独取17分6板3助】在NBA总决赛G3，勇士主场迎战猛龙。库里在首节火力全开，11投6中，三分球7中3，砍下17分6板3助。首节结束，勇士29-36落后猛龙，勇士的29分中有24分来自库里的得分或助攻。
1619	太么飒了！！从小就由衷热爱游泳冲浪跳水滑冰滑雪台球乒乓球羽毛球网球高尔夫球排球篮球等等等一切体育项目 比NBA最后一秒的三分球扔篮反超更令我嗷嗷叫的就是中国女排了 从陈忠和时代到郎平时代的那些热血沸腾时刻让人激动震动又嗷嗷感动 一直以来受体育精神影响最深的也是中国女排 顽强专注团结 不服   展开全文c
1620	&NBA吐槽大会 收图啦
1621	NBA 猛龙赢了
1622	【湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项】湖人队官方宣布，球队已经执行布兰登-英格拉姆、朗佐-鲍尔、凯尔-库兹玛和约什-哈特四名球员2019-2020赛季的球队选项。O湖人队已正式执行英球库哈四人的球队选项
1623	高考的弟弟妹妹们，千万不要提前交卷，因为麦迪在最后35秒得了13分！@新浪NBA @杜兰特中文网 @高考直通车 @高考快讯
1624	早上睡醒，发现客厅里有个又高又胖的男人正在看NBA，再仔细一看，是我弟太可怕了，吓死我了
1625	现在NBA都流行比赛结束后发漏判吗？然后球迷再吵一架，比赛都结束了，说啥没用的。
1626	发布了头条文章：《NBA总冠军赛推荐：勇士VS猛龙 残阵勇士如何可以赢猛龙？》     ONBA总冠军赛推荐：勇士VS猛龙 残阵勇士如何可以赢猛龙？
1627	【《NBA2K15》将推出新的排名体系快来帮你的偶像上位】据外媒最新报道称，2KGames旗下体育新作《NBA2K15》将会推出新的排名体系，目前仅有四名球员评分超过90分，如果你喜爱的球员还没有达到90分的话，那么赶快行动起来哦！
1628	库兹玛空切禁区接球暴扣！
1629	杜兰特，欣恋，是谁你在哪你在干嘛微博视频
1630	一度NBA顶峰的存在，怀着妹妹去世的悲伤带伤强打季后赛，导致爆发力丧失，被球队经理翻脸就扔，努力了两个赛季还是没办法适应比赛。经历过那样的被背叛式人生过山车，能够立刻翻篇，投入解说的新行当，小托马斯是强者。
1631	今年的NBA，绝对抢七，最后夺冠是谁，不重要，估计是猛龙
1632	所以是这样的，Irving昨晚在纽约，凯尔特人官推更新了Tatum和Brown的训练照，Woj神说Ivring认真考虑篮网，你们觉得呢波士顿凯尔特人
1633	一觉醒来又是个坏消息...3连冠真的不是一般的难这赛季就这样吧，别上了，好好养伤吧，我也可以佛系看球了希望与火箭的天王山是阿杜在勇士的最后一场比赛！
1634	NBA 据雅虎记者Chris Haynes报道，联盟消息人士透露，克莱-汤普森将出战总决赛第四场比赛。科尔今天接受采访时表示，杜兰特将因小腿拉伤缺席总决赛第4战，克莱-汤普森计划出战。关于杜兰特，科尔表示：“训练团队说他不足以准备好出战。”NBA季后赛   展开全文c
1635	猛龙vs勇士总决赛G3，猛龙球员洛瑞在一次逼抢中遭场边勇士小股东马克-史蒂文斯推搡！联盟以及勇士官方今天开出罚单：禁止观赛被联盟罚款50万美元！
1636	人们总是问我库里是不是有他看上去的那么出色，我每次都说当然不是，他比看上去要出色得多。        －－－里克·威尔茨
1637	@腾讯视频 O网页链接
1638	[NBA最前线]2009-2019年NBA总决赛50佳球_CCTV节目官网-CCTV-5_央视网(cctv.com) O网页链接
1639	重点【再次证明了，技术可以全面碾压身体优势】，可以说是NBA之中的约基奇约老师了。
1640	NBA总决赛都安康了
1641	杜兰特下赛季要带着天赋加入猛龙吗
1642	死神将继续缺阵总决赛G4@金州勇士 库里
1643	NBA29队争抢浓眉哥？不，这可能只是湖人队肯不肯“梭哈”的问题ONBA29队争抢浓眉哥？不，这可能只是湖人队肯不肯“梭哈”的问题
1644	我投给了 。怀恋。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
1645	NBA吐槽大会#
1646	名记捅破NBA大阴谋！库里真被黑了？15年总决赛他有三张选票O名记捅破NBA大阴谋！库里真被黑了？15年总决赛他有三张选票
1647	明天NBA总决赛G2继续开打。猛龙1-0大比分领先。西亚卡姆和范乔丹都打出了全明星级别的表现！勇士这边杜兰特依旧不会出战，但是伊格达拉会继续出战，水花兄弟看来很有信心拿下G2。推荐:勇士赢（分享一款篮球稳定看球APP，详细请看评论区。)
1648	虽然库里这种防守待遇的人不那么多，但是库里貌似有点依赖无球跑位和挡拆弄出的空位
1649	棋昱每次看大家这么叫G7，就想到NBA了。97年总决赛NBA没有G7，98，96也都没有。可能是上帝，连着三年一起把最好的G7留给ccy吧。
1650	约基奇迎着补防再来一记三分！
1651	库里，老詹知道他一直是个孤胆英雄，没有帮手。而库里是渐渐看着队友都离他远去，他需要一个人征战球场 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
1652	@蔡徐坤  未经允许，擅自喜欢你，不好意思啦，我会每天都用 @爱豆APP 给你加油的！
1653	NBA三大没有纹身超巨，哈登因妈妈不允许，和这个搞笑原因不纹身
1654	杜兰特应该都不上了吧
1655	开始工作波士顿凯尔特人
1656	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
1657	第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
1658	大家还记得这位老兄么？曾经也是NBA著名的妖人！
1659	NBA 祝所有高考考生们高考顺利！另外，千万不要提早交卷！别忘了，有个男人在最后35秒拿了13分！！！
1660	杜兰特小腿伤势未愈 将继续缺席NBA总决赛第四战 O杜兰特小腿伤势未愈 将继续缺席NBA总决赛第四战
1661	WNBA分析，WNBA稳胆🌹2019-06-07 美高梅蛇货康涅狄格太阳第一节-2.5收米🌹MGM蛇货新赛季11中9！⚠️WNBA将会是未来几个月的重点赛事，我们与MGM员工的合作协议将会维持到WNBA常规赛结束！💰想通过WNBA赚钱的兄弟就别错过了，美高梅蛇货能让大家赚到盆满钵满！💰锁定「（MGM蛇货）   展开全文c
1662	《脑洞大开，麦迪和高考能联系上，在下佩服！》然而，现在的高考标语也是脑洞大开，竟然和NBA球星麦迪联系上了。O网页链接
1663	你们喜欢 吗？
1664	篮球、滚球、推荐、早餐WNBA美国女子职业篮球联赛 08:26p明尼苏达山猫 VS. 凤凰城水星O145.5 全场大分 （篮球！）
1665	美得不可方物！最符合国人审美的NBA最美太太（组图）——萨宾娜-加德克奇，NBA名宿大卫-李的前妻，拥有天使般精致容貌的她，曾被球迷评选为NBA最美太太。 O美得不可方物！最符合国人审美的NBA最美太太
1666	杜兰特G4还不上 怕是报销了
1667	看到听到那几个解说NBA的狗逼养的就想吐！！！
1668	艾弗森、麦迪、卡特等参演,NBA巨星最多的篮球电影就是这部了
1669	六月已獲得兩部影片的提前觀影權，外快掙了五十軟妹幣，可昨天一天就虧了一百多（六月基本沒賺過）。P.S.  很應景，個人也覺得很不錯，可看，祝考生們考好如願；  同樣很應景，畢竟NBA也來到了決賽階段。
1670	《NBA史上最强FMVP排名，詹姆斯竟然不是第一？》NBA历史中一共有31人获得过50次NBA总冠军，而在这31人当中，其中11人多次获得FMVP。O网页链接
1671	鲍尔 佐伊小可爱连睡觉都这么讨人喜欢
1672	杜兰特继续缺阵
1673	【科尔不愿汤神冒险复出 洛瑞：比赛中遭球迷袭击】  2019-06-06 16:05  北京时间6月6日，2018-19赛季NBA总决赛战至第3场，金州勇士坐镇继续与多伦多猛龙交手。全场打完，猛龙123-109击败勇士，总比分2-1领先。本场比赛，猛龙后卫凯尔-洛瑞表现优异，出场43分钟，16投8中，砍下23分4篮板9助攻1抢断1   展开全文c
1674	“黑衣人”系列新作《》发布NBA联动预告，国内6月14日上映。
1675	因为在昨天的比赛中推搡摔进场边座位的洛瑞，勇士队小股东、红杉资本的合伙人马克·斯蒂文斯被联盟罚款50万美元，同时在一年内被禁止现场观看NBA比赛，也不得参与球队的日常管理。
1676	NBA零距离
1677	科尔又双证实杜兰特G4不会复出 阿杜复出一退再退……NBA
1678	信我的朋友每天都是红红的，恭喜跟上的朋友们欧冠
1679	系列赛第五场， 利拉德最后时刻超远三分绝杀雷霆，率领开拓者以4：1的总分顺利淘汰雷霆。畅快。指导牛逼啊
1680	深居简出乔帮主🏀 ～肥大。
1681	哪一个才是最清秀的女子 ～存现。
1682	《NBA球星都开啥车？詹姆斯库里哈登劳斯莱斯出门，罗斯最壕！》NBA球星都开啥车？詹姆斯库里哈登劳斯莱斯出门，罗斯最壕！O网页链接
1683	全世界多语言解说重温伊戈达拉决胜三分，全世界都为之疯狂！
1684	竞彩指南针篮球超核 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
1685	几张被“误以为”的照片！都是镜头搞的鬼！
1686	NBA总决赛第三场勇士主场不敌猛龙目前以1:2落后。
1687	职业装打棒球也是可以的！
1688	不好意思 昨晚睡着了昨天又穿了刘某某一天的衣服天天就知道戳我的大象  结果直接漏气了上午看NBA 猛龙牛逼 但是勇士更牛逼  库里更牛逼下午上音乐我俩在他的手机上看了X战警去端午节现场写毛笔字  宁溘死以流亡兮 余不忍为此态也 晚上编了人生中第一个鱼骨辫没去学社  在   展开全文c
1689	NBA篮球大师
1690	O网页链接来了来了！邓肯、吉诺比利领衔主演，马刺HEB广告传奇篇震撼来袭！两段合集，没字幕也精彩！首次参演传奇篇的阿根廷人简直演技炸裂 他明明可以继续打NBA，却退役卖起了烤羊肉串？
1691	大半夜的开始考古，路哥真的很有才华啊喜欢配音，刚好他是声优喜欢足球，他会关注试图了解篮球，他就是NBA的解说评论员真的，我觉得没有比他更合适当我idol的了
1692	NBA观察勇士将在O明天9点主场迎战猛龙 ，进行总决赛G4的较量，勇士主帅史蒂夫-科尔接受采访时表示，前锋凯文-杜兰特将因小腿拉伤缺席总决赛第4战，克莱-汤普森计划出战。
1693	不管你喜不喜欢，但请尊重！你不能否认他们所表现出来的竞技体育的精神！他们才是真正的热爱篮球
1694	《杜兰特小腿伤势未愈 将继续缺席NBA总决赛第四战》O杜兰特小腿伤势未愈 将继续缺席NBA总决赛第四战 来自@腾讯新闻
1695	南漂一族NBA ～单薄。
1696	Woj：欧文会认真考虑篮网。
1697	yo哥yo哥端午好！NBA最喜欢韦德，至情至性闪电侠，唯我独尊舍我谁。足球依然是我罗，绝世倒钩，技惊四座；电梯落叶，天神下凡；左右开弓，逆境之王。
1698	勇士虽然输了比赛，可库里赢了整个NBA
1699	这么几个事儿：1.又是一出差的周末，又恰好赶上粽子节，陪不了老婆儿子，不能喂儿子吃口粽子，很内疚2.错过了 不能为弟兄们加油，实属遗憾…祝活动顺利，北京的哥几个干就完了。3. 赛事走到第四年，今年首度开放预选赛，本周末将于天津武清@NBACenter 开打（NBA center的硬件   展开全文c
1700	分分钟为@范丞丞Adam0616 打电话，打到fccfccfccfccfcc
1701	身高和一定的能力是第一点，下来是背后巨大的中国市场，再下来才是极高的情商。但是换个顺序情商排第一没能力，NBA不是开娱乐场子的。 O姚明是靠什么在NBA立足的？
1702	“当我们老到连篮球都拿不稳的时候，希望我们都能庆幸篮球始终陪伴着我们，我们也一直热爱着这项运动。那时的我们也一定能记得当年一起战斗过的队友，那一场酣畅淋漓的胜利......当然，那个时候我们还是可以一样地看着比赛，可以教我们的孩子们如何打球，如何去爱上这项运动。”晚安NBA吐槽大会   展开全文c
1703	老卡 【考研的同学们看这里  @天道考研万人网校 天道专业课真心划算】
1704	个人认为杜兰特在勇士的最后一场比赛已经打完了。
1705	NBA“准状元”蔡恩·威廉森被誉为“还未进入NBA已经成超级巨星”。　　NBA拼... O网页链接
1706	NBA篮球大师
1707	欧文抵达球馆 微博视频
1708	甩一耳光子，自己就是个傻子。电视剧不好看么？非得自己演偶像剧哦，可能我是想登哥。没有登哥的第N天。休赛期，人群中乖乖呆呆的大胡子哈登
1709	【范弗里特两记三分+助攻】多伦多这个2号不太敢打啊，还是把球交给范乔丹处理放心些
1710	欧文正严肃考虑加盟篮网！！！！NO！！
1711	理综吧
1712	NBA总决赛：勇士VS猛龙！
1713	手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
1714	差的是球队和老板的信任，其实林书豪刚来到猛龙时，球队很重视他，但是他似乎无法证明自己。所以这应该就是差距吧！ O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
1715	团购返利网购NBA季后赛
1716	那可不一定，虽然勇士伤病满营，但是他们仍有一颗总冠军的心，所以要看后面的机遇！ O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
1717	也不能说那一个更悲壮，他们都在为自己的球队全力以赴，他们都值得被尊重。无论是哪一个都是好样的，加油库里！ O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
1718	感觉猛龙会创造另一个历史呢
1719	哎哟！我们小小宝是有多爱他爹地施罗德！穿个袜子都要示爱！
1720	可能是最好的卡特猛龙时期混剪！各种劲爆的扣篮，BGM真的绝配，看多少遍都不会腻！燃到爆炸！
1721	【2018-19赛季十大封盖】网友评选2🎉018-19赛季十大封盖，字母哥领衔！恩比德[许愿]、詹姆斯成背景。跳辣么高 打排球吗
1722	我相信勇士一定可以夺得总冠军，无论是谁出战，他们一定会全力以赴，不让球迷失望，我只希望他们能给我们一个热血沸腾的NBA总决赛，并且勇士也值得被尊重！我勇必胜！
1723	虽然说是猛龙时期啊！再加上个奥运a13d1会那个更好看了
1724	攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
1725	千载难逢的机会 但是个人觉得勇士还是会夺冠 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
1726	剧本会是这样吗？汤普森G4复出，勇士主场追平大比分伦纳德爆发，猛龙赢下天王山库里再演G3神迹，帮助勇士续命总决赛杜兰特复出，死神归来，勇士三连冠
1727	随着 火箭少女101 的NBA表演花絮曝光，团魂主题曲《荣誉星球》MV也上线啦，看小姐姐们把篮球动作融进舞蹈里，真是又甜又帅气，满满的青春超燃正能量，Rocket Rocket Boom！@火箭少女101官博
1728	科尔确认汤神将在下场比赛复出。KD将继续缺席G4，勇士队原本希望KD今天可以进行一些3对3对抗训练，但是医疗团队认为Kd尚未准备好进行对抗训练。科尔表示KD并没有遇到什么伤情反复。
1729	还是老詹更悲壮吧 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
1730	2014年NBA状元安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集锦，那些篮球场上的精彩时刻，一起加油喝彩吧！
1731	北京时间19年6月6日，今天是NBA总决赛G3开战的日期，皮尔斯是这场比赛的解说嘉宾，在赛前的准备时间中，主持人对皮尔斯提问：“11年前的总决赛中，你为什么会坐着轮椅离场呢？”随后皮尔斯的回答让很多人感到三观崩塌，他表示当时自己并没有受伤，只不过是生理问题太急了而已。当时是07-08赛季的总决   展开全文c
1732	如果有人问NBA球员的太太中谁最美，80%的球迷都会选她（组图）——维嘉的身材也是十分完美的，环球小姐可是实打实拿到的。 O如果有人问NBA球员的太太中谁最美，80%的球迷都会选她
1733	如果有人问NBA球员的太太中谁最美，80%的球迷都会选她（组图）——很多球迷都称维嘉为NBA太太团中最美的一位 O如果有人问NBA球员的太太中谁最美，80%的球迷都会选她
1734	474湘北直到最后都没有制霸全国樱木直到最后也没有追到晴子流川枫并没有如愿到美国NBA去发展赤木和木暮升入大学一切仿佛都没有如愿或许青春本来就是不完美的吧你喜欢过的人或许这辈子都不曾属于你你追逐的梦想或许永远都只能是一个梦
1735	我分享了【NBA史上5大保护对手事件: 这才是篮球该有的样子!】, 快来看吧！ | ONBA史上5大保护对手事件: 这才是篮球该有的样子!
1736	发布了头条文章：《加美大战 猛龙客场胜勇士 林书豪改写NBA总决赛历史》  O加美大战 猛龙客场胜勇士 林书豪改写NBA总决赛历史
1737	我投给了詹姆斯-哈登，语素，们一起来参加吧：网页链接
1738	科尔确认杜兰特将继续缺席 G4，科尔原本认为杜兰特会在今天重返训练场，但显然训练师们认为杜兰特还没有准备好，可能会在明天，也可能是最近几天他将开始训练。听上去杜兰特距离复出只差一次全队合练，但显然距离这次合练还需要一些时日。这样一来G4就变成勇士非赢不可的比赛了，如果一旦   展开全文c
1739	火箭队换logo了，怎么感觉还是以前的好看的
1740	从八十年代迷上NBA，队员纵情发挥，裁判最大可能保证比赛的连续性，过瘾。一路走来，NBA篮球的理念和技术发展很快，但裁判的水平没跟上。谁输谁赢和咱一毛钱关系也没有，挺好的一场比赛由于裁判的原因支离破碎、关键队员不敢发挥太没劲了
1741	当灌篮高手遇上NBA
1742	【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
1743	&NBA吐槽大会NBA总决赛
1744	卡特宣布再战最后一个赛季！下赛季结束后，他会成为NBA历史上出战赛季最多的球员！飞的最高的，同时也飞的最远，老兵、传奇永不谢幕！
1745	看了昨天的库里和勇士，莫名的就想起了去年的詹姆斯！如同super英雄一般带领着骑士一路向前，他一个人扛起了骑士的半边天，他在努力捍卫着一支球队的尊严！2017-2018赛季的他永远不会被球迷们遗忘，那是一个史诗级的赛季 也是一个伟大的表现！
1746	【加国新闻】库里狂砍47分也没用！猛龙强势拿下关键第3场大家都知道NBA决赛第三场比赛的结果了，猛龙队以123:109大比分战胜卫冕冠军队，赢得总决赛系列赛关键一战。公平地说，猛龙这场胜利也来之不易，实际上猛龙是以“众”胜“寡”。看过这场比赛的人不得不承认，昨晚最亮眼的球星既不是猛龙的小卡   展开全文c
1747	《库里创季后赛新高！勇士1:2不敌猛龙，这一刻像极了去年的詹姆斯》2019年NBA总决赛第三场比赛已结束，金州勇士队109：23不敌多伦多猛龙队，目前大比分猛龙以2-1的优势领先勇士。O网页链接
1748	虽然没有冠军，但是AI对NBA文化的影响无人能及！
1749	范弗利特这名球员看起来像30多岁，但是范弗利特却是1994年生的，能够在外表就看得出范弗利特是一名相当成熟的球员。范弗利特是一名落选秀，因为身高、臂展还有身体素质比较平庸的原因，始终未能被球队给选中。而后面参加夏季联赛成功拿到了一张登陆NBA的门票。在经历过几次下发展联盟的下放召回才最终   展开全文c
1750	我问勇士和骑士大概水平相差多少？  学员：一方小王带一对2一对A，另一方大王带3456，猜测，牌怎么打？詹姆斯我只能帮你到这里了，你尽力了，我也尽力了！
1751	当年这几个组一队，能夺冠不？
1752	奶爸科比肩扛闺女  十足女儿控模样，把小女儿扛在肩头“骑大马”，画面真是太美好了！羡煞旁人啊~~
1753	易建联NBA时期的几个精彩扣篮动图，曾经也是高顺位新秀，没能站稳NBA确实是可惜了！
1754	伦纳德   詹姆斯单手抓球真的太酷！ 扎伊尔韦德
1755	乔治在赛前热身中练起三分，今天威少缺战，他会带领雷霆在揭幕战中打出怎样的表现呢？  微博视频
1756	@三位好友 @亚足联 @俊晖JAN
1757	鲍尔家族真人秀Ball in the Family第四季22集：本集中Melo打完高中最后一次比赛痛失冠军、Gelo女友Jaden与家人见面其乐融融、老Yank不吃东西跟球爹置气
1758	2009-2019年NBA总决赛50佳球：十年总决赛记忆，全部装进，看看那些天外来客的种种神来之笔。十年一晃而过，据说2016年欧文在与勇士抢七大战中的那记绝命三分只排第二，究竟哪一颗神仙球能制霸十年之榜首，一起来看
1759	天若有情天亦老，为你@范丞丞Adam0616 打榜fccfccfccfccfcc
1760	这哥们球技怎么样，反正我是觉得挺积极的
1761	NBA扣篮  koulan.net域名出售
1762	NBA教练和球员眼里的詹姆斯！一起来看！
1763	我在本轮的梦幻NBA中购买了如下阵容,主力:乔治,格里芬,诺阿,杜兰特,保罗,替补:伊尔亚索瓦,特纳,詹宁斯,大家都来点评啊.梦幻NBA游戏地址:t.cn/hb49Lo
1764	库里有点累，空砍47分，没能拿下比赛！最终，猛龙123-109击败勇士重获NBA总决赛的主场优势。匀称。决赛没有杜兰特，没有克莱，没有卢尼的勇士，真的太难了！！！
1765	考试没有结束之前千万不要放弃，要知道，NBA火箭队球星麦迪在最后35秒得了13分！
1766	而隐身多场的汤普森也有望在此役找到状态，联袂库里再次掀起海啸。所以对于此役RB热博体育更为看好勇士。陶醉。【RB热博-NBA赛事推荐】勇士拿下天王山一战。
1767	16年的LeBron和骑士，自由，大！必定永载NBA史册👍
1768	《NBA最前线》2019-06-06：09-19年NBA总决赛50佳球【主持：于嘉，嘉宾：霍楠】简介：一个病三个伤，卫冕冠军真“勇士”。埃里克-戈登：珍惜来到中国的美好回忆。库里空砍47分，勇士主场负于猛龙。2009-2019年NBA总决赛50佳球。 L[NBA最前线] 20190606 09-19年NBA总决赛50佳球
1769	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1770	勇士老板推洛瑞，詹姆斯的评价
1771	恩，心头好。NBA
1772	【最佳阵容一队：哈登集锦】哈登本赛季继续大方光芒！本赛季场均能得到惊人的36.1分6.6个篮板7.5次助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，多次上演疯狂表现！一起看一下登哥本赛季的精彩瞬间！  哈登
1773	我对于中国队任何比赛的战绩以及NBA的赛况的了解，都来自……麦姥姥昨晚视频的时候中国女排还在跟意大利焦灼，她还挺可惜地说看着要输了，今天一早醒来看到惊天逆转她应该巨开心。她嘱咐我说早点睡，我说放心吧我肯定比您睡得早，她说你不能和我比呀是是是，姥姥最年轻！！
1774	勇士在杜兰特缺阵的情况下4：0拿下西部总冠军，着实厉害，由此想到几点。欢喜。、考辛斯躺赢，说不定混个总冠军戒指也有可能；2、没有阿杜的水花兄弟依然牛X，库里模式全开后依然无敌；3、期望杜兰特和一哥两个FMVP在总决赛能如期回归。
1775	NBA总决赛移师金州 “冰与火之歌”继续上演。吟诵。杜兰特# 缺席G3，汤姆森也缺席，有些队员也有伤病，G3对勇士来说，是一场艰难的争夺战。
1776	你把高个子聚集起来是要去打NBA吗？
1777	错过最佳克勇良机！BR恶搞哈登与火箭赛后回到车上突然崩溃了……今天，前后，头彻尾的失败了！
1778	喜欢NBA球员
1779	NBA篮球大师
1780	篮球场上也能玩人球分过！防守球员气的想打人了！
1781	NBA自1946年诞生以来，出现了许许许多多的超级组合，他们一起帮助所在的球队赢得了很多的荣誉，可以说是非常成功，这其中较为出名有乔丹、皮蓬以及“魔术师”约翰逊、“天勾”贾巴尔等组合，不过有成功的超级组合，必然就会有失败的超级组合，比如下面这10个。  ONBA最失败的5大组合，科比两度上榜，米勒、小奥尼尔和阿泰仅第五
1782	相爷府 豪哥总决赛G3最后51秒集锦，怒斥，够在总决赛的赛场上亮相，这对于豪哥来说将是一个历史性的时刻！
1783	这记扣篮太逆天了。
1784	科比最后一次全明星集锦，整场比赛都在为科比铺垫！
1785	林书豪总决赛最后51秒登场，美目，够在总决赛的赛场上亮相，这对于豪哥来说是一个历史性的时刻！
1786	被伤病困扰的天才！曾经的选秀状元热门，腿长颜帅的迈克尔-波特最新三分投篮训练，期待NBA首秀
1787	昨天比赛第四节，猛龙主帅纳斯掷出了“Box-One”战术针对库里，迫使库里第四节零出手，这个战术是NBA历史上第一次在总决赛上出现。
1788	[群体围观][雪人]@Just__Sailor @NBA篮球分析预测推荐
1789	“NBA史上唯一改变球场风格的几位明星球员之一。 ”这句话是不是有语病啊？
1790	&NBA吐槽大会 收图啦
1791	第六场，第七场勇士总冠军，我想参加冠军游
1792	&NBA吐槽大会 收图啦
1793	【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1794	是，勇士缺兵少将，这是猛龙的机会 O猛龙G3战胜勇士，面对伤病满营的勇士，猛龙是否迎来夺冠的最佳时期？
1795	库里更难，缺少得力伙伴 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
1796	NBA比赛火热现场，欧文妙手连线浓眉哥，霸气空接隔扣引爆全场，精彩时刻为你呈现。
1797	明天NBA总决赛G2继续开打。猛龙1-0大比分领先。西亚卡姆和范乔丹都打出了全明星级别的表现！勇士这边杜兰特依旧不会出战，但是伊格达拉会继续出战，水花兄弟看来很有信心拿下G2。推荐:勇士赢（详细请看评论区。)
1798	猛龙东决4-2战胜雄鹿，与勇士会师
1799	NBA球员调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球”，这是出圈还是丢人？
1800	心疼我詹，不敢回想2018总决，NBA欠我詹的何止是误判和优秀教练！
1801	@范丞丞Adam0616 【范丞丞 NBA】【范丞丞 唱歌】【范丞丞 绿色出行】【范丞丞 rap】【范丞丞 大美山东】【范丞丞  灵域】【范丞丞 慈善】【范丞丞 我和我的家乡】O明星ALL榜
1802	最后确定G4只有一位回来 杜兰特这恢复速度 很有可能真的已经报销 希望水花兄弟扛起大旗 这轮总决赛已经非常危险 加油勇士NBA
1803	半人半神，最终章！Vince Carter宣布下半季结束后将正式退休。女足世界杯完整赛程 O网页链接NBA现役最老球员Carter表示下一个赛季将会是他球员生涯的最终章！
1804	6日NBA五佳球莱昂纳德批扣贝尔，范乔丹神仙三分
1805	这个挡拆什么水平？
1806	猛龙紫腚能行！篮球
1807	“小霸王”阿玛雷斯塔德迈尔生涯十佳球
1808	林书豪防守不如范乔丹。 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
1809	魏大勋白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深！
1810	鲁尼决赛回归有望！真凯文联盟消息人士告诉ESPN，第二场比赛中遭遇的非移位软骨骨折的鲁尼，可能会在NBA总决赛中重返赛场NBA
1811	5-2=1？？？ O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
1812	【东决G6五佳球】大洛起飞无情大帽伊巴卡、米德尔顿转身神仙三分、伦纳德高难度2+1、字母哥单臂摁帽伦纳德、伦纳德残暴隔扣字母哥！一起来欣赏今日份精彩五佳球！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1813	NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。能愿。
1814	NBA总决赛：勇士VS猛龙赛程已出炉，31号勇士将前往多伦多打第一场比赛！看完赛程只想说一句，希望能打到6月17号，让我们多看会儿球！杜兰特受伤，勇士没有主场优势，大家预测几比几？一切的一切都不如巴爵爷一句：我看好猛龙夺冠
1815	体育不只有NBA，还有女排如此精彩的让2追3。
1816	因为爱上你@范丞丞Adam0616 fccfccfccfccfcc
1817	《勇士扛不住了，火箭交易新进展，卡特做出重大决定，KD要复出？》北京时间6月6日，NBA总决赛G3开打，勇士主场以109-123不敌猛龙，主场优势到手没多久，就被猛龙夺走了。O网页链接
1818	继我微博之前推荐足球NBA共17红1走1黑（其中热刺0:2利物浦、猛龙104:109勇士亚盘独赢大小球波胆7连红）之后昨夜推荐又是5连红（其中荷兰1:1英格兰亚盘独赢大小球波胆4连红）绝对大赚，一切实力说话，想长期稳定赚大钱的朋友请速联。只想白看者、合作不规矩者、抄袭者、任何方式骚扰者，狗日也死全家了
1819	NBA 杜兰特第四场不打，勇士在努力让杜兰特复出但是杜兰特恢复不佳，需要更多治疗  。
1820	今日库里参加活动，给出了他心中的NBA历史前五：乔丹、张伯伦、詹姆斯、奥尼尔和魔术师。取舍。
1821	科尔：杜兰特继续缺战G4 克莱预计可以出战 主帅史蒂夫-科尔今日接受了媒体采访，在采访中科尔谈到了球队的伤情。谈到杜兰特的伤情，科尔表示：“球队训练师认为杜兰特还未做好上场的准备。杜兰特的小腿还没准备好，但他仍有望在总决赛复出。”“我们现在的计划是让杜兰特在接下去几天   展开全文c
1822	【杜兰特2016年奥运会高光回顾】2016年奥运会，小帅场均15.8分2.8板2.8助攻。各种无解跳投真的美如画，攻防两端表现完美！也顺便感受下小帅的大长腿！
1823	泡椒更新个人社交媒体，上传了一段旧视频来怀念从前！并配文，“一段记忆的隧道旅行！我要感谢詹姆斯，因为事情的发生归咎于他。哈哈，兄弟，是你把我推向了另一个级别！”
1824	&NBA吐槽大会
1825	卡哇伊今年季后赛的表现：场均31.4分8.4篮板3.6助攻1.5抢断，投篮命中率51.2%，三分球命中率41.1%。17场季后赛11场30+，7场35+。这可是季后赛啊，昨天和雄鹿的天王山，第四节轰下15分，不愧关键先生，还差一场，卡哇伊就要带领猛龙队史第一次站上总决赛的舞台了
1826	&NBA吐槽大会NBA总决赛
1827	【五种让你对篮球球感爆增的方式】比赛时候运球无力？运球突破时候被防守人一把断下？来看看视频中的五种练习方式吧，让你手指力量爆涨并且让你运球更加有节奏要点就是运球时候要用自己的最大力气，不要低头运球噢~Via！：@DOB梦寐以球     ...展   展开全文c
1828	科比：“我决定跳过大学，将天赋带进NBA！”1996年夏天，17岁的科比宣布跳过大学，直接参加NBA选秀，科比成为NBA史上第6位以高中生身份进入NBA的球员！这次决定也给NBA带来了一个辉煌的时代！
1829	巴特勒享受乡村生活！又是小龙虾又是玩牌九
1830	好好看球行吗，喷子们该下班了吧
1831	约基奇迎着补防再来一记三分！
1832	大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
1833	百发百中！湖人球星布兰登-英格拉姆老爹这投篮什么水平？
1834	NBA！ O现在足坛，有哪些不错的足球中场呢？
1835	Tomasz Kordylewski： 罗伯特-威廉姆斯1819赛季常规赛进攻精华
1836	Tomasz Kordylewski： 罗伯特-威廉姆斯1819赛季常规赛最佳盖帽集锦
1837	NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻 ...   展开全文c
1838	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
1839	[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1840	营养干货！美国训练师传授1V1单挑的5种有效得分技巧，怎样捕捉对手的防守漏洞，如何创造出手空间？视频里都有详细的讲解，细致到每一个步骤的阅读、每一个动作的分解，堪称手把手的良心教学！可以马住，学起来！
1841	篮球、滚球、推荐、深夜第一场西班牙篮球甲级联赛 04:10p皇家马德里 VS. 瓦伦西亚O159 全场大分
1842	Felt like an NBA MVP. Coolest graduation commencement ever! 2美国·Barclays center
1843	20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
1844	当灌篮高手遇上NBA
1845	@范丞丞Adam0616 fcc fcc fcc fcc  fcc fcc fcc
1846	&NBA吐槽大会NBA总决赛
1847	克莱如果真想垫登哥的话，还转几圈把脚后跟对着登哥干什么，单纯，后跟比脚尖更容易踮脚是吧
1848	看了昨天早上的录像好心疼萌萌呀，但是又十分讨厌格林，这赛季又被小卡吸粉有没有像我这样只看球不支持球队的人
1849	【骂人视频】无论赢与输，不能丢风度！多市球迷侮辱Steph Curry之妻，警察抓了他O网页链接
1850	我投给了奥斯汀-里弗斯、杰拉德-格林、PJ-塔克、埃里克-戈登、克里斯-保罗、克林特-卡佩拉、詹姆斯-哈登，范例，们一起来参加吧：网页链接
1851	三小时前的猛龙主场外的球迷氛围真的很好 O网页链接
1852	心疼我库
1853	预定 全美第一？老詹儿子布朗尼队友Mikey Williams本周精彩集锦！下一个全美第一高中生？
1854	再看姚明打球，寸断，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
1855	@NBA @只关于篮球 @辉尘Gg 祝军哥的女儿黄霏妮生日快乐，一个被利拉德选中的男人球技越来越厉害😄
1856	【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
1857	赛后，杜兰特 克莱-汤普森与Drake互喷垃圾话
1858	虎扑小编助保罗怒砍279分，卡佩拉狂砍210分。相恋。火勇大战#
1859	期待两个大手怪小前锋的正面对决 ～整洁。
1860	NBA 总决赛 恭喜猛龙
1861	猛龙大比分1-0领先勇士，G2你们更看好谁呢？快来给出你的答案R微博篮球的微博投票
1862	开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
1863	【参与，解锁球队大礼】火热进行！@金州勇士 和@多伦多猛龙 谁能赢得最终胜利？快点击  ONBA季后赛大作战 为你心目中的总冠军投票，解锁球队大礼！【球队大礼包】@金州勇士：【库里球衣+杜兰特人偶，解锁票数466,666】O金州勇士 ...展开全文c NBA季后赛大作战
1864	&NBA吐槽大会 收图啦
1865	范乔丹伊巴卡连续打中，这个扣篮真的太炸了！！！The Klaw伦纳德惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！
1866	徐府九第一次在NBA现场近距离看球主场气氛确实挺震撼！啥也不说了 下一场见！
1867	I’m doing whatever it takes to protect his legacy.” Iguodala tell why he loves Steph Curry.【中文字幕】伊戈达拉赛后再次强调他为什么那么喜欢库里：“库里是我见过最好的人，我会付出一切来保护他的荣耀。”一哥真的太好了@库里中文网CURRY  ...展开全文c
1868	来为库里加油的嘛
1869	威少推广了一下自己位于洛杉矶的罗密欧、玛莎拉蒂专卖店，以后该叫威老板了
1870	【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
1871	@凯尔-库兹马频道 @库兹马中文网 @NBA
1872	NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
1873	今天勇士和猛龙的G2，前美国总统奥巴马也来到了现场观战！
1874	【最佳新秀阵容出炉】NBA官方公布了2018-19赛🧸季最佳新秀阵容，被前五顺位包揽，艾顿，巴格利，东契奇，杰克逊，特雷-杨最佳新秀阵容第二阵容：塞克斯顿，沙梅特，赫尔特，亚历山大，罗宾逊。
1875	KD通道等待队友！在伊戈达拉投进致命三分后，KD在球员通道等待着拿下艰难胜利的队友们！
1876	看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
1877	大佬联动！我科通过湖人基金会给詹姆斯I Promise学校捐赠了Wizernard书籍
1878	跨界合作一首^_^《第一对手》！听着歌看 G2！说唱Rap和篮球
1879	作为历史上最喜欢篮球也是篮球打得最好的前总统，第一次在美国境外举办的总决赛怎么能没有奥巴马的身影？
1880	OKC  Harden，感受下雷霆时期的哈登是如何打球的
1881	如果这4支球队在季后赛当中相遇，哪一支球队会得到总冠军？ 个人觉得 : 湖人总冠军（不耍流氓还是朋友系列）
1882	中场再次放错logo，连续两场出现同一个错误火箭也算是登上 的舞台了...
1883	而且我们宝贝真的唱 跳 rap都很棒 篮球也是真的喜欢！偶尔还会有打篮球的背影 微博故事里面篮球的砰砰声！喜欢音乐的小朋友今年已经有了6场公演 9只原创 喜欢篮球的小朋友已经做过NBA新春形象大使  就超棒的小朋友！我的小朋友一路走来依旧真诚 依旧干干净净 漂漂亮亮
1884	科比《Detail》最新一集，分析库里完整版来啦@球爹Big-Baller
1885	有没有人来报道
1886	【 返回更衣室】伤病滚粗千万不要有事啊！在一次防守中，一哥撞到小加身上倒地，一直捂着后脑勺离场！
1887	当灌篮高手遇上NBA
1888	凱撒宮建於1966  仿古希臘和古羅馬的雕像在賭場裏和外到處都是 （5）去年的今天  創辦Kate Spade New York的名時裝設計師Kate Spade因躁鬱症自殺 她的餘音仍在凱撒宮高檔購物中心裏。（6）180度開放式酒吧 在這看NBA總決賽一定很過癮。
1889	我虽然没有机会进入NBA了，但这不是我不能带领学院挺进八强的理由啊这不是我不能称霸球场的借口啊！既然想做到这些！那就去付出一切，不计一切地努力训练！在你最努力最刻苦训练后，你必将实现这一小小的梦想！我可有的是天赋啊！收藏了！
1890	【中文字幕】新帅沃格尔谈湖人球员—谈到库兹马是在二年级球员里的非常不错的球员—谈到球哥是他见过最特别球员之一—谈到莺歌是运动能力出色—谈到哈特是一个全面的球员—谈到詹姆斯一直在在进步的球员  ...展开全文c
1891	【猛龙采用 】井上雄彦诚不欺我！ G1第三节，猛龙采用Box and 1战术包夹库里，即多人包夹对方核心球员，放空其余四人！四个人跟着库里跑《灌篮高手》中安西教练曾在湘北落后10分时，采用此战术包夹海南大附属队的王牌牧绅一！！纳斯教练怕不是看过《灌篮高中 ...展开全   展开全文c
1892	&NBA吐槽大会NBA总决赛
1893	NBA明星安东尼·戴维斯被锤哥 抓包，这盖帽大法简直震惊篮坛！探员H和探员M今日也在努力“打假”，二位来华后肯定超好玩呀！
1894	老詹已经悲壮了很多年了 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
1895	熟悉的饼味~保罗空接助飞卡佩拉！
1896	小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
1897	欧文你好骚啊
1898	暮年艾佛森的这个传球什么水平？！
1899	著名杂志《GQ》评选NBA时尚之王，詹姆斯第一轮击败了亚当斯，第二轮的对战是巴特勒
1900	这张真的🔒了啥时候我肥仔也能拍出这么好看的照片看了一下ins发现大多数美国球迷都是想让猛龙赢哈哈可能这些年勇士真的得罪了不少其他队的球迷都等着猛龙出这口恶气呢反正我肯定永远支持勇士的对手队的
1901	一个初印象的片段，我们都特别喜欢，觉得利用篮球作为舞蹈特别的新颖和好看，2017年拍摄的，如果不是你们，用了这个视频，做了那么多的充满恶意恶搞的视频，反而过来说我们太敏感，不觉得自己很可笑，很恶心???我小孩他听话，他懂事，都不给我，让我觉得他是一个小男孩疼他的机会，作为NBA的新春联欢大   展开全文c
1902	经核磁共振检查后，卢尼的伤情为锁骨骨折，预计赛季报销
1903	我们001
1904	上了高中就没看过NBA  这两年看球的时候好多球队都改了名 当年的总决赛还是湖人和凯尔特人 但怎么也没有想到猛龙居然拥有了姓名 那个时候喜欢的吉诺比利 现在已经也退役了 转眼十年了。
1905	据报道，热火有意交易得到骑士后卫JR-史密斯，并借此处理一些合同。赛季中期，史密斯表示将不会代表骑士出战任何比赛，并与球队商讨交易，开始自己训练。 JR史密斯
1906	【MV回顾-NBA球星球衣退役【中字】自制MV回顾球星们球衣退役时的感人场景。从球场中心再到球馆上方的青春，终究是敌不过岁月流淌。那些年追过的NBA球星，青春虽已不再，但篮球记忆犹存！...展开全文c
1907	本场比赛库里第二节独得12分，虽然末节没有任何数据进账但那又怎样！即使一场伤四人，勇三疯还要赢
1908	伦纳德 The Athletic有一篇关于伦纳德的口述历史，讲了他在大学（San Diego State University）时候的一些故事，其中有一段是当时队友和教练吐槽他垃圾话的。Tyrone Shelley：一般人说垃圾话是这样说的，“老子要干死你，在你头上得分，打爆你。” 伦纳德的版本是：“进了，是 ...展开全   展开全文c
1909	【真乔丹！范乔丹上半场12分完整实录】各种高难度突破上篮、2+1、三分球，上半场范乔丹8投5中，得到12分2篮板2助攻！
1910	明天，周一 8点，总决赛勇士vs猛龙 第二场 将继续在 猛龙主场 多伦多航线中心球馆上演，目前美国数据专家预测猛龙赢下总决赛的概率升至65%，勇士仅为35%，猛龙7场夺冠的概率为21.7%，6场夺冠的概率为15.5%，5场夺冠的概率为18.7%，横扫的概率为9.2%。看完G1的对决， 现在你还 .   展开全文c
1911	小球迷模仿戈登扣篮…  Auther:篮球图集
1912	这比赛太难了！我们先后伤了杜兰特，伤了鲁尼，伤了汤普森，伤了一哥，考辛斯伤愈刚刚复出，库里带病出战，加上其他不利因素，勇士还是挺过来了！这就是勇士精神Strength in Numbers！
1913	【库里训练连中21记三分】回到熟悉的甲骨文球馆，今日投篮训练库里三分打点连续命中21记三分！带着大比分1-1回到主场，库里能否在G3带领遭遇伤病潮的勇士捍卫主场？你们认为G3他会遭遇怎样的防守强度呢？快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战    展开全文c
1914	我投给詹姆斯-哈登，亲们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，苗条，们一起来参加吧
1915	我投给科比-布莱恩特，黑瘦，们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，亲们一起来参加吧
1916	这场应该是我看的第一场NBA比赛，其实当时没怎么用心看吧 当时在朋友家 好像一边在煮泡面吃面聊天 但从那时候 NBA和艾佛森是真的刻在脑子里了
1917	这才叫自律！阿联和拉拉队队长合影，双手始终放在背后并露出微笑。
1918	马刺本赛季的精彩扣篮来啦！胖奇奇强势入镜哪一扣是你心目中的最佳扣篮！
1919	我参与了"11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，许多，场比赛第一节结束哪支球队比分领先？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，本场比赛第一节结束哪支球队比分领先？
1920	我分享了【神仙打架！篮球场单挑必学！NBA球星1V1大乱斗混剪】，快来看吧|O网页链接
1921	【谁人定我去或留 定我心中的宇宙，Beyond经典《不再犹豫》致敬北境之王】科怀·伦纳德带领猛龙淘汰雄鹿，队史上首次闯进总决赛  北境之王不再犹豫，正如洛瑞所说的，我们永远不会低头，我们还想继续赢下去！勇者斗猛龙，2019年的NBA总冠军就差一步。既然都到最后了，还要犹豫些什么呢 ...展   展开全文c
1922	乔神退役后的二十年里，最伟大的NBA球员
1923	高手在民间！我们轻易不打球，但是我们认真起来连NBA球星都怕！   【搞笑】
1924	都非常拼，拼的让人心疼，最爱库里～ O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
1925	范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
1926	外鞋会 球鞋定制作品欣赏！！球鞋定制 @科比中文网 @科比吧官方微博 @灌篮高手-slamdunk @NBA @韦德吧官方微博
1927	NBA2KOL2 日常人机被锤爆中.....
1928	团购返利网购NBA季后赛
1929	詹姆斯职业生涯所有50分以上比赛合集 詹蜜必备超级过瘾作为NBA历史上最伟大的球员之一，詹姆斯生涯已经度过了第15个赛季，迄今为止他生涯已经有1143场常规赛和239场季后赛，在他生涯的15个赛季里有12次完成单场50分的记录，生涯最高的单场得分是61分，按照詹姆斯现在的身体状况，他有 ..   展开全文c
1930	Kobe 1， 8 VS 24 地表最强科比是几号。 身为科密的第一双定制。 配上科比Enterbay模型3.0无敌的存在。 科密来粉一波？！科比 @科比中文网 @科比吧官方微博  @NBA
1931	白天实在太忙，也唯有晚上看重播。刚才看的是ESPN的原音转播，打到最后2分多钟，库里和洛瑞为了一个地板球而奋力倒地拼抢，寸土必争。当时的评论员说了以下这段话：I love NBA basketball!Don't talk about how much they want to win,THEY SHOW YOU HOW MUCH THEY WANT TO WIN!明天，哦不   展开全文c
1932	NBA尚可推倒重建 你为何不可呢？
1933	&NBA吐槽大会NBA总决赛
1934	福布斯官方发文：Rihanna个人总财富高达6亿美元，成为世界上最富裕的女歌手！！！大家还记得这个十分迷恋詹姆斯的女人吗？
1935	NBA零距离
1936	Nike Air Force 1  限定空军一号板鞋 NBA金州勇士限定配色编码：213n440
1937	【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
1938	NBA总决赛G3勇士主场以109:123惨败给猛龙，系列赛1:2落后猛龙！缺少了两大主力杜兰特和汤普森比赛太难打了，库里已发挥到极致拿到47分没好帮手也不行啊。考辛斯作为内线中锋只拿到4分3板，严重拖后腿了。反观猛龙凭借6人得分上双的表现艳惊全场。伦纳德砍下全队最高的30分7篮   展开全文c
1939	@幸运金蟾-NBA下注-足彩开户
1940	欧国联 02:45  荷兰(中) - 英格兰       全场2/2.5大     足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦    展开全文c
1941	发表了博文《勇猛之战（三）》科尔犯了个错！——2018年NBA总决赛第三场观感仿佛是冥冥之中的注定，连续三场总决赛，面对同一个对手，勇士的得分都钉在了109分。当勇士的得分成为一个定数，成为不可逾越的O勇猛之战（三）
1942	灌篮高手之丰玉高校，全国大赛湘北第一支对手。 希望能勾起大家对青春的回忆。关注一波 外鞋会 Snaker Views Club @NBA  @灌篮高手-slamdunk 灌篮高手SLAMDUNK
1943	NBA总决赛G2@金州勇士 vs@多伦多猛龙  正在进行！首战勇士告负，今日水花兄弟能否率队扳平总分？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
1944	【詹姆斯97分钟纪录片】中文字幕詹密必看视频《篮球小皇帝》该片讲述的是詹姆斯和儿时的四个玩伴一起克服重重困难 最终赢得全美高中篮球总冠军的故事!
1945	真的不是一般的厉害啊，这可是NBA的赛场。
1946	一年级的Zion跟一年级的詹姆斯，谁会是最强一年级新秀？@勒布朗·詹姆斯中文网 @詹姆斯中文微博JAMES @湖人中文网
1947	Way Of Wade 7 WOW7 韦德七代 热火城市主题球衣配色球鞋定制。喜欢的小伙伴请围观！球鞋定制
1948	回复@一只梨Yi:人家之所以当股评人还不是因为炒股不赚钱。。。。天天解说NBA赚钱的都是不会打球的。。。。
1949	勇士官方证实: 在总决赛G3中推洛瑞的人是球队的投资者之一马克-史蒂文斯，后者将被禁止参加任何总决赛的比赛和活动
1950	哈哈，是不是都觉得广场舞比NBA还好看？
1951	超级喜欢复古球衣@NBAStyle @北风大白
1952	勇士在客场拿下一场（组图）——北京时间6月3日，NBA总决赛继续开打，1-0领先的猛龙坐镇主场继续迎战勇士，经过四节厮杀，勇士最终109-104险胜猛龙，将总比分扳为1-1！ O网页链接
1953	篮球技巧教学杜兰特的招牌动作：延迟性投篮！全都是干货，赶快练起来！
1954	美国NBA籃球🏀 值得擁有 查看图片
1955	你身边的也都是NBA球员啊，赢一个看看？球员和球星是一个概念么？！
1956	今天猛龙客场赢下勇士后，Drake 在ins晒出克莱与三位美女的合照，并配文：我的朋友们，在金州继续潇洒…晚安 。。。 🍤🐷❤️啊
1957	纳什等很多NBA著名球星，一身职业生涯未能触碰过总冠军？
1958	我以为是NBA的女主持小七……
1959	我在【你认为缺少汤普森和杜兰特的勇士能夺得总冠军吗？】讨论中，选择了【不能,想夺冠“杜汤”不可或缺】！点击>>O网页链接 参与话题讨论，赢篮球大礼&现金红包！这也能的话 猛龙还要不要面子 而且 不希望库里拼出伤病
1960	搜狐剧透猛龙夺冠？难道今年NBA总决赛是录播的？！
1961	广场舞大妈登上NBA总决赛的这个广告视频超级好看
1962	@腾讯视频 L为什么NBA的啦啦队，跳舞都不穿内衣？女孩心酸说出内幕！
1963	今天给自己的鸡汤：为什么今天单独发出来呢？因为今天的心情有点特别，特别容易被触动…然后就容易多想…还有今天看了些触动的文字…没有听到道破心境的歌，所以决定自己写下来不看NBA的，不过也有关注。是想了解NBA吸引这么多人的魅力。今天刷库里这场球，他真的是拿命在打吧，想到詹姆斯祝贺勇士西   展开全文c
1964	金州勇士 苍天绕过谁？
1965	NBA总决赛勇士队三场比赛都为109分，是巧合还是被安排？ONBA总决赛勇士队三场比赛都为109分，是巧合还是被安排？
1966	子忠大帝说NBA的时候，真特么想掐电！
1967	发布了头条文章：《NBA总决赛G4比赛克莱汤神将出战比赛挑战猛龙》 G4比赛克莱汤普森将出战联手史蒂芬库里NBA   ONBA总决赛G4比赛克莱汤神将出战比赛挑战猛龙
1968	【中文字幕】【NBA版权力的游戏第六季第七集】—史蒂文斯签下誓约！—霍福德签下誓约！—欧文 塔图姆互相嘲讽—绿军对内矛盾严重！—一切都变了，时间药水被撒了！—绿军冲进第二轮的法宝出现！...展开全文c
1969	斯蒂芬-库里长篇训练集锦，当你看完这些异于常人的磨炼，你就会知道这个娃娃脸是通过怎样的努力，一步步到达如今的巅峰  @超级控球后卫 投稿
1970	我爱上了今天拼命争取球权的库里我觉得总决赛三场都打的很吃力  作为一个六年库蜜  真的很失望这样的结果整个比赛打的很被动  现在的勇士 超巨接连因伤退场  所有人都在看着 勇士王朝的倒下 看勇士的笑话 我当时有个冲动就是  再也不看NBA了 再也不粉勇士  不粉库里了  但是看到最后几分钟的库里     展开全文c
1971	征服了NBA赛场，美国的观众厉害了
1972	&NBA吐槽大会NBA总决赛
1973	好不好看？火箭官方发布球队新Logo宣传片
1974	G-Eazy/Bebe Rexha《Me, Myself & I》(《NBA 2K17》游戏插曲) KMe, Myself & I (@QQ音乐 今日私享)
1975	过去45年里，只有四名球员在总决赛得到超过46分。分别是乔丹55分、詹姆斯51分、艾弗森48分、库里47分。
1976	我提出了问题 “给转播NBA现场解说的解说员提意见！”,最近我在观看NBA金州勇士对多伦多猛龙队的比赛转播时发现，中央5的解说员立场不中立。一向偏倒向美国金... O给转播NBA现场解说的解说员提意见！  @CCTV5体育新闻
1977	勇士的冠军底蕴在一次次伤兵满营后得到最切实的体现。库里一次次的无球跑位摆脱后决绝的出手，一次次想要给队伍创造一点机会的飞身救球 虽然算不上勇士球迷，但是还是觉得勇士能实现三连冠。迎来可能是属于勇士王朝最后的荣光，因为下赛季我们可能就看不到这样的金州勇士队了.   展开全文c
1978	NCAA官方出品！胖虎Zion Williamson
1979	什么？！胶州舰船今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1980	残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
1981	晚安
1982	小球时代的中锋得有一手三分，力量可以不是特别足，但是足够灵活敏捷，再有速度的话，当真随便混个大合同。 O威少20分20篮板21助攻，如此神纪你会怎么形容，小球时代中锋出路在哪？
1983	2006年4月30日，湖人太阳首轮第四场，科比双绝杀太阳。斯台普斯中心的欢呼几乎掀翻球馆棚顶。
1984	2019.6.6 雨 平凡的一天NBA决赛第三场，猛龙123vs109勇士小德3:0进法网半决赛联赛香港站，中国女排3-2逆转意大利志玲姐姐宣告结婚我的贱跟她的熊领证
1985	最早看的球赛是网球，当初第一个熬大夜就是看得法网，还跑去百度贴吧做那个纳达尔的签名然后没想到中途杀出詹姆斯，中途跑路去看NBA了，断断续续也有关注过网球。在这期间看得最多的应该是温网和澳网了。穆雷就是在这个期间喜欢上的球员后来，被单板滑雪帅到，追了一年的滑雪比赛还是败给了NBA。今   展开全文c
1986	@腾讯视频 L漫游NBA：小七vlog探访甲骨文 遇汤神训练师当面了解伤情
1987	库里是整个联盟历史运球节奏和三分投射衔接最棒的，历史独一份。 O你觉得库里是历史上最伟大的三分手吗，为何各个球队对他的三分无解?
1988	NBA总决赛G3~猛龙大胜今早总决赛第三场比赛，伤兵困扰的勇士惨遭猛龙咬伤，猛龙主将可爱虽带伤上阵，但是发挥到极致，击败了主场勇伤军团，下一场是勇士板平战局，还是猛龙 率先听牌呢？
1989	【姚明谈蔡徐坤宣传NBA：可以跟娱乐有合作，让大家有话题】（分享自：爱奇艺泡泡圈）O网页链接
1990	我正在爱奇艺看【姚明谈蔡徐坤宣传NBA：可以跟娱乐有合作，让大家有话题】，快来 @爱奇艺 一起看！O网页链接
1991	猛龙队
1992	美國NBA球場多美女粉偶遇  查看图片
1993	NBAChris Haynes：勇士后卫克莱-汤普森将确定出战总决赛第四场比赛！真好
1994	美國NBA 球賽，和老同学吃pop corn →_→hot dog →_→忘記買了 查看图片
1995	我投给了 科比-布莱恩特。虚实。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
1996	希望猛龙拿下这场
1997	在今日的总决赛第三场，勇士以109-123不敌猛龙，目前大比分为1-2。赛后，勇士球员德雷蒙德-格林接受了记者采访。记者问到本场比赛是否有所保留故意相让时，格林说道：“我不认为这是相让，我们上场努力过了，然后我们输了。在比赛开始的时候我们并没有去想我们没   展开全文c
1998	当灌篮高手遇上NBA
1999	在今日的总决赛第三场，勇士以109-123不敌猛龙，目前大比分为1-2。赛后，勇士球员德雷蒙德-格林接受了记者采访。格林说道：“我觉得博古特在他的时间里打得很好，但很明显卢尼一整年对我们贡献都非常大，所以他不在场肯定会有不同。失去任何人都会变得不同，因   展开全文c
2000	@ 国际友谊23:59 希腊 U21 0-0 格鲁吉亚 U21滚球0.5大 满水上车重注重注！！ 共享NBA 滚球丶亚盘
2001	《生涯末期才去挑战NBA？新疆老将后卫一心只求圆梦！》但是对于年龄偏大的球员来说，尝试NBA的夏季联赛可能就是圆自己的一个梦，比如西热力江。O网页链接
2002	不论结果如何，这支强大的勇士队，这个今夏注定曲终人散。很难保持豪华阵容了。年龄也大了，斗志差了。但毕竟NBA冠军也拿了几个。荣誉得到了满足。为此大家都做出了牺牲，大家都压缩了工资，上场时间，得分。所以，趁着当打之年，有巨额合同的机会。最怕时不再来，现在也是最好的离开时间。杜兰特受过   展开全文c
2003	无杜无汤的勇士，真的不该赢得总冠军，否则NBA也太水了吧。但无杜无汤的勇士，真的赢不了猛龙吗？猛龙总冠军，这话好陌生。
2004	子忠大帝…苦了女排球迷们了篮球迷都懂得
2005	在今日结束的总决赛第三场中，勇士主场以109-123不敌猛龙。赛后，勇士球员德马库斯-考辛斯接受了媒体采访。谈到队友克莱-汤普森的缺阵，考辛斯表示：“克莱的缺阵对球队的诸多方面都造成了影响，克莱是我们最出色的锋线防守球员之一，也是一位大心脏的投手。我们非常   展开全文c
2006	看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
2007	今天一整个上午都交给NBA了🙃但是真的好好看很感动😭Curry两次去抱球🏀的时候整个人都趴在了地上🙇真的是倾尽全力去抢球去得分 但毕竟是团队赛 一个人的力量还是太小 虽然不敌猛龙但还是有很大胜算的啊 相信G4Thompson回来一定能赢💥今天的Curry真的太让人感动了😭小陈爆哭中午开了年级委   展开全文c
2008	本赛季总决赛勇士对猛龙的第三场比赛今日正式拉开帷幕，猛龙在客场以123-109战胜勇士，大比分2-1领先。本场比赛，猛龙全队三分球38投17中，命中率45%。命中17记三分追平了NBA总决赛历史客场球队三分球命中纪录。此前该纪录为金州勇士队所独享，在2015-16赛季总决赛G4中，勇士在   展开全文c
2009	如果充满斗志活着的话就算二十岁开始  四十岁也有成功的可能成功的话就能够做想做的事见想见的人什么时候都不晚吧真心希望如此...我不希望成为自己的绊脚石要是真的能够拥有实力和财富通过自己的努力给家人富足的生活给朋友帮助轻轻松松地去看一场NBA现场能去香港好好看看有能力再去学   展开全文c
2010	谢谢你们，当我只有一个粉丝时，你们也愿意去关注我，我不会让你们失望❤，端午节安康，伙伴们！
2011	休斯顿火箭 火箭队官方发布了球队新LOGO，这也太突然了吧！
2012	在今日结束的总决赛第三场中，勇士主场以109-123不敌猛龙。赛后，勇士球员肖恩-利文斯顿接受了媒体采访。“教练努力找到合适的阵容搭配和轮转，努力确保我们能够团结一致。我们本场比赛没有能够和对手僵持住，我们打出了进攻高潮，缩小了分差，但对手做出了回应，他们   展开全文c
2013	坦白局！！！第一个打爆你的球员是谁？强如杜兰特、韦德、艾弗森、欧文，在进入联盟时也曾被打爆过，来听听他们怎么说的吧！
2014	根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，国王前锋哈里森-巴恩斯将参加八月份的美国男篮梦之队训练营。国王
2015	NBA总决赛，猛龙VS勇士，库里47分憾负…
2016	好喜欢临睡前看一下NBA集锦和英雄联盟赛事速看。
2017	据Cointelegraph报道，币安已经聘请戴尔和NBA前
2018	火箭队官方刚刚发布了球队全新LOGO，你认为哪个更好看？
2019	据雅虎记者Chris Haynes报道，联盟消息人士透露，勇士后卫克莱-汤普森将出战总决赛第四场比赛，克莱因腿筋伤势缺席了总决赛第三场比赛，勇士最终以109-123不敌猛龙，系列赛1-2落后。本场比赛是克莱职业生涯首次因伤缺席季后赛。赛后，勇士主教练史蒂夫-   展开全文c
2020	@ 波兰丁 23:00  沙斯辛B队0-1斯维特斯科云 滚球1.5大 满水上车 共享NBA 滚球丶亚盘
2021	【松哥谈球—篮球】长期跟~还是可以的！NBA 08:00天猫VS水银看好:天猫-1.5胜
2022	就这场是库里更有虽千万人吾往矣的感觉，但是詹姆斯是整个系列赛都扛着打，勇士下一场就有佛祖，还有书包杜准备复出，还有个dpoy和fmvp在，说悲壮就过头了。 O今天的库里和去年G1的詹姆斯，你觉得哪个更悲壮?
2023	今夕何夕，好久没打篮球的我，看着NBA决赛第三局的结果，杜兰特汤神缺阵库里47分 猛龙大胜勇士2-1领先，一个球队的辉煌还是得星星级球员加蒙，莱昂拉德带领的下猛龙劲头十足，今年是要夺冠了吗
2024	戴上NBA徽章，彰显我的球迷身份！我正在使用“NBA”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：NBA
2025	松哥NBA08:00天猫vs水银推荐：天猫-1.5胜
2026	篮球 热爱是免费的，却是无价的！
2027	Happy birthday to AI.@AllenIverson  You are my faith!
2028	@下半场 土伦杯 23:00 中 中国U22 (中) 2-0大3.5出发盘它激情五大联赛 共享NBA 滚球丶亚盘
2029	奈特魔咒：我每一次拼搏努力，都能成为历史玩笑的背景🙃这个男人的坚强让人动容，奈特精神，远离六月噩运
2030	连续按了两个绿的三分哈哈哈哈哈哈哈哈一个三分用来追平比分哈哈哈哈哈哈哈哈一个三分用来杀死比赛哈哈哈哈哈哈哈哈哈你强任你强，老子____________。@尼克杨SwaggyP @尼克杨中文网NickYoung@NBA2K_Online2
2031	印象里，10年的现在。高考的前一晚，在姑姑家，和妹妹聊一个动漫电影。自己在电脑跟前，看着最新的NBA报道，湖人对凯尔特人2比1。对于未来一无所知，却无比期待。
2032	你就是NBA新春代言人么？ 评论配图
2033	沒有想到看第一場NBA Finals 成二十年前，沒想到十年前認識的五月天，最喜愛的一首歌都成二十年，我們在不同的時間軸，緣份始終會令兩者相遇
2034	曲终人散，有缘江湖再见都是一种说辞而已。就如同灌篮高手的结局一样，没有全国大赛，湘北没有称霸全国，流川枫没有去NBA，樱木没有和晴子在一起......青春总是有很多美好的遗憾，总会变成酒桌上津津有味的笑谈
2035	林书豪《纬来体育新闻》vlsports：6/6 林书豪专访能够登上总冠军赛舞台，是从古至今大小咖球星的共同梦想，现在林书豪经历NBA打滚九个球季，也总算有机会一圆这个梦想，豪小子在总冠军赛G3登场，虽然出赛不到一分钟，但终究是达成个人里程碑。其实在总冠军赛前两战，豪小子的心情是相当忐   展开全文c
