0	赛前说了一万八千次，最后还是一样的死法。单音。投篮会要这些年轻人的命吗？FIBA规则不是NBA，突破行不通，运到篮底还得分球，美帝都突不进去没发现？（这句话我也说过一万八千次了）你在腰位和罚球线直接投篮会怀孕？还有，能不能不要颠投？？？能不能？整个外线居然只有方硕是跳投，其他人是投篮找    展开全文c
1	发布了头条文章：《公开推荐西甲：马德里竞技 vs 赫塔菲》 微博目前公开推荐20单红15单   微信每天公开4单   公开推荐西甲：马德里竞技 vs 赫塔菲 ～崇拜。
2	有新的小伙伴不知道如何兑换代码在这个地方哈 ～红润。
3	发布了头条文章：《NBA2K20聚光灯Wade系列》  NBA2K20聚光灯Wade系列 ～富态。
4	我wade为了升级拼抢断，忧愁，续两次抢断后被对手撞受伤
5	早Comp10超话 ～淅沥。
6	兄弟情德罗赞&洛瑞Comp10超话 ～一趟。
7	德罗赞和利拉德一起参加活动啦，动静，eebo的发型很亮眼Comp10超话
8	林书豪NBA总冠军戒指在手 如今CBA打球，史蒂芬森以前詹姆斯队友     如今CBA打球。
9	【布鲁】NBA2K20生涯模式：上手试玩！全方面构建你的生涯建模！ ～首尾。
10	【布鲁】NBA2K20生涯第一期：滚蛋吧！教练！  原创构思，模仿，一人称视角，重新构造NBA2K20生涯剧情，你绝不能错过的长篇连载  只在——
11	9月2日下午五点，2019年国际篮联篮球世界杯全球大使、NBA传奇巨星德克·诺维斯基将到访广州，空降篮球世界杯广州赛区嘉年华现场，与广大球迷及市民朋友近距离互动。笑颜。晚，诺维斯基还将前往广州体育馆，现场观看西班牙与波多黎各的小组赛头名争夺战。嘉年华活动时间从8月31日至9月15日，广大球迷和   展开全文c
12	卡罗尔晒出训练照写道:我爱正在进行的橄榄球赛季，咱们，为这意味着NBA新赛季很快就要开始了💯
13	米神晒图写道:
14	【过去十年总得分榜:詹姆斯第一，忧伤，刺双德分列6.7】详细如下:1.詹姆斯 195502.杜兰特 194453.哈登 186274.威少 176035.库里 163156.阿德 152137.德罗赞 149318.安东尼 147839.韦德 1324310.格里芬 13200
15	《誓守贵宾席》天价的席位，虽不舒适，却带来震撼的观球体验！坐在场边座位上，与蕾哈娜、本·斯蒂勒一起观看NBA球赛，无疑是一种殊荣。怒放。洛杉矶湖人队或纽约尼克斯队这样有着悠久历史的职业球队而言，那更是可以带来可观收入的一笔交易。（5月刊）
16	黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
17	霍华德和詹姆斯早年一起拍的麦当劳广告，喜笑，满的天赋都快溢出屏幕了
18	国王和女王。单薄。NBA吐槽大会#
19	湖人军团还有12天到达战场，请各队做好准备。漂亮。NBA吐槽大会#
20	【恶搞NBA众星退出美国队—卡哇伊篇】当波波维奇老爷子遇上自己昔日的爱徒，墨黑，科FMVP又会如何处理这段关系呢
21	【捡瓶子大妈的篮球招式—第三弹】有这么一个高人陪着，教着，篮球的乐趣又回来了。魁梧。世界杯稳不稳#
22	八年前的今天，姚明正式宣布退役，结束了自己的NBA传奇职业生涯。
23	考妹大婚啦！郎才女貌！恭喜恭喜 ～老师。
24	利拉德绝杀，整场集锦看神人
25	死神降临，再次三分，目前已得31分，冲击50分不成问题
26	杜兰特半场38分，这一记三分如何
27	今天的死神，明天的希望，今天最佳球员
28	库里左手戳伤，已返回休息室处理，希望无大碍
29	保罗懵了，怎么不吹呢，这招不好使了吗
30	有点逻辑鬼才了……然而篮球🏀我只看NBA
31	2017年NBA金州勇士VS印第安纳步行者，库里杜兰特为克莱汤普森做嫁衣，汤普森29分钟狂砍60分全场集锦。
32	10、阿泰肘击哈登！9、尼克斯队后卫马迪·科林斯(Mardy Collins) 8、坏孩子军团群起而攻之，乔丹真硬！7、马龙飞踹邓肯！6、拉加贝尔锁喉科比！5、邮差马龙这一肘让上将当场休克。拟声。、拜纳姆恶意肘击杰拉德-华莱士，华莱士惨到左肺被切除30%连带肋骨骨折。3、鲍文三次暗算   展开全文c
33	今年的总决赛观赏性如何？ 你觉得现在的NBA总决赛精彩程度如何？ ～欲断。
34	这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。耳轮。德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。在进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛
35	今天是2019  小组赛第一轮最后一个比赛日，其中3位  合作球员，2014-2015赛季NBA总冠军
36	7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。一次
37	《选手招牌技》第二期：平底锅—后场马达（后胯下加速过人）NBA2KOL2超话 ～地厚。
38	【巴特勒25分集锦】在本场之前，巴特勒次轮对阵猛龙场均22.6分7.6篮板6助攻，得分和助攻都是全队最高，毫无疑问是76人表现最稳定的球员。今天，巴特勒再次证明了自己是一名优秀的硬仗选手！18投9中，罚球7中7，得到25分6篮板8助攻2抢断带队取胜！
39	【格林暴扣&一哥三分】开场一哥先是助格林一路杀进禁区起飞暴扣攻击篮框，随后库里妙传外线一哥接球三分出手稳稳命中！
40	赛场边的哈登 🤩 ～臃肿。
41	晚安  ～富态。
42	卡佩拉在丰田中心训练  ～回声。
43	【】最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！
44	【伊戈达拉总决赛集锦（下）】为关键时刻而生！伊戈达拉在近年总决赛屡有出色表现，平时不发挥，关键时刻精彩发挥也成为了伊戈达拉的日常操作，
45	【伊巴卡反击暴扣】范弗利特送长传，伊巴卡暴扣虐框！
46	汤神复出，出场热身，现场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
47	鲁尼复出，空接得分，勇士目前17-10领先7分
48	死神杜兰特今天将首发出场，能否收割比赛呢
49	杜兰特热身空接扣篮，他能成为救世主吗
50	杜兰特受伤，首节11分，3记三分，死神依旧
51	官方宣布，本场汤神不会再回归了
52	辽宁队 史蒂芬森首秀！31分8助攻攻防两端都给球队带来了帮助！在CBA师弟能打出什么表现呢 ～狡诈。
53	库库和肉侬在训练营的可爱互动 ～哀怨。
54	发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，代词，中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！
55	韦德训练中亲自曝光了韦德之道8。自恋。测颜值，实战都超级在线！一起期待韦德8的发售！
56	韦德之道8，犯愁，眼望去，是_________的感觉！
57	Evanders High School 惊现豪车！司机竟是NBA球星凯里欧文！球迷：欧文欧文握手握手！ 欧文：别摸别摸！  ～流恋。
58	最强状元延续，詹姆斯VS锡安，消瘦，史总是惊人的相似！！
59	Zion和粉丝们一起合照 ～光滑。
60	当选状元后，Zion把头低下了去，这一刻他可能感激过去，但也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，我们，BA我胖虎Zion来了！
61	NBA2KOL2 如果鲍班有这弹跳.jpg
62	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！球队势力榜
63	1.31NBA 尼克斯VS独行侠推荐尼克斯+7.5胜！ ～怒斥。
64	2.26 NBA 比赛篮网VS马刺推荐马刺+2.5胜 ～甲戊。
65	3.1NBA 比赛雷霆VS76人推荐雷霆-7.5胜！ ～宽敞。
66	4.20NBA 季后赛推荐猛龙-4.5胜！ ～积恋。
67	詹姆斯晒照，面朝大海春暖花开。
68	半个月80+w了，大家棒！ 嘉羿 jy 黄夹心 hjx 黄嘉新 @UNINE_嘉羿
69	NBA猛啊，这条居然这么多我也想中奖
70	马场雄大启程前往达拉斯，参加NBA季前训练营。就冲这个霸气的名字，没准真有戏。
71	9个动作教你如何提升自己的运球手感！包含了变向、胯下和背后运球，简单而且实用，赶紧马住练起来了！
72	金州勇士超话新赛季中勇士共有42场直播，美丽，盟里排第二前25场中有16个客场10月25日 揭幕战主场vs快船
73	Timberland x MitchellNess x NBA 三方联名 "Golden State Of Mind" 公牛
74	吴亦凡 🏀    2016年赛后意气风发的篮球凡 @Mr_凡先生
75	今天超级搞笑 和同事在麦当劳等甜筒的时候 路边坐在一位乞讨的大伯 我看他还唱着歌 感觉挺搞笑的 刚好今天穿和詹姆斯的球衣 他就对着我的后背说 这是不是美国的冠军啊 我立马回头对他喊 对对对 是美国的 他打NBA 然后大伯说现在很多年轻人都穿这件衣服 很厉害 希望中国也可以拿很多冠军 后来我俩隔着一   展开全文c
76	Shams：经过几个月的讨论，香波特最终拒绝了来自火箭的报价。白皙。将不会参加这个星期在拉斯维加斯举办的迷你训练营。
77	王仕鹏看人真准！曾公开炮轰周琦，球迷：终于知道无缘NBA原因
78	黄嘉新 55 黄夹心 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
79	休斯敦火箭  哈登vol.4近距离观赏，你会为这双鞋买单吗？！
80	关于很多人问的mc投篮包编辑什么的来自热心网友的投稿：要去训练馆多训练，大概打了30场，之后会认识一个训练师，恼火，他一起训练之后就能解锁投篮编辑器了
81	万花丛中过，丢失，叶不沾身
82	库里给社区的小朋友惊喜优质偶像 ～早晚。
83	调查：说出你支持球哥的原因 ～富态。
84	真怀念以前的NBA
85	NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～滑润。
86	新赛季快来啊Comp10超话 ～刚健。
87	小老弟，深邃，过来，哥哥给你看样宝贝
88	库里超话好像很开心的样子 ～浓黑。
89	多位球员在湖人训练馆里开展了训练，思秋，兹马新的脏辫造型惹眼！
90	昨天推荐：会员4场NBA全黑昨日NBA全部小分，山高，歉各位小伙伴
91	杨少侠为哈登、威少鸣不平！不满媒体对待哈登，单薄，少的态度!尼克扬：不知道哈登怎么没有获得背靠背的mvp，也不知道媒体怎么厌倦了威少连续三年场均三双的表现，这太疯狂了！
92	1.28NBA 独行侠VS猛龙重注单推荐猛龙-4.5胜！ ～公尺。
93	嘉羿 黄嘉新 jy hjx  55摇5 rtjj 软糖姐姐 黄夹心  @UNINE_嘉羿
94	NBA推荐这也太逗了～NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话 ～忧伤。
95	NBA推荐搞笑视频勇士跟绿军两队都很逗是不是打NBA都这么欢乐NBA超话  金州勇士超话 库里超话 ～百结。
96	NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～积恋。
97	NBA搞笑推荐NBA超话  金州勇士超话 波特兰开拓者超话   ～一次。
98	PC端于今天凌晨开启预载了，滋润，伙伴们快下载
99	五大联赛相继落幕，足球赛事进入淡季法网即将来袭，NBA也将进入最后阶段今日带来一场美职业的公推赛事纽约红牛vs温哥华白帽看好纽约红牛能够主场称雄，推荐纽约红牛-1竞彩推荐让球31，欢快，让球3
100	平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。消瘦。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。
101	NBA史诗级的戏剧表演家史蒂夫-纳什，阐释了打篮球也是一门艺术！
102	【布鲁】NBA2K20 生涯模式第八期：选秀加盟湖人队！23号新秀来了！ ～这里。
103	我已为StephenCurry投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
104	【2018-19赛季马刺11分钟赛季精彩集锦】在刚刚过去的一个赛季里，马刺经历过艰难的时期，也打出过令人惊喜的战绩。虽然达到了赛季初的预期目标，但也略有遗憾。浓厚。起欣赏一下上赛季马刺队的精彩表现，下赛季让我们重新起航！GoSpursGo！
105	乐迷朋友有看到进来O网页链接帮刺猬投票 冲呀
106	科比在节目中被问道：你在打野球的时候，安恋，没有被包夹过？科比说有主持人又问：你当时咋想的？蜗壳说：你们全都一起上布克你可学着点吧
107	尼克杨：“不知道为什么哈登没能拿到背靠背MVP，也不知道媒体是对威少连续三年场均三双的表现感到厌倦了吗？这太疯狂了。粉红。
108	哈登威少两人已经连续三年统治得分王和助攻王！什么水平？ ～相恋。
109	很喜欢上男先生的小宇宙的节目《爱“拼”才会赢，这样的NBA你还爱么？【第93期】》，娄一晨&小黑董砾！！！兵哥不在是非兵哥！！！ 爱“拼”才会赢，细挑，样的NBA你还爱么？【第93期】
110	格林4年一亿美金提前续约勇士，初代勇士的核心都留下了！
111	库里超话库里在线教学 ～贪恋。
112	篮球世界杯结束啦，NBA新赛季最大关注点就是，湖人VS快船的比赛，两队势均力敌，人气超高，魔兽加入湖人，湖人2+1巨头啊，哈哈哈。这个赛季，勇士队进季后赛是个挑战，杜兰特出走，那么库里的球传给谁？格林没单挑能力，汤普森缺阵，库里是体系球星，需要很多帮手，而勇士队怎么重建一个体系给库里打球   展开全文c
113	没什么可认为的，事实就是如此，你可以说年轻的詹姆斯没有曼巴精神，球技粗糙，但是在10-11赛季之后，真正看过詹姆斯比赛的朋友应该都很清楚，他的蜕变所有人都看得到，能突能投，能内能外，得分，命中率，助攻，篮板，防守，场外影响力，宽敞，及对自己的身体，财富及家庭的管理，可以说整个NBA没几个   展开全文c
114	很喜欢湖人 湖人是我看NBA的开端 青春里都是湖人 湖人总冠军
115	一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，笑颜，燃，蓦然回首，往事在心头！
116	韦德之道WOW7定制这个配色大家帮着起个名字！ ～哥哥。
117	ZION比队友英格拉姆矮2英寸（约5厘米），方式，重95磅（约86斤）……
118	喜欢他的一百种甜NBA中国赛真的想去看詹姆斯和欧文啊
119	09/10赛季是易建联的NBA生涯里打的最好，数据最漂亮的一个赛季，这个赛季，阿联总计出场52场，首发51场，场均可以拿下12.0分、7.2个篮板、0.9个助攻、1.0个盖帽，投篮命中率为40.3%，三分球命中率为36.6%，罚球命中率为79.8%。唱歌。
120	天天看到这些我都想笑死，祝愿，毫无篮子的后怎么生存
121	【营养老视频】德文-布克单挑合集，身体天赋在NBA并不算出色的布克，单纯，拥有不俗的得分能力，一起来感受下布克的单打瞬间，全是高质量野球局，包括梦之队队内美式单挑赛，太营养了！
122	NBA赶紧开始
123	@周杰伦中文网JayCn @新浪NBA
124	NBA特別版！Tissot 天梭45mm石英表防磨損藍寶石鏡面.聯保兩年💰2850 折扣查询以本周为准
125	NBA历史上盖帽数最多的后卫排行榜！韦德第一，乔丹第二，卡特第三！
126	2.3NBA 重心推荐，哀怨，术-2.5胜！
127	出来看上帝！1989-90赛季揭幕战，公牛主场战骑士！上一个季后赛乔丹用“The Shot”把骑士送回家，这场比赛， 拿下了NBA揭幕战历史上最高的54分14篮板6助攻以及0失误，并在常规时间投中了拖进加时的绝杀！这也是“禅师”菲尔杰克逊执教的第一场比赛！什么叫防不住，这就是防不住！....   展开全文c
128	库兹马更新INS晒帅照，配文 重新回到健身房的感觉真好。落莫。NBA吐槽大会#
129	这篇文章很有意思《2021年工资帽公布，不得不佩服NBA经营的巨大成功》O网页链接
130	2019-2020NBA金州勇士全新队徽全新球衣手机壳🏀 可定制机型球员🔥 金州勇士超话勇士超话库里超话 ～嫪恋。
131	红红红继4连黑之后，前天加昨天的单子，迷人，连红爆发收米，澳甲大球收，CBA青岛大分收，NBA勇士和76人收，昨天澳甲角球神奇收米，5连红能带你们回血了吧NBA推荐超话
132	魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，打球本来就是靠智慧，思考，术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
133	黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿 晚安
134	【布鲁】NBA2K19科比生涯五佳球：双加时绝杀！死亡之扣！ ～上午。
135	素质能力培养形象“公益大使”努力做好花式篮球发展工作为中国青少年身心素质教育奋斗[奋斗]花式篮球超话随心而动超话 ～陶醉。
136	费尔蒂塔：我想留下戈登，卡佩拉，豪斯，我想留下我们的核心阵容，还有塔克，我认为他们的化学反应会很不错，他们会一起做到，我认为我们在接下来的4个赛季里都会非常有竞争力。俊秀。NBA长草期大赛#
137	追风少年詹姆斯，各种追身盖帽。尤其是总决赛那个最有价值的盖帽。宽敞。NBA吐槽大会#
138	【高人指点系列】野球场，碰见收瓶子的“大妈”，态度最好放端正一点，有可能她收瓶子只是因为找不到对手。飞机。 经常看我视频的Friends，请互动！杜绝白嫖党！人人有责！！！
139	【Uncle Drew】欧文篮球世界杯操作集锦，不在于NBA规则还是FIBA规则，一下，是人厉害
140	库里这个球，肥大，么水平？
141	要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。
142	日前，NBA
143	【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，标致，克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
144	这双骚粉会入手吗？ ～使令。
145	【帕楚里亚在ins上宣布退役】16年前，我步入了一个很棒而且很厉害的联盟-NBA，成为了NBA的一部分。我为篮球付出了最好的年华、辛勤的努力和最高的热情。我也得到了大家的爱、友谊和难忘的回忆不可思议的经历。我很感激我的NBA经历，并且期待去开启下一段旅程。悦耳。谢大家的爱和支持，我不会对这段旅   展开全文c
146	我了！ ～是非。
147	球哥更新INS说骚话：“每天你都在我脑海里，遗憾没有时间陪伴你。清脆。
148	德罗赞更新ins快拍  微博视频 ～如会。
149	Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，彪壮，美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
150	发布了头条文章：《现在还能打NBA的7位退役巨星，邓肯妖刀上榜，第一可以打首发》  现在还能打NBA的7位退役巨星，邓肯妖刀上榜，思致，一可以打首发
151	我怎么给看成了NBA
152	又是一天时尚基 ～显现。
153	看到的都来说说吧！大家喜欢火箭多久啦？评论留下你的答案 ～生长。
154	奥尼尔: 你瞅啥？科比: 你说啥？我听不见！ 晚安😴💤 ～悲痛。
155	你可知和兄弟打球、和女人打球，笔直，别在哪儿
156	年轻时候的卢比奥和小加索尔，进入NBA初期都经历了很长一段时间的低谷。在2011年登陆NBA之前，卢比奥早已在西班牙国内联赛中名声大噪，16岁荣获欧洲篮协年度最佳新人，17岁是奥运会历史上站上决赛最年轻的球员，彼时卢比奥是所有人心中的“金童”，是盘活西班牙全队进攻的后场传球大师。金童已经满   展开全文c
157	吴建豪骨折了还能跳街舞，NBA球员骨折了还能打球。而我！只能坐着瘫着躺着宛若一个满分的废物🙃
158	Killer 🔪 ～蓬松。
159	【NBA球星唐斯夺得使命召唤名人赛冠军】北京时间9月15日早上，NBA明尼苏达森林狼队内线卡尔-安东尼·唐斯与金州勇士队后卫德安吉洛·拉塞尔参加了《使命召唤：现代战争》Pro-Am名人赛。群众。斯与使命召唤职业选手Scump组队，在半决赛中淘汰了拉塞尔与shroud的组合，并最终夺得本次名人赛冠军。冠军奖金
160	NBA等级
161	NBA2K20传奇版封面—韦德， 这个必须要买了。雷霆。韦德中国行#
162	【阿里纳斯：Zion应该出任二、三号位，然后成为下一个历史最佳】阿里纳斯在近日参加播客节目时谈到了Zion新秀赛季的前景，他说：“这取决于球队安排他打什么位置，我看了NBA夏季联赛，我对于鹈鹕的决定感到非常失望，他们让这个身高6尺7寸的家伙出任首发中锋，导致他有一种被统治的错觉。方式。所指的   展开全文c
163	罗斯在胡同里围观大爷大妈打麻将...画面过于真实罗斯微博发表自己一个胡同里站着看大爷大妈打麻将的照片，表示：“I might actually understand it 🤔（我也许真的懂的样子）。气愤。
164	2.22NBA 雄鹿VS凯子。物理。荐凯子+5.5胜！
165	黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿 晚安 软糖姐姐祝您   展开全文c
166	NBA推荐搞笑视频6好吧一群专门逗大家开心的尤其是勇士！！！！NBA超话 金州勇士超话 NBA季后赛超话  ～思言。
167	DeeboComp10超话 ～一两。
168	抓紧享受开赛前最后的假期 ～彪壮。
169	吉诺比利晒出和老友的合影:在北京和伟大的足球运动员Javier Alejandro一起共进晚餐。淡雅。根廷足球运动员Javier Alejandro（现效力于中国河北华夏幸福足球俱乐部）
170	老詹更新INS晒帅照。朴素。NBA吐槽大会#
171	1月29日讯 勇士客场挑战步行者，最终他们132-100轻取对手，拿到11连胜。库里本赛季三分命中数突破200大关，连续7个赛季三分命中数突破这一里程碑，成为NBA历史上首位完成这一成就的球员。克雷-汤普森三分命中数突破1700大关。愁肠。兰特生涯三分命中数达到1528个，追平范埃克塞尔，并列历史三分榜第28   展开全文c
172	我家电视能放NBA传奇球星经典比赛全场录像今天放乔丹，明天放科比，你羡慕吗@XCin_
173	听歌看球库库2019精彩时刻卡点剪辑 ～那边。
174	【老纪录短片】库里在湾区的生活 ～优美。
175	没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～优美。
176	我已为洛杉矶湖人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
177	教练，消瘦，日快乐！
178	当年姚明是怎么面对大众批评的！唯一最好的就是打好比赛！ ～碗盘。
179	苏群还原当年王治郅不归事件！快赔上自己前途为大郅发声。清脆。大郅，真的是被当时的政治因素，不完整的体制给耽误了。
180	【经典老视频】勒布朗-詹姆斯2012赛季精华集锦快闪混剪，思致，詹的超强表现配上劲爆的Bgm绝对够炸！
181	发布了头条文章：《NBA大地震！2换1？火箭有意联盟顶级锋线悍将？双德拆散已成定局？》  NBA大地震！2换1？火箭有意联盟顶级锋线悍将？双德拆散已成定局？ ～疼痛。
182	2.1NBA猛龙VS雄鹿。一幢。荐猛龙-2.5胜！
183	我突然想起来喜羊羊与灰太狼的烤羊事件太像了。。。。。。。。。。。。。  💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
184	嘉羿 喜欢看你认真的样子喜欢听你的声音忍不住想要永远拥有你的微笑@UNINE_嘉羿
185	美如画Comp10超话 ～愉快。
186	每个国际球员在NBA比不了美国球员 但到了世界赛场随着球权和战术比例的改变 作用和表现也完全不同 还是那句话 大家水平差不多 就看你有没有球了～轰隆。
187	之亚当斯：独守这座俄城，“海王”能否找回自我？L50HEROES-第36位亚当斯：独守这座俄城，海王能否找回自我？
188	一起回顾一下超燃的詹姆斯韦德25佳连线，詹韦连线，状貌，天入地，法力无边！
189	对于接下来发售的韦德之道系列大家有什么期待？ ～一下。
190	【科比生涯长篇纪录片！】  从毛头小伙子到至尊王者，他的每一次蜕变都和球迷们的青春，一起被雕刻在了时光的卷轴里。“我希望有一天，我能创造属于我自己的故事；希望我退役后，跟后人们说起我，他们会很自豪地说：科比开创了一个时代
191	FIBA官方发布中国队长易建联世界杯集锦   O网页链接
192	汉子出品，消失，须精品！
193	WOW韦德之道7棉花糖—定制版。表示。NBA吐槽大会#
194	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集过去20年NBA总冠军 ff15黑屏有声音 下载》 O自学君单机PC游戏合集过去20年NBA总冠军 ff15黑屏有声音 下载
195	mark昨天执中给出的知识点。专业人士在专业领域里，起起落落很正常NBA明星球员也不是每场得分都最好输不丢人，怕才丢人
196	发布了头条文章：《公开推荐欧冠杯：阿贾克斯 VS 塞萨洛尼基》 微博公开推荐17单红13单  添加QQ获取更多稳单赛事NBA吐槽大会#  公开推荐欧冠杯：阿贾克斯 VS 塞萨洛尼基 ～喝水。
197	马刺主场碾压国王 借势复仇NBA 圣安东尼奥马刺VS萨克拉门托国王马刺这队伍打季后赛可以说是正常的事情，因为马刺已经连续22个赛季打进季后赛了！主场战绩非常出色的马刺战绩为30胜8负，可以说是主场的常胜军。悲痛。天要在主场挑战的是近期不算太好的国王，国王上一场输给了火箭后已经惨遭二连败了，此   展开全文c
198	今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。而76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。顾恋。场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
199	【2020年名人堂名单:科比、邓肯、加内特最稳】今天美媒列出了有资格入选2020年篮球名人堂的退役NBA球员，其中包括：蒂姆-邓肯、凯文-加内特、科比-布莱恩特、埃尔顿-布兰德、克里斯-波什、安德烈-米勒、阿玛雷-斯塔德迈尔、泰夏安-普林斯、凯文-马丁、科克-辛里奇和卡隆-巴特勒。强健。
200	运球要重新琢磨了。流恋。
201	【NBA史上最凶狠的十个犯规】#
202	【布鲁】NBA2K19 为科比设计全新球鞋！KOBE12诞生！  ～笔直。
203	【布鲁】NBA2K19王朝模式：神操作！快船交易吉米巴特勒！莱昂纳德和乔治迎终极死亡防守组合！ ～依恋。
204	【布鲁】NBA2K20正式版试玩！生涯王朝全模式介绍！ ～强健。
205	库里超话怎么感觉越来越肉了 ～整齐。
206	特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。愁肠。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
207	这是当年安踏搞得中国大学生校园篮球赛，我看着斯科拉的背影（猜猜我在哪），当时好像在想，我也想打NBA……今年世界杯阿根廷🇦🇷不老的传说可惜没有等到你夺冠！一晃10年…
208	【科比发博pick法国队】科比独家发博，并配文：我们全队必将众志成城，在场上拼尽全力，因为我们都渴望胜利。——迪迪埃·德尚在此前的NBA季后赛期间，被科比在其节目《Detail》分析的球员接连输球。群众。次科比pick了法国队主帅德尚，法国队还能在世界杯中更进一步吗？
209	大通中心正式剪彩勇士开启新篇章 ～飘散。
210	克莱和库里投三分的细节对比有三处最大的不同但都很准 ～娇嫩。
211	我以为你要扣篮 ～老头。
212	杜峰：国内一些球员不是在打球，而是在秀自己，他们其实不明白胯下运球的目的到底是什么。呆滞。我就喜欢这种大实话）
213	喷脏话！立陶宛主帅采访发飙！球员鸣不平！！立陶宛昨晚因最后时刻罚球的争议判罚75:78不敌法国，无缘八强，赛后立陶宛主帅暴怒：FIBA的规则就是个笑话！我们已经被裁判坑了两次了！上次是跟澳大利亚，这次跟法国，抚摩，比赛简直太TM荒唐！这点应该向NBA看齐！ .   展开全文c
214	2019男篮世界杯中国男篮全新主客场球衣手机壳🏀 可定制机型和任意球员⚡ 🔥 ～美目。
215	发布了头条文章：《NBA大地震！火箭崛起！迎来乐福、格里芬和里奇空降休斯顿，通红，将组建》   NBA大地震！火箭崛起！迎来乐福、格里芬和里奇空降休斯顿，或将组建
216	发布了头条文章：《杀死比赛！快船3换1截胡伊戈达拉，心情，周三正式官宣？》   杀死比赛！快船3换1截胡伊戈达拉，下周三正式官宣？
217	1.30NBA 重心推荐！魔术+4.5胜！ ～满腔。
218	2.23NBA 比赛76人VS开拓者推荐开拓者+2.5胜！ ～飞机。
219	2.28NBA 比赛灰熊VS公牛！推荐灰熊-3.5胜！ ～它们。
220	每次跳球都象征新的开始，现在五场球结束了...虽然在三场对阵世界水平的恶战中败下阵来，中国男篮展现出了自己几年来最好的水平，没有被人家乱棍打死，离挺进16强仅有七秒，雪白，NBA球员满营的尼日利亚在第一节取得梦幻开局、离比赛结束四分半钟时也只想差三分...有人出手、有人在关键时候站出来、有   展开全文c
221	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿[/cp]
222	NBA他跟欧尼尔的表情最为丰富还有笑点，悲痛，他跟欧尼尔在的主播台真的只有好笑！(来源:NBA视频)NBA超话
223	目前BET9-BET8(九州)无法使用造成莫大的困扰非常抱歉想领取补偿的私讯我NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话 NBA推荐超话 ～寥寂。
224	新增的中文配音还不错有杨毅苏群，最小，有一位解说是谁我没听出来
225	最近越来越多流言说字母哥未来会加盟勇士，做一个小调查，你最希望哪个巨星来勇士？（因为水花已经锁了，花粉，不考虑后卫了）
226	小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。感恋。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
227	騰訊和NBA正式宣布了另一項為期5年的數字媒體合作協議。左右。然未在公告中披露，但該交易據報導為5年（2020-2025）的15億美元。騰訊將繼續成為NBA在中國的獨家數字媒體平台。
228	罗斯在中国围观大爷大妈搓麻将，这风格跟哈登骑电动车有点像阿。瘦削。NBA吐槽大会#
229	这造型打几分？美媒更新社媒展示湖人球员趣图！ ～猎豹。
230	威少一家人 ❤️ ～大方。
231	WOW6韦德之道未市售系列配色 ～秋波。
232	琼斯，尼克杨，留恋，莫特，费尔顿，布鲁尔将参加火箭队在拉斯维加斯举办的迷你训练营！
233	DeeboComp10超话 ～回声。
234	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
235	NBA篮球大师
236	NBA篮球大师
237	NBA篮球大师
238	一发儿入魂@NBA2K中国
239	霍华德湖人时期高光集锦灰熊正在买断霍华德，思致，其成为自由球员加入湖人！冲吧魔兽！！！🔥🔥🔥
240	史蒂芬森：我喜欢唱 跳 rap 还有篮球可以和巴斯一起唱rap了 ～朴素。
241	发布了头条文章：《曾经的NBA女神好莱坞玉女，产后体重一路飙升，成微胖女神！》  曾经的NBA女神好莱坞玉女，思凡，后体重一路飙升，成微胖女神！
242	篮球，一生至爱努力！！坚持！！最后一定会成功！！ 加油兄弟们！！兄弟们晚安
243	【想念大腮帮子的第n天】骚韦梦幻脚步，骚到你了吗
244	【NBA赛场上的天秀操作】聊聊NBA那些不可思议的扣篮和盖帽看完就该去学球去了兄弟们
245	【看完就想打球系列】看罗斯  欧文戏耍防守球员 偷偷告诉你：表妹考辛斯也入选了哦
246	我觉得没必要因此讽刺CBA，因为哪怕坎帕佐个子不矮，CBA也不一定会要，中国职业联赛吃的香，清脆，洲，南美球员很少，多是美国NBA老将，或者落选秀，发展联盟球员，因为他们能得分啊，所以说，我们需要改变，不能过于依赖外援得分，我们必须把自己本土投手培养出来！坎帕佐来   展开全文c
247	也太太太太可爱了吧
248	09-10赛季到18-19赛季每个区域进球最多的球员，库里多点开花，悲恋，登领衔弧顶三分！你怎么看？
249	整个休赛期都期待下个赛季的老詹。香甜。NBA吐槽大会#
250	美国男篮以94-98不敌澳大利亚男篮，神奇，尔斯砍下全场最高分30分！美国男篮13年来首次输球！
251	微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@白敬亭 投票助威吧！http:
252	NBA2K20 IOS不太推荐现在下载，基本就是和19换汤不换药，震怒，且最主要的是生涯模式打到1VS1环节直接就开始闪退了…都还没开始我的湖人生涯呢，太不用心了
253	还记得这球吗？哈登晃晕小里弗斯命中关键两分！现在两人成为队友 ～标致。
254	🍋🍋🍋 ～红润。
255	【比斯利或重返CBA】据报道，CBA山西队裁掉外援马尔科姆-托马斯，正尝试签下迈克尔-比斯利。比斯利曾在上个月与NBA活塞队达成了协议，但至今也并未完成正式签约，这意味着他下赛季依然有征战CBA的可能性！
256	看这对手中国男篮没戏！队内一个NBA在役球员没有
257	NBA夏季联赛，喜悦，艾伦转身变向运球，晃倒黄蜂球员，突破送出助攻，赵继伟三分命中！这属于什么水平？大家觉得大侄子能否打NBA？
258	恭喜西班牙赢得总冠军本届篮球世界杯到此结束啦 半个月的精彩比赛让大家好好过了过篮球瘾 期待下个月NBA的到来✌ ✌ ～遐恋。
259	汤普森2K能力值变化，喜悦，强！
260	女篮名宿也坐不住了！女篮名宿宋晓波连问李楠两个问题：“比赛还有13秒，凝视，们还领先3分为何要叫暂停？”“之前周琦出现了失误，为何还要交他发球？”
261	东契奇赛季初和赛季末入场对比，有什么不同吗
262	拉塞尔的休赛期帅照！ ～寒冷。
263	2.23NBA比赛猛龙VS马刺！推荐马刺+7.5胜！ ～单音。
264	斯科拉收到了皇马和博卡青年还有CBA球队的报价。皇马篮球部主管桑切斯称五年前就关注斯科拉，世界杯之前也一直和他联系，有意让他和另外三名阿根廷球员一起打球。然而斯科拉首选还是留在中国，这里待遇好而且赛程轻松。巴斯克尼亚有匹配报价报价的权利，在进入NBA之前在巴斯克尼亚效力了九个赛季1998-2   展开全文c
265	【布鲁】《NBA2K20》现役球员面补：韦德腮帮亮了！库里哈登杜兰特詹姆斯浓眉面补欣赏！  ～整齐。
266	《新富》从去年11月开始，尼古拉斯·巴图姆的合约年薪上涨到了近1900万欧元。作为2016年全法国年薪第四高的运动员，他在下一个赛季可能会攀上第一名的宝座。强健。篇关于运动员薪水的报道有幸采访到了巴图姆，“看看某些运动员的成绩，对比他们的薪资水平，NBA的收入挺疯狂的。”（5月刊）
267	一个捡瓶子的大妈的罚球教学 ～早晚。
268	【字母哥高光混剪】希腊魔兽字母哥，彪壮，上犹如一只猛兽纵横球场，不乏上演精彩爆扣下面一起欣赏上赛季字母哥的精彩进攻
269	阿隆-戈登24岁生日快乐！
270	李易峰
271	字母哥39+16欧文23+10 雄鹿113-101胜绿军
272	上半场0分、下半场33分、其中第四节23分，关键时刻罚球全部命中！胜利的吼叫
273	swag~ ～消瘦。
274	【库里36+6+7汤普森26分 勇士G1轻取开拓者】水花兄弟联手贡献62分，帮助勇士116-94大胜开拓者，系列赛占得先机。库里9记三分砍下36分6个篮板7次助攻，汤普森26分，格林12分10个篮板5次助攻。开拓者季后赛对阵勇士遭遇7连败，利拉德19分6次助攻，麦克勒姆17分，哈克莱斯17分，坎特10分   展开全文c
275	【库里36+6+7集锦】今日最佳球员无疑是斯蒂芬-库里！杜兰特因伤缺席，库里扛起进攻重任，全场狂砍36分6篮板7助攻，命中9记三分平个人单场季后赛三分纪录！
276	看完这球，你就知道勇士打的是耐心，
277	猛龙火烧鹿，一起期待总决赛吧，你看好那支球队？
278	大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～细挑。
279	💗 💗 💗 💗 💗 💗 💗 💗 💗  唱跳拉实力全能节目首b再评级a做过主舞   展开全文c
280	勇士主场「金」碧辉煌 掏金成功登顶西区霸主NBA 金州勇士VS丹佛掘金勇士四年三冠的球队，昨天，队今年进入了疲惫期，在所有的荣誉拿到手软的时候，球员所表现的积极性明显不如前几个赛季，经常的断电，轮休已经是这支球队的常态，曾经有过常规赛72胜失去总冠军的历程，到现在也行这支球队对常规赛真的   展开全文c
281	NBA推荐独行侠将在明天主场迎战太阳，虽然嘴巴从没说过要退休，但外界多半认为这可能会是诺维茨基（Dirk Nowitzki）最后一次在美航中心出赛，这也让这场比赛成了许多球迷关注的焦点。俊美。肯定会百感交集，但我还是会像往常一样为比赛做好准备，之后身边可能发生的一切都会让我感到惊喜。但我还是要努   展开全文c
282	NBA推荐搞笑视频7 ～失恋。
283	稍早前库里热身 ～恼火。
284	原来你是这样的邓呆呆
285	这一代NBA2K20的生涯，用我手捏的这个面补。欢快。个颜值能打几分  另外生涯剧情内容我已经全部录完，就差剪辑了。
286	重点是衣服，不要老是盯着我家模特看Nike · NBA · supreme 联名球衣套装🙏🙏🙏——行业标杆 原装正品复刻
287	马布里算是看透中国篮球了！北控目前已经集训一个多月，北京冬奥会吉祥物冰墩墩马布里只让球员练基本功，或许这就是男篮需要的！NBA长草期大赛
288	黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55
289	威少一家 ～单薄。
290	卡黄在丰田中心训练💦 ～欲断。
291	打过NBA的人，来打CBA犹如砍瓜切菜！
292	你发现亮点了没
293	利拉德大心脏三分绝杀
294	库里才是世界第一的扣篮王，不接受任何反驳
295	今天是勇士对阵快船的第6场，库里在第一节中右脚踝扭伤，返回更衣室，
296	库里返回了板凳席，回更衣室对脚踝只是进行了绷带包扎
297	半场结束还有两分钟，KD已经拿到了33分，打破自己半场最高纪录
298	季后赛杜兰特集锦，场均32分，
299	波波都进到场内叫了，为什么没人上前犯规，马刺放弃了自己，谁也帮不了你
300	NBA爆力十足扣篮集锦，你会不禁地看完的 O网页链接
301	明天10:30勇士对决火箭第二场，大家记得准备观战哦，
302	格林压哨三分，第三节结束，勇士落后7分
303	《男篮世界杯影响力最大的8名NBA球员：美国队无一人，一人大满贯》16天，来自17个国家的54名NBA球员参加了在中国举办的男篮世界杯，从来都没有这么多NBA球员参加FIBA的赛事，创造了历史。O网页链接
304	斯玛特：看我的三分…（不中）嘿，我就不信了，再来一个！霍福德：哥投一个给你看看！没有对比就没有伤害L中国篮人的秒拍视频
305	库里2015-2016全票MVP赛季高光集锦长达44分钟码住慢慢看 ～黑瘦。
306	Never give up!库里最新剪辑🔥 ～消灭。
307	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜 ～这里。
308	1998年季后赛乔丹背打梅森，NBA历史上最美镜头，可以看很多遍，动听，舒服了！！
309	字母哥：你们是要单挑还是群殴？
310	混犊子劲儿上来了，真是来中国找着东北老家了…指脸这下肯定是跟保罗学的，无疑了…知道你在NBA就打情绪球，心里都有预期，但这来的也太快了。这么打，辽篮不光冠军悬，俱乐部罚款都不够交啊…还有那防守那也太消极了，你这身体不得叮咣一顿大火锅吗？整几个抢断啥的。进攻是没   展开全文c
311	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿
312	预售NBA-勇士队 2019秋冬新款背影休闲卫衣 运动套头衫男子 O网页链接
313	今日推荐5场NBA，耳轮，红3黑，火箭红，鹈鹕黑，雄鹿黑，马刺红，净黑一场国王初盘黑，自己插了一把200.5惊险收米，抱歉各位会员小伙伴，争取明天搞回来NBA推荐超话
314	今日份搞笑库库 ～媚眼。
315	哈哈蒙克·巴特尔司职中锋5号位，2002-2003赛季效力于NBA圣安东尼奥马刺队，并随队夺得总冠军戒指，成为首个夺得NBA总冠军的中国球员。巴特尔和姚明、王治郅合称中国的三大中锋 [3]  ，并被称为篮球场上的“移动长城” [2]  。男篮中锋5号位专业教练人选训练男篮中锋周琦等球员得分男篮提高和罚篮提高。
316	一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@詹姆斯吧官方微博 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
317	德罗赞更新Ins快拍，担忧，晨四点训练喽  微博视频
318	德罗赞和利拉德一起在Mamba Sports Academy参加斯伯丁的活动 Comp10超话  微博视频 ～这里。
319	林书豪最后也没有在NBA得到机会罗斯最后也没有能回到从前利文斯顿最后也没有成为超巨保罗也不可能夺得冠军人生的意义在于不圆满
320	帕克试着把自己送进中国监狱。苗条。NBA吐槽大会#
321	Lonzo can't shoot？？？ ～思怀。
322	NBA推荐搞笑视频8HAHAHA！！NBA超话  金州勇士超话 ～朱唇。
323	麦迪2k20第一扣好了，欣喜，这么多忙几天，后面发清晰视频
324	哈登谈威少：我和他不仅仅在雷霆当过队友，我们10岁时就认识彼此了，这是一种不同寻常的关系，因此在一起打球，我们都很兴奋。喝水。们真的都不关注他人的想法。
325	年轻时的勒布朗。相恋。NBA吐槽大会#
326	老詹职业联赛第一次拉杆上篮。富相。NBA吐槽大会#
327	如果巅峰时期的香蕉船兄弟在一个队会不会拿6连冠？ ～发慌。
328	这是属于隆多的标志性动作，假传真投。富态。NBA吐槽大会#
329	红红红昨晚两场重注单全红收米会员小伙伴全部大盈利恭喜，NBA今日没推荐，最近在忙会员群的事微博又没及时更新，抱歉各位哈挑选几位没上过墙的会员上墙会员群一群满人，醉人，前筹备开二群，需要推荐的可以添加九哥微信获取更多推荐专家推足彩超话 ...全文
330	AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
331	费尔蒂塔：“我想把戈登、卡佩拉、豪斯和塔克留下来。我想保留一个核心团队。我想我们会在一起会有伟大的化学反应。柔软。想我们接下来四年的比赛中有很强的竞争力。”
332	媒评出的NBA史上得分能力分层金字塔！杜兰特力压乔丹、詹姆斯、科比、贾巴尔、库里位列第一档！这个小编还是太年轻了。轩昂。NBA#
333	必须要去现场看爱豆的呀🤩UNINE🎉🎉UNINE🎉🎉UNINE🎉🎉
334	西班牙时隔13年再夺男篮世界杯冠军！小加索尔包揽NBA和男篮世界杯双料冠军！阿根廷继2002年后再获男篮世界杯亚军！致敬斯科拉！  ～哀怨。
335	能力确实强！史蒂芬森突破一条龙单手滑翔劈扣！ ～多音。
336	防守悍将追梦的防守高光集锦 ～强壮。
337	油管博主分析库里的投篮看完后你们可以像库里那样投篮嘛 ～昨天。
338	克莱2019赛季高光集锦200斤的汤汤永远不让人失望 ～瘦削。
339	库里和爆米花更配哦牙缝挡住了 ～地厚。
340	发布了头条文章：《NBA历史上第一个高中控球后卫，寂寞，5年后他真的要离开了吗？》  NBA历史上第一个高中控球后卫，15年后他真的要离开了吗？
341	发布了头条文章：《姚明当选状元，他却成了落选秀，17年后他还活跃在NBA！》  姚明当选状元，坚定，却成了落选秀，17年后他还活跃在NBA！
342	这就是灌篮！  ～黑暗。
343	依然强壮💪🏻 ～欢喜。
344	库里教妹夫庆祝动作，别把你的沙雕传染给别人
345	1.29NBA 比赛！重心推荐篮网+10.5胜！均注推荐掘金-6.5胜！ ～愉快。
346	NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～惊慌。
347	jy hjx 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55    展开全文c
348	jy hjx 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
349	hjx 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
350	男篮世界杯结束了，有种怅然若失的感觉。粗细。好像你追的一部剧完结了，下一季还要再等四年。也因为这一次中国男篮的经历有太多值得深思。当然，失败并不可怕，让我们认清了差距和前进的方向才最重要。这届世界杯也让我们看到了未来！决赛的中场休息期间，世界杯全球大使、NBA传奇球星科比·布莱恩特和
351	幸福一家人！美媒更新社媒展示趣味全家福美媒在社交媒体Instagram上展示了一张拥有多名NBA球员的趣味全家福。美媒配文：“篮球存在于他们的基因中。（满分）”图中从左往右依次为勇士球员斯蒂芬-库里、前黄蜂球员戴尔-库里、独行侠球员塞思-库里、勇士球员达米恩-李（库里的妹妹西戴尔-库里的丈夫   展开全文c
352	林书豪版本《说好不哭 》MV🔥记录了豪哥九年NBA职业生涯的酸甜苦辣新的赛场，新的征程，说好不哭，甲戊，们再出发！Via
353	发布了头条文章：《NBA总冠军都是他们的手下败将，只可惜最终成为了历史！》  NBA总冠军都是他们的手下败将，真假，可惜最终成为了历史！
354	最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。雷霆。喜威少！
355	如果美国队明年这个阵容能夺冠嘛 ～犯愁。
356	红红红上墙两位可爱的会员昨天三场NBA，骑士207.5惊险收，森林狼213.5收，悦耳，拓者大分黑了，韩篮甲162.5加时收米澳甲角球这场没发自己买的18角结束，晚上两场CBA全红和足球小孩一场收米昨天共推7场6红1黑（开拓者黑）给力不？老铁们，成绩自己去查，图 ...全文
357	黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55
358	NBA，埃里克-戈登与火箭达成了4年7560万美元的提前续约协议。遐恋。份合同将在2020-21赛季开始生效。
359	早一起欣赏德罗赞精彩扣篮Comp10超话 ～彪壮。
360	中秋节快乐🥮Comp10超话 ～帅气。
361	《全体育》4月刊新刊已上市！！！本期封面故事：时代的终结丨2016年，凯文·加内特宣布退役，结束了自己21余载的NBA传奇生涯。他喜欢挑衅的风格为自己赢得了众多的粉丝，同时也招致了诸多非议。绻恋。内特从他的视角出发，回顾了NBA职业联赛是如何演变为技术含量更高，也越来越注重礼仪的竞技场！
362	lx Day 24 编造和哥哥的梦境一起窝在沙发上看NBA吧 这个应该是能跟哥哥聊得来的共同话题了@李现ing @李现野生输出·发电站
363	【恶搞NBA众星退出美国队—老詹篇】2019篮球世界杯正在火热进行中，从目前的情况来看，字母哥带领的希腊队似乎不可阻挡。反观美国队，好像正在遭遇史上最大危机。怎么。篮球世界杯VLOG#
364	公牛#   安排了
365	6号的詹姆斯才是生涯最强体？十球带你回到那些"热”力难挡的岁月
366	鞋王花10万块买鞋我现在是超级柠檬精好吗
367	嘉羿 jy hjx 黄夹心 黄嘉新 @UNINE_嘉羿 宝贝晚安 今天你母亲大脑消耗过度 本来十点就睡了
368	NBA篮球大师
369	2.2NBA掘金VS火箭！推荐火箭+3.5胜 ～水深。
370	4.17NBA 季后赛推荐掘金-7.5胜！雷霆+1.5胜！ ～上面。
371	真的有的球员就是如同卢比奥，不适合NBA，一元，是在国际篮联规则下打的却是如鱼得水！希望新赛季卢比奥在NBA也会有好的发挥！
372	发布了头条文章：《NBA现役打球最干净的八位球员，在联盟都是响当当的存在》  ONBA现役打球最干净的八位球员，在联盟都是响当当的存在
373	一叶子带你去见偶像  期待吴谨言！
374	大王其实还算可以了 本来战术地位就是蓝领 他自己也清楚自己的水平 能看出来也不xjb惦记NBA～消灭。
375	卧槽，NBA没人要……不应该啊
376	NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA超话  金州勇士超话 库里超话   ～干瘦。
377	足彩收割机，均注单，昨天爆红低价球料合买
378	这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～回声。
379	一胖一瘦节奏感都很强呀 ～一趟。
380	每次和男性朋友说起我在他们爱豆科比退役前去看过他打球…他们都一脸不可置信“你去看NBA??”只是11年看过上海明星慈善赛lar~他就随便打打刚好那年暑假打算去黄山玩刚好买不到直飞黄山的机票刚好球场看台第一排还有不错的位置刚好JayChou/ JJ/ Fahrenheit很多星星都参   展开全文c
381	乔丹绝杀骑士 你觉得NBA历史上最著名的绝杀是哪一次？ ～鲜花。
382	黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿 💛💛💛💛   展开全文c
383	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集NBA2K19 赛尔一力 下载》 O自学君单机PC游戏合集NBA2K19 赛尔一力 下载
384	💫 💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿
385	ESPN基于得分效率得出的过去十年NBA最好的十大射手！库里排名第一，陡峭，姆斯第三，哈登位列第五位！你认可这份榜单吗？
386	选择快船！迷上空接之城！我正在使用“洛杉矶快船”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶快船队
387	任豪POI  有人看过这个视频吗还是NBA官方号发的@R1SE-任豪
388	最新一期的训练师Stan Remy训练局，包括奈特、小哈达威、莫里斯兄弟、杰夫格林等多名NBA球员在内，相当精彩，来看看集锦吧！视频转载自油管【Ballislife】
389	【营养宵夜】Okc 最新Open Run精华集锦，词汇，括保罗、贾伦杰克逊以及伊巴卡等NBA球员在内，长达19分钟的干货视频，快来收技能包！
390	【经典老视频】Br出品科比职业生涯50佳进球，多音，绝杀有暴扣有封盖，一个都不能少，真的是又美又残暴！
391	【营养宵夜】著名训练师Tyler Relph & DJ Sackmann与全美优秀高中生的超营养2V2实战训练篇，感受一下技术和天赋的碰撞，真的细腻！非常多的实战好招，范例，来收技能！
392	NBA的这个项目是真实的让我瘦了3斤不知道等新歌榜做完我有没有戏掉到100以下
393	李易峰晚安
394	美媒评出的2020年的NBA“梦之队”！库里、哈登、詹姆斯、字母哥、恩比德加上第六人路威！ ～存现。
395	过去十年各位置最准的球员。兴奋。NBA长草期大赛#
396	小卡2K20能力值：97 ～雾气。
397	被烤肉姐抢了！NBA周玲安无缘总决赛采访，幻灭，8岁满脸精华液嫩出水网页链接
398	素颜真容！NBA女主持美娜晒出卸妆后照片，雾气，6穿粉红碎花裙抢镜素颜真容！NBA女主持美娜晒出卸妆后照片，G6穿粉红碎花裙抢镜
399	帅气小绿 ～淅沥。
400	FIBA组委会公布世界杯最佳阵容一阵：波格丹诺维奇富尼耶卢比奥小加索尔斯科拉值得一提的是，顾恋，了斯科拉是CBA的球员外，其他球员都是NBA的
401	NBA纪录片 小托马斯生涯最光辉的一年 也是人生最糟的一年 ～杏眼。
402	洛杉矶兄弟德比潜在首发数据大对比（按照位置排）——————湖人3：2快船稍占优势，思致，家觉得呢？
403	安东尼-戴维斯新闻发布会30分钟完整版戴维斯谈如今湖人队似乎被整个联盟针对的现象：“会很有意思的，肯定会变得很有意思，我对此很兴奋…我们不会惧怕任何对手的。遐恋。NBA吐槽大会#
404	JR史密斯最新训练合集，这里，R跟随骑士队曾经的教练一起在湖人训练馆进行训练！JR史密斯超话
405	JR妻子晒图，写道：“你有许多头衔：儿子、父亲、兄弟、叔叔、朋友以及很多很多...但总的来说我最喜欢的头衔是丈夫，因为你真的是个很称职的丈夫，我在今天以及每一天都会为你的人生欢呼！感谢你不屈不挠地成为你自己，肥大，们很庆幸能够有你，生日快乐！”JR史密斯超话
406	JR和保罗两人打高尔夫，上面，们觉得谁的姿势更标准？JR史密斯超话
407	据记者Emiliano Carchia报道，JR-史密斯拒绝了CBA江苏队提供的1年160万美元的合同。忧愁。miliano Carchia表示，JR-史密斯是江苏队小外援的首选。JR史密斯超话
408	据雷霆记者Royce Young报道，球队老将尼克-科里森宣布自己将从NBA退役。丧气。
409	克里斯保罗表示，单薄，赛季他会全力以赴，给大家一个难忘的赛季 郑州
410	当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！L篮球大历史的微博视频
411	发布了头条文章：《奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录……》  奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录…… ～狡诈。
412	NBA八大最佳和最差状元！姚明博古特上榜，前4名均是詹皇队友ONBA八大最佳和最差状元！姚明博古特上榜，前4名均是詹皇队友
413	「2019NBA中国赛球迷日」日期：O10月9日  19:00 场馆：上海东方体育中心 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队 ，有没有要去的小伙伴呀
414	我提出了问题 “哈登的篮球球技在NBA属于什么水平，惊慌，怎么看？” 哈登的篮球球技在NBA属于什么水平，你怎么看？
415	官方：帕楚里亚宣布退役帕楚里亚在ins写道：16年前，我步入了一个了不起的联盟，成为了NBA大家庭的一员。我为篮球付出了最好的年华、辛勤的努力、和无比的热情。沉静。为回报，我也得到了大家的爱、友谊和经历和难忘的回忆。我很感激我的NBA经历，并期待去开启下一篇章。谢谢大家的爱和支持，我不会因   展开全文c
416	2020届五星控卫Sharife Cooper超吸粉劲爆表现剪辑   ～恬静。
417	【三个冷门训练动作 提升你的弹跳和爆发力】今天讲的这三个冷门动作，可以提升你的爆发力和弹速。在家拎个书包就能完成训练，还不赶快试试。细挑。NBA#
418	霍华德参加湖人训练 这身肌肉我酸了🍋 ～悲欢。
419	【篮网队后卫丁威迪计划发行个人债券，如能成行将是NBA首例】Shams报道，篮网队丁威迪计划通过自己的公司发行“丁威迪债券”（Dinwiddie bond）。本金和利息方面，篮网队此前与丁威迪签订了一份为期3年，总值达3400万美元的合同，他将用那笔钱来偿还。苍茫。体育商业# 篮网队后卫丁威迪计划发行个人债   展开全文c
420	ISO JOE IS BACK！乔约翰逊生涯精彩表现合集，参差，键球能力真的太强了！
421	特雷杨18-19赛季高光表现回顾！ ～佩服。
422	球场舞者！一起欣赏欧文的华丽转身过人！ ～憔悴。
423	字母哥的上限真的是可以摸到天 ～抚摩。
424	NBA超话 湖人超话   NBA常规赛，湖人主场116-102击败太阳。一次。
425	布朗尼和布莱斯其实是在倒时差～拥有。
426	霍华德正式签约湖人！新赛季他将身披39号球衣！为了继续打球，为了重返湖人，霍华德现在真是卑微到尘埃里了！希望霍华德能够在新赛季重拾信心，巅峰魔兽估计是没戏了，但起码在防守端起到屏障作用就可以了。存现。.S.貌似经过休赛期训练，霍华德现在会中投了
427	霍华德训练展示中投到了职业生涯末期，秀丽，花终于开始转型了
428	哈登谈威少加盟火箭："Everything isn’t necessarily going to be smooth at first, there are going to be ups and downs."（凡事不可能一切顺利，忧伤，然会有起伏）
429	大加祝贺小加：特别为你感到骄傲 在昨天结束的2019年篮球世界杯决赛，西班牙男篮以95-75轻取阿根廷，时隔13年再获世界杯冠军。本届世界杯，小加索尔场均贡献14.4分5.5篮板4.1助攻1.1抢断，并入选本届世界杯最佳阵容。猎豹。时，他也成为自2010年奥多姆之后首位获得NBA和世界杯双料冠   展开全文c
430	致敬老兵！阿根廷80-66法国，整齐，9岁斯科拉狂砍28+13
431	搞事情？戈登新赛季可能首发，耳廓，箭也要用三后卫？
432	WNBA今天宣布，芝加哥天空队主教练詹姆斯-韦德荣膺年度最佳教练。詹姆斯-韦德上赛季带领天空队获得20胜14负，带领球队重回季后赛。这是韦德第一次担任主教练，此前他只是一名WNBA助教。秀美。NBA吐槽大会#
433	伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～秀气。
434	换上Taco Tuesday居然毫无违和感 ～吟诵。
435	老詹在游艇上自拍展示意大利美景，畅快，情不错
436	一对年轻夫妇在社交媒体上晒出模仿NBA经典瞬间的照片。怀恋。
437	《最前线》出品世纪中锋50佳球！当年中锋是真吃香！     ～一辆。
438	詹韦最后一次同台 MV《朋友》回顾友情岁月，英俊，是难忘的青春
439	勇士官方发布感谢利文斯顿！ ～许多。
440	回顾今天高尔夫库里的一天（ps.里面有一段公鸭嗓freestyle）Lets check it out！⛳️ ～宁可。
441	看到一条评论，洁净，网友表示感觉长得像浓眉.....NBA长草期大赛#
442	🙋 🙋 看过这个MV的来底下报道啦..  我想看看还有多少老火蜜在.. ～天高。
443	中国国青男篮中锋沈梓捷在内线背身单打詹姆斯！何雯娜梁超订婚结果…… NBA吐槽大会
444	肯塔基大家庭！Jarred Vanderbilt晒出早前回到母校肯塔基大学看球的酷照  ～思咏。
445	小球员比赛中上演超惊艳shammgod过人，苍白，在的美帝小朋友打球都这么厉害吗？
446	球爹曾对球哥说过这样一句话：“If I don’t do the things I’m doing Zo, you’re just another regular old player.” （如果我不做这些我在做的事情，丽质，不过也就只是一个普通的老球员）
447	过去十年总得分榜詹姆斯
448	【卡特国际赛场扣篮集锦】卡特曾在2000—2003年间代表美国队参加过多次国家大赛，2000年悉尼奥运会上的惊天一扣更是震惊世界，怀恋，欣赏下卡特代表美国男篮的扣篮集锦
449	微博NBA球迷之夜幸运球迷榜  希望大家多多给我投票，丽质，博会收集大家关于詹姆斯的故事做成书籍送给老詹！
450	【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，粗细，顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，来年再战！👑
451	2K大神模拟新赛季湖人和快船的洛杉矶德比！
452	美国队失利后，为何NBA巨星都要出战奥运会，而不是复仇世界杯 O网页链接
453	近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，落莫，边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！
454	现在看波什球衣退役时最后的怒吼，何雯娜梁超订婚依旧热血沸腾！这一吼，更多的是不甘心和遗憾...NBA长草期大赛 t.cn/AiEEjlRk
455	你都认得这些经典火柴人是哪位NBA球星么？
456	NBA史上最高难度的神同步！这真的是一支神奇的球队
457	休斯敦火箭 痞帅痞帅的杰拉德·格林，有没有让你心动呢？！
458	大虫再浑也不敢惹飞猪  ～祸福。
459	这迷人的魅力 ～香甜。
460	【Golden Hoops】出品的欧文赛季过人控球集锦，各种变向，肥满，杆接近10分钟的精华，一次看个过瘾 ！ Via:
461	莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，欣恋，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
462	Nike Kyrie 5 GS       ——“Keep Sue Fresh” ～欢喜。
463	NBA重要日期一览：5月14日乐透抽签 6月20日选秀大会。使人。着休赛季脚步的临近，关于选秀的日期以及乐透顺位的日期也都确定，接下来我们为大家总结了接下去几个重要日期节点。（均为美国时间）2019年5月14日：NBA乐透抽签日期2019年5月14-19日：NBA新秀联合试训2019年6月16日：理论上的NBA总决赛 ...   展开全文c
464	看过电影《德鲁大叔》，我的评分：★★★☆☆ 几个被NBA耽误的电影演员，聚焦街头篮球运动(来自 @豆瓣App) O网页链接
465	集合图  原楦开发版型内靴锁定系统#独特抓地纹路大底❗NBA球星扬尼斯·安特托昆博签名款，耐克Nike Zoom Freak 1 一代字母哥签名双气垫低帮休闲运动篮球鞋“大倒钩”字母哥” size：如图   ID：90107826
466	上海市区一些的大学 （郊区来不及） 哪所能办校园行？街球队+ 带个NBA球员  9.3号下午 推荐一下 谢谢 ～胆怯。
467	我是詹姆斯球迷樱木nba球衣馆送詹姆斯球衣！【关注＋＋评论】关注@樱木NBA球衣馆  ➕评论这条微博，识别评论区的客服微信二维码，7天后自动开奖！@微博抽奖平台开奖
468	鲁尼采访时表示：“我已经标记了在一些在大通中心我想看的演唱会，秀气，后我也已经开始了解这里好吃的餐厅，我已经觉得这里就像家一样”
469	发布了头条文章：《库兹马与詹娜疑似约会，詹娜到底和多少位NBA球员在一起过？》  库兹马与詹娜疑似约会，细挑，娜到底和多少位NBA球员在一起过？
470	什么？！木伦兄弟今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
471	森哥好久不见，猎豹，休斯顿参加慈善活动了..
472	《NBA巨星评价易建联，科比一句话说到关键，诺天王直戳痛处！》我和6.6万人都在看，快来一起围观O网页链接
473	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集sequelblight安卓版下载 NBA总决赛 下载》 O自学君单机PC游戏合集sequelblight安卓版下载 NBA总决赛 下载
474	小卡会来中国 ～忆恋。
475	你多久没有看到欧文打球了？ ～佩服。
476	那些美好的记忆应该永远珍藏晚安🌙 ～疼痛。
477	欧文超话文文又开始了～咱们。
478	这篇文章很有意思《火箭老板一席话意味深长，球迷：哈登和保罗不和传言或坐实？》O网页链接
479	【NBA周末观赛指南】 ～拉扯。
480	6月7日，NBA总决赛继续进行，骑士在主场以102-110负于勇士，在总比分上处于0-3的落后。詹姆斯打了47分钟，他拿到33分、11次助攻和10个篮板，成为历史上唯一一位在总决赛中拿到过10个三双的球员，他季后赛生涯得分30+场次达到110场，超越乔丹位居历史第一。公尺。
481	NBA近十年各区域得分王.. ～秀美。
482	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集txt 电子书下载 NBA2k2 下载》 O自学君单机PC游戏合集txt 电子书下载 NBA2k2 下载
483	Supreme 18SS Nike NBA Teams Warm-Up Jacket 三方联名夹克 外套
484	快来啊NINEPERCENT权志龙周杰伦林俊杰威神v2019陈奕迅演唱会周杰伦演唱会
485	一人一句祝JR生日快乐！JR史密斯超话 ～公里。
486	哈哈 他笑了@NBA2K中国
487	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
488	发布了头条文章：《NBA球队新赛季实力排名：湖人第三，火箭第六，勇士跌至第九》  NBA球队新赛季实力排名：湖人第三，婶婶，箭第六，勇士跌至第九
489	【自卖自夸！揭秘克林老湿的三个投篮细节】看够了克林老湿解析NBA球星的视频，想知道他自己的投篮小秘诀吗？每个人的投篮姿势都不尽相同，找到最适合自己、感觉最舒服的姿势就好。瘦削。NBA#
490	【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，许多，场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
491	看库里打球就跟吃鸡开挂一样 ～凝视。
492	各单位请注意，依恋，箭要升空了！！Let’s go!!!!!!
493	恭喜希腊晋级！刚刚看了影片这字母哥的跨步真的好夸张感觉他跟篮框的距离不是距离虽然本届的男篮世界杯表现的一般，俊目，是他真的是希腊队镇中的领导人物！今天足球预测跟上的恭喜！三场全红！
494	我提出了问题 “NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？” NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？ ～秀丽。
495	发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，思议，士登顶！
496	我提出了问题 “你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？” 你觉得哪一届的NBA总决赛最好看？ ～细长。
497	跟今天书里的内容差不多 看NBA被主任停职刘大志证明看NBA有意义报了5000米
498	NBA传奇巨星白巧克力 受好饭Nice rice邀请在 秀出了穿裆和脑后传球 ～粗细。
499	最近“传球”这个词很火这位传球大师 NBA传奇人物 手把手来中国教传球？你们怎么看 ～悲欢。
500	【男篮世界杯：西班牙狂屠阿根廷夺冠 时隔13年再度登顶】 男篮世界杯：西班牙狂屠阿根廷夺冠 时隔13年再度登顶 ～高兴。
501	NBA超话 詹姆斯超话   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～慈祥。
502	德隆蒂-韦斯特生涯共赚了1600万美金，如今却沦落街头，令人唏嘘不已。富态。可怕的是，像韦斯特这样挥霍的球员为数不少，甚至有些名气更大的球员，例如安托万-沃克、肖恩-坎普等生涯赚取上亿美金的球员，也都遭遇破产；巨星级如艾弗森，也经常被破产传闻笼罩。这也就是为什么，   展开全文c
503	哈登真的是越来越妖了    ～惧怕。
504	运动酷guy都爱时尚篮球趴，现场人气爆棚，气氛真的不要太燃！PINBALL互动机超级酷，不仅考验球技，更考验彼此的默契配合。干瘪。动潮流周边定制深得我心，一不小心发现了自己的时尚调和力。在NBA扣篮互动区，还和热情的粉丝们小小切磋了一番，扣篮、Battle一个不落下，最赞的是NBA燃酷手势点鸡尾酒的操   展开全文c
505	Goldsberry出品，2009-10赛季到18-19赛季每个区域进球最多的球员，库日天了。迷人。 American·Texas Harris
506	裁判：因为没有对手，激昂，才来当裁判的
507	她们，才是真正的超级英雄。美目。NBA吐槽大会#
508	2007年到2009年间的湖人是如何打球的？科比、奥多姆、加索尔、阿里扎、费舍尔、香农布朗…     ～寂然。
509	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 那些年我们听过的周杰伦 那些年我们追过的NBA O网页链接
510	阿里扎叔叔当年接受采访时称詹姆斯不过尔尔，唐嫣燕云台路透随即詹姆斯面对阿里扎砍下52分...（视频转自虎扑耶律）NBA长草期大赛 篮球世界杯 世界杯稳不稳 t.cn/AiEHzC18
511	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集NBA2k 刺客信条4中文版下载 下载》 O自学君单机PC游戏合集NBA2k 刺客信条4中文版下载 下载
512	与NBA球星单挑是什么体验？球场上你来我往！ ～愉快。
513	哈登绝杀勇士小卡封喉费城  18-19赛季50大关键球都在这（一） ～忆恋。
514	盘点改变NBA规则的3大超级巨星！ ～婉恋。
515	钻石NBA巅峰一战！0三分得44分 致敬十克拉 O网页链接
516	强烈推荐A8体育视频：给几分？NBA史上各种装逼复仇时刻 O网页链接
517	今日精选一场WNBA+两场夏季联赛推荐！复仇之战，忧心，标全红！篮彩推荐超话 第一场:7月15日     WNBA     7:00水银 vs 天猫指数推荐:天猫-1.5第二场:7月15日     NBA夏季联赛     6:00灰熊 vs 鹈鹕指数推荐:灰熊-2. ...全文
518	早呀 ～干瘪。
519	谁是你心中的最佳第六人？ ～文辞。
520	抓娃娃改成消消乐了 郑州 ～明亮。
521	从恶汉到道德楷模！8年前的今天 野兽阿泰变成了慈世平罗恩-阿泰斯特，曾被公认为整个NBA最具防守侵略性的球员，与此同时，这个名字还是“野蛮”、“狂躁”、“强横”等字眼的代名词。就连阿泰斯特自己也承认，他一直在控制情绪方面存在问题。“我一直都有易怒的倾向，因为我就是在愤怒的环境中长大   展开全文c
522	NBA工资帽暴涨现三大惊奇现象 美国队难招募的锅也要由它背？据美媒体报道，NBA已经将预估的2020-21赛季以及2021-22赛季的工资帽和奢侈税线告知各支球队，自从2016年工资帽暴涨以来，随着薪资水涨船高，联盟也出现了一些“惊奇”现象，无论球员、球队还是美国男篮都因此受到了影响。工资帽暴涨加剧球   展开全文c
523	科尔：中国男篮需要下一个姚明 这里每个人都热爱篮球1998年，科比第一次来到中国，那次北京之行是为了帮助运营一个面向十几个孩子的篮球教学训练营。和科比共事的本土教练们不是很了解这项运动，也很少有人注意到一个NBA球员来到了北京。当时的中国，篮球并不受欢迎。但之后，一切都快速地发生着改   展开全文c
524	美媒评NBA近10年“铁王”！韦少两区域称“王”，科比也上榜NBA分析师kirkgoldsberry在社交媒体上晒出了近10年各个投篮区域命中率最低的球员。科比、韦少榜上有名，维金斯、考辛斯也都在列，还有前火箭球员布鲁尔和约什-史密斯，另外还有塞申斯和鲁尔邓，这是最近10年球场上10个区域的“打铁之王”。   展开全文c
525	在最近结束的世界杯决赛的较量中，西班牙95-75战胜阿根廷，夺得本届世界杯冠军。西班牙后卫塞尔希奥-尤伊在世界杯上发挥出色。始末。者Tommy Beer发推写道：“我们永远无法看到尤伊在NBA打球，这种感觉太糟了，我猜莫雷也有这种感觉。”随后莫雷回复：“仍然有时间，当年普里吉奥尼38岁才来我们队。”    展开全文c
526	3月30日10:00-27:00  广东体育频道《超级周末》重磅推出，NBA CBA 中超 英超 西甲 中甲好戏连场；精彩直播 新闻资讯 专栏热点无缝连接；CBA 中超广东子弟兵勇闯客场，专项记者全程跟踪；广东体育频道给您一个非凡的周末。地球。
527	李易峰急！！重要投票！！『明星人气榜』投票！欢迎加入投票组【微博@李易峰全国投票团🈶 链接】 两分钟的事 每天都要投 直到结束  扩散一下！！！@李易峰
528	新奥尔良鹈鹕将于（美国时间）10月5日星期六下午6点在冰沙国王中心举办公开活动，红润，动免费向公众开放！
529	今日NBA官方公布了东部次轮G1时间表。其中，雄鹿VS凯尔特人G1将在北京时间4月29日凌晨1点在雄鹿主场开打。细长。龙和76人G1将在北京时间4月28日早上在猛龙主场开打。如果马刺和掘金打到抢七，那么76人和猛龙将在上午7：30开打，如果双方没有抢七，那么76人和猛龙将在上午8点开打。雄鹿凯尔特人赛程如 .   展开全文c
530	明天NBA 猛龙VS雄鹿G305-20 07:00看好猛龙上盘猛龙-2.5，潇洒，红足彩超话NBA超话
531	原谅我的太贪心，陪你情窦初开，还想陪你两鬓斑白。
532	抢一波！～哥哥。
533	欧文拼抢时手指受伤，幻灭，手无名指指甲盖几乎脱落…打球的都知道那种疼吧
534	克劳福德骚气运球，祸福，具观赏性的表演！
535	文斯-卡特美国男篮时期精彩扣篮合集！ ～内部。
536	回顾2018-19赛季最佳防守时刻，秀美，椒追身按板字母哥上演排球大帽
537	哈登，仿佛，东尼，格林，麦基等人一起训练，登哥的进攻令人陶醉
538	美好的一天开始了。秀气。家早
539	05年季后赛首轮G2，姚麦合砍61分！隔扣大竹竿并干拔准绝杀的火红1号，洁净，有那篮下无敌的小巨人，是你们的青春吗
540	NBA篮球大师
541	NBA中国宣布男子组合UNINE将担任NBA5v5推广官！！ ～思域。
542	PJ塔克几个精彩镜头，沉静，～
543	被篮球耽误的段子手！奥尼尔头次听姚明说英文被吓一跳，绻恋，明懵了！
544	格林和水拉一起早起训练啦 ～愁闷。
545	“你的antie Callie已经是你Seth叔叔的啦～” ～公里。
546	何时开始训练呢副业变主业 ～开怀。
547	加索尔兄弟成获NBA和世界杯冠军唯一兄弟，2019属于小加O加索尔兄弟成获NBA和世界杯冠军唯一兄弟，2019属于小加
548	《看看火箭的年龄结构，为哈登捏把汗，NBA总冠军永远只是梦想？》不知道火箭老班是不是不懂球，还是自我黑色幽默，火箭的阵容很强不假，但问题是这个阵容有一个硬伤，并且是致命的。O网页链接
549	轻轻松松排球大帽，干瘪，兽这称号还真是实至名归
550	复刻詹皇钉板大帽，美丽，愧是可以单换詹姆斯的男人
551	@NBA2K指南 请问这代的中锋默认都不会护框的吗，本来类似维斯布鲁克这样的球员就是一步过了，结果所有中锋还跟着卡佩拉呆在三分线不护框，设置里都已经设置对卡佩拉不防守了，还是无法解决
552	🏆MVP!期待在下赛季的NBA取得更辉煌的成绩
553	麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，忧伤，六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，永远飘逸的篮球少年！
554	1995年乔丹赛季后期复出，季后赛次轮遇上年轻的鲨鱼，乔丹关键时刻运球被断导致公牛输掉了系列赛。1995年一整个夏天乔丹都是在训练，挥汗如雨。欣喜。1996年季后赛再次面对拥有鲨鱼的魔术队，乔丹成功复仇
555	中午好，落寞，ina又来发粮了！我先吃为敬……
556	护妻狂魔  小卡现身帕奎奥拳击现场 ～干瘦。
557	训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，迷恋，友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他
558	欧文的 John Wall这个要笑死我了 太有才了！欧文超话 ～风铃。
559	订婚之后的欧文有点甜蜜👀 ～优美。
560	【NBA常规赛 - 马刺108-107公牛】马刺客场险胜公牛，送给对手三连败。一幢。尔斯17分，德罗赞21分8篮板5助攻，阿德20分8篮板，珀尔特尔5中5得到10分4篮板4助攻；公牛队101-108落后时连追6分为时已晚，拉文28分8篮板7助攻，贾斯丁-霍勒迪17分6篮板4助攻，贾巴里-帕克18分10篮板，阿什迪亚科利22分。 ...   展开全文c
561	为何现在NBA不再中锋统治，深邃，小球化尤为重要了呢？
562	问一下NBA怎么样？ ～悄悄。
563	这一次想现场看一场NBA   不管是现场还是直播  我依然支持你
564	NBA新赛季赛程公布，常规赛揭幕战将于北京时间10月23日开始，比去年的揭幕时间晚了大约一周，常规赛蔓延大约半年时间，总共1230场比赛，最后一个比赛日为4月15日，三天之后季后赛开战！又一年就要来了，别问我最想看哪些比赛，陶醉，多啦！太多啦！只能看完一天然后期待第二天！我就知道揭幕战这天我最   展开全文c
565	1.流行 2.附加条件要求较低：不限男女，老少咸宜，只需个篮筐，一个篮球，一个人也能开展。 3.偶像的影响：楼上说的动漫《灌篮高手》，众多骚年们的篮球启蒙读物，最初打球的源动力。以及世界顶级篮球联赛美国人的NBA，里面众多离世存世退役现役的巨星球星啊。
566	火箭生涯最牛盖帽，魁梧，在看依旧热血沸腾！
567	脚踝终结者第二部-63分钟中字完整版📹该片是NBA官方在2005年制作，开头是第一部的前情回顾，接下来的七个章节分别是03黄金一代的领军人物詹姆斯、安东尼和韦德，此外还有迈克-毕比、托尼-帕克、皮尔斯和拜伦-戴维斯🔥所谓经典，强壮，久弥新！谨以此片，献给热爱篮球的追梦人 ...全文
568	又一名网友今天偶遇詹姆斯 ～心情。
569	来感受下詹姆斯今天的训练，消灭，别人更有天赋也更努力！
570	感受下威少这个传球到底有多秀！  ～慧眼。
571	隆多标志性假动作，敲门，几个人在实战中用过？！
572	麦基：“人不可能两次踏进同一条河流，喜笑，科比让我做到了”
573	我有时候觉得“体能”这个东西，在解说场景里也已经快和“心态”差不多了，也就是它确实会影响比赛，但作为旁观者毫无量化方法。气愤。如CBA常规赛只有46场，到了世界杯打个半场球都会听到“体能跟不上”的评价。NBA常规赛则有82场，像米德尔顿大洛这种季后赛走得远的，一年下来累计快打了100场。然而
574	最后一次詹韦经典连线，俏丽，德也终于忍不住回头了，令人泪奔的瞬间
575	巅峰姚明怎样打球？鏖战科比独砍35分18板惊人8盖帽 ～凤眼。
576	今天，鹈鹕官方宣布了新赛季教练组成员，前火箭首席助教杰夫·布兹德里克被鹈鹕正式聘请为首席助教，主抓球队防守。朗目。鹕教练组还有另外一位火箭队的老熟人，他就是前火箭助教克里斯·芬奇，同样被被任命为首席助教，负责球队进攻。
577	2019年篮球世界杯冠军：西班牙🏆 ～洁净。
578	凯尔特人微速递超话 距离波士顿凯尔特人队的2019-20赛季NBA常规赛揭幕战还有 37 天 ☘️ 🏀 🏆在波士顿凯尔特人队的历史中，有一位球员选择过 “37” 号球衣，该球员是 : Semi Ojeleye（2017- ）视频推送 - 2019年常规赛波士顿凯尔特人队对阵底特律活塞队的第二节，欢腾，emi Ojeleye上演震撼补 ..   展开全文c
579	凯尔特人微速递超话 篮球运营总裁Danny Ainge谈NBA联盟中的女性工作者，说道：我相信女性在任何职业中都会带去不同的看待问题的视角。悲伤。认为他们会给我们的教练团队和整个组织带来很好的视角与观点。
580	欧文超话 GOAT给出最近一个月销售量前20的鞋子，优美，文三双全入 怪不得买不到海绵宝宝系列
581	NBA场上搞笑瞬间！ ～苗条。
582	NBA中真正能打5个位置人！ ～开怀。
583	麦基竟是球队卧底！杜兰特的笑仿佛看穿了一切 ～干燥。
584	古拉斯特的存钱罐来晚了 求突突 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
585	本届篮球世界杯让全世界球迷认识了博格丹-博格达诺维奇，塞尔维亚最强得分手，在NBA赛场经历了两个赛季后，在球场上也融合了很多美国球员的打法，这让博格丹的攻击方式更加多样化，一起来看看他上赛季在NBA的精彩表现。宁静。
586	NBA
587	最会打篮球的一家人🏀 ～温柔。
588	洛杉矶快船18-19赛季高光表现回顾！ ～能愿。
589	“雨人”肖恩坎普生涯劲爆混剪！无比残暴的打法，各种震撼的扣篮，欣赏一波肖恩-坎普生涯高光混剪，魁梧，的太炸了！
590	空中大灌篮1和空中大灌篮2的阵容对比，寸断，这样谁能赢？
591	库里ins发布关于911“18年了，恬静，我们从未忘记”
592	Chase Center的爆米花库里 ～词组。
593	魔术师约翰逊在感染艾滋病后，曾经说过这样一句话：“你无法想象，在客场有多少女孩围在湖人队酒店附近，就为了跟NBA球员睡一晚。年轻气盛的小飞侠有美女投怀送抱把持不住很正常。  鹰郡事件就不谈了，参考“刘强东事件”。首先我们要承认一点，那就是科比的确和凯特琳发生了性关系，可这是自愿还是   展开全文c
594	书豪当初说的话，代词，在想想，可能都是客套话
595	饼皇都眼馋了！哈登训练赛疯狂喂饼麦基&穿裆坎特 ～嫪恋。
596	万物皆好唯你最独特早安宝贝们 ～单位。
597	【NBA常规赛 - 76人127-125篮网】篮网主场惜败东部强敌76人，拉塞尔与丁威迪双枪发威，但他们最后时刻无力阻挡巴特勒的干拔绝杀！拉塞尔38分8篮板8助攻，丁威迪31分5助攻，阿伦17分10篮板。潇洒。6人方面巴特勒34分12篮板，并献上绝杀球，恩比德32分12篮板，西蒙斯13分9助攻！   ...全文
598	JR去看橄榄球比赛，遐恋，常的嗨！JR史密斯超话
599	发布了头条文章：《NBA与CBA的身体差距有多大？球员天赋很重要，可以，并不是全部》  NBA与CBA的身体差距有多大？球员天赋很重要，但并不是全部
600	早年耐克广告，明亮，国球员系列“令人望而生畏的，不止是中国的珠穆朗玛峰” — 王治郅视频导演 / Brian Lai
601	利文斯顿通过社交媒体宣布，他将正式退役。可以。NBA长草期大赛#
602	古拉斯特的存钱罐求突突！！！我还可以吗？ 黄嘉新 黄夹心 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55   展开全文c
603	辛苦了，早点休息黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
604	科比语录，好像有些对号入座的意思，花瓣，毛病！
605	《林书豪食谱被曝光，高度自律+勤俭节约，球迷：国内没几人能做到》而在今年休赛期，林书豪也是选择离开NBA，加盟到了北京首钢男篮，让很多人表示非常期待。O网页链接
606	前NBA球员理查德·杰弗森在做客节目时与主持人讨论美国队情况时，透露了重要的信息：“只要克朗吉洛还在，福克斯就永远不可能再进入美国男篮的名单了！”之前美国篮协主席克朗吉洛在谈到惨痛的失利时说：“你不由得会记住那些你以为会和你一起上战场，但最后却没有出现的人。俏丽。们这边确实在那些球员   展开全文c
607	你不努力，就得出局。黑瘦。NBA吐槽大会#
608	圣诞大战，洛城德比，恬静，比期待
609	看一下关于小卡的故事～美丽。
610	成为伟大 ～消瘦。
611	无奈！208cm伊巴卡已与女星希尔森分手，富相，方坦言：真的受不了了无奈！208cm伊巴卡已与女星希尔森分手，女方坦言：真的受不了了
612	一双鞋子是要有多好看，才能让你不这么注意欧文的头发。始末。NBA吐槽大会#
613	中秋快乐鸭 ～长久。
614	NBA 邓肯、大卫罗宾逊与阿德三人合练
615	Zion最近接受《米兰体育报》的采访谈到了自己对于NBA的期待。怒斥。表示自己在NBA应该会比在NCAA打得更游刃有余，在NCAA他老是会被多人包夹，但在NBA一切就不同了，这里有更大的进攻空间，更大的球场，每个球员都很优秀，如果对手包夹他，队友就能在外线得到空位机会并惩罚对手，这种代价是对手无法承   展开全文c
616	鹈鹕队宣布他们10月5日将在冰沙国王中心举办公开训练！！！鹈鹕的首场季前赛将在北京时间10月8日进行，对手是Zion杜克队友Reddish所在地老鹰队。妹妹。NBA吐槽大会#
617	来欣赏一下英格拉姆高中时期是如何打球的，忧伤，天赋真的可以为所欲为
618	勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。单位。里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
619	时间拨回16年前，思致，9岁的勒布朗-詹姆斯遇到25岁的科比-布莱恩特，一个是天选之子，一个是乔丹接班人，两人的NBA生涯在这一天第一次交织，詹姆斯与科比的第一次对决，注定成为经典！
620	韦德：那些跟他换过球衣的，婉恋，多都换队了
621	史蒂芬-库里————被人们轻视的感觉非常好，UNDERDOG。公斤。
622	威少和哈登的前世今生！ ～落寞。
623	NBA历史两个流氓，乔丹与詹姆斯季后赛绝杀球混剪！季后赛向来是见证超级巨星的，很多在常规赛中貌似很强大的巨星他们在季后赛始终无法更进一步就是一个明显的问题，而季后赛完成压哨绝杀就是一个非常重要的标准，截止目前为止季后赛总共发生了32次压哨绝杀的好戏，其中像科比、詹姆斯和乔丹这样的人物   展开全文c
624	美媒统计了过去十年NBA球员总得分榜，短小，中詹姆斯以105分的优势“险胜”杜兰特居第一，哈登则排名第三，详细如下：1.詹姆斯 195502.杜兰特 194453.哈登 186274.威少 176035.库里 163156.阿德 152137.德罗赞 149318.安东尼 147839.韦德 1324310.格里芬 13200要不是因为在雷霆打了 ...全文
625	吃撑了 郑州 ～相恋。
626	NBA球星之间的火爆单挑！你看的过瘾吗
627	ESPN译文：《詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人》  詹姆斯哈登：NBA最不会吃饼的男人 ～结果。
628	过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～精悍。
629	只有一位NBA球员有幸被中国男篮隔扣，猜猜这位幸运儿是谁呢
630	nba超话  成也三分  败也三分～热恋。
631	我想去现场见李易峰！求赠票！！！求好运！！@李易峰 @微博篮球
632	【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。耽恋。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
633	我提出了问题 “易建联、斯卡拉在NBA的表现对比世界杯为何会差距很大？” 易建联、斯卡拉在NBA的表现对比世界杯为何会差距很大？ ～孤独。
634	朗佐-鲍尔小弟，三球LaMelo Ball昨日NBL季前赛对阵Melbourne Phoenix带队拿下首胜，三球包办21分，恐惧，潇洒转身过人和No Look Pass
635	Shams：NBA告知各球队，2020-21赛季和2021-22赛季的预计工资帽分别为1.16亿美元和1.25亿美元，奢侈税线分别为1.41亿美元和1.51亿美元。中学。体育商业#
636	早年耐克广告，哀伤，国球员系列“美国西部之外，中国也有神射手” — 胡卫东视频导演 / Brian Lai
637	NBA篮球大师
638	你会试着来个绝杀要个儿子吗？ 科比：老实说决定权不在我 ～呆滞。
639	哈登开始备战新赛季了！大胡子进行运球加超远三分训练！ ～细长。
640	我已为勒布朗·詹姆斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
641	@NBA足球宝宝稳单分析
642	麦迪NBA生涯40佳球希望各位在看这部集锦的时候能回想起当年看体育新闻NBA每日五佳球的快乐。红润。️NBA特雷西麦克格雷迪超话
643	@NBA足球宝宝稳单分析
644	库妹ins发布：“当你的孩子们都结婚了你的心情”库爸库妈辛苦啦 ～匀称。
645	NBA季后赛NBA王牌表现最佳抢断：欧文 ～思恋。
646	NBA篮球大师
647	美媒：灰熊狄龙-布鲁克斯当街抽大麻 恐遭联盟禁赛 据美媒Sportsgossip报道，灰熊队狄龙-布鲁克斯在多伦多的大街上抽起了大麻，他还把大麻递给了身旁的朋友一起享用。可爱。报道，尽管很多NBA球员都曾吸食大麻，但这在NBA是被禁止的，等待布鲁克斯的可能将是联盟开出的禁赛罚单。之前因为受伤，布    展开全文c
648	7月4日【NBA夏季联赛精选推荐】竞彩超话 第一场:NBA     9:00爵士 vs 马刺指数推荐:马刺-2.5临场推荐一场NBA赛事，浓黑，以跟上的就搞！！！
649	天赋之间的比拼！
650	出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展开
651	轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
652	发布了头条文章：《看了照片才知道，原来这十位NBA球员都没有腹肌，加索尔兄弟喜人》  看了照片才知道，原来这十位NBA球员都没有腹肌，阴郁，索尔兄弟喜人
653	库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
654	CP3 更新个人社媒，代词，是有什么特殊含义？
655	收服阿泰之战！09西半决G2科比vs火箭轰40分  。刚健。NBA长草期大赛#
656	今天库里弟弟Seth结婚啦💒！看看这两个小花童太可爱啦 ～专注。
657	出生在贫民窟NBA球星，KD童年留下心理阴影，瘦削，弗森流浪街头
658	真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。刚健。休斯顿火箭#
659	这波颜值不吹一波吗 ～激怒。
660	亚利桑那大学男篮意大利新人后卫“红曼巴”Nico Mannion精彩混剪，思恋，赛季将与Josh Green组成同届国际五星双枪2020年NBA选秀潜在的前十行情人选？
661	波士顿凯尔特人18-19赛季高光表现回顾！ ～火冒。
662	老天爷喂饭吃的天赋！香浓布朗对阵联盟每一队的最佳扣篮。苍茫。NBA长草期大赛#
663	天才少年曾自信会比哈登更强 遭怪病消失300天还能归来吗？魔术宣布，执行富尔茨2020-21赛季合同的球队选项。这意味着，富尔茨在接下来的两个赛季都有合同在手，他的NBA之路从合约角度来讲还在继续。但是，合同并不代表一切，富尔茨上一次登场打球距今已有300天。这位曾经光芒万丈，自信未来会比哈登   展开全文c
664	没想到我们豪哥这么幽默 林书豪好友周杰伦发布了自己的最新单曲《说好不哭》以及单曲宣传海报。今日，前NBA球员、中国CBA北京首钢队后卫林书豪更新了个人社交媒体Instagram晒出趣图。林书豪发文说道：“我发誓，如果你们不听周杰伦的新歌，那我就会很生气。同时，我也将自己的音乐天赋以及力   展开全文c
665	直接跳到1分43秒，跑步，急死库里宝宝了
666	【前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜】比赛性质：NBA常规赛 比赛双方：步行者（20胜10负）VS骑士(7胜23负) 比赛时间：12月19日星期三8:00 比赛地点：银行家生活中心球馆 比赛主播：大前瞻-骑士VS步行者亮剑！剑指八连胜 ～富相。
667	我没有我哥这样大长腿哥哥要开心要快乐@Mr_凡先生 吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛
668	【阿伦大帽集锦 热血沸腾】                詹姆斯  库里  字母哥  库兹马格里芬 无一不倒在我阿伦的大帽之下我阿伦从不帽无名之辈
669	👨🏼🍳  & 🌹  ～干裂。
670	库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！  ～怒斥。
671	【emmm这个人的放手有点东西】         托尼阿伦长篇防守集锦，斗牛式的撕咬防守，干脆利落！入选过六次最佳防守阵容，感受一下！听说是联盟唯一一个靠防守退役的男人
672	【夏季联赛扣篮集锦来咯】夏季联赛最佳扣篮集锦，你中意？
673	火箭雷霆完成交易，陶醉，少和保罗互换东家，正在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容
674	这就是灌篮2中，把球员分为学院派和街球派，总有些人瞧不起街球派，认为他们只会刷活儿，实战不行。我的观点：能进入学院派甚至进入职业联赛的又有几个人那，我们喜欢看NBA，CBA乃至Cuba，但是我们很难向他们看齐，身体素质的差距是永远无法弥补的 ，但是街球派的球员大多数是普通人的身体素质，他们   展开全文c
675	快船队在斯坦普斯中心设置广告牌欢迎乔治和伦纳德 ～动静。
676	伦纳德   詹姆斯单手抓球真的太酷！ 扎伊尔韦德
677	说到哈登，就不得不提起他的标志性绝活后撤步三分。强健。是一个难度系数很高的技术动作，而哈登却将其运用得炉火纯青。一起来欣赏一下他的后撤步三分集锦，感受下mvp的无解表现！
678	单打之王！哈登和特里尔以及斯坦利-约翰逊进行1对1斗牛 ～忧伤。
679	来来来绿洲互粉啦！ 郑州 ～神韵。
680	以后一起走吧黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
681	【张哲瀚解说NBA揭幕赛-头缠发带运动感十足】（分享自：爱奇艺泡泡圈）O网页链接
682	迪肯贝-穆托姆博的年龄和名字至今在NBA都是一个迷，近日，穆大叔在接受采访时完整地念了一遍自己的全名--Dikembe Mutombo Mpolondo Mukamba Jean-Jacques Wamutombo，统计下来有多达49个英文字母。他说小时候每次进学校签到很忧伤。
683	我提出了问题 “如何看待NBA迎来百花齐放的赛季？” 如何看待NBA迎来百花齐放的赛季？ ～真假。
684	模式 现场报名5V5！  明天海选赛 选出20名表现最好的球员 晚上与 🏀 influence上海街球队+白巧克力组成的队伍对战！ 别错过与NBA球员互动和打球的机会！明天西乡路洛克公园见！～细挑。
685	北京时间9月15日下午，2019年 3-4名决赛将在北京开打，澳大利亚队和法国队将为第三名展开争夺。浑浊。是双方继复赛之后的又一次交手，两队这次谁能站上领奖台呢？  法国澳大利亚争夺世界杯第三名 NBA超级铁闸对位澳洲高塔
686	亚特兰大老鹰队18-19赛季高光表现回顾！ ～谁的。
687	新秀赛高清回顾 ～思议。
688	ESPN名记：字母哥可能明年夏天成为自由球员然后加盟勇士   ～公斤。
689	NBA历史，仅有八位球员在同一品牌旗下发售过至少10双签名鞋，代词，了以下这四位，你知道还有谁吗？
690	统治攻防两端的内线巨人，命令，明生涯最佳攻防瞬间官方回顾
691	阿杜和格林真是合不来，甲戊，这记传球就能一看究竟
692	下赛季扎扎实实好好提升自己吧！新疆队总经理郭舰谈周琦：NBA和国家队对他是个历练，世界杯让周琦的自我认识提升。他是国家队球员回归俱乐部最早的，目前来看他身体状况还不错，新疆队已经为周琦配备专业训练师，相信他会做好CBA新赛季的准备。奔腾。世界杯稳不稳##2019篮球世界杯
693	我拜托你们，以后看到大屁股女人别艾特我行不行啊干我啥事啊，心好累。。。。 哈登
694	不管球打得怎么样，粗长，把术语学起来好吧我假装不知道最后zhèi声“Ace”是你寄几喊的东契奇超话
695	除了后撤步三分还有另一绝招，思服，登这球你打几分
696	美媒预测下赛季东西部排名。吟诵。NBA长草期大赛#
697	发布了头条文章：《NBA多队有意湖人主帅沃顿！勇士遇上大麻烦,库班宣布一个重要决定》  NBA多队有意湖人主帅沃顿！勇士遇上大麻烦,坚定,班宣布一个重要决定
698	明天看好火箭VS勇士，打出大分。拥有。彩超话NBA超话
699	今年世界杯上，斯科拉圈粉无数！当年在NBA中，喝水，科拉也有着不俗的发挥！这场比赛就是他的代表作之一！2010年3月14日，斯科拉在丰田中心砍下25投20中砍下44分和12个篮板，帮助火箭以116-108击败了篮网队！来回忆一下吧 !
700	Update:第57件NBA球衣：洛杉矶湖人队 2019赛季 主场 23号 詹姆斯第58件NBA球衣：休斯顿火箭队 2019赛季 主场 4号 PJ塔克（Replica)
701	JR晒自己打高尔夫的照片，干瘪，姿势你们给JR打几分？JR史密斯超话
702	克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。臃肿。年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
703	来回忆一下各支球队上一次夺总冠军的场景吧！还记得你主队上次夺冠时你在做什么吗？
704	经典重温！2016年NBA总决赛抢七高光混剪！ ～蜡黄。
705	视频！詹姆斯突破暴扣 ～朝夕。
706	库兹马新发型了解一下？ ～呼吸。
707	每一个历史级别的空接！都需要一个不合格的传球手 ～自由。
708	格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，方位，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
709	如果没有人是你的光，大家，就让自己变成光晚安🌙
710	其实世界上有两种竞技比赛，最常见的一种是只有精英才能参与的比赛，比如网球大师赛，NBA篮球赛。构成。只有看的份，你想入场跟人家较量？在家练几百个春秋都不一定行！这种精英类的竞技比赛其实是给大众看的一种秀而已。百姓的参与就是变成某位明星个人或某团队的粉丝。这也是传统媒体时代，特别是电   展开全文c
711	回到我曾经讨过饭的餐厅，忧心，NBA冠军的身份，吃一份大餐！
712	姚明、艾弗森、奥尼尔曾诉说场上最尴尬的经历，太搞笑了！
713	你敢惹奥尼尔吗？你惹完他还能全身而退吗？这对女神瑞秋来说，褒贬，直不是事
714	1989年12月3日，皇马男篮传奇球星费尔南多-马丁因为一场车祸不幸去世，年仅27岁。费尔南多-马丁战功赫赫，效力皇马8年，为皇马赢得了4个联赛、1个世俱杯、1超级杯等12个冠军，为了表彰的他的贡献，皇马退役了他的10号战袍。费尔南多-马丁是第一位在NBA赛场亮相的西班牙球员，效力过开.   展开全文c
715	今日WNBA赛场上演的经典抢断+超远三分准绝杀.....这球怕是可以吹一辈子了    ～飘散。
716	6年前的今天，詹姆斯和萨瓦娜正式完成婚礼，事物，NBA这浮华的名利场上没有一点绯闻，老詹也是好男人的典范
717	大家这次对于卢比奥应该现在很熟悉了，虽然他是NBA联盟里太阳队的球员，这次代表西班牙队出战，夺得了世界杯的冠军，而且他也获得了MVP，成为世界杯中总冠军中最有价值的球员！他真的是一位很不错的球员，估计这次NBA联盟里面又有很多球队看上他了，他个人的球风真的很不错，在球场上临场发挥，随机应   展开全文c
718	这可能是汤汤最幸福的offseason了祝福祝福 ～笑颜。
719	·NBA巡回展·💙 陪着喜欢的人去看喜欢的东西。@鹰小灬鹰
720	忘了巅峰罗斯有多强了吗？隆多在他面前如同纸糊 ～星眸。
721	阿里纳斯：他是超级“怪物”，潇洒，是唯一能在NBA挑战勒布朗的人
722	NBA球星力量多大？巴特尔比肩奥尼尔，干燥，把施瓦辛格当杠铃举！
723	这孩子的车技，秀美，是比很多成年人都要强
724	意大利球迷日常偶遇詹姆斯🤗 ～遐恋。
725	ESPN专家Kirk Goldsberry晒出最近10年球场各位置进球数最多、命中率最佳和最差的球员。悲恋。铁球员榜，威少占了两个位置
726	库里
727	亮点！NBA美娜下身裤子上演“迷之消失”，曾凭大胆掀衣一炮而红亮点！NBA美娜下身裤子上演“迷之消失”，宁静，凭大胆掀衣一炮而红
728	论欧文到底有多傻 ～仿佛。
729	【NBA常规赛 -  森林狼111-96公牛】森林狼队虽然维金斯12投0中0分，考文顿18投1中4分3抢断3封盖6犯规，但全队21个前场篮板，唐斯砍下35分22篮板6助攻，罗斯也高效22分4助攻，萨里奇19分14篮板，蒂格18分5助攻，公牛队拉文28分8篮板，帕克27分7篮板，贾斯汀-霍勒迪14分11篮板，小卡特12分8篮板。干巴。.   展开全文c
730	【NBA常规赛 - 老鹰115-113热火】老鹰客场险胜热火，收获两连胜，特雷-杨17分10助攻，普林斯18分5篮板，科林斯16分4篮板，斯佩尔曼14分，林书豪7分；理查德森憾失绝杀，热火遭遇两连败，理查德森22分8篮板4助攻5抢断，韦德18分3助攻，艾灵顿15分5抢断，怀特塞德11分10篮板。单恋。  ...全   展开全文c
731	威少妻子发图秀恩爱 ～上面。
732	明天开拓者VS勇士，耽恋，好开拓者扳回一城足彩超话NBA超话
733	天生杀手！回顾利拉德生涯5大经典绝杀 ～迷人。
734	巨人姚明带女儿打篮球，高兴，个投篮简直太酷了，不愧是NBA巨星！
735	这哥们以前是当门将的嘛 ～蜗牛。
736	日本LBJ前进NBA 独行侠将签下马场雄大过去在日本篮坛凭借强壮身型与全能打法，赢得「日版LBJ」称号，马场雄大今夏不仅先前进NBA独行侠参与夏季联赛，日前更随日本男篮征战本届世界杯，并在对上美国之战单场缴出18分、3抄截不错表现。17日NBA独行侠队传出将与马场雄大签下「EXHIBIT10」合约，将正式开   展开全文c
737	詹姆斯职业生涯所有50分以上比赛合集 詹蜜必备超级过瘾作为NBA历史上最伟大的球员之一，詹姆斯生涯已经度过了第15个赛季，迄今为止他生涯已经有1143场常规赛和239场季后赛，在他生涯的15个赛季里有12次完成单场50分的记录，生涯最高的单场得分是61分，按照詹姆斯现在的身体状况，他有 ..
738	《说好不哭》从词到立意，真要跟NBA绑一起做视频蹭热度的话，KD-勇士众、哈登-保罗、欧文-詹姆斯，媚眼，是绝好的题材啊…
739	《NBA最前线》 20190110 哈登火箭时期50佳球,2019年1月10日《NBA最前线》为您带来：哈登三分绝杀，火箭加时逆转勇士；哈登42分难救主，火箭不敌雄鹿；詹姆斯-哈登火箭时期50佳球等精彩五佳球。 L[NBA最前线]20190110 哈登火箭时期50佳球
740	中国篮协与NBA达成协议，嫪恋，来将继续出战夏季联赛👏
741	45分钟超长篇！燃情微电影完整回顾詹姆斯倾其所有的2017-18赛季！无论你爱他或是恨他，今天，都无法否认他的伟大🔥
742	投篮机器克莱的输出太恐怖了，钦仰，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
743	更新内容：1、体育超话新闻2、NBA超话每日伤停3、NBA篮彩推荐超话4、美图超话欣赏 ～高瘦。
744	字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，也轻描淡写，矮胖，
745	不吹不黑 评论你心里的现役10大得分后卫排名  ～初恋。
746	【前瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王】比赛性质：NBA常规赛 比赛时间：O11月30日9:00 比赛地点：丰业银行中心  比赛主播：西瓜 比赛看点： 夏天组成豪华五巨头的卫冕冠军勇士依然是本赛季夺冠最大热门，产卵，瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王
747	经典老视频！来看看当年大姚是如何进行训练的！成功并非偶然，钦仰，力成就一切！
748	我提出了问题 “你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？” 你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？ ～心慌。
749	早年耐克广告，代词，国球员系列“除了乒乓球得心应手，中国人还有篮球” — 阿的江视频导演 / Brian Lai
750	洛杉矶湖人18-19赛季高光表现回顾！ ～强壮。
751	考辛斯在婚礼上小秀舞姿据悉，标致，尔、浓眉哥、追梦格林等参加了考辛斯的婚礼
752	这球走步了么    ～红润。
753	忍不了了？MJ正在寻求大价钱卖掉黄蜂   ～流恋。
754	新赛季最想在谁头上扣篮？巴雷特：波尔津吉斯   ～天高。
755	如果有人对你耳语，祸福，说什么你会浑身汗毛竖起而且起鸡皮疙瘩？
756	欧文的传球都是科比教的！不信您看。墨黑。NBA长草期大赛#
757	NBA超话周杰伦超话   陪你走过你青春的球星是谁  陪你走过青春的歌手是谁  评论分享给主页 让主页听听大家喜欢的歌 ～悄悄。
758	为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～竹筷。
759	来为库里加油的嘛
760	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！NBA东西对抗赛 O网页链接
761	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
762	【正在直播】宠粉狂魔，NBA巨星德里克·罗斯开直播啦。提神给力，豹发瑰来。想知道他再豹发秘密吗？想知道他对粉丝说的话吗？直播进入： 网页链接 。它们。斯力荐新一代能量饮料盼盼豹发力，双重能量双重给力，不添加苯甲酸钠等防腐剂。购买链接：  ...全文
763	发布了头条文章：《鹿岛鹿角VS广州恒大，必知的数据，让收米变的简单，店内近期12中11》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
764	Marc Spears: 布兹德里克教练将担任鹈鹕首席防守助教。凝视。 American·Texas Harris
765	“性感老公”在线做菜 ～整洁。
766	NBA之你们都别拦着我！大哥，早晨，了算了！
767	明天就一场WNBA比赛，这里不做推荐，明天比赛的美国本土比分预测已经更新，场均20，本周剩余6场。一下。詹姆斯推迟把23号让给浓眉#
768	这就相当如果乔丹能出来打一场球的话，大家也不会期望他能打出NBA冠军水准，但只要能还能看到他打球，大家同样会开心的疯掉。和杰伦一样，已经封神，所以现在已经不需要再显露神迹了，露露脸给大家就行。
769	【提问】巅峰麦1VS1 巅峰杜，21分制，一元，赢？
770	柔和手感+细腻脚步！欣赏姚明低位进攻高光集锦 ～喜笑。
771	乐动体育:林书豪来了   体育#    (∠➟Ｄ➟⒮➟ⓟ➟ο➟ⓡ➟ｔ➟⒮➟ •➟ｔ➟⒱)
772	书写下一段传奇 ～眷恋。
773	嘴唇变得更肥厚！皮蓬前妻拉尔萨再度现身，奔腾，5岁身材明显松弛发福嘴唇变得更肥厚！皮蓬前妻拉尔萨再度现身，45岁身材明显松弛发福
774	男篮世界杯上最强的七位NBA巨星,最强不在美国队,世纪,星璀璨
775	要能成，神奇，对组合还是很让人期待啊
776	高尔夫选手JR史密斯上线，欢喜，姿势你们觉得专业？JR史密斯超话
777	上帝为你关上了NBA的大门，黑瘦，有CBA啊是不是？NBA、CBA双料总冠军了解一下？
778	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
779	最后一支舞终了，用14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，干瘪，his Is My House！！！
780	这才叫自律！阿联和拉拉队队长合影，双手始终放在背后并露出微笑。
781	【福布斯：一场团队的胜利每个人都做出了贡献】直播吧12月8日讯今天结束的一场NBA常规赛，马刺主场击败了湖人。赛后，马刺后卫福布斯接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。满腹。布斯：一场团队的胜利每个人都做出了贡献
782	当NBA第一逗比加盟CBAvia
783	暖心！一位新来的转校生，因为从不换衣服和鞋被不断嘲笑近两个礼拜，狡诈，后他的两位同学送给他一身新衣服+一双新鞋
784	麦迪强吃OK组合是什么水平？
785	这身体真的牛逼 SUPER 球鞋鞋子鞋盾防折痕防弯曲 球鞋撑鞋盾球鞋鞋盾组合套装 ～漂浮。
786	美媒统计过去10年各位置命中率最高的球员，构成，姆斯以69.5%的命中率统治三秒区💪
787	14岁的小詹晒出自己大风车扣篮视频，初恋，来可期！
788	O网页链接 德粉对于NBA现役各位置最强球员又有什么看法呢？会不会和视频作者一样？小编感觉这名单还不错，但是字母哥咧？  BV斯诺克#
789	搏击先锋：差点被NBA耽误的巨星拳王——小罗伊琼斯。欢快。
790	古拉斯特的存钱罐嘉羿嘉羿嘉羿嘉羿 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
791	公牛队的logo倒过来看就是一个机器人在看书！
792	惊现库里式魔性舞蹈 ～拟声。
793	今晚整个多伦多都进入狂疯状态，街边都是警车道路基本封锁，全民都在疯狂尖叫，街边餐厅全部照常营业酒吧里灯红酒绿，大家以为1点多了比赛已经结束应该冷却了，可是加拿大人民才刚开始嗨多伦多的夜生活真是30个城市里顶尖的恭喜猛龙队打破历史第一次进入NBA总决赛！  ...展开全文c
794	这场球输掉，很可惜，被逆转……用一句话来概括，煮熟的鸭子飞了！这场比赛失败总结三点：1，郭艾伦五次犯被罚下，没有对等的替补！2，周琦（NBA名宿）在这场比赛中发挥很失常，单调，周琦发球失误#最后完全懵逼状态……3,教练组在关键时刻和加时赛时战略失误、不成熟！   ...全文
795	书写下一段传奇 ～眷恋。
796	情头搞怪NBA我遇见你我记得你这座城市天生就适合恋爱你天生就适合我的灵魂
797	整个NBA联盟都在关注这个新秀！一个堪比詹姆斯的天才！ ～丽质。
798	JR弟弟晒图祝JR生日快乐，JR回复道：“谢谢兄弟。细长。JR史密斯超话
799	[NBA最前线] 20160310 凯里-欧文精彩50佳球,本视频为2016年3月10日《NBA最前线》完整版视频。 O[NBA最前线] 20160310 凯里-欧文精彩50佳球
800	库里今天戴上了灭霸手套，动听，打个响指会发生什么？！新浪NBA的微博视频
801	吃午餐 郑州 ～一下。
802	打破三分记录？库里先是3+1打成！随后又连中三分，库里模仿乔丹庆祝动作！
803	发布了头条文章：《NBA史上被封盖最多的5位球员：阿伦·艾弗森第五，第1人是他！》  NBA史上被封盖最多的5位球员：阿伦·艾弗森第五，文弱，1人是他！
804	新发型？库兹马在ins晒出近日训练酷照 NBA吐槽大会## ～欣恋。
805	不要说民间，加上历届 NBA 的人也是 top 5
806	接过NBA传奇白巧的传球，单音，三分必须得进！
807	@JeremyLin林书豪 林书豪在🚀 队这一幕开场帅炸
808	དགའ་བསུ།   NBA快船队。
809	网传秃曼巴，首尾，解一下
810	巴萨5-2大胜皇家贝蒂斯，格列兹曼独中两球，悲欢，在进球后致敬詹姆斯经典撒镁粉动作！
811	ball ball你，婶婶，帽子转回来吧东契奇超话
812	今日魔术官方宣布，球队正式执行后卫马克尔-富尔茨的合同2020-21赛季球队选项。根据NBA记者Zach Lowe报道，富尔茨的合同2020-21赛季球队选项价值1230万美元。上赛季中期，魔术通过交易得到了富尔茨，后者此前遭遇了神经性胸廊出口综合症，目前处于康复阶段。此外，魔术也正式执行乔纳森-艾萨克和   展开全文c
813	说到“越老越妖”，忧愁，会想到了哪些球员？
814	由于NBA本身是一个节奏很快，每天都有新闻的联盟，我们的大部分内容也是跟着时效走的。思怀。里整理了一下我们做的内容里，时效性不强，值得回看的部分，陆续补充中~NBA球员进阶数据图：NBA球员进阶数据图汇总-1.0做付费阅读的初衷：微博正文2018年夏天30天30队&400+球员报告： ...全文
815	科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，彪壮，后收获奥委会药检“大礼”
816	催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。强健。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
817	张嘉倪吐槽自己老公买超：我生孩子你都不哭，气愤，比退役你给我痛哭流涕什么意思？
818	登哥的新鞋什么水平，碗盘，不能考虑一波
819	予人玫瑰手有余香！ ～首尾。
820	麻将真是博大精深，今天，斯中国行无所事事，看人打麻将！
821	【罗斯公牛时期联合混剪】在08年的选秀大会上，罗斯被公牛队以状元签选中，他在09年拿到了最佳新秀，在2010-11赛季拿到了MVP——史上最年轻的常规赛MVP，并带领公牛队获得了当年联盟最佳战绩。笨重。以说罗斯把最好的年华都给了公牛！
822	还记得2016年圣诞大战吗？（最后两分钟原声剪辑）骑士队与勇士队继上赛季总决赛之后狭路相逢，这场比赛无论从过程还是结果来看，标致，的确“续写”了总决赛的剧情——欧文最后时刻完成绝杀，骑士队109比108险胜勇士队，赢得了圣诞大战，重温了2016赛季总决赛夺冠的喜悦!    展开全文c
823	重温和致敬！诺维斯基职业生涯回顾！！比起科比如同金盆洗手大会的巡演，诺维茨基退役消息的突然宣布，像是悄然归隐山林，拥抱告别，挥手自兹去，萧萧班马鸣。端庄。我永远不会走，我会一直在这里。”常规赛平平无奇的20.7分7.5个篮板，而季后赛这个数字变成了25.3和10.0。沧海横流 ..   展开全文c
824	为什么詹姆斯总是需要两个全明星在他们的全盛时期赢得 NBA 总冠军？美帝詹密致命一击：As if golden state didn’t have 4 all stars. San Antonio didn’t have 3 all stars. OKC didn’t have three future mvp’s on their roster.(好像金州没有4个全明星似的。 圣安东尼奥没有3个全明星球员。愁肠
825	正式官宣！又一日本球员签约NBA，中国男篮亚洲霸主地位恐不保O正式官宣！又一日本球员签约NBA，中国男篮亚洲霸主地位恐不保
826	官方点名，富相，为致命！昨日央视新闻频道评本次中国男篮的世界杯之旅！周琦，郭艾伦，王哲林，李楠纷纷被点名，尤其周琦更是被反复点名！NBA铩羽而归的周琦，国内大红大紫的郭艾伦和王哲林……针针见血！
827	鹈鹕喜提状元签，欢腾，的是纯靠人品吗？体坛抽签大起底，来看看黑幕有多黑！
828	科比、麦蒂演绎《基友相约去减肥》那句“健身卡主要是用来洗澡的”简直太真实了  ～双音。
829	开讲啦！今天跟大家聊聊FMVP那些事儿！FMVP奖杯的名字和造型经过了哪些演变？这一奖项的评选规则是什么？联盟中谁是盛产FMVP的大户？让
830	99年开始为国效力，效力20载。来到NBA时没有人看好他。世界杯（世锦赛）出场1145分钟历史第一。得分716历史第二。篮板280历史第一。投篮命中260历史第一。潇洒。届赛事场均19.3分8.1篮板1.7助攻。39了，他还在战斗！
831	詹姆斯&韦德一生一起走，篮球二代儿子们也是即将进入NBA的好基友--詹韦是真的
832	哥哥太帅啦  黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55
833	我提出了问题 “NBA的篮球水平究竟有多高？” NBA的篮球水平究竟有多高？ ～端庄。
834	美国说唱歌手Quavo晒与哈登的合影：左手-最强之手。🖐🏾  哈登
835	预售NBA-篮网队欧文2019秋冬新款主场色圆形球员形象男子运动卫衣 O网页链接
836	今日看了十个小时NBA 看了半个小时书 自己剪了个刘海
837	想见峰哥啊
838	现在看波什球衣退役时最后的怒吼，死亡宣告与前女友复合依旧热血沸腾！这一吼，更多的是不甘心和遗憾...NBA长草期大赛 t.cn/AiEEjlRk
839	我提出了问题 “NBA球星选择抱团的原因到底有哪些呢？” NBA球星选择抱团的原因到底有哪些呢？ ～构成。
840	我提出了问题 “今年NBA总决赛，猛龙夺冠的几率多大？” 今年NBA总决赛，公尺，龙夺冠的几率多大？
841	阿里扎叔叔当年接受采访时称詹姆斯不过尔尔，北京冬残奥会吉祥物雪容融随即詹姆斯面对阿里扎砍下52分...（视频转自虎扑耶律）NBA长草期大赛 篮球世界杯 世界杯稳不稳 t.cn/AiEHzC18
842	蜗壳分享的IG视频，谁的，似是他12岁时参加学校舞蹈节目的
843	莫雷答复网友:我们仍然还有时间（签约鲁尔）,一角,看普里吉奥尼登陆NBA时都38岁了！
844	现在看波什球衣退役时最后的怒吼，看不懂最近的时尚圈依旧热血沸腾！这一吼，更多的是不甘心和遗憾...NBA长草期大赛 t.cn/AiEEjlRk
845	老阿迪阵容🆚新阿迪阵容你觉得谁更胜一筹？ps：大帝现在去UA了 ～量词。
846	又来了又来了！林书豪之前已经恶搞过周杰伦的单曲《不爱我就拉倒》，显现，天豪哥又将自己P在了新歌《说好不哭》的封面上，这两人的关系是真的好啊哈哈哈！
847	我正在看 饼皇都眼馋了！哈登训练赛疯狂喂饼麦基&穿裆坎特 @腾讯视频 L饼皇都眼馋了！哈登训练赛疯狂喂饼麦基&穿裆坎特
848	13年前中国男篮主教练提出的9个疑问 如今我们解决了多少？O13年前中国男篮主教练提出的9个疑问 如今我们解决了多少？
849	古拉斯特的存钱罐 求兔兔 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫    展开全文c
850	大厂真好 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55
851	@NBA张小姐
852	最喜欢的王少杰王状元登场，他好帅，好有潜力，真羡慕他。我今年30了，小时候最大的梦想是去NBA打球，可惜，由于学习，连校队都没去参加，梦想失去，心里有痛，想去现场实现自己的梦想
853	@NBA  微博视频
854	当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，肯德基6元早餐回来了而科比则让库里和自己的女儿合影！ NBA吐槽大会
855	这是什么国际巨星的步伐哦…: 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55
856	最新一期《鸡说NBA》仍旧为你带来詹姆斯的搞笑时刻，三旬老汉欢乐多，希望詹姆斯能给各位球迷们带来更多欢乐！詹姆斯化身宝藏老汉，午夜，评中国男篮世界杯之旅
857	休斯敦火箭队 持续进步！职业生涯至今登哥球场所有区域命中率一览！
858	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
859	哈登领衔的顶级单挑战登哥这撤步单腿投篮是真的快！黄晓明小时候像哈利波特NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEnM8fg
860	期待NBA中国赛很久了呀
861	湖人总冠军！LAKERS ! @NBA
862	NBA名宿史蒂夫-纳什在近日接受媒体采访时谈到前锋卡梅罗-安东尼。“你知道的，他是未来的名人堂球员，他是联盟中真正出色的得分手之一，他依旧能够做出贡献，我希望他能加盟一支球队。”纳什说道。
863	一部分是因为冯瀚圃，一部分是小时候和爸爸一起看的NBA，还有就是打篮球真的太爽了，我真的太爱篮球了[囧]
864	ESPN专家统计21世纪第二个十年球场各区域得分王：库里刷屏，詹姆斯稳坐篮下
865	突然才想起来，欢腾，姆斯昨天是没有Taco Tuesday吧是因为专利申请被驳回不开心了么？
866	这是扛起了莺哥的大旗么？ ～安恋。
867	ballislove超话 乔丹最佳队友阵容🆚奥尼尔最佳队友阵容你觉得哪边更强？ ～凝恋。
868	欧媒：山西尝试签下迈克尔-比斯利^ ～蓝求。
869	上个赛季，湖人的三分球命中率只有33.3% ，在 NBA 排名第29位(只有太阳更差)。使令。新援三分球命中率。格林(上赛季45.5% ，职业生涯40.4%) 库克(上赛季40.5% ，职业生涯41.8%) 丹尼尔斯(上赛季38.1% ，职业生涯40.0%)达德利(上赛季35.1% ，职业生涯39.2%)
870	李易峰小峰峰晚好感谢壹峰信传递峰的温暖🌻问候永不间断传递着祝福🌻时光流逝记录着爱的魔力🌻顺风不浪逆风不怂要拼搏🌻天生热爱打出奇迹要博弈🌻笑在脸上的是自信要坚持?   展开全文c
871	美媒评2020年十大MVP竞争者，伤感，认可吗？
872	麦迪在火箭的最后一个扣篮，解说激动地喊道Tmac is back，飘散，时有多少人和我一样以为T麦能重回巅峰？可是伤病不饶人，没想到20天后就做了膝盖微创手术！！
873	NBA预测20-21赛季工资帽为1.16亿 奢侈税为1.41亿 NBA预测20-21赛季工资帽为1.16亿 奢侈税为1.41亿 （分享自 @网易体育频道） ONBA预测20-21赛季工资帽为1.16亿 奢侈税为1.41亿
874	库里搞笑瞬间 难道这就是传说中的快乐篮球？？沙雕 NBA 记录世界 记录你勇士 篮球 库里 笑了赞喔 LNBA嘚吧嘚8的快手视频
875	一个好的传球手可以盘活一个队！和语文老师谈恋爱的感受 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
876	在NBA球场上有好的假动作能让你轻易欺骗对手，得分轻而易举！
877	一个人和别人打交道一定要有诚信，帮助别人，别人会帮助你，而且要有信任感。信任很重要，你相信别人，别人才会相信你。……有时候信任像一张纸，一张纸皱了，虽然你可以把它抚平，但是恢复不了原样，所以永远不要去欺骗别人，因为你能骗到的人都是相信你的。
878	朋友圈广泛传播的谣言加内特连续摸篮板上沿，和语文老师谈恋爱的感受张伯伦的2万女人……篮球圈里广为流传的谣言还有哪些？NBA吐槽大会
879	篮球公园制作的科比生涯长篇纪录片！回顾科比的20年戎马生涯！科比，一个在NBA同一支球队征战杀伐了20个赛季的现象级巨星，从一个毛头小伙子到至尊王者，他的每一次蜕变都和球迷们的青春一起被雕刻在了时光的卷轴里。从夺取了扣篮冠军这一个人荣誉的那一刻起，他就踩在了巨人前辈们的肩膀上，节节攀   展开全文c
880	乔丹的动作美如画 篮球的艺术之美 篮球 #乔丹 L篮球有料的快手视频
881	O未来两季薪资上限公布2021自由市场大年 未来两季薪资上限公布2021自由市场大年
882	哈登领衔的顶级单挑战登哥这撤步单腿投篮是真的快！李荣浩方回应领证传闻NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEnM8fg
883	我们选择跟自己支持的球队走向巅峰，而不是选择一个巅峰的球队去支持。喜欢的球队是火箭也只有火箭，火箭已经成为了生活的一部分。陡峭。日火箭人，终生火箭魂。一声火箭，一生火箭。永远不要低估总冠军的心！MV《Burn It Down》助燃火箭奋力一搏！加油，火箭！ ..   展开全文c
884	NBA生涯30000分有多难？历史仅7人，现役仅詹皇一人ONBA生涯30000分有多难？历史仅7人，现役仅詹皇一人
885	NBA狂妄的球星：伯德逢人装X从不失手，1人称詹姆斯是辅佐他ONBA狂妄的球星：伯德逢人装X从不失手，1人称詹姆斯是辅佐他
886	NBA最浪费天赋的5位球星，维金斯上榜，他本来是联盟第一人ONBA最浪费天赋的5位球星，维金斯上榜，他本来是联盟第一人
887	NBA十大小前锋排行：现役3人入选，因一人存在詹皇未能登顶ONBA十大小前锋排行：现役3人入选，因一人存在詹皇未能登顶
888	想你了宝宝黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55
889	易建联其实挺适合当今NBA盛行的小球战术的，只能说易建联没去到合适的球队、也没有碰到好时候，不然也应该是一位不错的轮换球员。   O为什么易建联没有在NBA打出来？
890	“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，弟弟，没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
891	哈登谈美食：最喜欢曲奇和冰淇淋，娇嫩，得控制摄入量
892	卡皇日常，保持状态，地厚，接新赛季！
893	哪支球队才是詹姆斯职业生涯的最大对手？ ～富态。
894	梁宏达：科比和麦迪谁比谁强？看老梁怎么说   ～地球。
895	如果00-01年的湖人🆚18-19的勇士，拟声，觉得哪队更强？
896	开讲啦！今天跟大家聊聊总决赛那些事儿！总决赛主客场安排顺序经历过哪些变化？谁能称得上总决赛的王者？一座冠军奖杯值多少钱？一起来跟
897	在NBA说垃圾话要谨慎！安东尼含沙射影，被加内特堵住球队大巴O在NBA说垃圾话要谨慎！安东尼含沙射影，被加内特堵住球队大巴
898	我投给了德里克-罗斯、德怀恩-韦德、凯尔-库兹玛、勒布朗-詹姆斯，美丽，们一起来参加吧：网页链接
899	一起走吧！  黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
900	登哥wnba再次尬舞  ～迷人。
901	刚刚利文斯顿正式宣布退役，自2004年进入联盟，利文斯顿已经在NBA中效力了15个赛季，先后为快船、热火、雷霆、奇才、山猫、雄鹿等队打过球，2014年加入勇士之后，他帮助球队3次夺得总冠军。“在NBA度过15年之后，我感到兴奋、沮丧、幸运和感激，这些情感交织在一起。那里。难把这些年的经历、为梦想付   展开全文c
902	美媒公认的最美NBA女球迷！这身材和颜值和卡戴珊相比如何？？ ～虚假。
903	男生哪些行为让你最不能理解？妹子：外面下雨还打篮球呗！ ～心事。
904	周杰伦新歌MV画面和这个还原度百分百啊 ～忧心。
905	这个联盟“最老”阵容，凤眼，觉得是什么水平放下赛季能取得什么成绩
906	我已为勒布朗·詹姆斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～慧眼。
907	中国球员NBA50佳球🇨🇳王治郅投出中国球员在NBA赛场的第一次得分；易建联快速转身，暴扣篮网内线；姚明梦幻舞步定义中国球员新高度……50佳球，行为，印象最深的是哪一个？13分钟，一起回顾！CCTV5的微博视频
908	海耶斯最新报道透露，詹姆斯在浓眉的交易达成之后，就立即找到湖人管理层、老板以及教练表示要以戴维斯为主，让其成为球队进攻焦点球员。而戴维斯也表示希望自己和詹姆斯能进最佳防守阵容，对于自己的期待也是成为最佳防守球员。物理。时詹姆斯预计在9月23日开始为期三天的球队迷你训练   展开全文c
909	唐斯这一下好骚 ～弟弟。
910	深夜话题：巅峰而论，思考，格丹、富尼耶、卢比奥、小加索尔、斯科拉这套本届世界杯最佳阵容放 是什么水平？
911	预售NBA-洛杉矶湖人队 2019秋冬新款男子运动休闲 连帽套头卫衣 O网页链接
912	没有疼痛就没有收获
913	@NBA  ，，
914	【字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中】直播吧12月23日讯今天结束的一场NBA常规赛，雄鹿客场87-94不敌热火。陡峭。后，字母哥接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中
915	深夜话题：上中下三组，鲜花，觉得哪组最强？
916	CP3晒神秘手势，特征，觉得这是想表达什么意思？
917	前女篮队长：男女篮都缺练，世界杯输球教练员应担责2019篮球世界杯在中国举行，这让前中国女篮队长、曾经的世界最佳阵容成员宋晓波很兴奋，她也观看了大部分比赛。单位。及观赛感受，她坦言：“当今世界篮球的发展趋势是快速、灵活、准确、高对抗和高强度，这些特点在本届世界杯上表现   展开全文c
918	周杰伦+陈信宏+方文山的阵容相当于NBA谁和谁的组合？ ～一趟。
919	NBA 米切尔展示世界杯赛场照：能为美国队效力是我的荣幸今日，美国国家队后卫多诺万-米切尔更新了个人社交媒体Instagram发布了一组自己的世界杯赛场照。米切尔写道：“能够穿上美国队的队服是我从来都没有想过的事情！ 这是多么棒的经历以及见证了多么伟大的教练！ 我很荣幸我可以跟别人说   展开全文c
920	NBA 皇家马德里、博卡青年队有意斯科拉，CBA也是其潜在选择根据Onda Cero和Cuatro TV等媒体的报道，阿根廷球员路易斯-斯科拉非常接近与西甲球队皇家马德里篮球俱乐部签约（he is very close to signing for Real Madrid）。根据Euroleague记者Roberto Anidos的报道，阿根廷全国联赛球队博   展开全文c
921	我投给了德怀恩-韦德、勒布朗-詹姆斯，花蕊，们一起来参加吧：网页链接
922	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
923	他曾在FIBA战场上单场砍下47分16篮板，死亡宣告与前女友复合他巅峰时期曾单核对抗姚明巴特尔，跟加索尔决战欧洲之巅。他一个人带给祖国篮球黄金四年，他是为国家队砍下3045分的奇迹男孩。NBA传奇FIBA世界杯t.cn/AiEQILi7
924	NBA经典回顾巴克利生涯10佳球回顾，猫真的有杀死主人的意图吗身高1米98，却能制霸内线，在内线各种翻云覆雨，感受一下飞猪当年的统治力！ t.cn/AiE3BFYW
925	听说美国队翻车了？ ～固定。
926	李易峰10.9NBA上海门票有要的吗，价格已定
927	ballislove超话  湘北最终没有称霸全国，樱木没有追到晴子，流川枫也没去美国…井上雄彦说过：“青春的梦想往往不是完美的”也许那一份缺憾更能让人铭记一生，巍峨，至少他们都曾为自己的梦想奋斗过！
928	其乐融融！威少晒一家五口出游照 ～魁梧。
929	经典回顾！姚明第一次遇上鲨鱼！稚嫩的大姚第一次遇上巅峰的鲨鱼，奥尼尔拿下了31分13板，而姚明虽然只有10分10板，魁梧，是却送出了6个盖帽，其中连帽奥尼尔！比赛一直在纠缠着，加时赛最后10秒大姚锁定胜局的扣篮真心激动哭了！
930	这个小孩子大概是10年后的篮球巨星 ～欢声。
931	总决赛经典回顾——2005总决赛：马刺vs活塞G7（明天更新2006年NBA总决赛：热火vs小牛）21世纪将团队体系篮球演绎到极致的总决赛2005年总决赛可以说是本世纪最精彩的防守大战，是将团队体系篮球发挥到极致的系列赛，圣安东尼奥马刺大战底特律活塞，比赛进行到第七场才分出胜负。虚实。    展开全文c
932	把球传给最厉害的人！！没毛病吧！！ ～宁静。
933	早啊☀️新的一天湖人球员开始训练啦～期待新赛季 快了快了 就快有比赛看了 ～浓黑。
934	中秋珠江夜，跟托尼·帕克一同坐游轮赏月是什么体验？在结束了自己18个NBA赛季之后，帕克将在今年中国行期间将举办退役仪式，而首站在广州将有100位球迷有机会进入到“帕克朋友圈”，与他一起共游珠江、亲密互动，详情戳此>>网页链接。婉恋。克也联手合作伙伴大麦一同搞事 ..   展开全文c
935	库兹马荣膺NBA夏季联赛总决赛MVP，队友起哄祝贺，连魔术师也难掩兴奋
936	吴谨言10.9上海NBA球迷夜门票有需要的吗，全款有了
937	NBA视频 今日比赛五佳球！！【二哈】【二哈】
938	大眼姐姐小脸弟弟
939	今年的马克加索尔很成功啊！NBA总冠军，世界杯冠军皆握于手中。
940	那会对于巅峰阿瑞纳斯来说这个是常规操作
941	没看过这照片  黄嘉新 黄夹心 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
942	0.1元购NBA019年中国赛门票，即刻分享就有可能现场观看球赛，快来邀请好友一起参加吧！ O网页链接
943	科比想干的架～八头牛都拉不开…看看当年唠嗑与米勒这一仗边上拉架的阵容什么水平NBA吐槽大会科比[超话] 唐嫣燕云台路透
944	詹姆斯
945	我们可以！！黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
946	那些年我们听过的周杰伦 我们追过的NBAO周杰伦发新歌！那些年我们听过的周董 我们追过的NBA 来自@腾讯新闻
947	【锡安-威廉姆森大学生涯71记暴扣全回顾】通过这一系列视频我们可以看出，他的天赋是肉眼可见，成为2019年状元不是没道理。碗盘。果能够保持自律和刻苦，成为下一个詹姆斯不是没可能！
948	JR史密斯打野赛个人集锦，祝愿，4岁的带刀侍卫，里突外投依旧还是锋利无比
949	洛杉矶湖人 老詹不是得分手？？？，有媒体统计了过去十年NBA球员总得分榜，其中詹姆斯以105分的优势“险胜”杜兰特居第一，详细如下：1.詹姆斯 195502.杜兰特 194453.哈登 186274.威少 176035.库里 163156.阿德 152137.德罗赞 149318.安东尼 147839.韦   展开全文c
950	我敢说，港警高Sir揪出了大量假记者00后认不全下面六位NBA球星
951	朋友圈广泛传播的谣言加内特连续摸篮板上沿，给心上人的微信备注张伯伦的2万女人……篮球圈里广为流传的谣言还有哪些？NBA吐槽大会
952	辛苦了都辛苦了 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
953	又双叒叕退一个！洛瑞因伤退出美国男篮……波波维奇：还！有！谁！   ～百愁。
954	@花花有什么 @孝家成 @足球NBA大宝
955	帕克正试着把自己送进中国监狱。
956	美媒评NBA近10年“铁王”！韦少两区域称“王”，科比也上榜O腾讯新闻 来自@腾讯新闻
957	期待L新浪综艺的微博视频 吴亦凡 演唱会 | 吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛
958	火箭球员2K20具体评分一览：威少扣篮90，畏缩，克勒莫三分85
959	火热连线！哈登在训练赛中喂饼麦基，失恋，基扣篮
960	【库里：我是13号】          NBA理事会决定在新赛季增加赛中挑战规则，根据Shams报道，NBA理事会决议通过，在2019-20赛季比赛中加入赛中挑战规则，这个双后撤三分是哈登的专属。
961	细述那些年汤普森与佳得乐的“恩怨”L库里中文网CURRY的微博视频
962	篮球世界杯结束了，一次，想还有半个多月季前赛就该开始了我湖也快来打中国赛了
963	一直在等詹姆斯把气垫踩爆，哗啦，好失望
964	当时NBA的五大控卫：基德，保罗，德隆，比卢普斯，猎豹，什！现在就剩保罗还在联盟征战了！
965	打败了阿隆戈登的坐扣，最大，克拉文的这两个罚球线起跳扣篮什么水平？
966	我们说着NBA球员多么多么励志，我们却在这个时候被保安大爷从大学的篮球场给撵出来了，这才几点？？理由竟是他要锁门难道这样的篮球环境想进前八？
967	我分享了【NBA史上最凶狠犯规TOP10，慈世平肘击哈登只能排倒数第一！】，快来看吧|O网页链接
968	连个球都不会打的人天天热爱买AJ穿个球衣就是热爱NBA的了什么是复古  什么是运动潮流唉  我最近好想怼人
969	科比180大精彩集锦，曾经有个高中生说将天赋带进NBA，这个高中生也兑现了自己的承诺！ 科比经典视频
970	在季后赛中面临输球就被淘汰的情况下，乔丹、科比、詹姆斯三人的数据如图：
971	画面太真实！美媒恶搞猛龙球员欺负字母哥，心疼字母哥，未来是你的！ 卅卅篮球
972	【伦纳德东决集锦】卡哇伊东决六场比赛防守端依然恐怖的同时场均砍下29.8分9.5篮板，帮助球队连扳四场队史第一次进军总决赛，猛龙夏天势必拼命留人
973	塔克虽然没有入选今年的最佳防守阵容，但鞋王在场上的强硬表现是有目共睹的，强硬努力但不脏，35岁的塔克，常规赛82场全勤，是火箭队的防守中坚力量以及最富正能量的球员，塔克贡献的不仅仅是拼搏，更是在表达一种不服输的人生态度。看塔克的防守集锦，会很舒服。    ...展开   展开全文c
974	科比谈到霍华德加盟湖人表示：我们合作那一年前半赛季很不容易，后半赛季遇上的对手也都是会拿出最好的状态来打，很不幸我最后跟腱断裂。粗犷。我觉得这次他是准备好了，这一次他准备好尽一切所能帮助球队成功，我觉得他也会做到的。
975	依然电闪雷鸣！韦德14-15赛季所有扣篮合集！  ～自由。
976	一直想吐槽了，酷玩实验室是制杖么，每一句话隔一行就以为自己在写诗了？当然主要是看了那篇啥都说了但啥也没说的《蠢货姚明其人》。小声比比之前喷蔡徐坤代言NBA的文章也一样，完全骂不到点子上，一写体育全完蛋；魔都囡就更与众不同了，看看人家去年世界杯怎么吹克罗地亚的，就完全是自轻自贱风了。
977	NBA篮球大师
978	NBA
979	幸福一家人！美媒更新社媒展示趣味全家福，顾恋，是西部豪强！！
980	库里在新的大通中心训练三分 ～粉红。
981	最近虽然很穷 但是该捡的漏还是一样没少 大家快去唯品会捡捡漏 今天 我 买到了79的 NBA卫衣
982	预售NBA-勇士队 2019秋冬新款开襟 运动串标卫衣男子休闲外套 O网页链接
983	来了@雨萱luna @yuyu456dd87 @我是齐阿花200407
984	在1992年的巴塞罗那奥运会上，美国派出由乔丹、巴克利、伯德、尤因等NBA超级明星所组成的梦一队参加男篮比赛，夺得了奥运会冠军。一共八场比赛，梦一队平均每场得分117.3分，每场狂赚对手43.8分，每一场比赛都变成了他们的表演赛！让我们一起来看一看梦一队的珍贵混剪，领略一下当年梦一队唯我独尊的统   展开全文c
985	NBA长草期大赛 利文斯顿宣布退役！唐嫣燕云台路透我努力奔跑 只为追上那个曾经被寄予厚望的自己！！！祝福利文斯顿！
986	库里莱利，李荣浩方回应领证传闻傻傻分不清NBA长草期大赛库里
987	【第六捷克】核心球员（场均时间前9）/所属俱乐部：萨托兰斯基/NBA公牛博哈西克/捷克联赛ERA Nymburk赫鲁班/捷克联赛ERA Nymburk巴尔文/ACB大加纳利奥达/LBA Pistoia普姆普拉/捷克联赛ERA Nymburk斯基尔布/LNB Chalons-Reims皮特卡/捷克联赛ERA Nymburk克里兹/捷克联赛ERA Nymburk捷克队12   展开全文c
988	【乔丹生涯经典瞬间合集】在乔丹的NBA生涯里有很多非常经典的比赛，这些比赛都被载入了联盟的史册之中，就如教科书一般的不断的口耳相传，有些甚至于堪称上帝附体一般。高耸。实他的伟大之处不仅在于他每场比赛的得分，更是因为他把NBA带向了世界，很多人认识或者了解NBA都是从乔帮主开始的，乔丹有很   展开全文c
989	NBA篮球大师 NBA篮球大师
990	每一场NBA的中国赛都值得我们去学习。
991	在刚刚结束的一场篮球世界杯半决赛中，阿根廷80-66战胜法国，晋级决赛，值得一提的是，本届世界杯阿根廷12人大名单中没有任何一个上赛季在NBA效力的球员，有7人上赛季效力于西班牙联赛，3人效力于阿根廷联赛，1人效力于墨西哥联赛，1人效力于中国CBA联赛，CBA联赛的就是砍下28分13篮板2助攻的斯科拉。
992	我投给了德怀恩-韦德、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，参差，们一起来参加吧：网页链接
993	也想获得这些NBA的球衣
994	美女与怪兽!字母哥女友迎27岁生日,晒甜蜜热吻照,告别世界杯阴影O美女与怪兽!字母哥女友迎27岁生日,晒甜蜜热吻照,告别世界杯阴影
995	字母哥姐弟恋4年幸福!27岁美国女友主攻 学霸 76人实习时一见钟情O字母哥姐弟恋4年幸福!27岁美国女友主攻+学霸 76人实习时一见钟情
996	球爹开会商讨重启BBB，球哥建议改名字球爹犀利吐槽回应（真人秀第五季第五集已经预载完毕，下午四点准时在微公主号：湖人翻译官 推送，整齐，关注的赶紧！下周第六集重磅戏码来袭，至于是什么先卖个关子）
997	【篮网预热周 - 阿伦大帽詹姆斯】篮网小将贾莱特-阿伦已经成为出色的篮筐保卫者，即使詹姆斯来势汹汹突入禁区欲上演隔扣，阿伦也毫无惧色迎面送上无情大帽！10月10日和10月12日的NBA中国赛上，再相遇的湖人篮网是否会为球迷们奉献更加精彩的攻防表现呢？【戳 赢湖人/   展开全文c
998	登哥这波舞蹈是什么水平？ ～欢畅。
999	阿根廷97比87击败赛会一号种子塞尔维亚：39岁的钻石斯科拉拿到20分5篮板2助攻1盖帽1抢断各种骚气进球；在教师节这一天给约老师上了一课啊。今天又在半决赛的时候面对法国，拿到28分13篮板2助攻给对面的NBA最佳防守球员上了一课，带领阿根廷晋级决赛，戈贝尔仅仅只得到了3分，这才是真正的钻石。巍峨。
1000	與NBA顏王Kelly Oubre Jr之幸福四連拍 Converse Basketball 第一個NBA athlete tour. Love Kelly so much！😍😍😍 Pls come back soon!#happiness ～哥哥。
1001	发布了头条文章：《欧冠【那不勒斯VS利物浦】能够拿下这场比赛并确保不再失球？》 欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠 欧冠决赛   展开全文c
1002	哇！科比和罗斯的拥抱！不知道为什么这画面看着有种莫名的感动！黑曼巴和玫瑰！ ～三更。
1003	罗斯围观打麻将，孤立，认真研究的样子真的很像我哈哈哈
1004	NBA球迷之夜
1005	昨晚公推继续连红！本月公推14红12，这个命中率是真的很不错，争取在本月下旬再接再红！状态火热，势不可挡...美国队易建联亚盘分析师推荐国足   展开全文c
1006	拜托了！有没有NBA中国赛上海站门票转卖的私聊私聊@西门町吃在宁波
1007	NBA经典回顾巴克利生涯10佳球回顾，北京冬残奥会吉祥物雪容融身高1米98，却能制霸内线，在内线各种翻云覆雨，感受一下飞猪当年的统治力！ t.cn/AiE3BFYW
1008	发布了头条文章：《【那不勒斯VS利物浦】近期战绩10中9，状态火爆，收米根本停不下来！》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超#亚冠[超话]   展开全文c
1009	记者：你会试着来个绝杀要个儿子吗？科比：老实说决定权不在我，这得看瓦妮莎的意见。单恋。管她做什么决定我都全力支持，我觉得生女儿没啥。倒是我这么说的时候她会生气，说要是再试一次就是5个女儿了，就因为你这张破嘴给说成的
1010	不把对手晃倒还能叫脚踝终结者吗？
1011	NBA上海10月10NBA深圳10月12
1012	NBA篮球大师 NBA篮球大师
1013	姚明拿到亚洲第一个NBA状元后，很多美国本土球员不服气，其中巴克利尤为激进，他曾挑衅说：“姚明单场拿到19分，我就亲肯尼的屁股” 姚明笑着对媒体说：“那我每晚得18分就好了！”随后，姚明9投9中拿下20分，实力打脸。爱恋。克利亲吻了驴屁股~
1014	主持人：你打野球时会被人包夹吗？科比：会啊主持人：那你怎么看这个事情?科比：2个不够再来一个吧  ～恋恋。
1015	ballislove超话央视批评周琦、郭艾伦和王哲林不具备与世界强队掰手腕的实力！央视《新闻周刊》栏目回顾了中国男篮的世界杯表现，在总结中，央视点名批评了周琦。前方。外，央视还肯定了易建联的能力和贡献、否定了郭艾伦、王哲林的国际大赛能力：无论是从NBA铩羽而归 ..   展开全文c
1016	【最佳阵容一队：库里】在考辛斯、杜兰特相继受伤的情况下，库里独自率队横扫了开拓者！一起欣赏库里本赛季精彩高光时刻吧！
1017	没想到发球对NBA球员也不是一件轻松的事儿 ～关切。
1018	距离还有23天！你最希望在今年的中国赛上见到谁？快在评论区告诉小编吧~ 【戳 赢湖人/篮网见面机会】
1019	科比怀特 【字幕@芝加哥公牛 译制 18-19赛季末至选秀纪录片】讲述从18-19赛季末采访天到乐透抽签仪式到2019NBA选秀，这休赛期所有内容都在这一集！还可以更多了解两位新秀科比-怀特和丹尼尔-加福德
1020	多伦多整个城市交通瘫痪，今天多伦多所有人民都来支持猛龙了 2加拿大·多伦多
1021	嘉羿  jy  hjx  黄夹心  黄嘉新  @UNINE_嘉羿好羡慕嘉羿的白皮肤
1022	嘉羿  jy  hjx  黄夹心  黄嘉新  @UNINE_嘉羿这样的微笑谁不说一句甜～
1023	伦纳德举起东部军的奖杯，在多伦多球迷MVP的欢呼声中，他发自内心的笑了。现场的欢呼声震耳欲聋，他们感谢小卡这个赛季，在质疑声中带领球队进入总决赛，为这座城市创造了历史。伦纳德在受伤情况下展现着的求胜欲，他不是机器人，同样有感情有血有肉，多伦多真的很爱小卡！ ...展开全文c
1024	嘉羿  jy  hjx  黄夹心  黄嘉新  @UNINE_嘉羿  嘉羿皮肤白，什么颜色都能驾驭得了
1025	嘉羿  jy  hjx  黄夹心  黄嘉新  @UNINE_嘉羿 今天也辛苦啦
1026	爆笑恶搞2019NBA交易期球迷众生相字幕：
1027	詹姆斯热火时期TOP30精彩时刻剪辑！！热火时期的詹姆斯日渐成熟，开始了垄断东部冠军的旅程，在热火时期，他拿到了2次总冠军，2次FMVP，4次最佳防守阵容。朗目。防一体，几乎将热火带成了统治联盟的球队。
1028	范丞丞10.9上海NBA有要票的吗，全款已定
1029	字母哥和浓眉哥1V1的话，神韵，会先拿到21分呢？
1030	假设这五个人都在巅峰，物理，觉得谁的进攻威胁最大
1031	Converse 簽約NBA 球星Kelly Oubre Jr.到北京了。漂浮。他是NBA顏王真的不誇張。本人太有魅力了。秒殺演藝圈一眾小鮮肉
1032	NBA很多运动员都是我很熟悉的
1033	期待NBA的那一天，会为你们加油的。
1034	预售NBA-洛杉矶湖人队戴维斯 2019秋冬新款人偶系列运动卫衣 O网页链接
1035	NBA新大结局？曝勇士成字母哥续约最大威胁，字母哥恐放弃2.47亿ONBA新大结局？曝勇士成字母哥续约最大威胁，字母哥恐放弃2.47亿
1036	CBA大神欧洲再就业！曾是中国联赛得分王，30岁仍想冲击NBAOCBA大神欧洲再就业！曾是中国联赛得分王，30岁仍想冲击NBA
1037	@王思聪 @edc陳冠希 @NBA
1038	看过阿联的NBA表现，中投真稳，爆发力也不错，无论身体和技术，进换阵容问题不大吧，我觉得还是个人性格和文化融入问题
1039	我已为休斯顿火箭投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1040	马上就可以在中国看到NBA了。
1041	我提出了问题 “布克在NBA中的表现怎么样？” 布克在NBA中的表现怎么样？ ～一辆。
1042	我提出了问题 “你是如何评价周琦的NBA生涯？” 你是如何评价周琦的NBA生涯？ ～强健。
1043	NBA中国赛我在深圳等你们
1044	在小学生的篮筐上找找当年的自信
1045	牛
1046	2019年9月17日女子友谊赛阿达纳篮球vs丘库罗瓦第一节结束推荐167.5小
1047	一定永远陪着你 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
1048	娘诶，NBA球员身高不是我们一般人能比的
1049	叶子叶子  这里啊啊啊啊我想见李易峰
1050	库里  今天也是等待新赛季的一天 来看看幼库在几乎失误后送出的一个妙传
1051	出于对“钻石”斯科拉的尊重，但单从实力与影响力，斯科拉进入NBA名人堂是绝无可能的，但凡能进名人堂的球员，对于篮球乃至世界篮球都是有影响力的，从一点来说，斯科拉没有资格 O以斯科拉的实力能进NBA的名人堂吗？
1052	高币博体育官网： O网页链接  【埃尔金-贝勒生日快乐】今天是NBA传奇巨星埃尔金-贝勒老先生85岁的生日，让我们在祝他生日快乐的同时也祝福他身体健康~他在职业生涯中场均得到27.4分位列历史第三,13.5个篮板位列历史第十！在今年入选篮球名人堂的保罗-韦斯特法尔也在致   展开全文c
1053	范丞丞 看到这么A的宝贝，都加入吧！今晚我们团建不见不散见证丞星团结丞星力量的时候到了
1054	林书豪在🚀 队最难忘的一幕是？给心上人的微信备注NBA长草期大赛
1055	51凡22岁的时候是xo的门面，打过青年NBA，被选进SM，当了4年练习生，打篮球唱跳rap好不好我不知道，自行车连sdjf都选不上，拿什么和法拉利比
1056	美媒列出美国男篮奥运会阵容 这支梦之队能助美国完成复仇吗？O美媒列出美国男篮奥运会阵容 这支梦之队能助美国完成复仇吗？
1057	谁才是NBA最好的低位教科书?狼王对呆子是真爱啊,都直呼Timmy了"蒂姆的节奏很好,能利用头部假动作欺骗对手,而且能左右开弓"LZhugelianges21的秒拍视频
1058	【河马票务】「2019NBA中国赛球迷日」日期：O10月9日  19:00 场馆：上海东方体育中心 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队订金预定，订金500UNINE
1059	NBA30支球队队史最佳球员，哪些不谋而合？哪些莫衷一是？ONBA30支球队队史最佳球员，哪些不谋而合？哪些莫衷一是？
1060	我分享了【NBA官方制作：麦迪生涯40大球】，快来看吧|O网页链接
1061	本届 让全世界球迷认识了博格丹-博格达诺维奇——塞尔维亚最强得分手！在NBA赛场经历了两个赛季后，在球场上也融合了很多美国球员的打法，这让博格丹的攻击方式更加多样化，一起来看看他上赛季在NBA的精彩表现~
1062	刚翘课溜出来看了会儿比赛，我贼啊啊啊我这状态怎么上啊😭 😭 😭 苍天啊，我怎么就不是个NBA球星
1063	首发巡礼之国王：控卫福克斯，分卫希尔德，小前锋巴恩斯，大前锋巴格利，中锋戴德蒙。国王在上赛季功亏一篑，本来那该是他们重返季后赛的第一年，其实国王的风格和问题都同样明显，他们的快节奏篮球赏心悦目，但缺少在内线拿分的手段，篮板球的能力还不足以支撑起球队的旋风反击，并且经验确实是   展开全文c
1064	MT模式零氪金开荒与球员选择指南 |  O网页链接
1065	休斯敦火箭 下图中的三个阵容征战新赛季，你和你看好谁能够夺冠？
1066	为啥女生都把NBA球员当男神？看完这组照片，怕是男生都得犯花痴O为啥女生都把NBA球员当男神？看完这组照片，怕是男生都得犯花痴
1067	NBA最美女记者！场上场下都是女神范十足啊！ONBA最美女记者！场上场下都是女神范十足啊！
1068	NBA要出新规了！他会是第一个遭殃的超巨吗？ONBA要出新规了！他会是第一个遭殃的超巨吗？
1069	要当下一个NBA？这可是让艾弗森都复出的联赛啊！O要当下一个NBA？这可是让艾弗森都复出的联赛啊！
1070	NBA球星的女友，各个都是世界级超模啊！ONBA球星的女友，各个都是世界级超模啊！
1071	真是技术活！没想到发球对NBA球员也是那么不容易
1072	我已为波士顿凯尔特人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1073	麻将真是博大精深，罗斯中国行无所事事，看人打麻将！
1074	4张合影让你不敢相信自己的眼睛，奥尼尔的身材竟然也会被碾压！
1075	一切都是假象！来看看众多NBA球员如何用反跑来迷惑对手的！ 篮球#
1076	我已为杰伦·布朗投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1077	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集丧尸世界大战原著剧情 NBA 2K20 下载》 O自学君单机PC游戏合集丧尸世界大战原著剧情 NBA 2K20 下载
1078	高币博体育官网： O网页链接罗斯和三后卫战术，将成为下赛季活塞的看点 【活塞主教练凯西：我喜欢打三后卫阵容，场上多个持球手会带来不一样的】当被问到如何安排球队首发控卫雷吉·杰克逊和德里克·罗斯上场时，凯西说：“他可以和雷吉一起比赛   展开全文c
1079	新新辛苦啦 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy 55 黄嘉新  @UNINE_嘉羿
1080	当年阿联这一幕真的帅炸～霸气直接溢出屏幕五大囧
1081	NBA我叫科比-布莱恩特，这是我的NBA生涯故事，希望你喜欢
1082	在去年的一次采访中，姚主席完美解答了那个困扰中国人很多年的问题：为何中国14亿人里找不到11个会踢足球的人？姚主席是这样说的：“中国注册足球运动员只有6000人，注册篮球运动员只有3000人，也就是我们并不是在14亿人里面找11个会踢球的，而是从6000人里面找11个会踢球的……”NBA
1083	"匡鲁彬：大帽NBA冠军主力成永恒经典，和王治郅情同父子"O"匡鲁彬：大帽NBA冠军主力成永恒经典，和王治郅情同父子"
1084	足球篮球NBA滚球大小球分析推荐《1》《全场大7占位，补6.5/7大》
1085	给爱插是翅膀，来到您的身旁，带去我深深的牵挂，我不能每天陪在您身边，只希望您能快乐健康又平安，妈妈，您辛苦了，祝您母亲节快乐
1086	我发现现在我们这行工作和NBA一样，不同公司之间选秀，挖人，老朋友伸出橄榄枝，要不想着去老朋友那抱团。好有意思啊。
1087	我对NBA的比赛还是有很多期待的。
1088	那年青涩的塔爷
1089	宝贝等下发自拍好吗 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
1090	李易峰? ? ? NBA投票我们是放弃了吗？   差距越来越大，投票团和有号召力的空瓶子也不实时更新数据了    也没有人号召投票了。   就这就不行了?   这也不是我们的水平和精神啊～
1091	猫咪都自拍了，一次，还能hold住吗？
1092	又一超级球队诞生？NBA格局或因他再改变，两年后恐比今夏更疯狂O又一超级球队诞生？NBA格局或因他再改变，两年后恐比今夏更疯狂
1093	我敢说，中餐厅感谢黄晓明完成kpi00后认不全下面六位NBA球星
1094	同为篮球总冠军，NBA冠军奖金4000万，那么世界杯是多少？O同为篮球总冠军，NBA冠军奖金4000万，那么世界杯是多少？
1095	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ NBA东西对抗赛 NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ O网页链接
1096	我在NBA等级达到LV.6，获得板凳匪徒头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1097	是橙子味的！ 黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
1098	王以太 9.19成都北京 北京成都 9.21成都长沙 9.22长沙珠海🈶️邓伦 9.17北京杭州新增 买过私出周杰伦济南周末27号，600连坐。三张湖南卫视声入人心21号总决赛终极大秀，正规联排名额 报信息实名制（联排和正式录制一样，正式录制不带观众封闭式。)「2019NBA中国赛球迷日」日期：   展开全文c
1099	NBA 个人很喜欢的一名球员，全美顶级小前迈克尔波特最新集锦【给力】
1100	【ESPN评十年最佳射手榜 库里居首勒布朗在汤神之前_网易体育】 网易体育9月17日报道：最近，ESPN数据专家科克-古德斯伯里选出了近十年来NBA投篮最强的球星，其中有令人意外的结果。斯蒂芬-库里高居第一，他在2009-10赛季以来投进了2025记三分，远超其他任何... OESPN评十年最佳射手榜 库里居首勒布朗在汤神之前
1101	【詹科首次交手集锦】十二分钟长篇！带你见证19岁的毛头小子詹姆斯，何雯娜梁超订婚面对已经打出名堂的25岁科比，两人在场上碰撞出的激情火花🔥看完不禁让人感叹，年轻真好啊NBA长草期大赛ThankYouKobe t.cn/Ai
1102	NBA篮球大师
1103	库里莱利，何雯娜梁超订婚傻傻分不清NBA长草期大赛库里
1104	@joryough:  黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
1105	NBA篮球大师
1106	NBA之科比
1107	科比退役后没看过NBA
1108	《NBA：詹姆斯经典语录！巨星励志篇！》詹姆斯的哪一句话，曾经震撼到你？今天想和大家分享几句曾经有震撼到我的语录！1 永远不会再有另一个乔丹...O网页链接
1109	我觉着实力肯定有，但是不如巅峰，就现在联盟的格局，小球时代，巨头算不上但是实力肯定还是有，加油！考神！ O考辛斯正式加盟湖人，现在的他能算是湖人的巨头吗?
1110	CBA三冠王对话NBA总裁，表白中国篮球，网友：他可接替李楠@QQ浏览器 O网页链接
1111	虽然男篮世界杯已经结束，但是在这届世界杯之后，有的人遭受铺天盖地的批评，可也有的人通过这届世界杯再次证明了自己，拿到亚军的阿根廷核心斯科拉就是其中的一位，虽然已经39岁，但是他在赛场的表现证明了自己依然很有竞争力。1/4决赛蹂躏约基奇，半决赛锤爆戈贝尔，两场比赛将两大NBA超级中锋打爆，   展开全文c
1112	我的人生有几个癖好。一是肖战。二是NBA三是相声。四是京剧。五是嗑现在的cp。六是想辞职。我真是个爱好广泛的人呢。
1113	NBA 有差别！世界杯最佳阵容五人近两年在NBA没拿过任何个人奖项北京时间9月15日晚，西班牙战胜阿根廷夺得2019年篮球世界杯冠军，赛后FIBA组委会公布了五个最佳阵容成员。塞尔维亚后卫波格丹-波格丹诺维奇、法国后卫埃文-富尼耶、西班牙后卫里基-卢比奥、西班牙中锋马克-加索尔和阿根廷前锋路   展开全文c
1114	那些年詹姆斯穿过的球衣号码：①中学低年级，32号②中学高年级，23号③2003年到2010年在骑士，23号④2004年雅典奥运会，9号⑤2008年北京奥运会，6号⑥2011年到2014年在热火，6号⑦2015年到2018年在骑士，23号⑧2019年在湖人，23号！哪件球衣会被退役？
1115	我的天啊 撩弟弟也太难了呜呜呜呜呜硬生生尬聊了20分钟尬的我汗水直流对NBA一无所知的我为什么要开始聊NBA我真的实属憨憨我都替弟弟尴尬呜呜呜呜冲不动了 累了
1116	韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚L中国篮人的秒拍视频
1117	丞海星河9.17🍊 🍊 🍊 🍊 🍊 🍊 🍊 🍊 🍊 🍊
1118	央视新闻频道《新闻周刊》节目评价中国男篮世界杯之旅：“无论是从NBA铩羽而归的周琦，还是在国内联赛大红大紫的郭艾伦、王哲林都不具备与世界强队掰手腕的实力。倒数第一的罚球命中率，倒数第四的三分球命中率，这支基本功薄弱的中国队与世界强队渐行渐远。”
1119	哈哈巴特尔司职中锋2002-2003赛季效力于NBA圣安东尼奥马刺队，并随队夺得总冠军戒指，成为首个夺得NBA总冠军的中国球员。是男篮中锋5号位专业教练人选。
1120	哈哈王治郅司职大前锋/中锋，现任CBA八一南昌队主教练。王治郅是中国篮球界进入NBA的第一人，是男篮大前锋4号位/中锋5号位专业教练重要人选。
1121	哈哈个人认为马布里是男篮1号位专业教练重要人选。因为他是NBA和CBA专业控球后卫。现在担任教练。所以应该男篮1号位控球后卫专业教练首选！
1122	什么？！梅里达娃娃今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1123	美娜这反应什么水平？“最美女詹姆斯球迷”美娜被科比拥抱后，上港兴奋的一阵……王猛：柯凡，我忽然又想起三秒钟那个故事了！世界杯稳不稳2019篮球世界杯NBA吐槽大会 t.cn/AiEYrBR9
1124	来了！FIBA官宣：将对博古特展开纪律调查 后者曾辱骂FIBA和中国《Sports Inquirer》报道，国际篮联将对博古特的行为展开调查，调查的主要事项包括：1、博古特在对阵西班牙的比赛常规时间最后4.6秒对着裁判数钱的手势，2、球员通道大骂国际篮   展开全文c
1125	发布了头条文章：《9月17日，冤家路窄，利物浦能否战胜那不勒斯，拿下首杀？》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲西甲葡超英超亚冠杯   展开全文c
1126	世界杯最佳镜头
1127	老树逢春，还能继续打NBA
1128	NBA的中国赛，我很期待。
1129	发布了头条文章：《975万1229万，魔术执行状元球队选项，2年打36场，这是最后机会？》    O975万1229万，魔术执行状元球队选项，2年打36场，这是最后机会？
1130	发布了头条文章：《四个方向探讨，易建联在NBA的生存为何一直后退》后易时代，不光是无人接班，而是无人能战下个领袖，更像个网红而下个内线核心，可能他还没有做好准备 篮球   NBA   nba吐槽大会   易建联   雄鹿   篮网   华盛顿奇才   展开全文c
1131	今日非凡连胜篮球计划师免费推荐备战玩转NBA
1132	东亚超级联赛 NBA　　非凡12-广厦胜韩国劲旅 胡金秋19分赵岩昊14分，浙江广厦队的防守值得称道，他们多次利用对手的失误打快攻得手。　　在内线，广厦队的优势相当明显，胡金秋、雷诺兹基本上统治了篮下，宙斯盾的进攻手段相对单一，由于李政炫不在阵中，他们的得分重任落在了小个子   展开全文c
1133	永恒的经典35秒13分！陪麦迪度过漫长岁月，祝麦迪40岁生日快乐！
1134	【G6伦纳德27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！ ...展开全   展开全文c
1135	追梦格林谈詹姆斯取得的巨大成就：我认为他为运动员打开了大门，尤其是为篮球运动员打开的大门是他最大的成就。
1136	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
1137	妹妹三个月之前还是校花，扎马尾穿水野亚美水手服那种校花，后来被她几个铁磁拉着看了NBA，得，追星去了。头发背着我和爸妈推了——气得我和我爸差点高血压，要不是我妈拦着我俩已经在打电话问接发多少钱了；水手服也不穿了改穿篮球背心——我忧心忡忡给她新买了十件运动内衣；还和朋友一起去纹了   展开全文c
1138	【原创视频】“詹韦连线”第五位：2011年5月26日季后赛中对阵芝加哥公牛队。当时迈阿密大比分3-1领先公牛。在第五场比赛中，第四节还剩3分36秒，迈阿密落后12分！但这个时候韦德和詹姆斯站了出来，Carry了比赛，两个人合力合力打出一波16-2的高潮，将比赛拿下！4-1淘汰芝加哥！ ...展开全   展开全文c
1139	WE THE NORTH
1140	没了科比以后再没看过NBA
1141	近日一名多米尼加儿童赤脚打球的视频在网络上疯传，引起了很多球迷的注意。詹姆斯看到这段视频后在社交媒体上询问这名儿童的信息，以便送给他一些球鞋:我需要这个孩子的信息，以便送给他一些球鞋。与此同时，继续加油，小家伙！暖    展开全文c
1142	【东决G6五佳球】大洛起飞无情大帽伊巴卡、米德尔顿转身神仙三分、伦纳德高难度2+1、字母哥单臂摁帽伦纳德、伦纳德残暴隔扣字母哥！一起来欣赏今日份精彩五佳球！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1143	第一次去NBA的时候
1144	相当残暴！意大利联赛最后一季的吉诺比利是这样打球的！
1145	鹈鹕官方发布
1146	黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55黄嘉新 @UNINE_嘉羿
1147	O新赛季双人组合当道布莱恩：体系，绿叶更重要 新赛季双人组合当道布莱恩：体系，绿叶更重要
1148	宁可抱憾、不管生活如何百般引诱、NBA近60年的历史中从来没有出现过所谓的“联盟第一人”四处抱大腿！又是所谓的“家乡比篮球重要”了...最后……
1149	NBA现役五大位置年薪最高的球员，詹姆斯库里排不上号，沃尔躺赢ONBA现役五大位置年薪最高的球员，詹姆斯库里排不上号，沃尔躺赢
1150	红红火火恍恍惚惚终于被宠幸了！感谢金主@NBA2K_Online2，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
1151	哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
1152	NBA单场命中率百分百都有谁？奥尼尔7次，邓肯3次，而他13次ONBA单场命中率百分百都有谁？奥尼尔7次，邓肯3次，而他13次
1153	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集原始人类的纪录片 2014年NBA总冠军 下载》 O自学君单机PC游戏合集原始人类的纪录片 2014年NBA总冠军 下载
1154	NBA联盟命中率统计，詹姆斯在这个位置比中锋还准小乖侃球 2019-09-17 19:30:01NBA联盟命中率统计，詹姆斯在这个位置比中锋还准最近有外国媒体制作了近20年以来联盟中至少出手500次的球员，在各个位置命中率的排行榜。油漆区位置命中率的榜首，竟然不是大家所认为的中锋，而是最喜欢在你头上暴扣的   展开全文c
1155	请问这是什么程度的宝宝 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55
1156	林书豪在🚀 队最难忘的一幕是？猫真的有杀死主人的意图吗NBA长草期大赛
1157	霍华德与科比关系恶化原因：我希望他能保护我 他却要我带伤出战O霍华德与科比关系恶化原因：我希望他能保护我 他却要我带伤出战
1158	盘点2019篮球世界杯10大非NBA球员 他们应该被尊重！
1159	詹姆斯复刻版NBA冠军戒指今天到货，有点小瑕疵，但不影响，喜欢！希望下个赛季还能带一枚@詹姆斯中文微博JAMES
1160	「2019NBA中国赛球迷日」日期：O10月9日  19:00 场馆：上海东方体育中心 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队有票 可预约 加wx lililili_____
1161	集合！！218耐克真标空军一号 Supreme x NBA x Nike Air Force 1 AF1 联名款 公牛队 头层皮内置气垫涂鸦高帮板鞋！Size : 36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 02OHLL12 19-9-12
1162	大家快来赢取NBA中国赛门票和球星签名装备吧
1163	我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1164	丞海星河 互捞积分
1165	李易峰
1166	NBA名宿史蒂夫-纳什在近日接受媒体采访时谈到前锋卡梅罗-安东尼。“你知道的，他是未来的名人堂球员，他是联盟中真正出色的得分手之一，他依旧能够做出贡献，我希望他能加盟一支球队。”纳什说道。安东尼目前是一名完全自由球员，2018-19赛季常规赛，他共代表火箭出场10场比赛，场均上场29.4分钟，   展开全文c
1167	第三节比赛刚进行4分钟不到，76人前锋西蒙斯因为肘击斯坦利-约翰逊，被吹一级恶意犯规！该条视频微博，即可抽现金红包！更多NBA精彩视频请戳：http:
1168	李易峰 微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为 投票助威吧！￼明星人气榜 今天你投票了吗大家快去给峰哥投票哇，李易峰的女人不能输是吧。。。
1169	经典比赛！2008年1月30日，死亡宣告与前女友复合在对阵勇士的比赛中，姚明砍下36分19板，率领火箭以111-107击败勇士！这场比赛非常精彩，1小时54分全场录像，绝对值得一看！休斯顿火箭NBA经典回顾 via篮球大图 t.cn/AiEWNeTz
1170	"在NBA进攻是软肋的卢比奥 为什么成为世界杯冠军的得分王"O"在NBA进攻是软肋的卢比奥 为什么成为世界杯冠军的得分王"
1171	宝宝辛苦了，工作顺利 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫  💫 @UNINE_嘉羿
1172	1 演唱会 jj 老薛 霉霉2 NBA现场3 亚丁稻城 西藏4从你的全世界路过5意大利 欧洲行6京都银座 寿司之神7咖啡机8蓝山9对话世界10美国自驾游
1173	近期活动：NBA、张杰、费玉清、岳云鹏、谭咏麟、李荣浩、华晨宇、张韶涵、李健、乐队的夏天、五月天、林俊杰、周杰伦🈶
1174	"官宣！NBA发布重要消息，恭喜篮网，恭喜魔术，独行侠坏消息"O"官宣！NBA发布重要消息，恭喜篮网，恭喜魔术，独行侠坏消息"
1175	效仿丁彦雨航！又一篮球天才冲击NBA梦想，他比周琦王哲林更勇敢O效仿丁彦雨航！又一篮球天才冲击NBA梦想，他比周琦王哲林更勇敢
1176	林书豪在🚀 队最难忘的一幕是？巴西亚马逊雨林火龙卷NBA长草期大赛
1177	『巧克力直播网-NBA直播|CCTV5在线直播|JRS直播』O网页链接
1178	上海NBA10号球迷日，10月10号球决赛日，正规媒体🈶    全款已出NBA球迷之夜10月9日上海东方体育中心，UNINE全员出席，需要票的联系预定。
1179	NBA 深圳
1180	NBA总决赛
1181	NBA
1182	在最后时刻关键球，能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！
1183	我分享了 @NBA2K_Online2 的头条文章 O2KOL2丨王朝模式：做好这2点，包你上超巨
1184	"NBA其他球队颤抖吧！这支银河战舰开始合练，球队阵容实在恐怖"O"NBA其他球队颤抖吧！这支银河战舰开始合练，球队阵容实在恐怖"
1185	"小加索尔新决定，NBA再表态，恭喜字母哥，祝福詹姆斯"O"小加索尔新决定，NBA再表态，恭喜字母哥，祝福詹姆斯"
1186	"河升镇在NBA首次对位姚明砍0分4犯,韩媒追问范甘迪:他只会犯规"O"河升镇在NBA首次对位姚明砍0分4犯,韩媒追问范甘迪:他只会犯规"
1187	我的第一个篮球偶像 科比退役 就没怎么看NBA 他好棒 一个时代的影响力 怎么可以只能远观 @KobeBryant  Believe you and believe myself . Just do it
1188	《恭喜！官宣4笔连签，考辛斯喜讯！库里也迎好消息，保罗就扎心了》北京时间9月17日，没有了正式比赛的NBA联盟虽然感觉有点乏味，但每天关于球队和球员之间的各种事情还是会不断发生。O网页链接
1189	今晚继续，加油 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55
1190	林书豪在🚀 队最难忘的一幕是？同事之间工资应该公开吗NBA长草期大赛
1191	回复@NBA大肥618:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1192	我好羡慕助理啊黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
1193	【最佳抢断-西亚卡姆】东决G6最后一分钟，雄鹿仍试图追分，此时乔治-希尔为字母哥的传球被西亚卡姆阻截，西亚卡姆用抢断帮助猛龙捍卫北境！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1194	小卡惊天隔扣字母哥！
1195	伦纳德这个隔扣彻底燃爆球馆
1196	这么狂？快船球星承认NBA大结局，无视当年五星勇士，坐等打脸吧O这么狂？快船球星承认NBA大结局，无视当年五星勇士，坐等打脸吧
1197	【NBA尴尬时刻】老詹上来梅开二度，拿下双杀
1198	詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜…L微博篮球的微博视频
1199	布鲁尔吃晃，被杰弗森造了犯规，后者顺势把球投出去，球点了几下跳进了篮筐。姜还是老的辣啊。该条视频微博，即可抽现金红包！更多NBA精彩视频请戳：http:
1200	NBA9月17日讯 在最近结束的世界杯决赛的较量中，西班牙95-75战胜阿根廷，夺得本届世界杯冠军，塞尔希奥-尤伊在世界杯上发挥出色。Tommy Beer发推写道：“我们永远无法看到塞尔希奥-尤伊在NBA打球，这太糟糕了，我猜莫雷也是这样的感觉。”随后莫雷回复：“仍然有时间，巴勃罗-普里吉奥尼38   展开全文c
1201	那你还记得2016年NBA总冠军是谁吗
1202	NBA🏀🏀🏀一直热爱着篮球，2011从中学到现在
1203	欧文华丽的运球突破
1204	中国足球  昨晚看了阿斯顿维拉vs西汉姆联的比赛，虽然两队互交白卷，但整场比赛还是比较精彩的。现在来看亚冠，中国球员的传球、停球、跑位、意识真的不是差一星半点，这感觉就好像看完NBA再来看一场普通单位之间组织的友谊赛…
1205	范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
1206	猜猜这里面运用到了几个细节
1207	今年的NBA中国赛区赛事我很期待。
1208	还有不到一个月的时间，中国NBA就要到来了，感光T恤我想安排一场。
1209	很期待NBA中国赛，怎么能错过了？我可是资深球迷
1210	还有NBA的门票，太棒了！
1211	火神詹姆斯L骑士中文网的微博视频
1212	NBA中国赛怎么没听说过？
1213	NBA球场上那些千万不要太早庆祝的瞬间【摊手】好尴尬呀~篮球永不熄
1214	暮年艾佛森的这个传球什么水平？！
1215	超实用，教你学会篮球反手上篮
1216	NCAA官方出品！胖虎Zion Williamson
1217	@新浪NBA  @毒App @白墙信箱
1218	来为库里加油的嘛
1219	【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
1220	最后来试一下@超级星饭团 @NBA
1221	这一套阵容在NBA可能都打不进季后赛，NBA真可怕
1222	全美第一控卫，北卡Cole Anthony训练秀胯下换手暴扣
1223	猛龙东决4-2战胜雄鹿，与勇士会师
1224	13岁与皇马签下5年合约，背井离乡远赴西班牙，16岁正式披上皇马战袍，成为队史最年轻球员，18岁已经拿遍欧洲所有荣誉，完成大满贯，19岁登入NBA，开始全新的征程！别人家的19岁
1225	美媒盘点各队没有进入过总决赛的时间：快船49年排名第一、猛龙24年排名第五！！
1226	范丞丞 康康我，评论带两个好友！一定要给哥哥最好的啊！期待哥哥的表演@范丞丞Adam0616 O网页链接
1227	【黑暗中我跟你走】11年前，2007年的时候，有媒体列举了NBA历史上最难攻破的25项记录，并且认为这25项 NBA史上最难破的25个记录，其实有几个已经被打破了 O网页链接
1228	现在的NBA这种技术已经失传了。
1229	我已为德里克罗斯Derrick_Rose投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1230	要去见范丞丞
1231	O自信火箭能夺冠 葛登：生涯正迈向巅峰 自信火箭能夺冠 葛登：生涯正迈向巅峰
1232	【花香农业】我知道一万个关于马努吉诺比利的故事，但我决定把它放在第一个：NBA所有的冠军戒指都刻的是: NBA不敢承认的事实, 02到05年篮球世界的第一人是吉诺比利 O网页链接
1233	当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，孟婆月老是情侣而科比则让库里和自己的女儿合影！ NBA吐槽大会
1234	恭喜板鸭国，小加索尔同年拿到了NBA总冠军和世锦赛冠军！
1235	NBA前总裁斯特恩强调FIBA是故意把世界杯调到奇数年办ONBA前总裁斯特恩强调FIBA是故意把世界杯调到奇数年办
1236	一年内连夺NBA和世界冠军，除小加索尔外，近30年仅5人做到O一年内连夺NBA和世界冠军，除小加索尔外，近30年仅5人做到
1237	第一个是在开挂吗盘点十大你绝对没有看过的扣篮NBA篮球锦集
1238	姚明当年怒骂孙悦：你敢走出这个门，我就让你打不了奥运会！为何姚明当年如此霸气？姚明一直以来给人的印象都是温和而雅，非常的幽默和率真，几乎很少看到他发火的时刻，这并不代表姚明没有发过火，姚明无论是在NBA还是在中国队都发过几次火。年轻时期的姚明就曾经在媒体面前怒怼巴特尔不作为，在NBA   展开全文c
1239	最爱打篮球的小白是最好的player 白敬亭
1240	那我还是挺想知道的............jy hjx 嘉羿 黄嘉新 摇5 💊5
1241	杨幂接下来有一本《红秀》杂志封面要出，不出意外就是下一期范丞丞接下来会参加2019年的NBA中国球迷日，今年时间在10月9号左右
1242	同年包揽NBA&世界杯冠军 小加索尔人生赢家比肩奥多姆
1243	2009-10赛季到2018-19赛季每个区域进球最多的球员分布！45度的库日天，正面的利指导以及制霸篮下的詹姆斯image via ins@ kirkgoldsberry
1244	NBA球星雕像都啥样？乔丹最出名 奥尼尔霸气 唯独他的像手办ONBA球星雕像都啥样？乔丹最出名 奥尼尔霸气 唯独他的像手办
1245	NBA之你们都别拦着我！大哥，算了算了！
1246	休斯敦火箭队 火箭老板谈德帅:我真的很喜欢他的执教方式，会解决好合同！近日火箭队老板费尔蒂塔在接受媒体采访时谈到了德安东尼：我真的很喜欢他，如果我是个赌徒，我会打赌德安东尼明年还会继续留在火箭，这就是我对他的态度。德帅正在履行他最后一年的合同   展开全文c
1247	我想参加天猫球迷日，也想穿潮酷T恤看NBA中国赛
1248	NBA
1249	这是新秀的水平？艾弗森NBA生涯首战轰30分6助
1250	北京时间9月17日：距离NBA新赛季的训练营还有一周左右的时间，而新赛季季前赛也只剩下半个月左右时间了，各大球队都开始纷纷的集结训练为新赛季做准备，磨练休赛季组建的新阵容。今年夏天的休赛期NBA可以说是发生了巨大的变化，上个赛季大部分的全明星球员都进行了换队，湖人、快船两支洛杉矶球队一跃   展开全文c
1251	KS2871 在黑暗里太久了，我以为你是来照亮我的，怎知你只是来给我的出口上把锁。
1252	永远的热火传奇，永远的兄弟之情
1253	近日NBA活塞队球员安德烈-德拉蒙德接受了采访，谈到了自己最近的食谱，表示为了保证必要的热量摄入，每天都喝一杯啤酒。2018-19赛季，德拉蒙德场均上场33.5分钟，得到17.3分15.6篮板1.72抢断1.75盖帽。LNBA的微博视频
1254	永远的热火传奇，永远的兄弟之情
1255	【文墨体育】NBA近10年来的发展趋势逐渐走向小球，勇士开创了小球时代，完全颠覆了人们对篮球战术的认知 盘点：NBA近10年以来，各个点命中率最高球员，詹姆斯是亮点 O网页链接
1256	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-半兽人细腻妙传见缝插针 AI升空完美2v2配合” 视频  （分享自
1257	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ O网页链接
1258	他前队友说他高中就进入NBA是想对决乔丹，或者真有这样的事，他的打法，态度，成绩最接近乔丹，同样影响着80后一代，与同乔丹于70后，且他的态度，对待每场球，凌晨4点的洛杉矶，异常努力和勤奋，各种高难度的无论怎么防守都能打进的球，还有知道自己受伤的泪水，这是让人敬佩的。他的成功是有原因的！
1259	从中线就得开始防！来看看库里生涯至今二十大经典的三分！
1260	丞海星河 今日积分
1261	，我在闲鱼发布了【两套160元NBA湖人队丝光篮球服➕太阳队丝光篮球服，两套打】过大促！O网页链接
1262	库里三节爆砍砍51分，三分16投11中 库里模仿乔丹：我也很无奈啊?♂?
1263	黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 今天是橘子汽水味的小新
1264	「2019NBA中国赛球迷日」日期：O10月9日  19:00 场馆：上海东方体育中心 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队有票
1265	一座城市，一座大学
1266	今天是母亲节，在这个温暖而温馨的日子，我代表天下所有的儿女，真诚祝愿天下所有的母亲都笑容灿烂，身体健康，幸福平安，真诚道句妈妈，我爱你！
1267	看见别人减了斤斤羡慕的要死，他们是怎样熬过来的，你知道吗？
1268	据美媒体报道，NBA已经将预估的2020-21赛季以及202... NBA工资帽暴涨现三大惊奇现象 美国队难招募的锅也要由它背？ O网页链接
1269	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-博古特魔掌伸向半兽人 掀翻推出场外吃恶犯” 视频  （分享自
1270	2004年火箭主场对阵太阳，陈建州回应范玮琪张韶涵恩怨姚明全场得到29分19板的大号两双，在一次进攻中小斯在姚明头上怒扣了一把，并对姚明怒吼，这时候站在篮下的弗朗西斯立刻上前推了小斯为大姚出头！这也是我们一直称弗朗西斯为弗老大的原因！ NBA吐槽
1271	【巴特勒30+11集锦】76人今天客场险胜猛龙，巴特勒表现出色得到30分，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，巴特勒打球硬
1272	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-法里埃德再现擎天大火锅 野兽全能攻守兼备” 视频  （分享自
1273	【】据报道，勇士球星杜兰特@KevinDurant 出售了在洛杉矶的海景豪宅，已在纽约购置了新房，并将随身物品搬到了那里。
1274	特雷杨的yoyo dribble技巧练习！值得收藏！
1275	中国足球职业化只比日本晚一年，现在的水平和成绩却被日本人甩了几十条街，这绝对是足协的责任。想当初，中国足球学NBA选修，第一年，成绩最好的球队先选，甲A冠军万达第一个选，第二年，成绩最差的球队先选，结果又是排名垫底的万达第一个选（那一年好像没有升降级）。这荒唐事，我印象太深了。
1276	【保罗扑防撞上德安东尼】保罗扑防库里，冲出界外撞上场边的主帅德安东尼。德帅被撞得有点懵 【速戳  ONBA季后赛大作战 助威主队解锁大奖】 NBA季后赛大作战
1277	NBA篮球大师
1278	不仅是勇士！火箭老板道出新赛季冠军热门，8支球队具备夺冠实力O不仅是勇士！火箭老板道出新赛季冠军热门，8支球队具备夺冠实力
1279	都说保罗是NBA最好的控卫,看完这球秒懂
1280	@腾讯视频 SNH48 L2019NBA中国赛|宣传片 湖人篮网众星云集上海深圳等你来看
1281	NBA壁纸33期/伦纳德励志壁纸
1282	熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
1283	永不退缩 -篮球是一项高个子佔有优势的运动，这点无庸置疑。不论是特别欣赏宰制篮下的禁区怪兽，还是用精准外线射翻对手的，都无法否认运动「一寸高、一寸强」的事实。儘管史上并不乏矮小球员投身的案例，但能打出名堂的机率毕竟远远不及那些身材更高大的球员   展开全文c
1284	猫真的有杀死主人的意图吗勒布朗·詹姆斯2016-17赛季对阵各支球队最佳表现23分钟集锦NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiEYElYs
1285	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-勇士vs掘金V5佳球 半兽人暴走麦基连击盖帽” 视频  （分享自
1286	詹姆斯各种灭霸级扣篮燃炸
1287	总是觉得没有时间去静心读一本好书，去看一部好电影，去运动，去放空旅行，去写一篇文章，去学一门技术，后来才发现，我没的其实不是时间，而是做那件事时那颗安静的不浮躁的心。
1288	NBA篮球大师
1289	NBA篮球大师
1290	【终结你的篮球梦！库兹马在训练营隔扣两位小朋友】        觉得这个情况下扣篮好像有点不太合适，对面两人加起来都没库兹马高！
1291	【科比绝杀系列】        球迷们最喜欢看到的是自己喜欢的球星来一颗漂亮的绝杀球        来自小飞侠的精彩绝杀，一共收录了36场绝杀球，哪一颗你最喜欢
1292	双胯下扣篮你见过吗？游戏里的动作终于被他实现了
1293	昨晚到多伦多的时候被吓了一跳，看到DT人潮汹涌以为发生了什么事，后来才知道是 ，4-2大比分战胜了雄鹿，这是24年来第一次得NBA东部冠军。 我走在路上 显然整座城市都沸腾了起来，非常有幸能赶在夺冠的今晚来到多伦多，感受这座城市为篮球、为体育、为荣誉的沸腾！一起感受 ...展开全文c
1294	对于韦德入选NBA最佳阵容一事，韦德说道：“我听说我在最佳阵容的投票中得到了一张票，无论谁投了我那一票，我非常感激你，但我觉得这张票应该投给那些真正值得入选的球员，但我还是感激你这一票，虽然我不需要”并且妻子尤尼恩将票投给了克莱汤普森  ...展开全文c
1295	近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
1296	【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！那么，你认为小卡是联盟里第几档的球星呢？
1297	今天也要加油！黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
1298	整整365天！成功挤掉比斯利，火箭弃将重返NBA，甜瓜连他都不如O整整365天！成功挤掉比斯利，火箭弃将重返NBA，甜瓜连他都不如
1299	『资源分享 - NBA 2K20 面补ID目录 | NBA 2K 中文网』O网页链接
1300	休斯顿火箭   发布了头条文章：《在休斯顿，番茄炒蛋是种迷信》 在全新的nba格局里，火箭依旧保持着自己强劲的竞争力，詹威组合能达到何许高度，让我们拭目以待。@NBA @微博NBA @@NikeBasketball@休斯顿火箭  O在休斯顿，番茄炒蛋是种迷信
1301	2019NBA中国赛球迷日（10月9号）嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队等。
1302	都快把自己拧成麻花了
1303	NBA总决赛
1304	阿根廷妖星在世界杯表现惊艳，他的风格或许适合NBA这支球队？O阿根廷妖星在世界杯表现惊艳，他的风格或许适合NBA这支球队？
1305	勒布朗·詹姆斯2016-17赛季对阵各支球队最佳表现23分钟集锦NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiEYElYs 孟婆月老是情侣
1306	NBA球员“打招呼” 是仪式也是一种文化，我也很喜欢这种方式
1307	我正在看【NBA季后赛 勇士100-107掘金Ⅴ】网页链接 视频专题的“视频-麦基编织遮天大网 连续封盖宴请勇士贵客” 视频  （分享自
1308	暴力美学⚡ 特雷西·麦克格雷迪❄️ 🌈   O抽奖详情
1309	表白财大文传男篮队.我真的是爱死篮球了.🏀 突然想起一句话:热爱可抵岁月漫长.虽然是个女孩子.不会什么花式篮球.但是热爱确实丝毫不减.不爱看CBA NBA.但是对于身边的篮球赛确实异常欢喜.讨厌消极篮球.即使是比分多么不尽如人意.坚持下去是对所热爱的尊重.我   展开全文c
1310	这些NBA球员就是匹匹猛兽，才能赢了奖杯，才能战胜对手成为赢家！
1311	奥尼尔 教你如何撩人！
1312	丞海星河 今日积分
1313	亚布塞莱晃起郭艾伦后，没有跳起试图打2+1，而是伸手来护住失去平衡的郭艾伦！
1314	太可惜了啊……这几球看出了NBA的感觉
1315	哈登也曾飞天流！哈登雷霆时期扣篮集锦 哈登
1316	这评论怕是要把我笑死不行了笑到地上打滚了《ESPN专家评过去10年最佳射手，分列第1-10位的是：库里、杜兰特、詹姆斯、汤普森、哈登、诺维茨基、保罗、利拉德、雷迪克和科沃尔。想来争议肯定不小》罗说NBA在百度App发表了新动态，快来和ta互动吧O网页链接
1317	美国NBA华裔球星林书豪今年回台湾后表示，仍然有不少球队给他意见，但他在联盟打了快要十年，觉得快乐打球最重要，过去在黄蜂跟篮网的经验都很快乐。未来他还想在生涯最后几年回亚洲打球，甚至跟弟弟林书纬并肩作战，但林书豪也坦承这只是理想。
1318	【：不具备打世界大赛能力】央视《新闻周刊》回顾总结男篮表现，对易建联作用给予了充分肯定。央视也对中国队的几名球员进行了点名：“无论是从NBA铩羽而归的周琦，还是在国内联赛大红大紫的郭艾伦、王哲林，都不具备与世界强队掰手腕的实力。L虎扑CBA的微博视频
1319	【篮球大图】在NBA休赛期，球星们除了训练度假以外就是要参加各种活动，而亚洲行也是NBA巨星们的固定之 罪不可恕！利拉德把台湾称作“国家”，无视中国球迷提醒！ O网页链接
1320	加内特职业生涯第一场比赛.
1321	NBA  有八支队伍可能夺冠 ？！ 上赛季于次轮败给金州勇士队，5年内4度败于同一支球队之手，也让他们在季后进行了重大改组。而球队老板Tilman Fertitta近日在接受《The Athletic》采访时也表示，新赛季他认为有8支球队有能力在夺冠之路上，对他们造成威胁。「之前只担心   展开全文c
1322	Derrick Rose，绰号风城玫瑰，08年状元，NBA史上最年轻的mvp，了解一下
1323	丁威迪决定推出自己的代币，将自己与 3400万美元的签约证券化，以后就有真、丁威迪股可以买了  ：平均得分16.8，篮板2.4。
1324	【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
1325	【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
1326	今天在微博上听到很多各种各样的声音，但是我还是要说，绝对一直尊重火箭，我们也就是普通的篮球迷，这赛季哈登砍下60分我们也不可能吝惜赞美之词，我在微博里也从没骂过哈登或者任何NBA球员，我上次路上碰到哈登戈登也会拍他们去跟他们合影跟他们说你们打的真好，忘了去现场看过多少次勇火大战了，火    展开全文c
1327	NBA球星 托尼 帕克来成都咯！
1328	汤普森防守哈登的几个争议动作！
1329	金州逗比库！库里2019最新搞笑13分钟大合集，一个被篮球耽误的喜剧明星也难怪队友们对他的评价都是蠢蠢的。看完这个视频，你很难不开心
1330	辛苦啦！  黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
1331	库里6次全明星的高光集锦，视频较长，建议马住
1332	勇士主帅科尔在采访时，突然演绎了一段“假摔动作”，还说了句“这犯规了。”
1333	一段很有意思的视频：凯尔特人队史上球员个人总得分前10名柱状变迁图！从这也能窥见一支队伍的历史发展轨迹：初期你追我赶，那也正是队史最为辉煌的时期；随后神偷霸榜，拉里-伯德、保罗-皮尔斯都有排名迅速攀升的几个赛季；同样也有榜单维持稳定毫无变化的时期。现役这群小伙子，会有人   展开全文c
1334	库里与伦纳德，谁现在的历史地位更高？你认同吗？美媒列库里与伦纳德从进NBA开始至今的荣誉和数据对比：总冠军：库里3次、伦纳德2次，库里胜；FMVP：库里0次，伦纳德2次，伦纳德胜；MVP：库里2次，伦纳德0次，库里胜；最佳防守：库里0次，伦纳德2次，伦纳德完胜；场均得分：库里23.5分，伦纳德17 ...展   展开全文c
1335	布兰登英格拉姆超话 结合英格拉姆以及英嫂Amber发布的ins故事，我们判断英格拉姆已经开始训练了。Amber：该把这个装篮球的袋子找出来了。
1336	投篮假动作胯下后撤步教学，接球后先投篮假动作，把球举高，然后再一个胯下运球后撤步晃过防守者投篮，注意起跳时有一只脚不能离地，把球举高，眼神和球都要到位，实战好招，练起来！
1337	【伦纳德精彩2+1】伦纳德外线持球连续crossover突破布罗格登，杀入禁区后他假动作点飞康诺顿的扑防，迎着大洛抛投命中并造成对手犯规，轻松打成2+1~快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1338	NBA篮球大师
1339	昨天和朋友一起吃饭，问他们什么是篮板球，他们竟然在饭桌上争起来了，主要我也还没听懂，我觉得这是他们的问题，因为解释的不够形象和清晰。我太难了，一个喜欢打球一个只喜欢看球，我信谁？还是我应该问一个又打球又看NBA的人：什么是篮板球
1340	「2019NBA中国赛球迷日」日期：10月19嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队有票 交定金预定留票❗️ ❗️ ❗️
1341	「2019NBA中国赛球迷日」日期：O10月9日  19:00 场馆：上海东方体育中心 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队有票 交定金预定留票❗️ ❗️ ❗️
1342	UNINE在NBA抽到了夏果的签名照，想换成明明🐱的在线卑微求换，有没有🐺妹抽到的是明明的哇今天刚拿到，签名照还挺大的
1343	NBA壁纸34期/恩比德励志壁纸
1344	这一月是一个无聊的月份是因为下一月s9和NBA都要开赛了
1345	李易峰 @李易峰  晚上好 積分互助  投票啊！
1346	NBA篮球大师
1347	期待看小白打球
1348	恢复元气！EJ酱近照来啦！大声告诉我：有没有很想念？
1349	伊戈达拉防守教学！进攻端的技巧那么多，防守端我们也不能忽视！作为勇士王朝最为坚固的后盾，一哥的防守真的功不可没！怎样依靠身体，怎样利用细节。一哥在视频中一一为你解答！快练起来吧！
1350	周杰伦新歌MV画面和詹韦这张还原度百分百啊！
1351	上下班高峰期坐北京地铁4号线一次的运动量相当于周琦在NBA上场比赛的总运动量
1352	oh my god！原谅我只能大喊卧槽 莫兰特这个隔扣 什么水平？
1353	【詹姆斯回归训练】詹姆斯去湖人训练馆的健身房锻练，以摇头自拍开启新的一天训练并配文表示 回归的赛季将会很吓人。
1354	阿根廷无人打NBA的华丽团队篮球，这次世界杯打进决赛大放异彩或者会改变很多人对篮球的看法吧！致敬阿根廷传奇斯科拉！
1355	NBA是一个整体运营的联盟，每个球队都是这个联盟的一部分。推广、转播、组织等这些事都是联盟来做。而大多数足球联赛是先有俱乐部球队，才有把他们召集起来比赛的联赛。球队独立性非常高，甚至有过球队把现有联赛抛开、自己另组联赛的例子。打个比方的话，NBA是个shopping mall，不同球队是这个mall里   展开全文c
1356	休斯敦火箭队 ESPN评过去十年十大射手:库里居首，LBJ第三，哈登第五！
1357	我这辈子终于看到NBA球星了罗斯是真的帅
1358	豪气求胜指南  五大联赛-英超西甲意甲德甲法甲丶欧冠杯丶NBA丶亚冠杯赛事名称：亚冠杯赛事时间：18:30比赛队伍：浦和红钻 对阵 上海上港推荐指数：全场小2.5   冲鸭 足彩
1359	阿尔德里奇  Air Jordan 34 “Blue Void”
1360	休士顿火箭：我们少可以在强个四年。19年季后在NBA各队伍展开了刺激的军备竞赛。在新赛季有很多的球队至少拥有双巨头的强力阵容尤其是大家最期待的火箭队，在成功迎取Westbrook后更受球迷的瞩目。不过老板认为在过去几个赛季他们最需要专心对付的就是勇士，今年的新赛季至少有八个球队是大家认为   展开全文c
1361	小罗与大姚，@德里克罗斯Derrick_Rose @罗斯中文网微博 同样是混NBA的，差距咋就这么大呢
1362	【刘龙说搞笑】北京时间4月15日凌晨，2017-2018赛季NBA季后赛打响！西部迎来勇马大战，这个系列 他拼来的每一分都在对库里说对不起 O网页链接
1363	小时候最崇拜的职业是什么？👦🏻“NBA”为什么？👦🏻“因为赚钱多”嘎嘎嘎嘎嘎果然还是小朋友
1364	这才是真正的骑扣，扣完还要骑着！策马奔腾！！
1365	当初易建联在NBA你口口声声好兄弟，他一回国就仿佛查无其人，你们两公婆蹭热度可是一绝好嘛
1366	期待今年的NBA，我还是支持我的卡哇伊，不管怎样
1367	NBA
1368	看到是NBA大咖代言，很激动
1369	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 2019NBA中国赛|宣传片 湖人篮网众星云集上海深圳等你来看 O网页链接
1370	O连两届摘铜振士气 法国悍将放眼东京奥运 连两届摘铜振士气 法国悍将放眼东京奥运   展开全文c
1371	王哲林点赞央视新闻频道批评微博《新闻周刊》说道：“易建联是中国男篮黄金时代的见证者，二零零八年奥运会对阵德国，在姚明等老将体力透支时，十九岁的他（实际为20岁）用关键投篮帮助中国队进入八强。十几年过去，那一代男篮只有易建联仍在坚守。而易建联的身边，已没有NBA级别的队友，无论是从NBA   展开全文c
1372	NBA中国赛上海10月10号 即将出票350.800.1200.1600.2600.3600.4600.10888.12888.18888 接受预定 需要滴滴
1373	加盟NBA以后，联盟对于雅里奇的评价一直处于二流后卫水准，他的组织能力平平，外线防守不错，有一定的得分能力，手中的6年4000万美元的合同让他成为了联盟中高薪低能的代表人物之一。尽管如此，雅里奇仍然是一名可以在联盟弱队担任关键替补甚至先发的球员。  @浮力女生 @赵栋    展开全文c
1374	【30天30队之魔术-戈登赛季集锦】今天是阿隆-戈登@AaronGordon 的24岁生日，愈加成熟全面的他在攻防两端为球队贡献颇多，赛季场均16.0分7.4篮板和3.7次助攻。来回顾他在2018-19赛季的精彩表现！
1375	你的对手在看书，你的仇人在磨刀，你的闺蜜在减肥，隔壁老王在练腰。你必须不断地努力，才能不让你的对手有可乘之机。
1376	用2K展望一下未来Ja莫兰特
1377	哭过，赢过，输过，笑过，累过，他一直都在努力成为自己想成为的球员，林书豪NBA冠军🏆 你值得拥有!O网页链接
1378	10月9日   NBA中国赛球迷日场馆：上海东方体育中心出席艺人：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队 价格不贵 仅三位数 三位数看哥哥谁不说值得呢
1379	💫 💫 💫 💫  💫 💫 💫 💫
1380	迈克尔-波特发布个人训练视频！看状态，打应该是妥妥的！
1381	库中锋故宫打野球，背打路人打铁告终防住库里的人出现了——北京爷们@克莱汤普森Klay_Thompson 你汤见到斯蒂芬可以直接开笑了
1382	中国男篮今天进行了部分人员调整，刘志轩、任骏飞和张镇麟离队。尊重国家队的决定，大哥回俱乐部好好训练，艾伦、继伟继续努力争取为国出战，球队将于明天飞赴美国，准备参加NBA夏季联赛。中国队，加油
1383	辣个男人来了！欧文半场狂砍5分，你害怕了吗？
1384	《Mamba Out》，科比最后一战赛后演讲。NBA
1385	有点NBA的感觉
1386	距离中国赛还有23天
1387	🏀 2019NBA中国赛球迷日日期： O10月9日  19:00 嘉宾：  李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队入场名额🈶   就三位数！！
1388	进入NBA之后还能长高？蔡恩身高已超巴雷特，姚明退役后变更高了O进入NBA之后还能长高？蔡恩身高已超巴雷特，姚明退役后变更高了
1389	美媒：你觉得NBA史上最佳第六人是谁？
1390	暖男！詹姆斯2014年全明星教欧文举杯pose
1391	库里FMVP莱昂纳德MVP哈登总冠军 哪位球员更容易实现？
1392	NBA给伟大球星的特殊待遇！乔丹经历两次，只有穆大叔能摇手指ONBA给伟大球星的特殊待遇！乔丹经历两次，只有穆大叔能摇手指
1393	詹姆斯王之时刻最新头像，韩国发现首例非洲猪瘟你值得拥有！距离nba中国赛还有23天微博带你见偶像NBA长草期大赛
1394	这三组球员中，你觉得哪组实力最强？ 1.库里、克莱、莱昂纳德、格里芬、约基奇2.利拉德、保罗-乔治、杜兰特、AD、恩比德3.欧文、哈登、詹姆斯、字母哥、唐斯
1395	NBA球员成功的秘诀是什么？自律和苦练！科比凌晨四点并非谣言ONBA球员成功的秘诀是什么？自律和苦练！科比凌晨四点并非谣言
1396	帅到原地爆炸 ～恐惧。
1397	NBA现役漂移投篮的高手！汤神投篮从不讲理，第一曾打懵过勇士ONBA现役漂移投篮的高手！汤神投篮从不讲理，第一曾打懵过勇士
1398	2004年火箭主场对阵太阳，姚明全场得到29分19板的大号两双，在一次进攻中小斯在姚明头上怒扣了一把，并对姚明怒吼，这时候站在篮下的弗朗西斯立刻上前推了小斯为大姚出头！这也是我们一直称弗朗西斯为弗老大的原因！
1399	林书豪的前队友、老鹰队球员特雷-杨公开在微博发文力挺林书豪：“我一直将书豪视为我的老大哥之一，我永远都是他的球迷！他球打得很棒，但他从来都不自私，他总是将球队和他人放在首位。我会一直支持你！你的故事远没有结束！@JeremyLin林书豪 ”
1400	白岩松犀利点评中国男篮在本届世界杯的表现，“无论是从NBA铩羽而归的周琦，还是在国内联赛大红大紫的郭艾伦、王哲林，都不具备与世界强队掰手腕的实力。倒数第一的罚球命中率，倒数第四的三分球命中率，这支基本功薄弱的中国队与世界强队渐行渐远。”
1401	一封致林书豪的情书——————谢谢你的坚持，给我们树立了榜样！你的样子 好像也被生活打败过 可你又站起来了 像什么都没发生 ...展开全文c
1402	手表花衬衫，哈登这身装扮，太骚了吧你们给几分？？
1403	国足 买球app：O网页链接欧冠 亚冠上港 男篮世界杯 英超 西甲 意甲 广州恒大c罗 内马尔 尤文图斯  还有一些韦神 rng ig 比如 上海上港 中超
1404	[精选] NBA西部8支强队首发五虎：湖人火箭变幻莫测，快船...。查看👉👉👉O网页链接联盟今夏发生了巨变，多位超级巨星换队，多支超级强队重组。新赛季，狂野的西部依然存在，湖人队和快船队收获豪阵，火箭队得到新的大变化，勇士队解体又重组，掘金爵士两大黑马也有变化。NBA联盟西部8   展开全文c
1405	NBA巨星来了，大家都不要错过
1406	NBA倒不如说电竞是和篮球抢位置的
1407	最初爱上篮球是看到大姚作为作为一个中国人在NBA的赛场上闪闪发光，长大后被老科每天凌晨四点的曼巴精神深深折服，到现在爱上库里无法自拔，感谢篮球，让我经历了无数的感动，热血的青春和永恒的爱??
1408	你看这个头他又大又圆
1409	当普通老百姓遇到职业球员，看他们是怎么欺负人的。
1410	等待新赛季的开始
1411	我已为密尔沃基雄鹿投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1412	【这是个不太正经的NBA】everybody high起来！！！兄弟们一起摇起来好吗
1413	11年被克利夫兰骑士队以状元签选中，凯里欧文成为了球队复兴的火焰。骑士队的6年他让自己成长为令联盟各队胆寒的杀手！也包含了太多故事与回忆，让人不禁怀念BGM:Can't Be Touched
1414	根据统计，Zion的Per值是NCAA历史上所有球员的第一位！！！！！
1415	提前祝贺猛龙了
1416	赛场外外这场景
1417	NBA球员总分榜
1418	詹姆斯、易建联、周琦轮胎力量训练对比图！苹果将向印度投资10亿美元詹姆斯之所以是詹姆斯易建联之所以是易建联周琦之所以是周琦是有原因的！央视点名批评周琦郭艾伦王哲林周杰伦新歌说好不哭NBA长草期大赛
1419	我要见范丞丞
1420	求票求票求票 看看我吧
1421	NBA球员所能拿到的顶薪也水涨船高。而在2021年的夏天，NBA将有三名球员，有资格拿下5年2.54亿美元的超级合同，分别是自由球员詹姆斯、保罗·乔治和字母哥。图片詹姆斯当初加盟湖人签订的是一份3+1的合同，最后一年为球员选项，他可以选择放弃最后一年4100万美元的合同，重新成为自由球员；而根据詹姆   展开全文c
1422	NBA篮球大师：最强王者
1423	2017-2018赛季是博格丹-博格丹诺维奇登陆NBA的新秀赛季，经历了对阵太阳15中5的平淡首秀，但赛季中也三次砍下22分的赛季最高分。新秀赛季十佳球是Bogi刚刚踏上NBA的缩影：投手定位的局限、首发替补的摇摆、比赛强度的不适应。但相对于很多前辈，已经少走了很多弯路。
1424	【提神给力，朱正廷淘宝造物节首专豹发瑰来】新一代能量饮料盼盼豹发力代言人，NBA巨星德里克·罗斯9月17日在中国重庆进行现场直播，诠释 “双重能量，双重给力”的品牌力量。参与话题互动罗斯耀盼盼豹发力，有机会获得产品或罗斯签名球衣。9月17日11:
1425	邀请您回答问题"中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?"， 7...@尹香武  O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
1426	发布了头条文章：《昨日推荐命中，盘口大爷11中10。阿贾克斯vs里尔》足彩 跟着大牛买体彩 中国体育彩票推荐中心 五大联赛 跟着大牛买篮彩 彩票 足彩稳单 体育 竞彩足球 竞彩推荐 体育   展开全文c
1427	NBA唯一能讨奥尼尔欢喜的人，我大麦鸡儿！NBA
1428	这也太好了吧，我马不停蹄参与了！NBA门票好想要哇
1429	NBA
1430	发布了头条文章：《再见！42岁特里承认职业生涯已结束，NBA从此再无“喷气机”》  O再见！42岁特里承认职业生涯已结束，NBA从此再无“喷气机”
1431	休城男模队
1432	博班，一个站着就能扣篮，曾经为了留在马刺而放弃千万合同的男人！
1433	这记空中闪躲打几分
1434	库里和莱利真的是太有爱了啊！
1435	中场再次放错logo，连续两场出现同一个错误火箭也算是登上 的舞台了...
1436	【中文字幕】好莱坞明星Jack Black狂喷伦纳德轻点喷LA战斗要打响了吗
1437	哈登【哈登强投三分】在勇士主场的喧嚣声中，哈登选择面对汤普森防守后撤强投三分，霸气命中
1438	勒布朗-詹姆斯，搞，笑，时，刻，合集！！！！神呐，救救我吧，我喜欢上了一个二傻子！还不可自拔了我该肿么办！！！！
1439	这是不是你老了还会坚持的事？最近东单球场的一场篮球比拼引发热议，比赛一方竟是一群年近70的古稀老人。看了这么长时间NBA，都忘了自己还能不能坚持在球场上站这么久了。那份对篮球的热爱和不服老的精神真的令人佩服。
1440	或许这就是爱情吧！无论输赢，她都会在哪里等你殊不知你已经是她的全世界了。
1441	欧洲足球 NBA
1442	记者：你得到公平竞争的机会了吗？库里：下一个问题。
1443	终于可以换球衣啦！@NBA2K资讯
1444	2019 男篮世界杯的最佳阵容放在 NBA 能打出什么成绩？本届世界杯最佳阵容：博格达诺维奇，富尼耶，卢比奥，马克-加索尔，斯科拉。他们都是巅峰状态的话，这套世界杯最佳阵容放在NBA算什么水平？
1445	詹姆斯搞笑时刻，老詹的搞笑功力也挺强！
1446	哭过，赢过，输过，笑过，累过，他一直都在努力成为自己想成为的球员，林书豪NBA冠军🏆 你值得拥有!O网页链接 @JeremyLin林书豪
1447	发布了头条文章：《篮球》美梦走下神坛？别说得太早，历史告诉全世界篮球迷梦幻阵容东京》 足球传说  体育      O篮球》美梦走下神坛？别说得太早，历史告诉全世界篮球迷梦幻阵容东京
1448	【心奴来谈历史】在篮球场上如何阻止对方进攻，除了是自己用身体和长臂干扰之外，犯规是最直接的方式。虽然犯规也 NBA最出名的10大恶意犯规画面, 第5张简直就是在犯罪 O网页链接
1449	球哥:进球的是我二弟，欣慰的同时，我了。鲍尔
1450	丞海星河范丞丞范丞丞 互捞
1451	发布了头条文章：《12中11！收米根本停不下！【那不勒斯VS利物浦】》    展开全文c
1452	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集法国电影人类进化史 NBA 2K10 下载》 O自学君单机PC游戏合集法国电影人类进化史 NBA 2K10 下载
1453	31岁老将闪耀世界杯！曾拒绝NBA千万合同，莫雷追逐10年仍没成功O31岁老将闪耀世界杯！曾拒绝NBA千万合同，莫雷追逐10年仍没成功
1454	大头
1455	湖人 科比 这般好胜心，无愧是NBA传奇@NBA @科比吧官方微博 @KobeBryant
1456	@粉丝红包 @努力努力再努力x @NBA
1457	詹姆斯 骑士1.0无情的追帽和霸气的扣篮让我粉上了这个男人，让我迷恋上了这个拥有全世界顶尖篮球运动员的舞台，可以用一句话概括：姚明让我认识了NBA，而詹姆斯让我爱上了NBA。从飞天遁地的小皇帝到如今的老詹，转眼间16个赛季了。从骑士到热火，詹姆斯背负骂名以及所有压力成功登顶；从热火回到骑士   展开全文c
1458	这逆天的身体素质，为什么那么多球迷不看好Zion的NBA生涯？
1459	💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛@UNINE_嘉羿
1460	09西半决G2科比vs火箭轰40分！这视频，满满的都是青春啊！  科比
1461	什么？！幻梦队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1462	你认为谁是NBA史上最佳第六人？
1463	那时候的NBA不是篮球竞技场，而是罗马竞技场
1464	中国男篮败了，姚明承担了责任，而直接的那些人有几个站出来？主教练李楠说自己没责任，当时指挥得对；后卫郭艾伦，在CBA牛的，又是综艺节目又是形象代言，钱赚得多，可这次比赛贡献了什么？周琦，在NBA闯过的人，居然连球都发不出来，而且失误连连，怎么啦？大魔王呢！真的，这次，好像除了易建联   展开全文c
1465	现役球员各单项数据记录保持者，谁的记录会被最先破掉？
1466	世界杯最佳阵容4NBA球员当选 竟无美国男篮成员O世界杯最佳阵容4NBA球员当选 竟无美国男篮成员
1467	每一个历史级别的空接！都需要一个不合格的传球手
1468	这三组阵容，你认为哪一组最强？
1469	NBA其实有过不少1个赛季内先后辗转3支队的狠角色，如韦斯利马修斯、佩贾、拉希德华莱士、毕比等。
1470	森林狼官方今日宣布，他们已经签下了前锋乔丹-墨菲，根据球队的政策，合同的细节没有被公布。根据The Athletic记者Jon Krawczynski之前的报道，墨菲将与森林狼签下Exhibit 10合同。如果一份NBA合同里包括Exhibit 10附件，那么如果这名球员被裁，这允许一支NBA球队给这名球员最多5万美元的奖金，让   展开全文c
1471	被遗忘？西班牙夺冠，但他们并没有带上NBA冠军内线，扎心了！O被遗忘？西班牙夺冠，但他们并没有带上NBA冠军内线，扎心了！
1472	我觉得Luka点赞的小姐姐我就发@绿洲 就好了萨马尼奇
1473	【前队友：科比跳过大学进入NBA是为了和乔丹同场竞技】约翰-萨利（曾分别与乔丹、科比同队并都拿到了总冠军）近日在节目中解释了科比跳过大学进入NBA的原因，萨利表示：“在乔丹的最后一个赛季里，在赛季早期的一场比赛里乔丹对科比对科比说‘你可以尽可能地模仿我，但你永远没办法打败我。’那场比赛
1474	NBA
1475	塞尔希奥尤伊在世界杯上发挥出色。Tommy Beer发推写道：“我们永远无法看到塞尔希奥-尤伊在NBA打球，这太糟糕了，我猜莫雷也是这样的感觉。”随后莫雷回复：“仍然有时间，巴勃罗-普里吉奥尼38岁才加盟。”胖子，twitter一共有四门功课，吹拉弹唱。有种就把4l弄过来
1476	苏老师刚解说NBA时候是真不到点上，但这些年确实提高很，看了访谈感觉表面有些猥琐，但看问题还是相对很公证的。
1477	打爆NBA两大全明星内线！39岁斯科拉率阿根廷重返世界杯决赛！O打爆NBA两大全明星内线！39岁斯科拉率阿根廷重返世界杯决赛！
1478	【最后一舞！ESPN制作韦德生涯纪录片】那些陪伴我们青春的名字一个接着一个退役了。可是没关系，他们为我们留下的激情和感动会永远刻在心尖！让我们来回顾韦德传奇的一生，重温闪电侠传奇的职业生涯！ 韦德
1479	其实Dirk跟Pau Gasol比起来，国际赛成绩不遑多让。只是在NBA丰功伟业太多，又受限于德国篮球实力平平，团队成绩不算出色，往往让人忽略Dirk在FIBA体系中也是神兽一只。曾三度荣膺欧锦赛得分王，六次欧洲最佳球员，两次FIBA评选欧洲年度球员，还在2002年世锦赛拿下当届MVP。史上只有另外两人三度拿下欧   展开全文c
1480	盘点NBA三大趣闻，小托马斯选秀仅一人采访O盘点NBA三大趣闻，小托马斯选秀仅一人采访
1481	发布了头条文章：《NBA的这十年——那些最好的投球手们（下）》  ONBA的这十年——那些最好的投球手们（下）
1482	出两张游戏碟呀，漫威蜘蛛侠和NBA2K18，两张打包280带走，同城的小伙伴快来
1483	01+31@wing念夕 @大爱NBA的妞 @一辈子的VC
1484	嘉羿 test 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
1485	休斯敦火箭 火箭队NBA2k20能力值细节:哈登三分85，威少扣篮90！
1486	发布了头条文章：《浦和红钻vs上海上港 残阵上港或三大皆空？》  O浦和红钻vs上海上港 残阵上港或三大皆空？
1487	细水长流！看杜兰特和威少是如何一步一步冰释前嫌的！
1488	古拉斯特的存钱罐 9.17 求20个嘉羿🐻，突突我吧 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1489	之前一直在看男篮世界杯，真的越来越喜欢篮球了，如果能看一场NBA更赞了。
1490	NBA中国赛门票！能让我这个伪球迷也去一下现场吗？
1491	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集猛龙NBA总冠军 帝国罗马p社 下载》 O自学君单机PC游戏合集猛龙NBA总冠军 帝国罗马p社 下载
1492	祝阿隆-戈登24岁生日快乐！
1493	哈哈～小信呀你怎么和大头峰峰辣么好呢辛苦啦加油！@李易峰🌻期待李检查官的温暖之风刮到小蜜蜂这个大本营 查看图片
1494	吴亦凡吴亦凡吴亦凡 首张专辑 | 吴亦凡 公益| 吴亦凡 超级碗 | 吴亦凡 受邀格莱美 | 吴亦凡 MMVAs | 吴亦凡 Billboard采访 | 吴亦凡 NBA名人赛 | 吴亦凡 大满贯 | 吴亦凡 日本Harper's Bazaar | 吴亦凡 Crash Magazine | 吴亦凡Antares｜吴亦凡路易威登｜吴亦凡LV｜吴亦凡宝格丽｜吴亦   展开全文c
1495	【36岁5年2.54亿美元！湖人的终极难题来了，科比都没有这待遇啊】北京时间9月17日，NBA名记Shams报道，NBA联盟已经告知各队2020-21赛季和2021-22赛季的工资帽和奢侈税起征线。其中20-21赛季比之前预期的低了100万左右，21-22赛季则没有变化。而这份工资帽公布后，NBA的超级顶薪将会刷新，变成5年2.54   展开全文c
1496	有些球员在NBA打得风生水起，可一到国际赛场就哑火了，这是否是NBA规则跟国际篮联的规则不同，但总觉得我们国家的篮球运动员在国际赛场上有点像NBA版的CBA！
1497	当年就是因为纳什才爱上NBA的
1498	两天中兴面试……等待间里循环小野丽莎的歌单综面两个面试官还跟我聊篮球聊NBA我聊起了邓肯的那个经典的吃TKCachito
1499	NBA工资帽暴涨现三大惊奇现象 美国队难招募的锅也要由它背？O猫大熊：undefined 来自@腾讯新闻
1500	喜欢的NBA第一个球星
1501	这么好的抽奖活动
1502	NBA史上最凶狠犯规TOP10,慈世平肘击哈登只能排倒数第一！你知道几个？ 在s0ul里面看到的
1503	发布了头条文章：《科比为什么放弃读大学而选择NBA，因为他怕失去一个机会》 篮球 NBA 迈克尔乔丹 科比  O科比为什么放弃读大学而选择NBA，因为他怕失去一个机会
1504	发布了头条文章：《又一超级球队诞生？NBA格局或因他再改变，两年后恐比今夏更疯狂》 篮球 NBA   O又一超级球队诞生？NBA格局或因他再改变，两年后恐比今夏更疯狂
1505	9月17日讯 阿肯色大学男篮教练艾瑞克-穆塞尔曼（Eric Musselman）今日发推，欢迎前NBA球员厄尔-博伊金斯以学生运动员发展主管的身份加入球队。“博伊金斯能给这个项目带来智慧的经验，这必将带领我们走向成功。”Eric在推特中写道，并附上了一篇博伊金斯的亲笔信。以下是厄尔-博伊金斯的亲笔信全文   展开全文c
1506	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集NBA2k2 刺客信条黑旗手机版下载 下载》 O自学君单机PC游戏合集NBA2k2 刺客信条黑旗手机版下载 下载
1507	中国主播张曼源，日本记者宫河麻耶，韩国球迷金佳希，谁更漂亮？O网页链接中日韩三国近邻，同为东亚人，大家在外貌上拥有相近的审美。在NBA方面，中国有美女主播张曼源，日本有美女记者宫河麻耶，韩国有美女球迷金佳希。那么，她们三人谁更漂亮呢？说起国内篮球主持人，大家可能想到小七   展开全文c
1508	前队友杜德利谈拉塞尔: “我很欣赏拉塞尔，他是一个善于倾听的小伙子 ，信息接受能力很好，会做出回应，也会请教。他是一个好学、想让自己变得更好并且想要被指导的人。他想要得到顶薪，他努力训练并且在上赛季带领我们进了季后赛，他配得上顶薪。”
1509	@密子君 @JIN_阿金 @ALU_U ，NBA潮势力
1510	jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
1511	哈哈哈
1512	有梦想谁都了不起！共勉！NBA
1513	李易峰 投票冲啊李易峰
1514	日本媒体：周琦、王哲林与NBA渐行渐远O日本媒体：周琦、王哲林与NBA渐行渐远
1515	【总决赛-小牛惜败1-2落后热火 诺天王34分错失绝杀】第三战，回到主场的达拉斯小牛队 迎战迈阿密热火。客队第二节就取得了两位数的领先优势，主场作战的小牛一路追赶，在终场前4秒只落后2分，最后一攻全场砍下34分的诺维茨基跳投不中，小牛86-88失利，1-2落后热火。
1516	扣杀！2020届五星后卫Jalen Green在今日比赛中送出一记无比残暴的惊天隔扣
1517	老爸看嗨了！布朗尼在詹姆斯面前表演了实战劈扣！小哥天赋真是强
1518	林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
1519	--NBA逗趣瞬间合辑--你看到哪一个镜头笑了？[笑而不語]
1520	如果你看到这四张脸中的一张，比赛其实已经提前结束了
1521	感觉卢比奥在NBA最多也就70分的球员（满分100）；为毛世界杯能拿到最佳 ? 发挥好？还是NBA和世界篮球不是同1个球 ？
1522	李易峰O网页链接带着大头来拉票，给峰哥的 投个票吧
1523	《盘点NBA巨星的贤内助，你觉得谁的妻子最漂亮呢？》詹姆斯和妻子O网页链接
1524	美媒评选了NBA史上最凶狠犯规TOP10，就快赶上打群架了😷慈世平肘击哈登只能排第十！你知道谁的犯规排第一嘛？
1525	传说中的欧诺拉
1526	【视频：NBA是一种精神，NBA2K是一种信仰！】 （分享自 @斗鱼直播平台） O网页链接
1527	【看雄鹿教练的表情有点东西】字母哥四大囧笑出腹肌这个希腊巨兽有点搞笑哦哈登：你干嘛砸我
1528	【曼巴 帮主 经典拉杆】有一种拉杆叫科比和乔丹这波你学会了吗
1529	韦德接受采访谈论对自己影响最大的三位球员，奥尼尔、莫宁、詹姆斯，韦德从他们身上都学到了什么？看看他是怎么说的吧！
1530	手机壁纸今天来个不一样的
1531	据说这就是爱的眼神
1532	【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1533	能去NBA的，都是有点东西的
1534	【PP体育在现场】新疆队总经理郭舰谈周琦：NBA和国家队对他是个历练，世界杯让周琦的自我认识提升。他是国家队球员回归俱乐部最早的，目前来看他身体状况还不错，新疆队已经为周琦配备专业训练师，相信他会做好CBA新赛季的准备。
1535	【NBA十大凶狠犯规】排名第一竟然是他？皮蓬被挤出场外，哈登被肘击竟然垫底，登哥真的很懵……LNBA史上10大最凶狠犯规 看完都不敢打篮球了
1536	实话实说，MJ的比赛没看过，但是从02年看NBA到现在，在我心中实战中扣篮观赏性最高的无疑是卡特，兼具力量和飘逸，詹姆斯实战扣篮也牛逼，但更多的是力量和野性。
1537	湖人  Nike 你能看出两件球衣的不同吗？@微博NBA@NikeBasketball @湖人中文网 @洛杉矶湖人 @科比吧官方微博
1538	朋友圈广泛传播的谣言加内特连续摸篮板上沿，颖儿脏辫张伯伦的2万女人……篮球圈里广为流传的谣言还有哪些？NBA吐槽大会
1539	1995-96赛季的芝加哥公牛，创造了72胜10负的辉煌战绩，其中输的一场比赛就是败给了丹佛掘金，掘金阵中的3号默罕默德-阿卜杜尔-拉乌夫是赢球的最大功臣，他打法飘逸，传球鬼魅和投篮精准，全场砍下32分9助攻，光芒丝毫不逊乔丹，这位库里的“模板”疯狂起来也是拦不住！体育投注👉b   展开全文c
1540	周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
1541	发布了头条文章：《欧冠杯 09/18 03:00 多特蒙德 VS 巴塞罗那》 ## O欧冠杯 09/18 03:00 多特蒙德 VS 巴塞罗那
1542	有一天，科比再一次出现在NBA的球场上，身穿着湖人队的队服，但是身形与容颜早已有了时间的印记。随着标志性的后仰转身跳投出手，篮球在空中划了一道美丽的弧线后，bang的一声砸在了篮筐上，起初你会有一点点失落一点点难过，但随后你会很释然的露出欣慰的微笑，因为你会觉得能在看到科比投篮，已经很   展开全文c
1543	JR史密斯夏季训练对抗集锦 想念他么
1544	望女成凤!科比二女儿吉安娜合影WNBA最佳新秀 没儿子靠女儿接班O望女成凤!科比二女儿吉安娜合影WNBA最佳新秀 没儿子靠女儿接班
1545	科比有儿子了？晒出2岁三女儿比安卡萌照 短头发运动装就一假小子O科比有儿子了？晒出2岁三女儿比安卡萌照 短头发运动装就一假小子
1546	黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿     展开全文c
1547	×  活动好好啊，我想抽中走汤普森球星签名装，祈祷让我抽中。
1548	李易峰   💰一层8XX 三层5XX。                      出席艺人：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队10月9日   NBA中国赛球迷日 场馆：上海东方体育中心李易峰具体私我价格好
1549	嘻嘻嘻嘻 @我爱NBA哦434971245 @流浪若奔
1550	当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，周杰伦新歌MV彩蛋而科比则让库里和自己的女儿合影！ NBA吐槽大会
1551	UNINE这里NBA抽到了老夏的签名照！！然后想换明明或者希希的！！
1552	黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
1553	NBA》 公鹿将以顶薪续留字母哥年薪有望直逼3亿公鹿总管霍斯特（Jon Horst）美国时间星期四时表示球队一定会毫不犹豫的在2020年赛季后开给球队主将「字母哥」亚德托昆波（Giannis Antetokounmpo ）一纸超级顶薪与他续约。 亚德托昆波在2018-19赛季缴出27.7分、12.5篮板、5.9次助攻、1.5火锅和1.3次抄   展开全文c
1554	发布了头条文章：《【亚冠8强赛】上海上港缺两外援，浦和红钻能趁势攻下嘛？》 足球NBA推荐   O【亚冠8强赛】上海上港缺两外援，浦和红钻能趁势攻下嘛？
1555	NBA   詹姆斯在哪都是C位！哈登做饼也是MVP
1556	唠嗑《Detail》最新一期的分析对象——库日天
1557	福布斯官方发文：Rihanna个人总财富高达6亿美元，成为世界上最富裕的女歌手！！！大家还记得这个十分迷恋詹姆斯的女人吗？
1558	虎扑网友还真是有才
1559	伦纳德2+1，伦纳德真的太强了，这个2+1难度系数得有3.6了
1560	【最佳封盖-字母哥】西亚卡姆冲进油漆区试图攻筐，希腊怪兽高高跃起长臂将球扇飞！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1561	【范弗里特东决集锦】拥有范乔丹的猛龙，伦纳德只能是皮蓬
1562	看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
1563	2019年9月17日篮球赛事 17:00浙江广夏猛狮vsKCC宙斯顿初盘推荐162.5大
1564	@张雄关  @NBA  【约什-理查德森个人集锦】今天是约什-理查德森26岁的生日，让我们一同祝贺他生日快乐~！上赛季效力于热火队的他担当着球队的进攻重任，在场均34.8分钟的出场时间里他可以砍下16.6分3.6篮板以及4.1次助攻。这个夏天易主76人队的他下赛季能否与新队友产生相应的化学反应，   展开全文c
1565	先看对抗吧，这个是基础门槛。要么就靠投篮。都没有，凭颜值好像nba没有特别统一的审美 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
1566	💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿   展开全文c
1567	赶紧出《巫兹纳德2》吧，村头厕所快没纸了～
1568	NBA
1569	我已为俄克拉荷马城雷霆投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1570	近十年来NBA最强十大射手！库里，阿杜霸榜，詹皇力压汤神引争议O近十年来NBA最强十大射手！库里，阿杜霸榜，詹皇力压汤神引争议
1571	小卡又双叒叕缺席训练！他在忙什么？乔治忍不住吐槽，克六更直接O小卡又双叒叕缺席训练！他在忙什么？乔治忍不住吐槽，克六更直接
1572	高币博体育官网：O网页链接[科尔：中国男篮需要下一个姚明 这里每个人都热爱篮球]1998年，科比第一次来到中国，那次北京之行是为了帮助运营一个面向十几个孩子的篮球教学训练营。和科比共事的本土教练们不是很了解这项运动，也很少有人注意到一个NBA球员来到了北京。当时的中国，篮球并不   展开全文c
1573	史蒂芬库里生涯最佳绝杀！NBA2015-16赛季常规赛，勇士VS雷霆，库里最后时刻过半场一步三分绝杀一剑封喉，最终勇士121-118战胜雷霆 。
1574	发布了头条文章：《NBA新工资帽出炉 三人将有资格获2.54亿超级合同》  ONBA新工资帽出炉 三人将有资格获2.54亿超级合同
1575	说好不哭 NBA新赛季风险排行榜 哈登稳坐第一 詹姆斯紧随其后O说好不哭 NBA新赛季风险排行榜 哈登稳坐第一 詹姆斯紧随其后
1576	距离还有36天！你最期待哪支球队的表现？
1577	多位消息人士透露，NBA官方已经告知各支球队，2020-21赛季和2021-22赛季的预计工资帽分别为1.16亿美元和1.25亿美元。此外，这两个赛季的奢侈税线则分别为1.41亿美元和1.51亿美元。2021年夏天，勒布朗詹姆斯、科怀伦纳德、扬尼斯阿德托昆博和保罗乔治都有可能成为自由球员。
1578	火箭这队是真有两把刷子
1579	五名获得保障大合同的NBA球员：利拉德居首，詹皇哈登难入前五O五名获得保障大合同的NBA球员：利拉德居首，詹皇哈登难入前五
1580	虎扑图客团空中不能奈你何，落地尝尝绊马锁！
1581	🏀 2019NBA中国赛球迷日在上海东方体育中心日期：O10月9日  19:00 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队 有入场名额，仅三位数！！！
1582	第二组、乔丹
1583	2009年的NBA选秀大会上，勇士队选择了来自戴维森大学的库里；11年选择了汤普森；12年选择了巴恩斯、格林。个性、领袖和化学反应，场上场下践行的价值观，帮助这支球队实现他们打造冠军球队的愿景！
1584	赛斯-库里：我正处在最佳状态 期待帮助独行侠打进季后赛               近日，独行侠后卫赛斯-库里在接受采访时谈到了休赛期以及新赛季的相关话题。谈及休赛期，赛斯-库里表示：“我一直在放松，花费一定的时间让自己再次完全恢复（健康）。让我的脚部得到一定的放松，正常的训练，保持   展开全文c
1585	还记得这场比赛吗？比赛最后时刻，哈登面对小里打进关键球！
1586	拉文谈布克抱怨野球场被包夹：不解为什么这会一直被讨论       近日，拉文在接受采访时谈到了布克抱怨野球场被包夹的相关话题。拉文表示：“伙计，社交媒体的影响力很大。现在他们只是在找一些话题来讨论。在我看来，这就像布克在野球场大杀四方，他们不想要他得到最后一分。显然，球队会   展开全文c
1587	一说到卡戴珊，大家都会想起那些NBA的混乱之事，甚至有运动员都成了植物人了!当然，除了NBA之外，还能想到的就是那一丰乳肥臀的形象了，卡戴珊家族特有的外形。然而，今日要说的不是美国的这一卡戴珊家族，而是有着亚洲卡戴珊的运动健将!网友:她老公至少少活2年!而他就是韩国网红金佳希!
1588	班草也太可爱了！他在课上看NBA视频 我问他最喜欢什么球星 他说哈登和库里 我问“啥 拉…拉登和库里？”他：“不对 拉登是恐怖分子 是哈哈的哈登！我觉得他们长得太帅了” 我：“不喜欢科比和詹姆斯吗” 他：“科比太独了 有点zang 詹姆斯长得像大猩猩 我不喜欢！” 我：“那他们俩呢有啥优缺点？” 他   展开全文c
1589	一个好的传球手可以盘活一个队！
1590	郭艾伦郭艾伦是不是可以学学丁彦雨航去NBA参加训练营谋求一份合同  即使没留下 CBA新规不是还可以回来打CBA吗  我觉得郭艾伦是时候主动冲击NBA了 要想NBA主动给你一份保障合同太难了
1591	【】作为《NBA 2K》系列的新作，《NBA 2K20》已于本月初就在PS4上线。相比之前的作品，《NBA 2K20》在许多方面都进行了革新，包括新增WNBA球队、球员自定义、进一步提升的街球模式等多项内容，绝对是最值得购买的一代。当然，也   展开全文c
1592	现役球员各单项数据记录保持者，哪些项目有可能在下赛季打破？
1593	[cp]利物浦热刺#梅西   展开全文c
1594	NBA预测20-21赛季工资帽为1.16亿 奢侈税为1.41亿据美国竞技者记者沙姆斯-查拉尼亚报道，NBA已经通知各支球队最新预计的2020-21赛季和2021-22赛季的工资帽和奢侈税数目，其中2020-21赛季的工资帽和奢侈税比前一次预估低100万美元，2021-22赛季和前一次的预测保持不变。在NBA官方最新的预测中，2020-21   展开全文c
1595	有一说一，劳拉把克莱打扮得确实帅
1596	来自澳大利亚的安德森曾在火箭待过，由于在NBA混的不如意，且遭受停摆威胁，他早早和意大利的锡耶纳队签署了为期三年的合同。考虑到他今年已经31岁，安德森日后重返NBA的可能性已经不大。值得一提的是，他曾经效力过锡耶纳，并帮助锡耶纳夺得过意大利联赛的冠军。  @浮力女生 @赵栋    展开全文c
1597	你们这么多大长腿组个群，你们是要打NBA吗
1598	姚明把一生的信仰断送在了狭隘的民族主义上。一个奥运8强真心不值，如果那个时候休息一年再复出，真的能飞得更高，制霸NBA都有可能。为了一些含金量极低的破比赛将身体搞垮，太亏了
1599	NBA巨星德里克开直播了，好激动的啊。这个视频挺不错的，大家都去看看德里克的直播吧。 评论配图
1600	这个太厉害了，NBA巨星德里克，罗斯，开直播了，大家一定要看一看啊，太激动了。 评论配图
1601	罗斯力是一代NBA的巨星， 他代言的饮料一定会销量大增的。 评论配图
1602	发布了头条文章：《2019，美国篮球最惨一年？》 篮球  NBA   O2019，美国篮球最惨一年？
1603	NBA篮彩推荐1.“真稳赢收米团”收米30183.5元！2.“昨夜床单红彤彤”收米25692.8元！3.“盘口解读”3连红！
1604	林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
1605	篮球🏀迷的生日礼物，平兄，生日快乐😊
1606	16岁打篮球的你vs36岁打篮球的你，过于真实了
1607	哈雷尔上赛季打的替补，有力量有激情，就是高度不够，祖巴茨也不灵活。上赛季猛龙五个位置进攻防守都没有大的漏洞，如今快船内线成问题，夺冠还差一个中锋。 O美媒预测快船首发，你觉得这首发有冠军相吗?
1608	NBA篮球大师
1609	距离 还有36天啦！新赛季你更期待那只球队的表现呢？为自己爱的球队打call吧！
1610	🍭  嘉羿 黄嘉新 💊 5 摇5 55 夹心  黄嘉新~到✔@UNINE_嘉羿
1611	2009-10赛季到2018-19赛季每个区域进球最多的球员，库里多点开花，哈登领衔弧顶三分！
1612	嘉羿🍭  🍭  我的小宝一定会凭风直上步青云@UNINE_嘉羿 还有我真的从来没有吃过榴莲味的月饼
1613	就从那一刻开始，我不再看NBA
1614	💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿
1615	嘉羿 jy hjx 黄夹心 黄嘉新 @UNINE_嘉羿 啦啦啦啦啦小天使
1616	【嘉羿荣耀20 PRO冰岛幻境】hjx【嘉羿超新星全运会】软糖姐姐【嘉羿 WOOYOUNGMI】 jy 【嘉羿巴黎时装周】 55【嘉羿MCM奇幻之旅】黄嘉新【嘉羿助力NBA致敬篮球】青5【垃圾分类师 嘉羿】 @UNINE_嘉羿
1617	💫 💫 💫 💫 💫 💫
1618	NBA球员集锦 保罗-乔治雷霆首秀砍下28分6篮板，尽显进攻端才华。更多NBA精彩视频请戳：
1619	终局之战打响，新世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，表示，星撞地球一般的强强对话，广东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录 莱芜·红石公园
1620	月儿阴晴圆缺，美洲杯，热博RB，RB热博体育，照着疲惫黑夜 人来人往拼命追逐，NBA预测，聪慧，知的一切 穿梭从前的街，篮球，感觉如此强烈 你会和我回到 那个记忆的年月，美洲杯分析，足球，我的爱没了解 莱芜·济青高速莱芜段
1621	值得收藏！金州勇士官方出品2018-19赛季每场比赛最佳进球，小球时代巨星及团队打法的完美演绎。有很多令人怀念的画面，良心剪辑17分钟长篇～
1622	易建联
1623	夏天里的～小可爱 vs 大可爱
1624	转眼间9🈷️已经陪我们走过一半了，10🈷️我们将迎来NBA新一轮的季前赛🏆Mitchell&Ness特别推出球队款运动T恤，绝对是“你没有见过的全新版本‼️”每一件T恤都带有浓郁的球队特色，版式宽松舒适，满足你对穿搭的一切需求。选择你所支持的球队，让我们共同期待他们的表现吧~🤩🤩🤩
1625	Day 95 凯里欧文
1626	湖人明年估计是总冠军的节奏了一瞬间江湖上最强的三个23号齐聚湖人了。下次去看NBA要涨价了
1627	泡椒更新个人社交媒体，上传了一段旧视频来怀念从前！并配文，“一段记忆的隧道旅行！我要感谢詹姆斯，因为事情的发生归咎于他。哈哈，兄弟，是你把我推向了另一个级别！”
1628	“马云背后的男人”投资NBA球队
1629	NBA
1630	NBA
1631	品牌总监米歇尔·肯德里克（MichelleKendrick）表示：“欢迎科比·布莱恩特（Kobe Bryant）的加入，强强联手 共赢未来！未来两大体育巨头合作，我们坚信势必能带动整体行业发展，达到史无前例的全新巅峰。丽质。科比#传奇巨头携手 震惊国际  篮坛巨星科比布莱恩   展开全文c
1632	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
1633	想到我那个六个月75cm的侄子，以后估计会去老美练篮球，你说这万一进NBA咋整
1634	科比 湖人 因为有科比，所以第一组！@微博NBA @科比吧官方微博 @KobeBryant
1635	虎扑网友给蔡徐坤道歉了，李汶翰为C位的UNINE替代蔡徐坤成为了NBA代言人。看到新的美妆男团，虎扑直男不忍直呼：“坤坤，我错了，你快回来吧！” 知道什么叫追悔莫及了吧？最起码蔡徐坤还会打篮球。真香！
1636	惨绝人寰的盖帽！！！
1637	今天，费城传奇3号---“答案”艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！L微观篮球的微博视频
1638	💰一层8XX 三层5XX。                  出席艺人：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队10月9日   NBA中国赛球迷日 场馆：上海东方体育中心
1639	康康靓仔 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1640	35了，全场表现的缩影，倾其所有，强打，罚球，干拔，三分，中投，骑扣，暴扣，盖帽，拼抢，所有技能包都用上了，杏眼，7分6板，还是亲眼目睹奥运火种在自己手上熄灭，郭艾伦和周琦两大所谓的希望在面对高强度对手真是自信完全被摧毁，丑态百出，一个亚洲第一后卫，一个NBA天才中锋，何其可悲！   展开全文c
1641	NBA西部决赛G4@金州勇士 VS@波特兰开拓者 正在进行！目前勇士3-0开拓者握有赛点！此役开拓者双枪能否发挥出色避免横扫命运？水花兄弟又能否带队率先挺进总决赛？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
1642	喜欢篮球，喜欢灌篮高手，NBA，喜欢加内特…赛场上的那种拼搏精神，光看就热血沸腾。 我在绍兴，想看炎亚纶，感叹“马嘎云”的兄弟情… 王润泽的不服输精神… 李晨不畏伤痛，坚持到底… 炎亚纶对篮球的热爱热忱… 王鹤棣初生牛犊不怕虎的状态… 老萧的电光火石… 颜老师的专业技术和暖心指导…
1643	ballislove 顶级控卫是怎样练成的？这段视频告诉你克里斯-保罗如何练就控球技术？没有谁的成功是可以轻易得来的！
1644	这个真的很值得期待了呀，大家一起来看看吧，是NBA的巨星哦！ 评论配图
1645	发布了头条文章：《欧冠回归，红军利物浦再战老冤家那不勒斯，看今日能否顺利拿下3分？》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲西甲葡超英超   展开全文c
1646	这个NBA的巨星我虽然不太了解，但也挺想看这个直播的哈哈哈！ 评论配图
1647	微博NBA提醒您，已订阅NBA 全明星新秀赛:世界联队 vs 美国队，关注
1648	因为我好像也点赞了我就看到你的评论了 @博球领导者 @NBA足彩篮彩推荐职业分析师
1649	周琦今年世界杯确实表现的很不尽人意，他确实要为自己的任性，不够努力而买单，这么多年，他其实也在努力，他也想得到别人的认可，他也想在NBA打出一片天，他也想在世界杯上为国争光，他今天的表现不好，可不能就这样否定他，他还是中国篮球新一代的顶尖人物，中国的未来还需要他们，他们还能努力，他   展开全文c
1650	终局之战打响，哪里，世纪广东对阵刚刚击败卫冕冠军的新疆，火星撞地球一般的强强对话，广东能否延续胜绩再克新疆？ 【TLC-NBA赛事推荐】广东总决赛首开纪录 莱芜·汶河名邸
1651	嘉羿  jy  hjx  黄夹心  黄嘉新  @UNINE_嘉羿
1652	本季最后一次更新，恭喜的同时，我们一起来聊聊下赛季的勇士前景感谢大伙儿一直以来的支持，王猛老师送出今年NBA中国赛门票两张啦！L王猛的微博视频
1653	“湖蜜”@李易峰 打篮球（图片via@庄韵驰irving ）
1654	嘉羿  jy  hjx  黄夹心  黄嘉新  @UNINE_嘉羿图源cr 水印
1655	嘉羿 jy hjx 黄夹心 黄嘉新 @UNINE_嘉羿 图源cr 水印
1656	托马斯晒视频：和我一起在沈阳的街头走一走
1657	历史上6大可以适应小球时代的巨星！
1658	22岁被NBA选中，25岁才正式登陆，如今成世界杯第一大杀器，这个人就是塞尔维亚后卫-博格丹诺维奇。文/聪古说球博格丹诺维奇出生于1992年，22岁（2014年）被太阳队首轮第27顺位选中，不过他没有立刻前往NBA报道，反而在土耳其联赛锤炼了3年，直到25岁才正式登陆NBA，不过他选择了国王，没有选择3年前选   展开全文c
1659	装X翻车现场！头盔哥单打女球迷秀骚操作被抢断，不过这几下控球动作真的不会被打死吗？
1660	NBA八大球星庆祝动作，谁最有气势？
1661	作者Ryota Fujino 筆下的NBA
1662	合‎集！NIKE/耐克 ZOOM FREAK 1 EP 一代‌字‎母哥签名 蓝橙‎大倒钩‌ 双气垫‎低‎帮休‌闲运动篮球鞋。内‎靴锁‎定系‌统#独‌特抓地纹‎路大‎底‌❗️NBA球星‌扬尼‌斯·安特托‎昆博‎签名款‎ 鞋款‎超‎大的Swoosh以及传‎闻配置‎与KD12一样的全掌+后掌‎Zoom Air的  展开全文c
1663	古拉斯特的存钱罐 9.17 求20个嘉羿🐻 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1664	NBA／发大财！勇士嘴绿化身投资大师 靠这家公司赚到翻上个月才与勇士队以4年1亿美元续约的「嘴绿」Draymond Green喜上加喜！因为他所投资的一家牙齿矫正器的公司，股价飙涨40倍，美国媒体还打趣的说，这项消息会让Green的笑容更加耀眼。Green之前在使用了「SmileDirectClub」的矫正器产品之后，决定   展开全文c
1665	范丞丞NBA   O网页链接
1666	冠军的阵容还不如NBA的一支二流球队
1667	过去十年的球员总得分排行榜！詹姆斯以5分优势小胜杜兰特！
1668	卢比奥生涯早期的传球集锦，风骚的西班牙金童，传控技术让人印象深刻，把控全场的节奏相当好！
1669	大哥…咱中国不讲究“成王败寇”么……只许您赢了“泰国”一顿猛吹牛X，什么NBA级别吧，国际罕见吧！输了球就不许说啦？您知道“寇”是什么意思吧？所以骂你什么，您就得忍着！PS:您要真有那实力，对手是谁您都“蒙”不了，就跟高考似的，您700分的水平，您压力再大也考不了300分吧？你想低于600分都难
1670	【波什：只要看到我的孩子们，我就告诉自己必须要坚持 】前NBA球员克里斯-波什在近日接受电话采访时谈到了自己的身体情况，以及退役后的生活。波什在接受采访时透露，在身患血凝块疾病不得不提前结束职业生涯之后，他经历过痛苦的情感斗争。谈到最终选择退役，波什表示：“我每次都会得出相同的结论
1671	【30天30队之魔术-戈登赛季集锦】今天是阿隆-戈登的24岁生日，愈加成熟全面的他在攻防两端为球队贡献颇多，赛季场均16.0分7.4篮板和3.7次助攻。来回顾他在2018-19赛季的精彩表现！
1672	发布了头条文章：《新“ok”组合冉冉升起，太阳队离季后赛又近一步？》    O新“ok”组合冉冉升起，太阳队离季后赛又近一步？
1673	坎特和麦基一起训练！黄绿两队的中锋为新赛季的黄绿大战先来点预热！
1674	手起刀落！这个投篮真漂亮！NBA吐槽大会#
1675	3.28亿！NBA历史最贵得分后卫诞生，哈登目前第八，第二很意外O3.28亿！NBA历史最贵得分后卫诞生，哈登目前第八，第二很意外
1676	NBA近十年各个投篮区域命中率最高的球员。该球员要平均在每个跳投区域至少命中500个投篮，同时近十年至少要命中2500个投篮。
1677	回复@J-贾克克:得了吧，苏群说的那是什么玩意儿，和中国网民一个水平，本届世界杯亚洲的六支参赛球队都是小组赛没进16强，亚洲最好成绩伊朗和中国的胜负场次是一样的，仅靠小分优势拿到的东京奥运会入场券，亚洲范围内，CBA是最好的男篮职业联赛，硬是要把CBA跟NBA比的人，恕我直言都是SB
1678	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1679	师弟这三分投的不错啊，看来有点适用辽宁队了，加油！新赛季等你的十佳球和心爱的小吉他
1680	NBA近10个赛季每个区域进球最多的球员分布！制霸篮下的老詹，正面强投的利指导，45度角发炮的库里以及底角一招鲜的塔克...有让您感到意外的吗？
1681	【谁更强】新赛季湖人和快船都拥有两位超巨，詹姆斯+戴维斯与伦纳德+乔治谁是更好的二人组？科比在早前接受采访时恰好谈到了这个问题，科比认为球星能否兼容才是关键所在，而兼容性更多要靠球队的战术体系。除此之外，还要看二人组能对其他队友能产生什么样的影响
1682	笑死我了，逐渐詹化的库兹马来了！脑补一下库兹马在喊：湖人！加油！湖人！加油！NBA吐槽大会#
1683	【文斯-卡特代表美国男篮的扣篮全纪录】卡特曾在2000年和2003年两次为美国男篮打球，在国际赛场卡特也留下了自己难以磨灭的经典回忆。这才是印象中扣篮大赛应有对样子。
1684	NBA2K20，模拟杜兰特vs威少单挑！距离开赛还有一个月的时间，只能先玩儿2K过瘾了
1685	美篮球主页排出的最受球迷喜欢的NBA前十球星！罗斯第一，姚明上榜！这里面有你喜欢的那个吗？
1686	看，看家本领！ 新赛季湖人内线的牵制力会让隆指导更加如鱼得水
1687	2020届五星控卫Sharife Cooper超吸粉劲爆表现剪辑   NBA吐槽大会#
1688	休斯敦火箭队 自2010赛季后，球场上各个位置最准的人:登哥领跑弧顶三分！
1689	黄夹心小可爱 🐻🐻🐻💫🍬💫🍬💫🍎嘉羿🍊嘉羿🍋嘉羿🍓嘉羿🍉嘉羿🍍嘉羿🍌嘉羿🍑嘉羿🍐嘉羿🍒嘉羿🌽嘉羿🍅嘉羿🍈嘉羿🍯嘉羿🍧嘉   展开全文c
1690	青春有你嘉羿jy🐻 🐻 55 🐻jy 🐻嘉羿 🐻
1691	小熊软糖嘉羿小熊软糖嘉羿 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55   展开全文c
1692	发布了头条文章：《未来两季薪资上限公布 2021自由市场大年》  O未来两季薪资上限公布
1693	利文斯顿今日发表退役声明：“征战NBA十五载，我在这一霎那，喜悦、悲伤、幸运以及感激，百感交集。代词。表达那种全力以赴追逐梦想，并努力达成梦想的情感是很难的。任何一个曾经把不可能变为可能的人都懂我，在人生最低谷激励自己，来自身体上和心理上的负担会有多大，更不要说激励别人了。那次伤病   展开全文c
1694	小加索尔自从跟我合影后，连夺NBA和FIBA的双料冠军，我可真是锦鲤啊 开个玩笑。记得西班牙打赢波兰的赛后，我跟小加说“我觉得你们只要下轮能击败澳大利亚，你这个夏天还能再多一个冠军”。你还高兴得跟我击掌相庆。寂寞。其实，我一直预测的都是澳大利亚夺冠。我也没敢想西班牙能 ..   展开全文c
1695	统治攻防两端的内线巨人 姚明生涯最佳攻防瞬间官方回顾 （分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
1696	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集NBA2K18 塞尔的意思 下载》 O自学君单机PC游戏合集NBA2K18 塞尔的意思 下载
1697	我看亚历克斯打高中比赛，比我自己打东部决赛还要紧张。字母哥说道。在父亲查尔斯于2017年去世之后，字母哥就在这个家庭扮演了更多的角色，他负责照顾五弟，像他父亲曾经做的那样。如今，亚历克斯已经逐渐长大，升上了高四，预计2021年参加NBA选秀，而且有望进入首轮。字母哥非常自豪地表示，亚历克斯   展开全文c
1698	NBA 艾弗森30大过人，永远的答案！ O网页链接
1699	NBA搞笑失误瞬间：竟然有人拳打裁判！ O网页链接
1700	NBA过去十年得分效率最高的射手排名，by ESPN数据专家Kirk Goldsberry。1.库里 2.杜兰特 3.詹姆斯 4.汤普森 5.哈登 6.诺维斯基 7.保罗 8.利拉德 9.雷迪克 10.科沃尔过去十年，联盟中库里投进了最多的三分、詹姆斯在油漆区内予取予求、哈登持球单打三分已是历史第一。甘苦。NBA长草期大赛#
1701	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集异星探险家收集土壤 NBA总冠军 下载》 O自学君单机PC游戏合集异星探险家收集土壤 NBA总冠军 下载
1702	我在看：【美媒评NBA最近十年十大投手 詹姆斯第3 比库里还准的人却只排第10】  O美媒评NBA最近十年十大投手
1703	离NBA开赛还有36天，我受不了了，终于快等到了，等你等到我心痛啊，期待新阵容，期待新赛季！
1704	哈登 NBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，寸断，觉得谁才算是实至名归?
1705	如果小加索尔能在明晚的 决赛里带领西班牙战胜阿根廷，他将成为即2010年湖人球员奥多姆之后第二个在同一年收获NBA总冠军与世界杯冠军的球员。一张老照片，祝你圆梦NBA，勇夺世界杯。苍白。
1706	KD：生涯干仗Top10  KD也有一颗敏感的心
1707	夏天里的～小可爱 vs 大可爱
1708	【NBA赛场上那些逆转全局的最后一投】 不到灯亮哨响的那一刻，比赛就没有结束NBA的比赛很好的诠释了这一点，当最后一攻已被逼入绝境，绝杀看似已化为泡影但戏剧性的结局往往在此诞生，即使是最后0.1秒，也有可能逆转乾坤！一起来看那些逆天改命的最后一投 ...展开全文c
1709	现在的人看见跟日本韩国有关的就喷，拜托把欧美的也带上好吗？双标爱国者，哪个国家跟中国没仇啊，啥八国联军的，喜欢欧美明星怎么就不骂了？喜欢NBA球星的咋就不骂了？要骂就全骂！你全骂老子才看得起你！光骂一个就是不爱国！汉奸！狗贼！双标狗！
1710	冲进场内，弄丢球鞋，手舞足蹈这位家长已经不止是抢镜这么简单了
1711	30分钟长篇集锦，重温经典！2008年奥运会决赛美国vs西班牙史诗级的奥运决赛，梦八男篮对阵巅峰西班牙。11年过去了，如今这场比赛你最难忘的是什么呢？
1712	相爱容易，相守难呐！
1713	白灰水晶底”男鞋真标半码制进口机台织面❗️NBA巨星科怀·伦纳德携手运动大牌·新百伦Kawhi Leonard x New Balance Kawhi 2-Way Playoff中帮针织透气文化篮球鞋尺码：40 40.5 41.5 42 42.5 43 44 45 46
1714	央视：中国队罚球倒一，三分倒四，基本功薄弱，与世界强队渐行渐远！！[流泪][流泪][流泪]“易建联的身边，已没有NBA级别的队友，无论是从NBA铩羽而归的周琦，还是在国内联赛大红大紫的郭艾伦、王哲林，都不具备与世界强队掰手腕的实力。倒数第一的罚球命中率、倒数第四的三分球命中率，这支基本功薄   展开全文c
1715	【经典回顾 詹韦连线】看不腻的詹韦连线，太赞了，赶快收藏下吧韦德回家养老了，看不到了
1716	发布了头条文章：《魔术执行三小将选择权 盼状元郎沉潜再起》  O魔术执行三小将选择权 盼状元郎沉潜再起
1717	篮球排扣裤30支球队都可定制
1718	【范弗里特两记三分+助攻】今日又是道歉日！范弗里特命中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
1719	NBA排扣裤！30支球队都可定制！
1720	叶挺抗日继续四连红！五大联赛收！
1721	去TM的篮球梦 ！NBA超巨暴虐路人集锦，炮炮太过分【污】登哥又卖萌【允悲】
1722	我想去现场见李易峰！！！希望抽中！
1723	34分钟巨献！洛杉矶湖人2018-19赛季高光时刻全记录
1724	请认清现实，小丁已经无法恢复到巅峰时期，NBA已经无期望。。。 O丁彦雨航还有希望冲击NBA吗?
1725	我想去现场看李易峰打篮球啊！！他是歌手也是演员！但他也是一名球员！
1726	周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！LPG保罗乔治官博的秒拍视频
1727	NBA大使倒是挺关注，现在防减灾大使怎么就只字不提了?
1728	迈克尔-乔丹和四名NBA老板联合推出超高档龙舌兰酒品牌Cin... 乔丹涉足新商业领域 联合巴斯等四位老板推出高档龙舌兰酒 O网页链接
1729	乔丹公牛生涯最后一季混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，并且带领公牛第二次三连冠，太多唯美的镜头，可以收藏！
1730	深夜读书时间，惧怕，比的“魔幻体育文学”开山之作《巫兹纳德系列：训练营》
1731	堪比乔丹的飞人，却无法在NBA生存？让我们一起跟随油管博主听一听埃利奥特·威廉姆斯的故事。
1732	30天30队之活塞：格里芬膝伤存隐患 罗斯驰援酝酿惊喜_NBA O网页链接
1733	欧文携女友亮相纽约似订婚!黑人女友鸽子蛋钻戒闪瞎 认识才10个月O欧文携女友亮相纽约似订婚!黑人女友鸽子蛋钻戒闪瞎 认识才10个月
1734	姚主席～这美颜可真是让人头大五大囧
1735	【篮网预热周 – 胜场预测】你认为新赛季的 @布鲁克林篮网 胜场场次能达到多少场呢？来投票说出你的想法吧。常规赛开始之前，篮网也将来到中国，于10月10日和10月12日在上海和深圳参加两场NBA中国赛，球迷们记得关注哦！【戳 赢湖人/篮网见面机会】    展开全文c
1736	湖人快船谁更强？科比：能保持健康的那个北京时间9月15日，据ESPN报道，湖人队名宿科比-布莱恩特在接受记者采访时，谈了一些自己对NBA新赛季的看法。在谈到新赛季洛杉矶湖人和洛杉矶快船各自拥有的两位巨星时，科比表示：“讨论他们谁是联盟最佳二人组没有什么意义。围绕着两位球星配备的球员，还有   展开全文c
1737	发布了头条文章：《浦和红钻vs上海上港，k神首单5赔率4w收20w！》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠欧国联   展开全文c
1738	去用无数次跳跃击碎天资平平，去用30000个投篮挥霍一个夏天，去用凌晨四点的样子证明你的热爱…当你足够强大，世界才会为你的热爱喝彩。美菱NBA球迷冰箱，见证你的热爱！这个夏天， @美菱 和@海底捞调味料 热爱生活热爱美食~评论这条微博，带话题这个夏天，你用什么去   展开全文c
1739	发布了头条文章：《不敢拒绝！美媒公布本次世界杯退队名单，但他们不会拒绝这两人》  O不敢拒绝！美媒公布本次世界杯退队名单，但他们不会拒绝这两人
1740	更博吧哥 @NBA球迷中心 @xue习惯一个人
1741	默默等 @足球篮球NBA竞彩联赛-老林 @柯基嘤嘤
1742	连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
1743	现在NBA不流行阵地战，三分，空切和防守反击是必备技能，中距离投篮的时代已经过去了。这也导致甜瓜在NBA的潮流中远去。 O安东尼在NBA还有立足之地吗?为什么美媒纷纷觉得他不在适合NBA了？
1744	Zion Harmon 在Pangos全美高中生训练营间隙疯狂秀
1745	人家排出来了你们又都不信你们比美国专业美媒还懂球《NBA历史进攻能力最强阵容诞生！现役2人入选、科比，杜兰特皆无缘》“大鸟”伯德是NBA历史上仅次于詹姆斯的第二小前锋，他投篮精准，曾2次入选549俱乐部。O网页链接
1746	无技巧不篮球 @篮中世界 原创中文字幕，球场技能包之偷步规则的利用，哈登几乎已经融入血液里的技能包，合理利用偷步规则，能让你在突破 投篮中多迈几步，让你的球场威胁直线上升，绝对是球员进阶必备技能包！
1747	颜扣巅峰魔兽！当年的圣保罗那是真滴牛批！身高差近30cm也难挡保罗想扣篮的心！
1748	发布了头条文章：《态度端正！王哲林点赞央视批评言语，可另外两大巨星还没给出回应》  O态度端正！王哲林点赞央视批评言语，可另外两大巨星还没给出回应
1749	发布了头条文章：《亚冠【浦和红钻VS上海上港】25000倍超级大奶命中！！一单暴富！！！》   欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠    展开全文c
1750	NBA 2K20 最新 1.03 的 GS CT 表 O网页链接
1751	发布了头条文章：《欧冠开启序幕，那不勒斯VS利物浦，红军出击!另附暴击单》   韩职联##巴   展开全文c
1752	发布了头条文章：《那不勒斯VS利物浦，叶挺抗日4连红走起，状态正好，跟上计划，盈利》  澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
1753	【NBA星二代过六一！库里影响闺女找对象 老詹的儿子不老实】六一儿童节来了，PP体育专门盘点当今NBA最有趣的星二代们，库里、科比、詹姆斯们的育儿观是什么样的？准备好了吗？走你！
1754	比赛后一起合照的老詹，今天可是没少秀
1755	近日韦德和尤妈妈吃饭时被TMZ体育采访到，被问到退役生活咋样他说自己还没退役，新赛季训练营开始才算真正的退役。被问到如何评价皮尔斯，他说：他值得尊敬，等他进入名人堂时我会给他鼓掌      展开全文c
1756	过去五个赛季，库里在场时，勇士队正负值为+4131，不在场时，勇士队正负值变成了-447，与其他球星对比，库里这五年的累积正负值比09-13赛季的勒詹姆斯、03-07赛季的德诺维茨基、01-05赛季的奥尼尔和08-12赛季的科比都要高。不得不对下赛季的库里有所期待。 库里超话
1757	续约成功！！腾讯体育NBA独家直播权益将延期至2025年！新赛季，新征程，你做好准备了嘛，让我们继续相约腾讯！
1758	【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】日前，正在进行亚洲行的林书豪，来到了中国台湾。面对热情的球迷，这一次他的心情却非常苦涩。自由市场开放至今，他没有得到任何NBA球队的报价，与NBA越来越远。在演讲会上，林书豪谈起了自己的经历，情到深处不禁落泪，让人心酸不已。 ...展   展开全文c
1759	多伦多全城万人空巷啊，猛龙今天能顺利拿下队史首次晋级总决赛吗？
1760	黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿 帅哥与废物不同
1761	FIBA宣布德国队名宿、NBA达拉斯独行侠名宿、本届篮球世界杯全球大使德克-诺维茨基当选FIBA球员委员会主席，任期四年2019年-2023年。恼火。
1762	满满的正能量CBA选秀大会已经落下帷幕，林书豪作为特邀嘉宾出席了本次选秀大会！姚明表示：“选秀只是一个逗号，它并不能决定你的上限！”林书豪则表示：“NBA选秀我是在家里看的，这是我第一次参加这样子的活动，可以看到很多年轻球员追逐自己的梦想。我自己也没有在选秀大会中被 ...展   展开全文c
1763	资源分享 NBA 2K20 面补 ID 目录 O网页链接
1764	快来看看你们的肥罗吃成啥样了
1765	「2019NBA中国赛球迷日」日期：O10月9日  19:00 场馆：上海东方体育中心 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队接受预订 保证留票  预订购票更优惠😆😆
1766	NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
1767	这是KD成为20000分先生的时候，赛后库里疯狂录视频庆祝，KD一脸羞涩的坐上了桌子蒙住自己的盛世美颜，内含公鸭嗓，请自己注意音量(反正我是把旁边人吓了一跳)
1768	【文墨体育】NBA2K系列篮球游戏可以让球迷们最真实的体验到NBA篮球战术打法、球员的招牌技术动作等， 火箭球员2K20三分评分一览，新援与哈登并列第一，留队法宝 O网页链接
1769	近10年场上各区域命中率最高的球员，德克承包了两侧的底角中投。（统计标准：每个区域出手不少于500个，禁区出手不少于2500个)～
1770	发布了头条文章：《新赛季双人组合当道 布莱恩：体系、绿叶更重要》 O新赛季双人组合当道 布莱恩：体系、绿叶更重要
1771	当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，而科比则让库里和自己的女儿合影！
1772	我要这么打篮球，都可以进NBA了
1773	《NBA最疯狂的赛季，詹姆斯场均31.4仅位列第三，科比一骑绝尘》在谈到05-06赛季，你可能第一时间会想到的是科比单场81分，还有三节62分等神迹，但这些并不足以来体现这个赛季的伟大。O网页链接
1774	专家看好字母哥2021年加盟勇士 联手库里汤神组建超级强队O专家看好字母哥2021年加盟勇士 联手库里汤神组建超级强队
1775	湖人全队合练：3名老将缺席，唯独霍华德兢兢业业！还有2人太膨胀O湖人全队合练：3名老将缺席，唯独霍华德兢兢业业！还有2人太膨胀
1776	我已为布鲁克林篮网投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
1777	📷（2008-2019）岁月告诉我们，颜值挺重要
1778	【街头斗牛也能用的NBA战术】——当普林斯頓遇上西班牙｜追追熊戰術板
1779	这位兄弟连续两年偶遇了老詹我真是到爆炸NBA长草期大赛NBA吐槽大会#
1780	最近世界杯最强阵容出炉，这五位球员在世界杯的赛场上都非常出色，要是让他们组成一队首发出战NBA的阵容会怎么样？能不能打进季后赛呢？
1781	而易建联的身边，已没有NBA级别的队友，无论是从NBA铩羽而归的周琦，还是在国内联赛大红大紫的郭艾伦、王哲林，都不具备与世界强队掰手腕的实力。倒数第一的罚球命中率，倒数第四的三分球命中率，这支基本功薄弱的中国队，与世界强队，渐行渐远! 苦练内功吧！ O郭艾伦商业价值一度超易建联 世界杯后身价暴跌
1782	湖人开始对内训练了，期待新的赛季。！
1783	知名杂志《体育画报》评选了过去十年NBA的最佳阵容，科比韦德都只在三阵一阵又会是什么样的人？
1784	NBA带给我们的不仅是精彩的比赛 它所赋予的篮球文化，球迷情怀值得我们学习！
1785	我闺蜜说他的原罪是接了NBA的推广，每次聊到都不欢而散
1786	卖图 「2019NBA中国赛球迷日」日期：O10月9日  19:00 场馆：上海东方体育中心 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队接dp，设备5d4大白兔，可录fo，门票已搞定
1787	人家库里打挡拆也是NBA无解的好么 篮板助攻一样很拼 今年最大的问题是 态度 态度 态度
1788	「2019NBA中国赛球迷日」 日期：O10月9日  19:00 场馆：上海东方体育中心 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队需要私聊🔥 预定售票
1789	萧敬腾空中飞过去封盖林书豪，结果自己失去平衡重摔在地，一看豪哥，只是被干扰了一下，最后还思考传球。 普通人的身体素质跟NBA球员差距有多大？
1790	我提出了问题 “如何评价韦德在NBA的职业生涯？” O如何评价韦德在NBA的职业生涯？
1791	我提出了问题 “你觉得哪一届NBA总冠军含金量最高？” O你觉得哪一届NBA总冠军含金量最高？
1792	我提出了问题 “NBA现役球员综合实力前十五的有哪些？” ONBA现役球员综合实力前十五的有哪些？
1793	当憨豆和NBA球员结合。。。最后邓肯无缝对接～～
1794	我在看：岁月是把杀猪刀！为何NBA球员衰老如此快？39岁斯科拉两鬓斑白  (下载客户端:新浪新闻 )
1795	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集NBA2K18 kaws的公仔叫什么 下载》 O自学君单机PC游戏合集NBA2K18 kaws的公仔叫什么 下载
1796	威少，保罗乔治
1797	冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
1798	来看绝美帅哥 黄嘉新 摇5 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
1799	记得几年前，我陪着老爸一起看世界杯，看NBA。老爸自豪的说:“以后谁做我闺女男友，多幸福，能有老婆陪着看球赛”如今，当我一个人半夜对着电视等看欧洲杯，旁边是睡的香甜的老公。我只想流泪告诉老爸:“爸，老公我找了，可是他不看球，还拒绝陪我看球啊。”
1800	为了你，我花费重金！
1801	炸了！炸了！10.10 NBA中国赛湖人VS篮网，战火即燃，一触即发！  @德克士Dicos，（湖人—黄金脆皮🔫腿）！ 查看图片
1802	期待新赛季NBA紫金军团，恭祝湖人名宿老科新书大卖@王猛
1803	欢迎@NBA足彩分析师 加入大家共同交流，共同进步。 别人看到的是你的过去，你应该看到的是自己的潜力。有梦想就别怕质疑。
1804	丞海星河图图
1805	刚开始看NBA的那几年只是觉得科比帅用来当头像，背景墙，直到他退役前的那几年比赛，体会到了曼巴精神，一次次把球队抗在肩上，打猛龙最后三个三分，然后跟腱断裂，硬生生把球队带近季后赛，彻底被科比的魅力折服
1806	NBA篮球大师
1807	罗斯与姚明
1808	我爱篮球是因为以前就觉得打篮球的哥哥都好帅啊，后来爱篮球因为NBA的球员都超级🐮🍺，再后来，因为哥哥喜欢打篮球，哥哥爱库里飘逸的球技，我也愿意去多了解篮球，我爱他，也因为他更爱篮球🏀
1809	强烈推荐A8体育视频：锁喉抛摔！看看NBA十大恶意犯规 O网页链接
1810	想要票！黄牛们在么！
1811	💰300阿迪达斯 Adidas D.O.N Issue 1 GCA EF8688 篮球鞋 NBA犹他爵士队球星多诺万米切尔上脚。搭载Bounce缓震科技，内侧同样以金色线条交织出超大三线标志中底。鞋面由网布材质打造，致敬漫威电影。外侧并没有以经典三线造型呈现，而是用线条带来类似蛛网的支撑系统。运动圈的疯狂潮款size：如图X   展开全文c
1812	我豪还是这么喜欢恶搞，拿到NBA总冠军之后，整个人都飘了
1813	今天回顾了唠嗑最后一次全明星比赛，真的很感动。在这场科比最后的秀中，最给唠嗑面子，最配合他演出的其实就是老詹。尤其是下面这个画面，直接把我看泪奔了
1814	这是在赛前热身，还是个人舞蹈，鸡你太美！
1815	黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿看看帅哥 giao~
1816	按NBA的规则这是好球
1817	【篮网预热周 - 篮网赛季三佳球】 @布鲁克林篮网 将于10月10日在上海与@洛杉矶湖人  展开首场较量；10月12日，两队移师深圳再度对决。通过夏天的交易，得到了欧文、杜兰特、小乔丹的篮网现在的阵容可谓群星闪耀，此次来华球迷们更有机会近距离和他们接触，一起来欣赏一下上赛季篮网三佳   展开全文c
1818	NBA中国赛 求两张nba中国赛上海站门票。。2600、3200、3600的票有么？
1819	希望在NBA新赛季开赛之前听一下雷电和大力老师，客观全面的解析一下今年的2K20这（换）个（皮）游戏@雷电BlueCube
1820	轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
1821	刚出道那两年格里芬是这么打球的。NBA
1822	进入九十年代，NBA球员与影视产业的合作，从之前粗放式地用身高制造卖点，球员大多跑龙套的格局，升级为展示个人魅力，担当领衔主演的局面。这个变化与NBA的国际化推广密切相关，球员们获得了更大的知名度，进而让娱乐产业也刮目相看。　　1996年，电影史上最著名体育类影片之一《空?
1823	库里模仿乔丹这摊手无奈的小表情?♂?就是这么准我也没办法
1824	库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
1825	詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
1826	吴亦凡?    【kriskingdom中英字】181018吴亦凡@Mr_凡先生 Complex Open Late采访双语字幕重点之前都已经划过了 这边就不再划了节目主持人Peter Rosenberg和阿凡第一次相识于2017年的NBA全明星名人赛 这一次 他们将战场延续到节目中 ...展开全文c
1827	今日推荐五串一浦和红钻VS上海上港：反客为主上港依然有机会发布了头条文章：《今日推荐五串一浦和红钻VS上海上港：反客为主上港依然有机会》  英超                              展开全文c
1828	我已为JeremyLin林书豪投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
1829	但是又有报道说拉萨尔现在的男友是莫兰德，对于这个消息，可靠性比较高，拉萨尔和莫兰德之间的来往还是比较密切。莫兰德也是NBA球员，两人之间还有着17岁的年龄差，不过对于他们来说这年龄差不算什么，毕竟爱情能够胜过一切。球迷们对于拉萨尔的新男友，也是纷纷送上祝福，希望拉萨尔之后的生活可以更   展开全文c
1830	谁才是联盟最强的二人组？科比的回答一针见血！球迷：没毛病在今夏，NBA联盟迎来了重大的变化，多位球星相继离队，多支球队组建成了双巨头阵容的二人组合，比如刚拿外NBA总冠军的伦纳德，他就与乔治一起联手，两人共赴快船，组建成了伦纳德+乔治的二人组，比如湖人队，他们通过交易得到了浓眉哥，组建   展开全文c
1831	【约翰逊生涯骚气助攻系列】        约翰逊职业生涯32大精彩助攻，约翰逊的神奇传球，听说是只有你想不到，没有他传不到
1832	NBA【NBA囧事系列】NBA一大囧事格里芬：我都跳起来了，球呢？？？
1833	【NBA最佳晃人集锦】         没什么好说的，我就是想把这个视频分享给你们看，热血沸腾，太沸腾了太秀了一点吧
1834	哈哈哈哈他是可以采访NBA球员的人啊
1835	库里和库嫂默契大PK！库里遭主持人调侃：完成不了你可以退役了
1836	十月九号见，哈哈哈，我要抢票@微博篮球 @NBA
1837	跪求上海800或1200连坐两张 想和男朋友去看阿杜
1838	这种行为让我恶心；四处卖天赋的行为；骑士集齐三个状元一个四号秀后：当年叛逃的时候用的理由是“兄弟篮球”……现在韦德老了大腿不够粗了……NBA近60年的历史中从来没有出现过所谓的“联盟第一人”四处抱大腿：又是所谓的“家乡比篮球重要”了...最后。你真的是个懦夫
1839	NBA
1840	「2019NBA中国赛球迷日」日期：O10月9日  19:00 场馆：上海东方体育中心 嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE、吴谨言、周一围、郑云龙、刺猬乐队入场名额，需要联系
1841	，我在闲鱼发布了【收一张NBA中国赛上海站门票】过大促！ O网页链接
1842	何以解忧，唯有巨富近日勇士球员追梦格林在接受媒体采访时谈到了自己退役之后的打算。追梦最早投资的牙齿矫正公司“Smile Direct Club”于近期上市，其市值由1.5亿升到90亿。追梦曾在采访中表示自己投资的部分升值了40倍。“再过十年我肯定已经退役了，会好好   展开全文c
1843	洛杉矶湖人 你的队友都在训练了，你在干啥呢
1844	NBA篮球大师
1845	秀恩爱!欧文纽约牵手美妆博主女友,她戴钻戒或订婚,交往才10个月O秀恩爱!欧文纽约牵手美妆博主女友,她戴钻戒或订婚,交往才10个月
1846	BAREBRSHOP的文化，到现在还一直激励我的就是美国黑人社区的感觉。NBA球员的理发师们基本都是世界级的，这也是为什么随便一个比赛截图，球员的状态都那么好看。发型的潮流会轮回，但barbershop在运动的风格里绝对是无可替代。
1847	伦纳德 The Athletic有一篇关于伦纳德的口述历史，讲了他在大学（San Diego State University）时候的一些故事，其中有一段是当时队友和教练吐槽他垃圾话的。Tyrone Shelley：一般人说垃圾话是这样说的，“老子要干死你，在你头上得分，打爆你。” 伦纳德的版本是：“进了，是 ...展开全   展开全文c
1848	又到了“上帝”满脸高傲的姿态频繁说出不要冰的不要温的要常温的季节 ～落莫。
1849	〖库里今日集锦〗三节砍51分，24投15中，三分16中11，各种日天超远三分，根本挡不住！错过比赛的快来感受一下吧！！
1850	发布了头条文章：《连红收米换车换房任你选，计划收米找老何【国际米兰vs布拉格斯拉】》  欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠    展开全文c
1851	NBA进球数就是这么稳    拒绝马后炮     战绩可查    ➕ v:v2358058440
1852	因为喜欢进球时的快感，喜欢打篮球流汗的感觉，感觉自己打篮球的同时某个NBA球员跟我一样在练习就很爽，所以喜欢。
1853	期待新的NBA的赛季！ @HerschelSupply @DSTRT区势国际品牌代理  @NBA
1854	博格丹诺维奇今年夏天的篮球训练营宣传片，超燃！（说的不是英语，应该是塞尔维亚的语言吧
1855	恩比德女朋友安妮德宝拉晒马尔代夫骑单车照片，这身材谁顶得住呀
1856	近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
1857	古拉斯特的存钱罐求兔兔兔兔 互🔗～黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55   展开全文c
1858	哈登格林训练馆对抗赛第二弹 哈登超话
1859	【自制中字】火箭官方发布威少新闻发布会精彩短片希望下赛季，重逢的二哥三弟能带领火箭升空！  哈登超话
1860	奇才时期的皮尔斯与小牛时期的隆多之间的互（tiao）动（qing）
1861	莫兰特的眉毛是不是在整个NBA独自一档？
1862	评论猜一下库里2019年总决赛总三分球数？第一个猜对的总决赛结束后送出一个礼物～
1863	昨日足球8中5，篮球结束，专心整足球。NBA下个月开赛，敬请期待
1864	我在看：【世界杯最佳阵容出炉！CBA仅1人，50名NBA球员都不如他？】  O世界杯最佳阵容出炉！CBA仅1人，50名NBA球员都不如他？
1865	ball ball你，把帽子转回来吧东契奇
1866	上新230NBA耐克/Nike热火队韦德wade3号球衣（回归限量【One Last Dance/最后一舞】“我觉得是时候邀请你们来欣赏我的最后一次表演，最后一个赛季，就是这样” 韦德退役后，我们也更加坚定，迈阿密的3号就是最适合他的球衣，而迈阿密的3号，在韦德球迷粉的心中，也已经融入到了他们的生命！定   展开全文c
1867	吸金达人！詹皇用不到100万撬动1亿美金财富 7年收益翻了40倍O吸金达人！詹皇用不到100万撬动1亿美金财富 7年收益翻了40倍
1868	4g明显感觉更慢了。。。。。。。。 💫 💫 💫 💫  💫
1869	【NBA衰落的真实原因！】 首先你要承认NBA退步了， 如果连这个都不敢承认，就不要继续看下去。 根源， 要从乔丹退役说起，乔丹的前两次退役，给NBA带来的打击是山呼海啸的，尤其是第二次，更...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
1870	①从未与乔丹交过手②总决赛从未与科比碰面③欠大Z一枚总冠军戒指④从未上过大学⑤风尘四侠未能同队征战NBA你认为哪一个是詹姆斯最大的遗憾？
1871	@qq小冰论论论 @我叫张小呆呀 @qq小冰论论论 NBA潮势力
1872	钱世界。买婚姻基础。大概这叫面包的婚姻，还是NBA
1873	这个人你的腹肌呢 尊重一下NBA？
1874	哈哈哈那我就教导我的女儿，别跟打篮球的谈恋爱，因为他不仅喜欢篮球比喜欢你更多，还一个个都觉得自己能进NBA
1875	还有NBA定制礼盒我爱了
1876	我提出了问题 “为什么许多NBA球员都会带牙套呢？” O为什么许多NBA球员都会带牙套呢？
1877	我提出了问题 “在NBA里面有哪些准全明星的选手？” O在NBA里面有哪些准全明星的选手？
1878	希望能抽到NBA球迷之夜的门票🙏就当圆一个梦吧
1879	群星闪耀！本届世界杯54名NBA球员创历史新高
1880	世界杯NBA球员悉数登场 字母哥领衔群星劲爆混剪
1881	感叹于NBA的数据统计
1882	罗斯！
1883	可能是NBA历史上最惊艳的生涯首秀！22分7板12助攻9抢断，带队战胜卫冕冠军！
1884	莫名的感动和留恋 那些年我们听过的周杰伦 那些年我们追过的NBA O网页链接
1885	NBA猛啊
1886	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
1887	NBA篮球大师：最强王者
1888	这笑容温暖纯真东契奇和诺天王笑起来都很养眼，独行侠众人聚首，纳什也出镜了
1889	俩NBA最浪11号，希望你们都好好的
1890	微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@范丞丞Adam0... 投票助威吧！http:
1891	最近NBA球员罗斯来到了中国，罗斯中国行的第三站空降北京市第三十五中学篮球馆。在这里，浓厚的学术氛围与篮球魅力激情碰撞。上赛季罗斯代表森林狼场均出战27.3分钟，可以得到18.3分2.8篮板4.3助攻，并且拿到了职业生涯新高的50分，期待更好的你
1892	04年的状元秀霍华德，生涯为止最高成就，带领魔术闯入NBA总决赛，之后由于不满球队的表现在四队的大交易中交易到湖人，在湖人度过一个混乱的赛季后又以自由球员的身份加盟火箭，与哈登组成内外组合，不过在火箭队霍华德依旧没有找到往日的风采，甚至出现了在关键时刻成为了场边的毛巾挥舞者，此后又有   展开全文c
1893	回顾下去年NBA粉丝日fcc 上篮环节 后来居上不急不躁 稳中求胜
1894	NBA篮球大师
1895	大家不觉得这位女主很像浓眉哥吗？洛杉矶湖人
1896	央视会打球吗？站着说话不腰疼？你央视要不多培养几个NBA球员出来？
1897	轻轻松松，大风车走一个！
1898	亚当斯才是NBA大胃王？每次聚餐都他买单，帮威少抢板是有条件的O亚当斯才是NBA大胃王？每次聚餐都他买单，帮威少抢板是有条件的
1899	NBA球星那些奇葩的退役理由！伯德最“鸡贼”狂人拒绝2千万年薪ONBA球星那些奇葩的退役理由！伯德最“鸡贼”狂人拒绝2千万年薪
1900	NBA最被低估的老大！在征服刺头这方面，还有人比比卢普斯更好吗ONBA最被低估的老大！在征服刺头这方面，还有人比比卢普斯更好吗
1901	@腾讯视频 L【回忆向】那些年我们听过的周杰伦 那些年我们追过的NBA
1902	分享NBA现役最帅的男人
1903	盘点NBA五大最强三分手，现役两人上榜，榜首仍是三分王！O盘点NBA五大最强三分手，现役两人上榜，榜首仍是三分王！
1904	1.16亿美元！联盟向各队告知20-21赛季预计工资帽  2019-09-17 06:25  北京时间9月17日消息，来自《The Athletic》著名记者萨马斯-查拉尼亚的报道称，消息灵通人士透露，NBA官方已经告知各队，2020-21赛季的工资帽预计为1.16亿美元，21-22赛季的工资帽预计为1.25亿美元。除此之外，这两个赛季的奢侈   展开全文c
1905	@痞子福克斯 @杨和苏 @刺猬电台  “NBA潮势力”我来啦
1906	@德里克罗斯Derrick_Rose @冯提莫 冯提莫和罗斯出席阿迪达斯新品发布会，展现最萌身高差，打球姿势销魂
1907	喝着老康，一起来看NBA吧，锦鲤在哪里
1908	以前还有这么猛的锋线，NBA水平！
1909	那些年我们听过的周杰伦 那些年我们追过的NBA O网页链接
1910	麦基野球场视频
1911	施罗德晒娃！小小宝怎么圆鼓鼓的啦！
1912	粉丝太疯，公关团队真的脑子有病，NBA大使，微博流量。做个普普通通的流量明星就行了，非要大众都知道你？ O如何看待蔡徐坤被黑？
1913	NBA告知各球队，2020-21赛季和2021-22赛季的预计工资帽分别为1.16亿美元和1.25亿美元，奢侈税线分别为1.41亿美元和1.51亿美元～
1914	都是NBA巨星！ 脱下球服在普通球馆, 能认出几位, 有哈登和欧文
1915	「特雷杨和罗宾逊为林书豪发声鼓励」特雷杨发推：“我一直将你视为我的老大哥之一，我想告诉你们我永远都是你的球迷我会永远站在你身后...你的故事远没有结束！”罗宾逊：“NBA曾经抛弃我两次，但是这并没有结束！加盟BIG3联赛吧！我们欢迎一切NBA不愿意接纳的球员！”  ...展开全文c
1916	谁能解释下为什么哥哥进攻厉害弟弟防守强悍是因为小时候哥哥总是欺负弟弟么
1917	最喜欢的NBA球员，都在
1918	NBA篮球大师
1919	异地恋，恋的不仅仅是爱情，还有一种坚持；离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
1920	【湖人对内训练集锦】视频来啦！湖人今日队内训练集锦！詹姆斯没在还想吐槽一下库兹马的新发型
1921	【三百六十度上篮合集】各路大神三百六十度上篮合集，你爱了嘛这波操作秀到你了吗？想念德罗赞的第好多好多天
1922	NBA单场至少投进10个三分球次数，雷阿伦1次，汤普森5次，他15次ONBA单场至少投进10个三分球次数，雷阿伦1次，汤普森5次，他15次
1923	意料之中，美国派出的是男篮三队，在FIBA舞台上，法国西班牙的国家队都是长期一起打球的，熟悉规则，NBA球员往往水土不服 O美国男篮负法国无缘世界杯四强，如此结局你有想到吗？
1924	那你们知道nba的logoman最初是什么样子的吗？快来关注aboo的小课堂，让aboo为你讲述logoman的演化史@NBA @微博NBA
1925	字不重要  看图 ↓↓↓↓↓↓ 导师Q：42054257 【TMZ：乔丹与珍妮-巴斯&雄鹿&绿军老板一起创立龙舌兰酒品牌】据美国八卦媒体TMZ报道，乔丹与湖人老板珍妮-巴斯、雄鹿老板之一Wes Edens和凯尔特人老板罗斯贝克一起创立了一个新的龙舌兰酒品牌：“Cincoro”。有趣的是，湖人和凯尔特人是NBA联盟中   展开全文c
1926	【大神Q:42054257】【最高邀请码:93339133网止yf8828·com】【教走势技巧，老平台,实力上级】 虎扑篮球46分钟前 来自 微博 weibo.com豪杰合体林书豪晒出趣图祝贺周杰伦新单曲成功发布 昨日晚上，林书豪好友周杰伦发布了自己的最新单曲《说好不哭》以及单曲宣传海报。今日，前NBA球员、中国CB   展开全文c
1927	NBA篮球大师
1928	哈哈而且五个男篮与世界男篮差距最大就是控球后卫不行啊，而你正是NBA和CBA专业控球后卫就是应该进入男篮控球后卫专业教练组提高包括郭艾伦等男篮后卫得分能力提高和罚篮得分能力提高，可别再只得2分就5犯毕业没法玩了！
1929	好想看NBA啊
1930	NBA 都知乔丹进攻顶级，那他的防守水平如何呢？看完这些你就知道了
1931	科比退役后，开始过生日了么，希望以后还可以看到像科比这样的篮球巨星，NBA少了你，感觉已经缺失了曾经的激情
1932	易建联不适应NBA，不是性格问题，不是语言问题，阿联道出真原因O易建联不适应NBA，不是性格问题，不是语言问题，阿联道出真原因
1933	当年“中国乔丹”胡卫东不去NBA的原因在这，若去成地位超林书豪O当年“中国乔丹”胡卫东不去NBA的原因在这，若去成地位超林书豪
1934	经核磁共振检查后，卢尼的伤情为锁骨骨折，预计赛季报销
1935	其实并不是中国篮球运动员练不出力量和对抗，像易建联、姚明他们对抗性绝对是NBA级别的，练不出来，是因为这些球员只是把篮球当成一个职业，把训练和比赛当成日常工作的内容，而不是事业，他们更加享受的是这份职业带给他们的高收入和高出镜率，而不是篮球本身带给球员的竞争和动力。
1936	范丞丞范丞丞你们都是怎么抢到NBA的票的啊，我太难了，有票的小姐姐看看我吧
1937	古拉斯特的存钱罐 今天的嘉羿 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1938	NBA名嘴：浓眉哥是湖人的背锅角色，詹姆斯是精于算计的专家2019年NBA休赛期，洛杉矶湖人队终于如愿以偿的得到了浓眉哥，而湖人队这支上赛季连季后赛都没进的球队直接成了总冠军大热门。湖人球迷现在已经开始憧憬新赛季了吧。 ONBA名嘴：浓眉哥是湖人的背锅角色，詹姆斯是精于算计的专家
1939	一分钟短视频回顾威斯布鲁克作为休斯顿火箭队成员的第一天！和哈登的久别重逢是那么的美妙，“威登”组合的新篇章即将开启！
1940	加内特职业生涯第一场比赛......
1941	激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
1942	【库里谈再次成为出色球员：说不定明天又不是了】勇士球星斯蒂芬-库里今日在训练结束后接受采访时被问道：“你有听说自己又成为了出色球员吗？”对此，库里打趣：你这是哪儿听来的消息，写文章千万别太快下结论，说不定明天又是另外一种说法了。    ...展   展开全文c
1943	ESPN评选出的最近十年十大投手，以及部分球员的投篮热图。
1944	麦基 VS 坎特，防守脚步及反应速度练习。视频转自IG：Chris Brickley
1945	NBA新赛季季前赛将至，无论是欧文远走纽约尼克斯与杜兰特组成双巨头，亦或是利拉德的超远绝杀三分让保罗.乔治远赴洛杉矶快船携手莱昂纳德在冲总冠军，看不到希望的威少在昔日詹姆斯.哈登的招募下加盟火箭，众多的联盟交易让球迷们炸开了锅。最让人关注的还是紫金王朝的崛起、三旬老汉勒布朗.詹姆斯的涅   展开全文c
1946	库里 ins最新动态
1947	KobeBryant t# 当然是黑曼巴我科了！！@KobeBryant @NikeBasketball
1948	赛后新闻发布会，西班牙主教练斯卡里奥罗表示：“现在大家都在调侃美国队、不尊重他们，我不是很赞同。我们应该感谢美国篮球、感谢NBA。是这些人在引领世界篮球的发展，他们这次确实没达到外界的期待，这个有一说一。但波波维奇教练，大家都认识波波维奇教练，比我优秀很多，对这么优秀的人，你能说什   展开全文c
1949	NBA篮球大师：最强王者
1950	之密尔沃基雄鹿。2018-19赛季，60胜22负东部第一，进攻效率联盟第4，防守效率联盟第1,净胜分联盟第1.新赛季球员薪资情况和阵容情况如图
1951	什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1952	年轻的国王在成长不过几年，勒布朗和布朗尼一起驰骋在NBA的赛场 @洛杉矶湖人
1953	一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@勒布朗·詹姆斯中... 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
1954	NBA告知各球队2020-21赛季预计工资帽为1.16亿美元根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，NBA官方已经告知各支球队，2020-21赛季和2021-22赛季的预计工资帽分别为1.16亿美元和1.25亿美元。此外，这两个赛季的奢侈税线则分别为1.41亿美元和1.51亿美元。2021年夏天，勒布朗-詹   展开全文c
1955	林书豪小可爱，哈哈哈哈从去年灌篮的时候就圈粉了今年再次回来，依旧如此高情商，性格可爱，谦逊又专注他在采访中说自己是具备领袖气质的人同时也分享了9年NBA颠沛淋漓的篮球生涯很辛苦，但他把自己调整的很好今来中国加盟CBA，想来要轻松舒适一些吧每个勇敢追梦的年轻人都值得尊重每个永不   展开全文c
1956	周琦、郭艾伦、王哲林、李楠被央视新闻点名批评了，央视风格变了，不喜欢谁就直接开批，估计高兴的人很多，一定是这样，这几个都是名人，有名有钱，中国打篮球的人很多，能到国家队当主力当主教练，那是又捡到狗粮又踩到狗屎的好运。周琦、郭艾伦、王哲林已经是国家队主力了，又想打NBA   展开全文c
1957	我在NBA总决赛等级达到LV.7，获得活跃粉丝头衔，小伙伴们快来加入NBA总决赛超话一起聊聊吧！http:
1958	休斯敦火箭队 今日份登哥：与说唱歌手Quavo一起在球场训练！🏀
1959	💰270独特抓地纹路大底❗️NBA球星🏀扬尼斯·安特托昆博签名款，耐克Nike Zoom Freak 1 一代字母哥签名双气垫低帮休闲运动篮球鞋。今年常规赛战绩全联盟NO.1，并率队打进东区决赛，“字母哥”的表现可谓是有目共睹！作为本赛季常规赛MVP的有力竞争   展开全文c
1960	NBA
1961	我提出了问题"科比解释伦纳德乔治加入快船而非湖人的原因?他很欣赏伦纳德吗？"O科比解释伦纳德乔治加入快船而非湖人的原因?他很欣赏伦纳德吗？ @篮球名宿喽
1962	周琦字母哥并列最让人失望阵容！苏群力挺球员，马健暗讽李楠O周琦字母哥并列最让人失望阵容！苏群力挺球员，马健暗讽李楠
1963	逃课去看NBA🤭
1964	花费￥20.00向@新浪NBA 提问 "您好，请问詹姆斯刚进联盟时候打的是哪个位置?"O微博问答
1965	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集最后生还者剧情攻略 NBA历届总冠军 下载》 O自学君单机PC游戏合集最后生还者剧情攻略 NBA历届总冠军 下载
1966	前湖人队球员约翰-塞利在接受采访时透露，科比当年放弃上大学而直接进入NBA，是为了赶在乔丹退役之前和他交手。科比的偶像就是乔丹，他最渴望的交手对象当然也是乔丹。 O科比没读大学都怪乔丹？前队友透露了其中原因
1967	联盟月饼生产线哈哈哈哈哈我感觉有被冒犯到？伦纳德
1968	彻底被激怒！继美国队世界杯失利，3名NBA总冠军申请出战奥运O彻底被激怒！继美国队世界杯失利，3名NBA总冠军申请出战奥运 来自@腾讯新闻
1969	2019/2020赛季 NBA🏀总冠军 感谢大家对NBA对篮球的关注！我们2020/2021赛季再见！@德克士Dicos
1970	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集最后生还者狙击装甲车 NBA 2K一九 下载》 O自学君单机PC游戏合集最后生还者狙击装甲车 NBA 2K一九 下载
1971	NBA各部位之最你知多少？最粗的胳膊到最大的脚，波什的脖子最长ONBA各部位之最你知多少？最粗的胳膊到最大的脚，波什的脖子最长
1972	NBA现役四大恶人都有谁？格林专打叫詹姆斯的，保罗小动作之王ONBA现役四大恶人都有谁？格林专打叫詹姆斯的，保罗小动作之王
1973	NBA各位置上单打能力最出色的球星，中锋是大梦，你认同吗？ONBA各位置上单打能力最出色的球星，中锋是大梦，你认同吗？
1974	NBA中国赛又在深圳举办？球迷吐槽：考虑下其他9座NBA场馆城市ONBA中国赛又在深圳举办？球迷吐槽：考虑下其他9座NBA场馆城市
1975	NBA5大“体力怪” 他们打球不会累，詹姆斯都只能排第3ONBA5大“体力怪” 他们打球不会累，詹姆斯都只能排第3
1976	黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy 55 jy  嘉羿   展开全文c
1977	上海站NBA碰撞在一起值得一看，期待期待
1978	黄嘉新 jy jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55hjx jy      展开全文c
1979	还有一句要叮嘱——千万不要提前交卷！因为
1980	距离训练营开始还有不到12天
1981	英国实体游戏销量排行，上周（截至9月14日）《无主之地3》登顶榜单，《战争机器5》位列第二名。以下为英国实体游戏周销量排行1、无主之地32、战争机器53、实况足球20204、NBA
1982	这个挡拆什么水平？
1983	从小跟着爸爸看NBA一直到现在，也一直爱到现在，詹姆斯最棒！湖人总冠军！
1984	Kelly Iko:火箭将很快签下特伦斯-琼斯。你们期待虐菜小王子回归吗？
1985	库里超话看起来汤普森还不错的样子假期要去哪里玩耍呢，好开心的小可爱
1986	编号：字母哥-💰338公司级新品出货 内靴锁定系统BQ5422-PCSIZE:40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 今年常规赛战绩全联盟NO.1，并率队打进东区决赛，“字母哥   展开全文c
1987	克劳福德：在你们看好伦纳德时，我老早就断定他能成功近期，NBA球员贾马尔-克劳福德接受了记者的采访。在谈及快船前锋科怀-伦纳德时，克劳福德表示：“在所有人知道伦纳德之前，我就已经看他打球了。那时，他还只是一个菜鸟新秀，获得出场时间很少很少。但那个时候我就说他一定会成为明星球员。老实   展开全文c
1988	在最近结束的世界杯决赛的较量中，西班牙95-75战胜阿根廷，夺得本届世界杯冠军，塞尔希奥-尤伊在世界杯上发挥出色。Tommy Beer发推写道：“我们永远无法看到塞尔希奥-尤伊在NBA打球，这太糟糕了，我猜莫雷也是这样的感觉。”随后莫雷回复：“仍然有时间，巴勃罗-普里吉奥尼38岁才加盟。”尤伊在2
1989	ESPN数据专家统计2010年以来球场各区域总得分最多的球员，詹姆斯在篮下得到了最多的分数，库里强势霸榜！
1990	美名记曝篮网欲组四巨豪阵，欧文搭档比尔，NBA又一大结局吗？O美名记曝篮网欲组四巨豪阵，欧文搭档比尔，NBA又一大结局吗？
1991	NBA历史上最凶狠的恶意犯规...看着都疼！尤其最后一个简直灭绝人性
1992	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集第三世界大战游戏 NBA2K19游戏下载 下载》 O自学君单机PC游戏合集第三世界大战游戏 NBA2K19游戏下载 下载
1993	NBA巡回展邀你来约！！！
1994	一切与篮球和2K有关的元素，今年2K的常规赛模式和王朝经理人模式都挺🐂，有身临其境的感觉，入秋球局少不得，YO！@NBA2K中国
1995	@NBA @微博篮球 给我吧，我就是想看
1996	林书豪 周杰伦 刚刚发了新歌的周董也是一位球衣潮流爱好者噢~只不过他只收藏了林书豪的@NBA @周杰伦中文网JayCn@JeremyLin林书豪
1997	库里确实是个没什么明星架子的球员，这一下可爱把球迷给高兴的！
1998	詹姆斯的超远三分什么水平？全场单手一抛，中场投篮连姿势都不带变形的…
1999	让我们这些大山深处的孩子看看NBA的震撼
2000	一日紫金，终身湖人！我正在使用“洛杉矶湖人”，你也一起来用吧！ O卡片背景：洛杉矶湖人队
2001	老公是詹皇的超级迷弟，没买到票，希望能中个门票或者球衣，拜托拜托🙏🏻
2002	NBA／出征东奥当救世主？格林柯瑞已经表态愿打美国队美国队在今年世界杯拿下队史最差的第七名成绩，明年东京奥运征召议题也因此浮上台面，而勇士格林与柯瑞都表态愿意出赛。碰上征召问题，美国队无缘完成三连霸，格林受访指出培训队集训行程规划跨越美国、澳   展开全文c
2003	NBA  O今年的五棵松体育馆，见证了人生赢家马克·加索尔
2004	小时候戾气太重，觉得姚明打NBA就是个子高，后来才知道姚多么强。
2005	1⃣️特別篇：LYSER《小丑》 2⃣️特別篇：聯盟月餅產線 3⃣️特別篇：中秋節快樂-日出起義 4⃣️特別篇：電影《黑暗乞士》 5⃣️特別篇：球星交通宣導 Vol.1体育篮球NBA休斯顿火箭金州勇士洛杉矶湖人布鲁克林篮网密尔沃基雄鹿   展开全文c
2006	威少：“我从未想过能和哈登重逢，这是我人生的新篇章，我很期待。如果哈登还可以的话，我会给他传出空接。”重新相聚，期待新赛季不一样的“詹威”连线让我们一起来欣赏哈登威少上赛季高光时刻
2007	【林书豪泪洒分享会 | 完整版】@JeremyLin林书豪 泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！没关系的豪哥，我们都在背后挺你！！感触：豪哥职业生涯真是不容易，从落选到签约，从下放到被裁，再被签约再被裁，最后签约尼克斯，再下放，头一天晚上还睡朋友家沙发的他第二天终于 ...展开全文c
2008	战火继续！今天四支球队将厮杀争夺沈阳赛区的冠军，究竟哪支球队能最终突出重围？小托马斯也会携手雄鹿队吉祥物Bango以及鹈鹕队拉拉队再度登场亮相！激烈的赛事和精彩的表演尽在沈阳奥林匹克体育中心，欢迎大家点击收看直播！ ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
2009	这组应该有很多人   的男朋友喜欢吧🏀 🏀
2010	@腾讯视频 回忆煮酒，青春年华。 L【回忆向】那些年我们听过的周杰伦 那些年我们追过的NBA
2011	一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle
2012	【体谈风云】作为世界最高级的篮球殿堂，很多篮球运动员都想进入NBA，而NBA也确实吸引了很多国际球员加 易建联与加内特打架，两人用粤语与NBA垃圾话对骂，结果KG还夸他 O网页链接
2013	雷阿伦NBA2kol2 呢？？
2014	雷阿伦不出吗？@NBA2K_Online2
2015	《斗了一辈子！NBA里的一生之敌，詹姆斯KD上榜，最后一对亦敌亦友》我和1512人都在看，快来一起围观O网页链接
2016	丞海星河 互捞[米奇比心]
2017	经典老视频！来看看当年大姚是如何进行训练的！成功并非偶然，努力成就一切！Llove火箭的微博视频
2018	认真的男人太有魅力了，林书豪本来还觉得长得也一般，之前看别人评价他在NBA躺赢，但是看了我真的觉得他不愧是中国那么多打篮球的人的偶像，这个节目里也好多人是他的粉丝，穿他的球衣去参加节目、毫不犹豫的选了他的队......由内而外散发的个人魅力挡都挡不住，希望   展开全文c
2019	覆瓿记📖爱伦坡在世时最畅销的书是哪一本？答案是《贝类学家的入门书：有壳软体动物学系统，专为学校使用编排》。卡夫卡在做保险公司职员时发明了什么？答案是工程帽。NBA纽约尼克斯队与华盛顿欧文有无关系？我猜有，他的第一本书就是“Knickerbocker's History of New York''，从此Knickers这个字畅   展开全文c
2020	NBA四大分卫生涯混剪，多少人的青春有他们的陪伴，时间过得是真的快！
2021	今天早上买了一本《NBA特刊9月下》篮球杂志，本期介绍了CP3，库里，林书豪，考辛斯，胖虎，威金斯，詹姆斯，巴图姆，卡特，绝杀慕尼黑，男篮世界杯……挺不错的，知识点不少，我学习学习。
2022	还处于学生时代的我们，在用各种小心思从父母那里得到心仪的球鞋时，可能或多或少会降低预期，定位中低端的简版球鞋就成为更多人拥有过的、具有真实回忆的、可变为现实的梦想。   O堪称性价比之王？连NBA球星都爱不释手的简版球鞋，NIKE这次赌对了
2023	随着罗斯本周在中国官宣发布了DRose10，他也成为了NBA历史上第八位签名鞋系列连续发布超过10双的球员。
2024	盼盼食品✖️跟我一起看NBA巨星罗斯@candy七七🔆 的一直播（下载App->O网页链接）
2025	我提出了问题 “没有NBA球员的阿根廷为什么能进世界杯决赛？” O没有NBA球员的阿根廷为什么能进世界杯决赛？
2026	我提出了问题 “在NBA中，你觉得谁的扣篮最具观赏性？” O在NBA中，你觉得谁的扣篮最具观赏性？
2027	「2019NBA中国赛球迷日」日期：O10月9日  19:00 场馆：上海东方体育中心 嘉宾：李易峰李易峰、范丞丞范丞丞、UNINEUNINE、吴谨言吴谨言、周一围周一围、郑云龙郑云龙、刺猬乐队刺猬乐队有票 交定金预定留票
2028	NBA历史最年轻的MVP永远的玫瑰🌹 🌹 🌹 德里克·罗斯Derrick Rose解放碑阿迪达斯Adidas亚太地区最大品牌中心昨天开业。德里克罗斯DerrickRose篮球NBAMVP阿迪达斯adidas@冯提莫 @阿迪达斯官方旗舰店
2029	💰260LEBRON SOLDIER XIII SFG EP詹姆斯士兵13代篮球鞋12全明星NBA战靴SIZE:40-46 编码：3029B17
2030	发布了头条文章：《慈善汉堡大胃王比赛 阿德巴约挑战小林尊》  O慈善汉堡大胃王比赛 阿德巴约挑战小林尊
2031	@zklgm: 黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
2032	new
2033	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 群星荟萃 NBA不看人传球混剪谁最骚 O网页链接
2034	打麻将…广场舞…电瓶车…方便面…感觉NBA球员来中国，不出三个月就成cba水平被校队中锋打爆🐶
2035	万一@Laughing波66715 @我们一起看NBA哦 @我和韦德LOVE勒布朗
2036	@Infinity新标签页 @新浪NBA @超话社区
2037	那些年的闪电侠！韦德巅峰时期慢镜头集锦！
2038	林书豪更新微博：“嘿，朋友们，都先别忙了，来听听我和杰伦的新歌吧  虽然这首歌基本上都是我写的，但是我还是很客气的让这位帅哥出现在封面前面”
2039	中国是篮球大国，却离篮球强国还很远。CBA虽然是规模第二的联赛，成才率却十分落后，俱乐部会了赢球，战术核心都是落在外援身上，国内球员几乎是跑龙套的角色。国内球员没有成为CBA球队的战术核心，是CBA与NBA及欧洲各联赛最大的不同。这样的联赛状况，要如何培养出心理强大有担当有拼劲的国内球员？
2040	【晨实】保存图片“有些时候，我讨厌NBA。”凯文-杜兰特疲惫地说。他身穿一件DMX品牌的灰色T恤和 让你走进杜兰特的内心世界，认识一个真正的KD O网页链接
2041	我发表了头条文章:《NBA真正的狠人只有这4位，其他人最多算是刺头》 ONBA真正的狠人只有这4位，其他人最多算是刺头
2042	韦德看詹姆斯的眼神跟周杰伦新歌《说好不哭》MV里的女主看男主的眼神一模一样，这大概就是爱的眼神吧！
2043	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集刀塔霸业apk官网 NBA2k20配置 下载》 O自学君单机PC游戏合集刀塔霸业apk官网 NBA2k20配置 下载
2044	NBA球迷之夜10月9日上海东方体育中心UNINE全员出席🉑预D
2045	我敢说，女人和00后认不全下面六位NBA球星
2046	【热爱篮球🏀，拥抱生活】加油！因为篮球🏀 很多不认识的人变成了挚友！因为生活      这些人却只能心存篮球🏀梦！
2047	这篇文章很有意思《NBA球员福克斯退队饱受争议，上阵父子兵，老爹出来发声》O网页链接
2048	亚洲人在NBA能打出来真的太难了
2049	人这一生能力有限，但是努力无限！努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人，做一个积极向上的人，用正能量激发自己，也感染身边的朋友，你阳光，世界也会因你而精彩！
2050	流畅性和清晰度比19好太多，剩下的和19几乎一模一样，有些失望。面部甚至还没有19做的好。
2051	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
2052	NBA球迷的🏀手机墙纸
2053	虎扑8月8日讯 在接受《阿斯报》采访时，皇马后卫塞尔希奥-尤伊谈到了NBA和火箭。尤伊在2009年选秀大会第二轮总计第34顺位被掘金选中，火箭当时花了225万美元买下了他的签约权。谈到NBA，尤伊说:不加盟是我个人的决定，这是我之前的决定，我仍然有机会加盟，这是一扇你永远不会关闭的大门，但是我在皇马   展开全文c
2054	O
2055	喜欢篮球可能比较晚，是在詹皇击败雷霆，夺得生涯第一冠的时候，开始真正意义上的喜欢篮球，喜欢NBA，喜欢勒布朗詹姆斯，最大愿望希望得到詹姆斯亲笔签名球衣
2056	擎天白玉柱，架海紫金梁。兄弟俩都是集NBA和世界杯冠军于一身，🐮 🍺 查看图片
2057	@德克士Dicos NBA中国赛门票
2058	快点给丞丞助力去@范丞丞Adam0616 想看丞丞打篮球❤💛💚💙💜
2059	NBA篮球大师
2060	07年姚明已经在NBA奠定自己的地位，也是阿联的新秀赛季，那会儿我刚上高中，对于很多的球迷来说，接下来的几年应该是记忆力最最最幸福的看球时光了！
2061	NBA免费高清直播平台请关注评论领取。火箭vs勇士G2：明早10点半，火勇大战迎来第二场，死神杜率队继续坐镇甲骨文球馆迎战劲敌火箭。作为季后赛最受关注的系列赛，首战对决因裁判的争议判罚导致比赛有失公正，这实在有些不应该，而保罗也因此与裁判 ..   展开全文c
2062	美媒给勇士支招！做好这三点NBA总冠军依旧有望，汤普森成关键O美媒给勇士支招！做好这三点NBA总冠军依旧有望，汤普森成关键
2063	每次什么社团，课堂自我介绍我都会说，i like playing basketball and my favorite NBA player is kobe.bryant
2064	【新疆领导：NBA使周琦提升明显】9月16日，新疆男篮球队高管接受了媒体的采访。    在谈到外界最关心的周琦的问题时，这位高管坦言：之前NBA的经历和本次男篮世界杯，让周琦在身体、技能和心态等多方面得到了全方位的提升，周琦也在世界杯结束后第二天就返回俱乐部报道，是所有国家队队员最早归队报道   展开全文c
2065	今年的NBA2K
2066	这应该是哈登，我只是签名照的搬运工
2067	【低位大师！斯科拉NBA生涯低位进攻集锦】因为与姚明同时期在火箭队打球，我们有更多机会看到斯科拉在场上的表现，阿根廷钻石告诉所有人如何用脑子打篮球，看他打球最大的感受就是太聪明了！L体育游戏之家的微博视频
2068	欧文一分钟控球84次挑战@声色NBA @赵强ISO一分钟66次左右！真的需要大量的基本功训练！
2069	詹姆斯吧  我只是搬运工 讲错了别打
2070	NBA
2071	[热门]世界杯最佳阵容公布！4名现役NBA球员入选，美国队...。查看👉👉👉O网页链接北京时间9月15日，西班牙男篮95-75击败阿根廷男篮，获得世界杯冠军。赛后，本届世界杯的最佳阵容也在第一时间揭晓。他们分别是西班牙的卢比奥、小加索尔，塞尔维亚的博格达诺维奇，法国的福尼耶和阿根   展开全文c
2072	@东尼大木-本人 @NBA @带带大师兄
2073	库里NCAA时期感人纪录片，库日天绝非偶然！（中文字幕） NBA
2074	独特抓地纹路大底❗NBA球星扬尼斯·安特托昆博签名款   鞋款超大的Swoosh以及传闻配置与KD12一样的全掌+后掌Zoom Air的气垫组合，着实让人不敢小觑其实战表现！货号：BQ5422-004  Size：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 编码   展开全文c
2075	我很喜欢看NBA的篮球比赛，那时在学校里只有两个地方能够看比赛，一个是学校食堂，再一个就是校外。那时姚明还没有退役，那个时候中午还有比赛在继续，食堂里就会围满了看球的同学，尤其是有火箭的比赛，那个兴奋劲，不言而喻。
2076	NBA【曼巴生涯最后一舞】科比生涯最后一战配上光辉岁月，怎么看怎么舒服致敬曼巴！！！是我的青春啊
2077	【致敬时刻：不老战车诺天王】一人一城诺维斯基各个赛季精彩时刻回顾不老战车诺天王心动了
2078	ESPN专家排的21世纪第二个十年最强射手Top10：库里杜兰特詹姆斯前三，克莱第四。1. 库里2. 杜兰特3. 詹姆斯4. 汤普森5. 哈登6. 诺维斯基7. 保罗8. 利拉德9. 雷迪克10. 科沃尔库里
2079	这两个模板还可以吧@NBA2K资讯 @NBA2K中国 @wylin29 @丨NBA2k20唐包包丨
2080	发布了头条文章：《从NBA谈美国——熟悉又陌生的华盛顿》  O从NBA谈美国——熟悉又陌生的华盛顿
2081	三年过去了，有时还是会怀念有你在的NBA。请欣赏科比生涯最后一季超长集锦！L篮球大图的微博视频
2082	爱上篮球，因为一个个NBA总决赛的夏天，因为一个个经典时刻！因为为中国篮球呐喊助威！🇨🇳 🏀 加油！
2083	《【追踪】大麦网是“背锅侠”？否认勾结黄牛，大麦网称只拿到了20%的NBA赛票源》不少购票者怀疑大麦网与黄牛勾结，将大量票源直接给到黄牛加价销售。O网页链接
2084	《NBA颜值担当库兹马：老子库兹马，又帅又能打！》拍视频看视频得现金，好玩又赚钱！O网页链接
2085	本赛季效力夏洛特山猫，利文斯顿率队迎战底特律活塞的第二节6分58秒时，利文斯顿发动快攻，队友德里克-布朗已经跑至篮下，利文斯顿运球至三分线时左手将球抛向篮筐，布朗空中接力，此时山猫已经以41-28领先活塞13分，这次助攻也被NBA评为当日最佳助攻。
2086	祝早日解散@UNINE官博    💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 @UNINE_嘉羿
2087	[流言板]肖恩-利文斯顿在社媒上宣布退役，结束NBA生涯 O[流言板]肖恩-利文斯顿宣布退役（分享自 @虎扑App）谢谢你
2088	求一张上海站门票
2089	【库里训练连中21记三分】回到熟悉的甲骨文球馆，今日投篮训练库里三分打点连续命中21记三分！带着大比分1-1回到主场，库里能否在G3带领遭遇伤病潮的勇士捍卫主场？你们认为G3他会遭遇怎样的防守强度呢？快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战    展开全文c
2090	我一直觉得生活最卑微处，不是现状如何黯淡，而是看不到未来。
2091	@德克士Dicos 我要看NBA！dream!
2092	幸福啊 @1234kmqux @足球NBA专业推荐人士
2093	洛杉矶快船队队内训练。新赛季越来越近了，这是你没玩过的船新版本。
2094	@德里克罗斯Derrick_Rose @罗斯中文网微博 @NBA @罗斯中文网微博 冲冲冲
2095	当你打球遇到灵活死胖子，这运球过人太6了！
2096	鲁迅先生曾说，“战士死了的时候，苍蝇所首先发见的是他的缺点和伤痕，嘬着，营营地叫，以为得意，以为比死了的战士更英雄。” 然而，有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。我想说的是，姚明即使不是篮协主席，他还是8次NBA全明星阵容、全球最具影响力100人、入选NBA名人堂、让火箭   展开全文c
2097	NBA球星多爱吃零食？科比又要变禾斗匕匕了近日，世界杯决赛期间几位大佬观赛成为亮丽的风景线，有龙王波什、妖刀吉诺比利、当然还有坐在C位的科比。然而，近日有镜头拍到科比一幕却让网友纷纷调侃！
2098	安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
2099	莫兰特这个隔扣让你想到了谁？
2100	我爱上篮球的理由是因为男票，男票爱打篮球🏀 ，从一个NBA明星都不认识到后来慢慢开始和男朋友一起看篮球比赛，到后来自己会去关注，这就是我慢慢爱上篮球的理由
2101	NBA
2102	李易峰没有文案(互积分)李易峰易周峰行烽骑士
2103	电信诈骗 作为一个游戏迷来说大家注意了，我在交易猫平台上购买了最强NBA游戏账号带QQ. 卖家签署了转让协议，都是实名认证，交易成功之后，账号被找回，中间四天时间，密码，密保都被更改，游戏上不去，交易猫不给处理。这不是电信诈骗是什么。方式不同，但是达到的目的是一样的，如果不处理，   展开全文c
2104	我已为底特律活塞投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
2105	NBA十大励志故事：英格拉姆在发展联盟坚守10年，只为圆一个NBA梦先天双腿残疾的雷吉米勒,有脊柱炎的麦迪O网页链接
2106	NBA最富有之人是科比、詹姆斯？不，他才是真正的富可敌国！
2107	世界杯最佳阵容出炉，把这5个人放NBA打比赛，会是什么水平？      图:百度          文:百度编辑:卢洋洋    审核:叶凌君
2108	文娱旅游早报 | 9月17日 星期二1、腾讯和故宫博物院签署深化战略合作协议，“数字化+云化+AI化”助力“数字故宫”建设2、腾讯音乐发布全新 CTS 战略，致力推动产业生态升级3、微博联合NBA将于10月9日举办NBA球迷之夜4、《哪吒之魔童降世》票房已达49亿，暂居中国影史票房总榜第二位5、科   展开全文c
2109	火箭铁闸续约又有新消息 老板给出积极信号 德帅续约也有新动向O网页链接
2110	[话题团]加入NBA不是玩笑？世界杯决赛双方170分有78分来自皇马球员    O网页链接
2111	CP3和粉丝对战，这基本功看跪了
2112	NBA中绰号带鸟字的都有谁  鸟人安德森上榜
2113	我有版权，你有钱吗？从差评如潮的《NBA 2K20》说起 O网页链接
2114	历代NBA 2K最高能力值球员榜，感受一下
2115	NBA球员也不是神，他们也都是普通人，只是把身体极限潜能发挥到料极致而已，但是，也有许多不完美的地方，还需要不断完善，也许有一天，全球运动员都不愿意去NBA打球了，NBA就彻底没落了，不要怀疑人类的共同发展速度，也不要把任何事情说得那么绝对，竞技运动永远是后来者居上
2116	嘿，帕克，你在干嘛？
2117	斯科拉表态不退出国家队 明年第5次奥运之旅（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
2118	我提出了问题"欧文搭配比尔?篮网要组建四巨头，这会成为NBA又一个大结局吗？"O欧文搭配比尔?篮网要组建四巨头，这会成为NBA又一个大结局吗？ @篮球名宿喽
2119	微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@UNINE官博 投票助威吧！http:
2120	换季调价💰260#原装级最高工艺 强势回归Air Force X Supreme X NBA 三方联名 细节不断升级 原鞋开模 正确中底拉帮 真3D打印图案  还原公司质感‼️区别市面错版喷漆工艺 版本公司发售后一度售罄 还没入手的玩家果断考虑最高工艺码数：36/45
2121	相信马刺，胜利属于马刺！ 我正在使用圣安东尼奥马刺  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：圣安东尼奥马刺队
2122	近十年NBA球员各项技术统计：“老流氓”詹姆斯刷屏O近十年NBA球员各项技术统计：“老流氓”詹姆斯刷屏
2123	近十年最重要的5记投篮，欧文绝杀勇士只排第2，第1改写NBA历史O近十年最重要的5记投篮，欧文绝杀勇士只排第2，第1改写NBA历史
2124	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集生或死6全人物 NBA2K19手机版 下载》 O自学君单机PC游戏合集生或死6全人物 NBA2K19手机版 下载
2125	@騰訊視頻 帝国的毁灭 L2019NBA总决赛猛龙4-2勇士夺冠之后（元首的愤怒）
2126	交易猫平台购买最强NBA账号QQ被卖家找回(分享自@黑猫投诉)O网页链接
2127	NBA 钻石斯科拉：首先我们要向西班牙队致以祝贺，他们今天比我们打得好，他们打出了更好的篮球。这场比赛令我们有些绝望，因为我们没能找到克制西班牙队的方法。我们很难过，现在无疑会是一段糟糕的时光。赛前我们真的感觉自己能赢，对于球队来说现在就   展开全文c
2128	@NBA @微博篮球 万一呢，好想见老詹，然后送霸王
2129	jy hjx摇5  宝贝儿，早上好呀@UNINE_嘉羿
2130	今年又是“剁手”的节奏啊…@NBA2K资讯 @NBA2K贴吧
2131	如果你没有兴趣，那就不用提了。如果你有兴趣但是你没有能力，比如我也想当一个NBA的球星，但是我没有那个能力，那也不行。你如果有兴趣又有能力，但是社会没有这种需求，比如说我想打猎，而且我擅长打猎，它没这个职业，只有游戏里头有这个职业，所以也是不行。
2132	网上看到的一个网友的新观点：库里害死了中国男篮的未来？这……
2133	NBA × NIKE 联名 AIR FORCE 1 HIGH NBA “CELCITS ” 2019年版 凯尔特人 O网页链接
2134	詹蜜留，壁纸
2135	★近日，央视《新闻周刊》节目回顾了中国男篮的世界杯表现。在总结中，央视认为，无论是从NBA铩羽而归的周琦，还是在国内联赛大红大紫的郭艾伦、王哲林，都不具备与世界强队掰手腕的实力。
2136	范丞丞 @范丞丞Adam0616 @Adam--forever
2137	NBA等会下课了下课后
2138	深爱这个男人
2139	我觉得还是能力有限！ 如果能力可以话，怎么会从NBA退回来，NBA2KOL2给周琦的评分说明了一切！现在球员各个耍大牌！都自带明星光环了！这些人里有几个人的年龄是真的啊？？？有些球员就知道拍一些综艺节目，你看看输波兰那场球，你在那上蹿下跳   展开全文c
2140	李易峰 微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@李易峰 投票助威吧！￼网页链接 投票投票投票~
2141	许多人都想知道，为什么现在室内的篮球场使用的更多都是体育实木地板。我们在观看NBA或CBA专业篮球质量比赛的时候，也能够看到他们脚下的地板也是体育实木地板，为什么使体育实木地板，它的优势是什么　　因为体育运动木地板的结构复杂、层数较多，所以对于材料的物理力学性能要求较高。另外在选材上
2142	爱，就像卡布奇诺，再甜，终还是敌不过苦。
2143	第一次清晰的接触到NBA是在高二了吧，那个时候班级里有一张凯文·加内特的海报，极具狼王特色的一张仰天长啸的海报，听朋友讲NBA是篮球水平最高的职业联赛，那里的球员是世界最高水准的球员。    那个时候即将暑假，正在进行的是2011-2012赛季的总决赛，爱打篮球爱看篮球的同学们用传   展开全文c
2144	在这里你甚至能看到NBA dd36vbtv
2145	坐等NBA正赛开始，我能从各种粉圈的爬出来，带着水花兄弟的头像，我都不好意思跟小朋友撕逼
2146	【巴特勒3+1与哈登三分对比】同样是3+1，为何裁判的态度会差那么多
2147	距新赛季火箭季前赛开赛还有14天！
2148	力压科比詹姆斯当选全明星票王，你很难想象当时霍华德打球到底有多爆炸！
2149	NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
2150	李易峰 都是为了李易峰，吼吼吼篮球峰，喜欢最久的爱豆(⑉°з°)-♡@李易峰  爱你七年啦[米奇比心][米奇比心]
2151	我已为BrandonIngramOfficial投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2152	NBA O你觉得NBA和FIBA世界杯哪个对抗更激烈？
2153	一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@戴维斯AntDa... 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
2154	NBA颜值担当奥斯曼小兄弟
2155	看到这次世界杯上坎狍佐发挥这么🐂🍺，决赛前我还隐隐担忧白兔和他对位会不会吃亏，果然我还是多虑了白兔传球是真的骚，在NBA在FIBA都是数一数二的好不接受反驳。
2156	今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
2157	被带坏了！威少与哈登夜店狂嗨，哥俩真铁！根据NBA记者报道，休斯敦火箭两大球星詹姆斯-哈登和拉塞尔-威斯布鲁克二人被球迷拍到在夜店“摇摆”。从视频中看，二人“勾肩搭背”，随着音乐摇摆，威少口里还叼着烟，好不快活！不过这也没什么可奇怪的，威少和哈登二人在十岁时就结识了，关系从小   展开全文c
2158	NBA的舞蹈精灵！这就是艾弗森如此看好欧文的真因>>O网页链接的舞蹈精灵！这就是艾弗森如此看好欧文的真因
2159	NBA  NBA上海 深圳 10月10日 10月12日  350/800/1200/1600/2600/3600/10888/12888/18888 詹姆斯 戴维斯 杜兰特 欧文
2160	你可以在一个没有教堂的世界里成为牧师，在一个没有篮球的世界里成为NBA巨星吗?这当然是不可能的事情。此在被抛入特定的生活世界里，虽然我们可以决定怎样存在，但依然受到特定的价值传统的塑造和规定。
2161	《大小加索尔成为NBA历史第一对都获得总冠军的兄弟》东方新闻网-东方网旗下《东方新闻》是一款会自动学习的资讯软件,它会分析你的兴趣爱好,为你推荐喜欢的内容,并且越用越懂你.就要你好看,东方新闻网!O大小加索尔成为NBA历史第一对都获得总冠军的兄弟
2162	反正他俩发的球谁都接不住！
2163	我已为CarmeloAnthony投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2164	谁敢相信这竟然是NBA联盟里让人闻风丧胆的杀手呢库里
2165	佛系发歌的周董大概是NBA看多了，也搞巨头联手啊哈哈哈。
2166	范丞丞想问一10月9号的在上海东方体育中心的微博NBA球迷之夜的票在哪里买？我就在上海 离我很近 我特想去。不知道购票渠道，每天十二点抢票也抢不到！所以问问大家可以在哪里买？
2167	篮球宝贝啦啦队，清凉上阵太撩人其实，“中国男篮”有没有和NBA抗衡的水准不重要我们的啦啦队宝贝们可以了呀
2168	李易峰睡到分不清现实还是梦境头还巨痛  我多半是不行了
2169	还记得那个奥当当吗？从一号位打到五号位，主要的作用就是把没悬念的比赛打的更有悬念
2170	古拉斯特的存钱罐 早啊～9.17🐰🐰 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2171	Fair Enough  CBA
2172	防守态度没的说！这小女孩儿长大了就是女版贝弗利啊~
2173	为什么发界外球都是这个队形呢？
2174	Bijani:火箭对于追逐巴特勒很有信心，他们将与巴特勒在费城见面。希望他能联手哈登和保罗
2175	紫金军团出发吧！
2176	嘉羿 jy hjx 黄夹心 黄嘉新 @UNINE_嘉羿
2177	北通阿修罗se2版 pc电脑steam游戏手柄NBA2K19有线NBA2K20 usb电视XBOX360家用one精英fifa online4笔记本PS 北通阿修罗se2版 pc电脑steam游戏手柄NBA2K19有线NBA2K20 usb电视XBOX360家用one精英fifa
2178	78分选手
2179	做真题做到这 产生质疑：NBA除了76人 还有个球队叫42人？？？
2180	我已为波特兰开拓者投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
2181	我是世界数据库。我不是NBA的数据库。中国不懂人情世故。美国一定懂。因为美国需要余翠敏。高通集团找到我。高盛集团也找到我。我在美国都是全球通。所以我不能仇视任何人。对自己形象不好。人可以做的就是人形象。形象指是心态。不是衣服。不是外表。心地好。别人才有手执一个。现在我九元衣服，很靓   展开全文c
2182	易建联不仅是继姚明之后第二位在NBA选秀乐透区被摘走的中国球员，而且还是第一位走进选秀大会小绿屋现场感受选秀大会气氛的中国球员。易建联年仅18岁就开始征战中国篮球职业联赛CBA联赛，出众的篮球天赋和巨大的潜力很快赢得了NBA的关注。  @浮力女生 @赵栋 @尤物体验馆
2183	NBA 一图了解nba与fiba的区别，转自新浪
2184	ESPN专家团评选十年最佳射手，哈登第五。前十排名：库里，杜兰特，詹姆斯，汤普森，哈登，诺维茨基，保罗，利拉德，雷迪克，科沃尔。哈登
2185	我已为KevinDurant投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2186	古拉斯特的存钱罐求兔兔，互兔甩链接 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2187	古拉斯特的存钱罐 9.17 早上好 今日份嘉羿 拜托啦 留🔗回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2188	火箭总经理欲助球队突破 新赛季将尝试新的轮转方式 补强最弱一环O火箭总经理欲助球队突破 新赛季将尝试新的轮转方式 补强最弱一环
2189	三分球打败库里，从NBA弃将到首发，28岁篮网前锋正在逆袭！
2190	詹姆斯 NBA詹姆斯壁纸NBA詹姆斯壁纸🔥🔥🔥NBA詹姆斯壁纸 Author:NBA精彩图集
2191	这5位NBA亿元先生  谁在男篮世界杯表现最为出色
2192	辛苦了 黄嘉新 摇5 jy hjx 嘉羿 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
2193	王哲林主动点赞背锅，大魔王举动截然相反，这就是为何NBA不要他O王哲林主动点赞背锅，大魔王举动截然相反，这就是为何NBA不要他
2194	休斯敦火箭 今日份刻苦训练的卡皇！Run As One！新赛季冲鸭！
2195	NBA
2196	自你退役后就对NBA没那么大兴趣了！觉得比赛不再精彩。
2197	我已为扎克拉文Zach投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
2198	据联盟消息透露，NBA官方于今日正式各支球队公布了2020-21赛季以及2021-22赛季的预计工资帽和奢侈税起征线
2199	别人都会说他们的青春是这个是那个(周杰伦)而我的青春就是篮球🏀就是NBA就是各种篮球比赛就是各种球星
2200	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集模拟人生移动版无限金币 NBA2K18 下载》 O自学君单机PC游戏合集模拟人生移动版无限金币 NBA2K18 下载
2201	第两百六十七章 让巴菲特买NBA球队！
2202	詹姆斯游玩戏拍
2203	全网蹭周董热度 （不算真喜欢的阿）NBA.世界杯也都是球迷 都喜欢库里 张国荣 Michael Jackson穿中山装去得了
2204	【@芝士字幕 】麦蒂到底有多棒，听NBA传奇们讲述麦蒂的伟大--科比：麦蒂是我见过最难防的人，他在进攻端无所不能--姚明：麦蒂具有超高的篮球IQ，能够发现旁人所发现不了的机会--莫宁：麦蒂是NBA历史上最具统治力的外线球员之一
2205	可能是我看NBA时最帅的两个人吧
2206	中国男篮加油！💪央视《新闻周刊》回顾总结男篮表现，对易建联作用给予了充分肯定。央视同时也对中国队的几名球员进行了点名：“无论是从NBA铩羽而归的周琦，还是在国内联赛大红大紫的郭艾伦、王哲林，都不具备与世界强队掰手腕的实力。
2207	NBA现役各项单场数据之最，布克70分，乐福31篮板，哈登12失误ONBA现役各项单场数据之最，布克70分，乐福31篮板，哈登12失误
2208	adidas HardenVol.3 “漫威主题”定制版，你们觉得如何？? melonkicks
2209	6号詹有多强？詹姆斯热火时期火锅盛宴精彩剪辑！！
2210	勇士前锋凯文-杜兰特今日和哥哥托尼现身纽约街头。虽然杜兰特右腿仍戴着护具，但他面带微笑，精神看着很不错。此前杜兰特在纽约医院进行了手术，一直在纽约进行康复。
2211	【詹姆斯2018-19赛季14分钟高光集锦！】34岁的詹姆斯在湖人的第一个赛季，即使遭遇伤病和年龄，詹姆斯仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻的全能表现，期待湖人在詹姆斯带领下重振旗鼓，明年打出更好的表现！期待詹姆斯下赛季超人满血归来！     展开全文c
2212	老詹又去健身房锻炼啦举铁两分钟，拍照两小时
2213	湖人送走了库兹马詹姆斯和AD之外的所有人，得到了顶薪空间。同时詹姆斯把23号让给了浓眉。绝版了。 NBA
2214	@J1aoZhu @昊仔王 @Anjou方浩轩  好运附体
2215	3+1之后再连中三分！三节51分+11个三分！半场之内皆射程！库里是我见过唯一这样打球的球员，划时代的打法！
2216	詹姆斯
2217	后卫成为NBA状元有多难，本世纪只有5人做到，有一个还是水货O后卫成为NBA状元有多难，本世纪只有5人做到，有一个还是水货
2218	这一套阵容在NBA可能都打不进季后赛，周杰伦的手机一直在响NBA真可怕。
2219	小加一在场上，西班牙攻防稳定性都上一个档次，还是NBA球员厉害。
2220	詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
2221	嘉羿  黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿 每   展开全文c
2222	当年的老大是科比，现在不一样了老大是詹姆斯 O当年魔兽对湖人的伤害有多大?如今还能释然吗？
2223	【央视批评周琦、郭艾伦、王哲林：不具备打世界大赛能力】央视《新闻周刊》回顾总结男篮表现，周杰伦的手机一直在响对易建联作用给予了充分肯定。央视也对中国队的几名球员进行了点名：“无论是从NBA铩羽而归的周琦，还是在国内联赛大红大紫的郭艾伦、王哲林，都不具备与
2224	NBA七大球衣号球星代表，艾弗森代表3号，科比代表8号和24号ONBA七大球衣号球星代表，艾弗森代表3号，科比代表8号和24号
2225	NBA一人单场拿60分有多难？科比拿了6次，现役仅6人各拿过1次ONBA一人单场拿60分有多难？科比拿了6次，现役仅6人各拿过1次
2226	NBA历史最贵得分后卫诞生，哈登目前第八，第二很意外ONBA历史最贵得分后卫诞生，哈登目前第八，第二很意外
2227	NBA七大国际球星，姚明第六，马刺GDP占据前三ONBA七大国际球星，姚明第六，马刺GDP占据前三
2228	NBA史上10大控卫：库里未来必超魔术师登基 威少第9保罗第5ONBA史上10大控卫：库里未来必超魔术师登基 威少第9保罗第5
2229	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集制版学校 NBA近20年状元 下载》 O自学君单机PC游戏合集制版学校 NBA近20年状元 下载
2230	乔治：我们将会开创新的历史，快船会成为NBA最伟大的球队时间过得真快，男篮世界杯已经来到了四强的决战阶段，还有不到一个月各支NBA球队就将开始重新集结；经过今年夏天自由市场的一番折腾，金州勇士一枝独秀的局面不复存在，取而代之的是湖人、火箭、篮网、费城76人、快船和雄鹿等各支球队都有机会   展开全文c
2231	我才起来～ @慢热hh @NBA达人社区
2232	你真狠 @我爱NBA哦434971245 @活力陈家大少爷
2233	【NBA15-16赛季十佳球】2015-2016赛季十佳球！第一球毫无疑问，德隆-威廉姆斯，地表最强175的妙传，德罗赞的扣篮实至名归，还有各种绝杀！各种热血沸腾那是一个神奇的赛季！吹爆吹爆
2234	MVP FMVP是NBA最高荣誉之一，历史上仅有几位巨星达成OMVP+FMVP是NBA最高荣誉之一，历史上仅有几位巨星达成
2235	看看上赛季NBA球员都在穿什么鞋.篮球场外 鹿晗为关晓彤庆生
2236	德里克罗斯 【直播】宠粉狂魔，NBA巨星德里克·罗斯开直播啦。提神给力，豹发瑰来。想知道他再豹发秘密吗？想知道他对粉丝说的话吗？直播进入：O网页链接 。购买：O网页链接 @罗斯吧Rose  @罗斯中文网微博 @德里克罗斯Derrick_Rose
2237	从来没有过这么期待十月份的到来。 十月可以见到许久不见的你们，十月份也是lol全球总决赛开始，十月底也是NBA的开始。RNG  LA加油啊，如果RNG夺冠，如果湖人总冠军，那我会开心死吧。。。
2238	曹德旺是否正确姑且不论，不要用简单的对错是非衡量事物，但可以明确的是：劳资谈判不畅已经成为传统制造、航空、NBA停摆的主因。纵使谈判双方都各自有理，但谈判博弈结果经常是双输！而且，这样的博弈会以不同的形式在中国上演，不加薪就走人、动辄辞职等，其实是没有谈判时劳资博弈的表现形式。
2239	@胡爱NBA @大陈_ken
2240	新浪一图了解nba与fiba的区别
2241	爱的集结号 慧慧8月5日进仓，8月21日移植成功后出现肠排异皮排异。拉肚子，口有溃疡，呕吐不能饮食，身上多处出血口，随时有大出血危险。现主要使用外购药，孩子急需好❤️人的帮助。好人一生平安
2242	NBA球星多爱吃零食？科比又要变禾斗匕匕了！ ONBA球星多爱吃零食？科比又要变禾斗匕匕了！
2243	古拉斯特的存钱罐小熊软糖嘉羿 55 jy hjx 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2244	古拉斯特的存钱罐9.17 嘉羿嘉羿嘉羿  💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2245	雷阿伦当年这个拉杆什么水平
2246	Live07 我接触NBA的游戏 看完视频再看现在 希望伤病能离球员们远一些 希望老詹再多打几年
2247	我已为圣安东尼奥马刺投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
2248	这位是尼古拉·啤酒肚中锋·话筒杀手·约基奇，好大一胖子！
2249	趣事实：6月25日是队的幸运日6月25日不仅仅是NBA年度颁奖典礼，对于圣安东尼奥马刺来说，这一天可以说是他们的幸运日。为什么这样说呢？因为在22年前的今天，马刺队在选秀大会上选中了蒂姆-邓肯，并以邓肯为核心，在这么多年来获得了5座总冠军。而在20年前的今天，马刺获得了队史首冠，当 ...展   展开全文c
2250	古拉斯特的存钱罐 0917今日份嘉羿  💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2251	那个男人回家了，标准微笑面对他
2252	近期，NBA球员贾马尔-克劳福德接受了记者的采访。在谈及快船前锋科怀-伦纳德时，克劳福德表示：“在所有人知道伦纳德之前，我就已经看他打球了。那时，他还只是一个菜鸟新秀，获得出场时间很少很少。但那个时候我就说他一定会成为明星球员。老实说，我不知道他能够达到像今天这样的高度，但当时我敢   展开全文c
2253	以前教我雅思的一个大两岁的小姐姐今年英硕毕业去LV入职了，真的好羡慕。希望以后毕业有机会能去NBA做做数据分析？hhhhh那可太舒服了。
2254	NBA
2255	古拉斯特的存钱罐 9.17 早✧(๑•̀ㅁ•́ฅ 今日份嘉羿评论🔗回  💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 ?   展开全文c
2256	《活力满满！贝弗利更新社媒晒出球场扣篮照：恢复元气》O活力满满！贝弗利更新社媒晒出球场扣篮照：恢复元气 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
2257	湖人官方:今天是个好日子！
2258	总决赛20 助攻有多难？他2次达成，不愧是乔丹之前的NBA第一人O总决赛20+助攻有多难？他2次达成，不愧是乔丹之前的NBA第一人
2259	NBA篮球大师
2260	@帕尼尼球星卡PaniniAmerica   📅 今年8月24日“科比日”，我们邀请了几位科比球星卡收藏爱好者，参与我们在“NBA巡回展-京彩无限”举办的【科比 x 帕尼尼球星卡】收藏品特展。 因为朋友圈的一张图片，从此爱上了球星卡收藏。让我们一起来听听，北京男孩@赵紫康_Evan 和帕尼   展开全文c
2261	回复@sky才是ni的極限:科比看了本届世界杯都说：篮球不仅仅只有NBA，NBA并不能代表世界篮球。NBA那一套在美国管用。未能通行世界。别的不说，就说裁判吧，NBA一般偏向明星球员，但国际篮球不是这样的，中国的裁判和球员就是受了错误的影响，吃亏在眼前啊！
2262	NBA2KOL2 什么时候才能更新啊等不及了都！！！！
2263	NBA6对父子：科比力压克莱仅排第二，第一无悬念！第7对就快出现ONBA6对父子：科比力压克莱仅排第二，第一无悬念！第7对就快出现
2264	6号詹应该是詹姆斯最巅峰的时期吧！！
2265	现在看波什球衣退役时最后的怒吼，潜水被关气瓶当事人再遭威胁依旧热血沸腾！这一吼，更多的是不甘心和遗憾...NBA长草期大赛 t.cn/AiEEjlRk
2266	NBA季后赛O【天使与人类同唱】《天地间》歌谱与词，天地之景
2267	杰伦在发新歌屠榜，徐坤你在干嘛？准备进军NBA了么？
2268	卢比奥：中国后卫能打NBA，林书豪已证明了，但最喜欢的是姚明O卢比奥：中国后卫能打NBA，林书豪已证明了，但最喜欢的是姚明
2269	周二打卡ing
2270	岁月是把杀猪刀！为何NBA球员衰老如此快？39岁斯科拉两鬓斑白O岁月是把杀猪刀！为何NBA球员衰老如此快？39岁斯科拉两鬓斑白
2271	一年双冠！他通吃NBA和世界杯赛场 终于能逃离哥哥“阴影”O一年双冠！他通吃NBA和世界杯赛场 终于能逃离哥哥“阴影”
2272	三年过去了，不能说的秘密同款戳脸有时还是会怀念有你在的NBA。请欣赏科比生涯最后一季超长集锦！高光时刻 via篮球大图 t.cn/AiE84TEL
2273	昨晚梦见 我到了现场看NBA湖人打勇士詹姆斯不知道为什么和欧文和韦德在一起球好看得爆炸醒来好可惜啊我还以为是真的我永远忘不了梦里走进球馆那一刻的惊叹声
2274	号手就位李易峰
2275	号手就位李易峰
2276	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集NBA2K 淘宝蓝海选品软件 下载》 O自学君单机PC游戏合集NBA2K 淘宝蓝海选品软件 下载
2277	荷兰弟遇到另一个蜘蛛侠（还有米球的签名鞋7.5日就上市了，蜘蛛侠系列电影英雄远征也快上映了，快和女票一起去看吧！）
2278	朋克，NBA总经理，大魔王，猪，晨景
2279	等生活中真有了生老病死这样的大事，你才知道以前的忧伤都是狗屁！
2280	伤病情况：火箭全员健康；勇士：库里和汤普森均因为脚踝伤势，出战成疑
2281	然后是邓肯被喷!都知道邓肯今夏再度回归马刺，成为了波波维奇的助理教练，邓肯的回归让众多的马刺球迷非常开心。而在近日，波波维奇接受NBA名记Marc Stein采访时也提到了自己的爱徒，他笑着对记者表示，邓肯对执教一窍不通，我自己都搞不懂为什么要叫他来当助教，只能说是因为邓肯让我拿了马刺19年薪水
2282	古拉斯特的存钱罐求突突晚些回复黄夹心 黄嘉新 55 hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55   展开全文c
2283	“易建联是中国男篮黄金时代的见证者，二零零八年奥运会对阵德国，在姚明等老将体力透支时，十九岁的他（实际为20岁）用关键投篮帮助中国队进入八强。十几年过去，那一代男篮只有易建联仍在坚守。而易建联的身边，已没有NBA级别的队友，无论是从NBA铩羽而归的周琦，还是在国内联赛大红大紫的郭艾伦、王   展开全文c
2284	《[体育早报]NBA公布两个赛季预计工资帽 巴黎三...-天天快报》 O网页链接
2285	NBA篮球大师
2286	李易峰📣📣『微博NBA球迷之夜』明星人气榜投票入口：O网页链接请大家【每天】【切换不同账号】投票投票截止时间：O2019年10月5号23点[心] 大家一起来为小李球迷打call吧！！@李易峰 #号手就位李易峰
2287	5月1日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，一旦格雷格-波波维奇正式承诺回归，他预计将与马刺签约三年，新合同将让他继续成为联盟最高薪水的主帅。多位消息人士透露，即便波波维奇与马刺签下新合同，他也会在每一个赛季结束后重新考虑自己的执教生涯未来，马刺管理层则认为他有    展开全文c
2288	【@芝士字幕 】波波回应为何最后没有犯规--记者：你在场上大叫让队友犯规，但是似乎有点沟通障碍--很明显 他们没听到任何人说话
2289	谁是你心目中的历史最佳第六人？官方回应情侣玉龙雪山殉情NBA长草期大赛 t.cn/AiEmEYEF
2290	NBA五大巨星总决赛首秀：艾弗森一战打服湖人，詹姆斯生涯最差ONBA五大巨星总决赛首秀：艾弗森一战打服湖人，詹姆斯生涯最差
2291	早上坐同事的车去上班，他们在聊周的演唱会，聊NBA的球星。有的抢到了票，有的错过一场比赛要持续等待。我竟然能对他们的喜悦和遗憾感同身受，就觉得，有件热爱的事情真的很好啊，活着好歹有个念想。突然又想到自己，一旦错过，连等待的机会都没有了……
2292	超负荷的15天结束了，周杰伦阿信合唱感谢腾讯各位同事的帮助，在半个月的相处中，让我看到了一个成熟团队的相互协作，互相配合，台前幕后完美的付出，为了就是让球迷更好的享受家门口的世界杯。暂做调整，我们NBA.CBA见
2293	NBA
2294	谁是你心目中的历史最佳第六人？Jennie 慵懒风NBA长草期大赛 t.cn/AiEmEYEF
2295	泡椒开启新赛季备战，科学家首次发现人类衰老可逆转大秀肌肉翘臀！这身材太完美了吧！图说NBA
2296	三分半钟小混剪，周杰伦新歌说好不哭感受下NBA的各种骚气传球和进攻镜头，白巧克力、魔术师、吉诺比利、纳什等人皆有上榜，赏心悦目！看完想打球系列！2019篮球世界杯 世界杯稳不稳  t.cn/AiEYFbl2
2297	NBA新赛季30队前瞻：爵士ONBA新赛季30队前瞻：爵士
2298	NBA上演大结局？曝快船4换1追全明星，组豪华3巨头阵容冲冠ONBA上演大结局？曝快船4换1追全明星，组豪华3巨头阵容冲冠
2299	NBA西部8支强队首发五虎：湖人火箭变幻莫测，快船勇士两个极端ONBA西部8支强队首发五虎：湖人火箭变幻莫测，快船勇士两个极端
2300	世界杯最佳阵容出炉，把这5个人放NBA打比赛，会是什么水平？O世界杯最佳阵容出炉，把这5个人放NBA打比赛，会是什么水平？
2301	桀骜科比，扣篮大赛显王者之姿
2302	第二位
2303	96/97赛季科比十佳第四位
2304	jy 55  hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 jy @UNINE_嘉羿早安
2305	据说这是NBA历史上最强的三个上篮！央视主播警告窜访只能讨来无趣 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
2306	谁是你心目中的历史最佳第六人？周杰伦 最懂青春的人NBA长草期大赛 t.cn/AiEmEYEF
2307	深夜福利！艾弗森生涯81分钟长篇集锦，视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！
2308	【詹姆斯vs科比首次交锋实录】时间拨回16年前，周杰伦 最懂青春的人19岁的勒布朗-詹姆斯遇到25岁的科比-布莱恩特，一个是天选之子，一个是乔丹接班人，两人的NBA生涯在这一天第一次交织，詹姆斯与科比的第一次对决，注定成为经典！世界杯稳不
2309	字母哥中文纪录片，从街头小贩到MVP!
2310	央视点名批评周琦！姚明的应对亮了：该骂啊！2019年09月16日 13:47 NBA综合O央视点名批评周琦！姚明的应对亮了：该骂啊！
2311	NBA向各队公布2020-21及2021-22赛季预计工资帽 [体育早报]NBA公布两个赛季预计工资帽 巴黎三核心缺战皇马 O网页链接
2312	47岁的“大鲨鱼”奥尼尔撩开自己的运动背心，早秋上衣搭配露出了腹部，6块腹肌清晰可见。炫腹后的奥尼尔，又秀起了自己的手臂肌肉，显得霸气十足。绝大部分NBA球员在退役后就会明显发福，就连科比也曾经变成禾斗匕匕话说这身材撞一下波兰名宿估计骨头都断几根[摊手
2313	【NBA史上最震撼压哨绝杀合辑】竞技场上不到最后一刻，你永远不知道会发生什么！只要终场哨声没响，就可能上演奇迹！利拉德冷血一投终结火箭整个赛季，费舍尔0.4秒书写旷世神话，科比漂移打板三分成为韦德心中的刺这些惊心动魄的时刻，你见证过哪怕一次，应该都会终生难忘吧.L声色NBA的微博视频    展开全文c
2314	猛龙与76人第二场后小卡的心情有点真实 O网页链接
2315	水花兄弟缺席G1？勇士主帅史蒂夫-科尔接受了记者访问，谈到上一场脚踝受伤的-库里和汤普森，科尔表示，两人都已经接受了脚踝治疗，汤普森和库里G1都将为出战成疑
2316	丞海星河互捞带链接
2317	NBA 9月17日讯 近期，NBA球员贾马尔-克劳福德接受了记者的采访。在谈及快船前锋科怀-伦纳德时，克劳福德表示：“在所有人知道伦纳德之前，我就已经看他打球了。那时，他还只是一个菜鸟新秀，获得出场时间很少很少。但那个时候我就说他一定会成为明星球员。老实说，我不知道他能够达到像今天   展开全文c
2318	丞海星河互捞带链接
2319	1 乔丹。NBA历史第一人。 2 詹姆斯。不止篮球，他的统治力和影响力开始逐渐延伸到社会其他领域。 3 魔术师约翰逊。大个控卫典范，“showtime”篮球风暴核心。 4 比尔-拉塞尔。指环王，历史 9 科比。他的黑曼巴精神和能力影响着无数球员和球迷。
2320	据知名八卦媒体《Sports Gossip》报道，齐溪宋宁峰离婚布鲁克林篮网球星凯里-欧文已和模特女友Golden订婚，不久后二人就将步入婚姻殿堂。欧文和Golden是在去年12月开始交往的。近日，欧文已向Golden求婚成功。NBA花边 t.c
2321	NBA公布了2020-21赛季以及2021-22赛季的工资帽和奢侈税线。查拉尼亚在推特上透露，NBA已经把目前预计的2020-21赛季以及2021-22赛季的工资帽和奢侈税线通知各支球队。2020-21赛季的预计工资帽和奢侈税线是1.16亿美元和1.41亿美元。2021-22赛季的预计工资帽和奢侈税线是1.25亿美元和1.51亿美元。基   展开全文c
2322	旅泰19岁大熊猫创创离世看看上赛季NBA球员都在穿什么鞋.篮球场外
2323	有些球员真是能把突破转身加投篮这一套combo做到美如画的！
2324	古拉斯特的存钱罐古拉斯特的存钱罐 今日份嘉羿  💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2325	迈克尔乔丹 NBA 公牛队 乔丹 录像带
2326	奥尼尔：终于报了二十年前的仇！
2327	发布了头条文章：《NBA老板净资产排名，乔丹18亿美金中游，鲍尔默首富，蔡崇信第三》  ONBA老板净资产排名，乔丹18亿美金中游，鲍尔默首富，蔡崇信第三
2328	【考辛斯板凳席摊手】表情丰富！因伤休战的考神坐在板凳席上，对场上局势无奈摊手。【速戳  ONBA季后赛大作战 助威主队解锁大奖】 NBA季后赛大作战
2329	号手就位李易峰
2330	NBA
2331	李易峰号手就位李易峰早早早早早早早早早早早早早早早早早@李易峰
2332	[体育早报]NBA公布两个赛季预计工资帽 巴黎三核心缺战皇马 O网页链接
2333	NBA
2334	三分半钟小混剪，旅泰19岁大熊猫创创离世感受下NBA的各种骚气传球和进攻镜头，白巧克力、魔术师、吉诺比利、纳什等人皆有上榜，赏心悦目！看完想打球系列！2019篮球世界杯 世界杯稳不稳  t.cn/AiEYFbl2
2335	一物降一物国际篮联世界杯在北京结束，西班牙队最终站上了最高领奖台，时隔13年再夺冠。法国队凭借着现役爵士最高中锋鲁迪·戈贝尔，打得美国队没脾气；而其后的半决赛中，没有一名NBA现役球员的阿根廷队，在39岁的斯科拉的带领下，冲垮了法国队的防线，防住了法国队的三分球。在最后的决赛中，凭借   展开全文c
2336	肖恩-利文斯顿在个人社交媒体宣布退役，三峡水怪近照结束15年的职业生涯。利文斯顿04年高中毕业后直接参加NBA选秀，在首轮第4位被快船队选中，他在第三个赛季遭遇严重的左膝伤病几乎告别球场，复出后辗转多支球队，最终跟随勇士实现五年三冠！职业生涯场均得到6.3分2.
2337	美媒评出的NBA史上得分能力分层金字塔！杜兰特独占塔尖！乔丹、詹姆斯、科比、贾巴尔、库里位列T2！大家觉得如何？
2338	NBA球场暴力冲突合集，三峡水怪近照挥拳混战+掐主教练脖子，90年代的NBA也粗狂了~3X3黄金联赛  t.cn/AiERrao8
2339	NBA十大励志故事：麦迪被医生断言仅4年生涯 林书豪曾睡队友沙发ONBA十大励志故事：麦迪被医生断言仅4年生涯 林书豪曾睡队友沙发
2340	NBA球场暴力冲突合集，淘宝回应修改会员名挥拳混战+掐主教练脖子，90年代的NBA也粗狂了~3X3黄金联赛  t.cn/AiERrao8
2341	NBAWenda20190830  29:33  【‎吃恶‎气、被‎人偷‎气、‎被人偷功‎德有什么‎症状】‎问：如果吃了‎别人‎的‎恶‎气或‎者被别人‎偷气了，‎有什么‎样的‎症状啊？答：‎不‎开心、难‎受，一‎口气‎憋‎着发不出来，‎一直想发脾‎气，‎饭吃不好、‎觉睡不‎   展开全文c
2342	NBA
2343	NBA
2344	2006年NBA全明星经典开场，几代人的回忆现在你还认识谁？
2345	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ NBA东西对抗赛 NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ @Aiala葡萄 O网页链接
2346	丞海星河   积分积分积分，互捞啊！
2347	[精选] 美国男篮惨败无碍NBA统治世界杯！最佳阵容=4个N...。查看👉👉👉O网页链接随着西班牙轻松干倒大黑马阿根廷夺冠，男篮世界杯正式落下帷幕！美国男篮耻辱性崩盘并不妨碍NBA对于本届世界杯的统治，赛后官方最佳阵容揭晓，5人之中有4位是效力于NBA的现役球员。唯一一位例外是前NBA   展开全文c
2348	字母哥不在，雄鹿反而打出了一波15-0的高潮，一举反超了比分！半决赛，果然很好看！
2349	伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
2350	篮球是一项非常受欢迎的运动，已经发展成为媲美足球的世界级运动，各国都有相应的篮球联赛，比如美国的NBA、中国的CBA还有欧洲联赛等等大大小小联赛，联赛制度发展到现在也日臻完善，成为全球最吸金的运动之一。   篮球运动依靠身体、智商、技术和团队配合等等很多因素，在我们的认知观念里，身体素质   展开全文c
2351	据The Athletic记者Joe Vardon报道，骑士球员乔丹-克拉克森已将他的经纪人更换为Klutch Sports的里奇-保罗
2352	定了！ 卡哇伊将在自由市场开启时和湖人队见面！
2353	库兹马ins晒与球哥合照：奔跑组合！
2354	小伙模仿利指导撤步，往右一步是真准啊
2355	这一套阵容在NBA可能都打不进季后赛，科学家首次发现人类衰老可逆转NBA真可怕。
2356	库里2015-16赛季控球混剪，郭台铭不参选台湾地区领导人17分钟长篇集锦，尽览库日天“脚踝终结者”的一面 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEQaFJd
2357	刚刚做梦去美国生活了，还准备看NBA
2358	林书豪这个连续假动作，王俊凯士力架运动更有型节奏太棒了！ NBA长草期大赛
2359	古希腊哲学家苏格拉底，才华横溢，智慧过人，可当人们赞赏他学识渊博的时候，他永远是谦虚地说：“我唯一知道的，是我自己的无知。”所以一个伟大的人要学会谦虚。著名的文学家马克•吐温，有一次到一个小城镇，临行前别人告诉他，那里的蚊子特别厉害，而且很多。到了之   展开全文c
2360	NBA酷图永远的老大哥！利文斯顿今天正式宣布退役，旅泰19岁大熊猫创创离世库里也在第一时间在社交媒体上祝福利文斯顿写道：“言语已经不能表达我对你的感激之情，你对于我和勇士队的成功意义十分重大。你是真正的勇士！爱你兄弟，祝福你在人生的下一篇
2361	十中九  还可以哟 等我十年吧
2362	期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待
2363	《姚明阿联进NBA后肌肉暴涨 为何CBA球员练不出?》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
2364	库里运球过人集锦，三峡水怪近照灵动轻扬，妙不可言 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEYVOr2
2365	NBA
2366	这一套阵容在NBA可能都打不进季后赛，齐溪宋宁峰离婚NBA真可怕。
2367	NBA酷图永远的老大哥！利文斯顿今天正式宣布退役，台湾宣布与所罗门群岛断交库里也在第一时间在社交媒体上祝福利文斯顿写道：“言语已经不能表达我对你的感激之情，你对于我和勇士队的成功意义十分重大。你是真正的勇士！爱你兄弟，祝福你在人生的下一篇章中一切顺利，要好好享受生活。
2368	NBA
2369	秒针一声一声！多个角度！超酷剪辑！再次回顾利拉德绝杀雷霆时刻！热血！
2370	5年17亿！NBA最大合同即将诞生，乔丹成最大输家，含泪甩卖球队O5年17亿！NBA最大合同即将诞生，乔丹成最大输家，含泪甩卖球队
2371	丞海星河 求积分
2372	好期待
2373	蔡徐坤粉丝还真会往脸上贴金NBA直接跳到文艺复兴这跨度下一个该不会是人类起源吧23333333
2374	NBA
2375	NBA
2376	NBA
2377	🈴💰290 🔘 Kobe AD React Zoom 科比新一代AD实战篮球▪顶级真标 此款脚背处鞋带穿插的织带上带有致敬科比的数字，右脚的 “08 23 78” 代表科比生日 1978 年 8 月 23 日，左脚的 “33 08 24” 代表从高中到 NBA 生涯穿着的球衣号 Size: 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 46.CS    展开全文c
2378	NBA长草期大赛 利文斯顿宣布退役！郭台铭不参选台湾地区领导人我努力奔跑 只为追上那个曾经被寄予厚望的自己！！！祝福利文斯顿！
2379	47岁的“大鲨鱼”奥尼尔撩开自己的运动背心，全美近5万汽车工人罢工露出了腹部，6块腹肌清晰可见。炫腹后的奥尼尔，又秀起了自己的手臂肌肉，显得霸气十足。绝大部分NBA球员在退役后就会明显发福，就连科比也曾经变成禾斗匕匕话说这身材撞一
2380	NBA季后赛5月1日赛事前瞻 火箭(0)VS勇士(1) 宿敌的对决！这两支球队在上一场比赛就收视率爆表，赛后关于裁判的意见使大家争论不休，裁判的漏判使火箭丢失一局胜利，只要火箭保持水准，比赛的胜利天平还会向火箭倾斜！推荐:火箭胜！(分享一款篮球APP，详情见评论，参加活动包   展开全文c
2381	【篮球晚报】NBA或赛前30分钟上报首发 周琦已返回新疆男篮 O【篮球晚报】NBA或赛前30分钟上报首发 周琦已返回新疆男篮
2382	范丞丞丞海星河
2383	湖人官方祝队史首位nba巨星埃金贝勒生日快乐！
2384	NBA酷图永远的老大哥！利文斯顿今天正式宣布退役，全美近5万汽车工人罢工库里也在第一时间在社交媒体上祝福利文斯顿写道：“言语已经不能表达我对你的感激之情，你对于我和勇士队的成功意义十分重大。你是真正的勇士！爱你兄弟，祝福你在人生的下一篇章中一切顺利，要好好享受生
2385	【央视点名批评周琦郭艾伦王哲林：不具备与世界强队掰手腕的实力】央视《新闻周刊》栏目回顾了中国男篮的世界杯表现。在总结中，台湾宣布与所罗门群岛断交央视点名批评了周琦。另外，央视还肯定了易建联的能力和贡献、否定了郭艾伦、王哲林的国际大赛能力：无论是从NBA铩羽而
2386	【】据@篮球记者宋翔 报道，任骏飞@twentyTH任骏飞 、刘志轩@刘志轩11 和张镇麟@zzlkevin ，将是中国男篮@中国篮球之队 首批被裁掉的三位球员。结束热身赛的中国男篮，将于7月6日参加。
2387	【利文斯顿宣布退役 结束15年职业生涯】3届NBA总冠军成员利文斯顿在个人社交媒体上宣布退役，大学里该选择爱情吗结束15年职业生涯。利文斯顿：“在NBA打了15年之后，此刻的我既兴奋又难过，也感到幸运和感恩。我本不该在这里打这么长时间的
2388	NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。当时保罗向裁判抗议，结果吃到第2次 ...展   展开全文c
2389	喜欢NBA球员
2390	恭喜库里成为NBA历史上第一位总决赛投进100个三分球的球员。第二名是勒布朗
2391	库里运球过人集锦，长得耐看和长得好看的差别灵动轻扬，妙不可言 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEYVOr2
2392	【央视批评周琦、郭艾伦、王哲林：不具备打世界大赛能力】央视《新闻周刊》回顾总结男篮表现，周杰伦阿信合唱对易建联作用给予了充分肯定。央视也对中国队的几名球员进行了点名：“无论是从NBA铩羽而归的周琦，还是在国内联赛大红大
2393	精彩纷呈，旅泰19岁大熊猫创创离世克里斯保罗、伊巴卡和迈卡威等人19分钟训练赛集锦！ NBA长草期大赛 t.cn/AiEELOAW
2394	NBA
2395	47岁的“大鲨鱼”奥尼尔撩开自己的运动背心，旅泰19岁大熊猫创创离世露出了腹部，6块腹肌清晰可见。炫腹后的奥尼尔，又秀起了自己的手臂肌肉，显得霸气十足。绝大部分NBA球员在退役后就会明显发福，就连科比也曾经变成禾斗匕匕话说这身材撞一下波兰名
2396	好久没打开搜狐PC端，今日一看NBA界面，很多信息还停留于几年前，他们得有多么不待见PC端啊。[发抖]
2397	科比5年前做客《开讲啦》励志演讲：为什么叫黑曼巴！受重伤为什么没有选择退役！三节62分！单场81分！回忆汹涌，科学家首次发现人类衰老可逆转激励你我。 NBA长草期大赛 t.cn/AiEnFCpj
2398	【中文字幕】罗斯纪录片《瑰来》100分钟完整版，男生不怎么拍照的原因记录罗斯的成长故事。从童年到以状元的身份进入NBA，从最年轻的MVP，到遭受重伤，再到重新绽放的历程，许多不为人知的故事和罗斯真实的内心独白，许多镜头再次看到依然感动 t.cn/AiEEBmin
2399	🏀位于Disney Springs的NBA体验馆已经开放！！游客可以参加 15  秒投篮大赛，体验 7 英尺（约 2.13 米）矮篮筐扣篮，还可以计量自己的跳跃、臂展、运球、投篮的数据，和 NBA 顶级运动员数据对比。体验馆中有一个实时排行榜，实时展示当天各项活动得分最高游客的名字。体验馆费用：成人💲34/天   展开全文c
2400	库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp 男生不怎么拍照的原因
2401	林书豪JeremyLin林书豪 在节目中谈詹姆斯恐怖的身体素质：手掌上都是肌肉，听完说好不哭后这是啥人呀NBA长草期大赛 t.cn/AiEETnZg
2402	勇士官方发布感谢利文斯顿！旅泰19岁大熊猫创创离世金州勇士NBA长草期大赛 t.cn/AiElJKqW
2403	酸了酸了人家郎才女貌天生一对，科学家首次发现人类衰老可逆转哪轮得到你这个妖怪来反对？NBA花边
2404	三年过去了，央视主播警告窜访只能讨来无趣有时还是会怀念有你在的NBA。请欣赏科比生涯最后一季超长集锦！高光时刻 via篮球大图 t.cn/AiE84TEL
2405	北京时间8月7日，距离2019－2020NBA赛季越来越近，目前自由市场开启也渐渐接近尾声，尽管大部分球队已经基本补强完毕，但仍然有一些球队还在做最后的补充，这不，一个晚上又有7笔交易完成，具体来看看是哪些球队进行了补强。第一笔是达拉斯独行侠的，他们1换3获得一位锋线球员。据着名记者Bobby Marks
2406	营养老视频：美国队内训练脚步教学集锦！各种运球后的衔接投篮，细节满满，值得收藏！
2407	三年过去了，创造前所未见有时还是会怀念有你在的NBA。请欣赏科比生涯最后一季超长集锦！高光时刻 via篮球大图 t.cn/AiE84TEL
2408	郭台铭不参选台湾地区领导人库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp
2409	哈登最新单挑训练！周杰伦新歌MV女主vs单打高手特雷尔！真的精彩！世界杯稳不稳 2019篮球世界杯 NBA长草期大赛  t.cn/AiERaj92
2410	如果这就是詹姆斯17代首发配色的市售版本，长得耐看和长得好看的差别你有没有购买欲？NBA长草期大赛世界杯稳不稳
2411	请务必让乔丹回NBA!!!
2412	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集寂静岭2电影版百度云 NBA近20年总冠军 下载》 O自学君单机PC游戏合集寂静岭2电影版百度云 NBA近20年总冠军 下载
2413	在今年夏天，76人为33岁的霍福德提供了4年1.09亿的合同，在新的赛季，他将回到自己最为熟悉的四号位，联手恩比德镇守76人内线，此外，他们还为哈里斯提供了5年1.8亿的合同，不过这笔签约被众多NBA球迷认为很有可能成为一笔溢价合同，他们还为2016年状元秀本-西蒙斯加上奖励条款达到5年2.03亿（基础5年1   展开全文c
2414	现在看波什球衣退役时最后的怒吼，周杰伦阿信合唱依旧热血沸腾！这一吼，更多的是不甘心和遗憾...NBA长草期大赛 t.cn/AiEEjlRk
2415	科比5年前做客《开讲啦》励志演讲：为什么叫黑曼巴！受重伤为什么没有选择退役！三节62分！单场81分！回忆汹涌，鹿晗激励你我。 NBA长草期大赛 t.cn/AiEnFCpj
2416	NBA酷图永远的老大哥！利文斯顿今天正式宣布退役，长得耐看和长得好看的差别库里也在第一时间在社交媒体上祝福利文斯顿写道：“言语已经不能表达我对你的感激之情，你对于我和勇士队的成功意义十分重大。你是真正的勇士！爱你兄弟，祝福你在人生的下一篇章中一切顺利，要
2417	【詹科首次交手集锦】十二分钟长篇！带你见证19岁的毛头小子詹姆斯，跨界设计师郭麒麟面对已经打出名堂的25岁科比，两人在场上碰撞出的激情火花🔥看完不禁让人感叹，年轻真好啊NBA长草期大赛ThankYouKobe t.cn/AiEnWY7c
2418	三年过去了，长得耐看和长得好看的差别有时还是会怀念有你在的NBA。请欣赏科比生涯最后一季超长集锦！高光时刻 via篮球大图 t.cn/AiE84TEL
2419	卡特50分 莱昂纳德45分，两人也是猛龙队史唯二的季后赛单场砍下过40+的球员，而对手都是76人！！
2420	科比5年前做客《开讲啦》励志演讲：为什么叫黑曼巴！受重伤为什么没有选择退役！三节62分！单场81分！回忆汹涌，周杰伦 最懂青春的人激励你我。 NBA长草期大赛 t.cn/AiEnFCpj
2421	周杰伦阿信合唱库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp
2422	旅泰19岁大熊猫创创离世勒布朗·詹姆斯2016-17赛季对阵各支球队最佳表现23分钟集锦NBA长草期大赛GoLakers t.cn/AiEYElYs
2423	皇阿玛关键时刻的三分球投的还是非常胸的。NBA季后赛
2424	帅爆了 jy 55  hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 jy @UNINE_嘉羿
2425	NBA酷图永远的老大哥！利文斯顿今天正式宣布退役，周杰伦 最懂青春的人库里也在第一时间在社交媒体上祝福利文斯顿写道：“言语已经不能表达我对你的感激之情，你对于我和勇士队的成功意义十分重大。你是真正的勇士！爱你兄弟，祝福你在人生的
2426	这一套阵容在NBA可能都打不进季后赛，听完说好不哭后NBA真可怕。
2427	NBA史上最凶狠的十个犯规NBA历史上最凶狠的恶意犯规...看着都疼！周杰伦新歌MV女主尤其最后一个简直灭绝人性篮球世界杯2019篮球世界杯
2428	精彩纷呈，听完说好不哭后克里斯保罗、伊巴卡和迈卡威等人19分钟训练赛集锦！ NBA长草期大赛 t.cn/AiEELOAW
2429	98年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，教科书般的背身单打，高清高帧，真的美如画！
2430	唐斯也是湖蜜吗？长得耐看和长得好看的差别？？NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHZKaN
2431	这一套阵容在NBA可能都打不进季后赛，旅泰19岁大熊猫创创离世NBA真可怕。
2432	库里运球过人集锦，听完说好不哭后灵动轻扬，妙不可言 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEYVOr2
2433	精彩纷呈，周杰伦 最懂青春的人克里斯保罗、伊巴卡和迈卡威等人19分钟训练赛集锦！ NBA长草期大赛 t.cn/AiEELOAW
2434	【NBA大数据】库里的三分乃勇士进攻之魂，史蒂芬科尔该如何破局？    O网页链接
2435	训练师Nick Stapleton针对持球攻框和中远距离投篮的6分钟训练套装！将很多实战中的攻框难点都特别拿出来单练了，例如同侧手脚上篮，弱侧手反向跳步上篮等。而在持球投篮方面，更注重投篮的脚步平衡问题，对很多在投篮上遇到瓶颈的同学很有新意。    展开全文c
2436	库里学威少：Next Question，原来已经成为联盟时尚用词了
2437	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集最后生还者第二个结局 NBA2K 下载》 O自学君单机PC游戏合集最后生还者第二个结局 NBA2K 下载
2438	真正的神仙打架！张伯伦VS贾巴尔，大学里该选择爱情吗两位上古神兽硬碰硬对决。NBA历史得分王大战“2万”张大帅，看看谁更猛！3X3黄金联赛  t.cn/AiEEzCna
2439	老詹现场为大儿子助威，Young King！
2440	搞事情 @zhzLyh00 @元元足球NBA赛事分析
2441	你们真牛 @滚球老F @元元足球NBA赛事分析
2442	你又知道了？ @元元足球NBA赛事分析 @pj1okv1
2443	新技能解锁:以退为进金州裁判队你们学会了吗？
2444	姚明当年对内高强度1V1车轮战，潜水被关气瓶当事人再遭威胁勾手和中投技术现在几乎都快消失了！不得不提一下海耶斯的防守，切球太狠了！大姚当年训练可是出了名的努力！央视点名批评周琦郭艾伦王哲林NBA长草期大赛 t.cn/AiEmw96R
2445	47岁的“大鲨鱼”奥尼尔撩开自己的运动背心，周杰伦 最懂青春的人露出了腹部，6块腹肌清晰可见。炫腹后的奥尼尔，又秀起了自己的手臂肌肉，显得霸气十足。绝大部分NBA球员在退役后就会明显发福，就连科比也曾经变成禾斗匕匕话说这身材撞一下
2446	1.勒布朗·詹姆斯（LeBron James），1984年12月30日出生于美国俄亥俄州阿克伦（Akron, Ohio），美国职业篮球运动员，司职小前锋，绰号“小皇帝”，效力于NBA洛杉矶湖人队。2.詹姆斯在2003年NBA选秀中于首轮第1顺位被克利夫兰骑士队选中，在2009年与2010年蝉联NBA常规赛最有价值球员（MVP）。2010年，   展开全文c
2447	NBA
2448	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
2449	新赛季NBA球员薪资排行榜 詹姆斯位列第六 保罗工资比哈登高O新赛季NBA球员薪资排行榜 詹姆斯位列第六 保罗工资比哈登高
2450	NBA篮球名将扬尼斯·阿德托昆博（Giannis Antetokounmpo）担任希腊旅游大使，与希腊国家旅游组织 (GNTO)
2451	詹姆斯高中竟然打爆过这么多NBA全明星, 要不要这么残暴
2452	视频来了！猛龙采用Box and
2453	肖恩-利文斯顿在个人社交媒体宣布退役，郭台铭不参选台湾地区领导人结束15年的职业生涯。利文斯顿04年高中毕业后直接参加NBA选秀，在首轮第4位被快船队选中，他在第三个赛季遭遇严重的左膝伤病几乎告别球场，复出后辗转多支球队，最终跟随勇士实现五年三冠！职业生涯场均得到6.
2454	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集ps4上的必玩体育大作 2014年NBA总冠军 下载》 O自学君单机PC游戏合集ps4上的必玩体育大作 2014年NBA总冠军 下载
2455	如果有30号标志就好了上次去买NBA的帽子，我问店员有没有勇士30号，她说什么，她说要号码有什么用？我当时特想问，你吃饭有什么用？
2456	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集NBA2k下载 塞尔加尔简介 下载》 O自学君单机PC游戏合集NBA2k下载 塞尔加尔简介 下载
2457	库里运球过人集锦，张掖地震灵动轻扬，妙不可言 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEYVOr2
2458	据说这是NBA历史上最强的三个上篮！鹿晗 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
2459	篮球之神绝不打G7，周杰伦新歌MV女主乔丹世纪绝杀打懵马龙NBA吐槽大会  t.cn/AiEnuqPv
2460	NBA最差球员模板是啥样？14个缺陷集一身 波波维奇看了都绝望ONBA最差球员模板是啥样？14个缺陷集一身 波波维奇看了都绝望
2461	“好可爱啊好可爱”（前方接到视频流出）
2462	超负荷的15天结束了，央视主播警告窜访只能讨来无趣感谢腾讯各位同事的帮助，在半个月的相处中，让我看到了一个成熟团队的相互协作，互相配合，台前幕后完美的付出，为了就是让球迷更好的享受家门口的世界杯。暂做调整，我们NBA.CBA见
2463	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集NBA2K20什么时候出 刺客信条4可以睡的女人 下载》 O自学君单机PC游戏合集NBA2K20什么时候出 刺客信条4可以睡的女人 下载
2464	NBA 【巴特勒3+1与哈登三分对比】今日比赛巴特勒的3+1引发球迷讨论，这记三分裁判不仅吹了犯规，还给了猛龙一次技术犯规大家理性来讨论一下～巴特勒这记三分跟昨日哈登的三分有什么区别？
2465	足球为何这么受欢迎？这点NBA巨星做不到，难怪是世界第一运动
2466	威少和登哥合体出现在公鸭Las Vegas的音乐会上看这个默契程度不知道会不会成为下赛季最强二人组但一定是赛前舞蹈最屌二人组swag  swag  NBA
2467	罗斯2017赛季十佳球 无敌变向暴扣风骚换手拉杆篮球NBA街头篮球
2468	【科比职业生涯绝杀球集锦】 嗜血曼巴 球球经典，如果说谁是NBA历史上真正的“绝杀之王”，那么科比可谓是当仁不让，相信各位球迷对于“双绝杀太阳，漂移三分绝杀热火、压哨跳投绝杀雄鹿”这些画面至今还历历在目。现呈上科比长达二十年的职业生涯中，绝杀球集锦    展开全文c
2469	今天不少艾特我让我看哈登垫脚图的人，我寻思怎么不发动图呢  2American·Texas Harris 2American·Texas Harris
2470	现在NBA找不出来一个背打技术这么好的的内线
2471	请你们原地结婚\n ???
2472	The Score恶搞：当听说如果JR成为自由球员，湖人要签下他时
2473	【央视批评周琦、郭艾伦、王哲林：不具备打世界大赛能力】央视《新闻周刊》回顾总结男篮表现，张掖地震对易建联作用给予了充分肯定。央视也对中国队的几名球员进行了点名：“无论是从NBA铩羽而归的周琦，还是在国内联赛大红大紫的郭艾伦、王哲林，都不具备与世界强队掰手腕的实力。t.c
2474	才一半 @大叔已 @NBA丶小杰
2475	我提出了问题 “有哪个NBA球员投篮摆兰花指的?” O有哪个NBA球员投篮摆兰花指的?  @郭艾伦
2476	库兹马转推：“老哥我们需要发带詹。给球迷们他们想要的。”
2477	【@芝士字幕 】调皮的波波又来啦，波波被问到有没有和马刺谈续约。波波答到：以前我从没有经纪人，从没和马刺谈过合同，但是现在我已经和三支另外球队谈的不错了
2478	黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55晚安宝贝 我要你快乐💛 @UNINE_嘉羿
2479	家嫂发来贺电，我给大家翻译一下：西班牙牛逼，科比最帅！
2480	丹尼格林携妻出席商业活动，长得耐看和长得好看的差别嫂子有点漂亮啊NBA长草期大赛世界杯稳不稳
2481	发布了头条文章：《因凡蒂诺欲改革足球转会 或仿效NBA奢侈税工资帽》  O因凡蒂诺欲改革足球转会 或仿效NBA奢侈税工资帽
2482	《为何字母哥在世界杯的表现没有在NBA好？奥尼尔的回答很到位》原本以为有了字母哥的存在，希腊队至少能够挺进八强甚至是四强，没想到早早的就止步在了小组淘汰赛阶段。O网页链接
2483	这是有多脑残才发的出这种帖子？旅泰19岁大熊猫创创离世NBA长草期大赛
2484	「国王球员：“我们输得一点也不冤，因为拉塞尔今天像乔丹。”」全场狂砍44+12+5+4，第四节单节27分，带领球队完成客场30分大逆转。回顾拉塞尔赛季最佳比赛，篮网对阵国王。 dloading
2485	沉默杀手！伦纳德曾经也是阳光少年，他经历了什么？
2486	一整晚就等这个球了！！！多角度回顾库里关键三分，直接杀死比赛！！！都被我吹爆库里！！！
2487	斯科拉生涯低位进攻和脚步合集，长得耐看和长得好看的差别当年火箭的钻石，一头飘逸的长发，低位进攻和脚步真的教科书一般！那些年的阿根廷探戈，怀念啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiEnupIr
2488	中国男男篮本次世界杯的目标就是力争突破参加世界大赛最好的成绩，因为我们占据了天时、地利、人和的因素。世界杯在中国进行，我们又被分在了一个被大家视为最好的小组，也就是我们常说的上上签。同组的科特迪瓦是非洲世界排名最低的球队，波兰是国际大赛经验最少的球队，而委内瑞拉则是唯一没有NBA球   展开全文c
2489	【央视批评周琦、郭艾伦、王哲林：不具备打世界大赛能力】央视《新闻周刊》回顾总结男篮表现，听完说好不哭后对易建联作用给予了充分肯定。央视也对中国队的几名球员进行了点名：“无论是从NBA铩羽而归的周琦，还是在国内联赛大红大紫的郭艾伦、王哲林，都不具备与世界强
2490	篮球之神绝不打G7，台湾宣布与所罗门群岛断交乔丹世纪绝杀打懵马龙NBA吐槽大会  t.cn/AiEnuqPv
2491	【詹姆斯vs科比首次交锋实录】时间拨回16年前，三峡水怪近照19岁的勒布朗-詹姆斯遇到25岁的科比-布莱恩特，一个是天选之子，一个是乔丹接班人，两人的NBA生涯在这一天第一次交织，詹姆斯与科比的第一次对决，注定成为经典！NBA经典回顾 t.cn/AiYCBtqL
2492	47岁的“大鲨鱼”奥尼尔撩开自己的运动背心，周杰伦阿信合唱露出了腹部，6块腹肌清晰可见。炫腹后的奥尼尔，又秀起了自己的手臂肌肉，显得霸气十足。绝大部分NBA球员在退役后就会明显发福，就连科比也曾经变成禾斗匕匕话说这
2493	Air Jordan 6，作为乔丹的第一双 NBA 总冠军球鞋，帮助他带领公牛队在 1991 年拿下了 NBA 的总冠军，开启了乔丹的辉煌时代。这个生日礼物不仅实现了我曾经的小愿望，同时对我也是种激励，新的开始，迎接新的篇章。
2494	【】半场结束，猛龙主场61-52暂时领先76人。球队领袖伦纳德发挥神勇，在巴特勒等顶级防守人的轮番盯防下，在20分钟里14投10中砍下27分7篮板！轻描淡写地砍下季后赛半场生涯新高的27分。  2郑州 · 济源路
2495	我在看：【周冬雨马思纯同款表情包，被NBA球星韦德抓包，两人say sorry！】  O周冬雨马思纯同款表情包，被NBA球星韦德抓包，两人say sorry！
2496	据说这是NBA历史上最强的三个上篮！周杰伦阿信合唱 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
2497	登哥最新的单挑视频！科学家首次发现人类衰老可逆转参与者有猛龙的斯坦利-约翰逊和尼克斯的阿朗佐-特里尔！一起来看！休斯顿火箭 NBA吐槽大会  t.cn/AiER5d5l
2498	NBA帅气
2499	要说责任，也不能说是一个人的，因为造成今天中国男篮尴尬的局面是很多原因造成的，准确的说，是中国的篮球制度问题，球员很多时候把打篮球当成了赚钱工具，而非发自内心的热爱，所以打好打差全不在乎，自己高工资还是照样领，人家NBA球员大多数不但热爱篮球，而且更是很严格自律，严格要求自己，那怎   展开全文c
2500	篮球公园制作的科比生涯长篇纪录片！回顾科比的20年戎马生涯！科比，周杰伦 最懂青春的人一个在NBA同一支球队征战杀伐了20个赛季的现象级巨星，从一个毛头小伙子到至尊王者，他的每一次蜕变都和球迷们的青春一起被雕刻在了时光的卷轴里。从夺取了扣篮冠军这一个人荣
2501	细数NBA赛场上那些鬼使神差的进球, 吉诺比利数次上榜
2502	微博视频
2503	这才是篮球场上该有的动作
2504	在NBA2k19出来的时候，我没舍得删掉18，因为习惯了，我就喜欢它；但是在今晚再也登不上去了，我隔了两年之后，将18删了
2505	期待新赛季，开炸吧    微博视频
2506	发布了头条文章：《四年合同只签下中国市场，立足NBA需做足三点功课》  O四年合同只签下中国市场，立足NBA需做足三点功课
2507	现役最强不是老詹，也不是阿杜？贾巴尔：他在任何时代都是巨星NBA现在涌现出很多的巨星，比如欧文、威少等都是很好的得分手和球队领袖，但是他们和“超级巨星”这个称号还差了一点东西！要说现役最强，很多球迷都会认为是詹姆斯，他被称为“现役联盟第一人”，现在已经35岁的高龄了，但是他的身体   展开全文c
2508	Woj：杜兰特跳出合同，成为自由球员。
2509	这一套阵容在NBA可能都打不进季后赛，长得耐看和长得好看的差别NBA真可怕。
2510	《林书豪在北京队的食谱曝光了！一天只需75元，国内球员谁能做到？》亚洲的控卫很难在NBA立足，而林书豪却可以成为球队的首发控卫，背后付出的努力是别人看不到的。O网页链接
2511	超负荷的15天结束了，长得耐看和长得好看的差别感谢腾讯各位同事的帮助，在半个月的相处中，让我看到了一个成熟团队的相互协作，互相配合，台前幕后完美的付出，为了就是让球迷更好的享受家门口的世界杯。暂做调整，我们NBA.CBA见
2512	这一套阵容在NBA可能都打不进季后赛，QQ音乐崩了NBA真可怕。
2513	70KG厨艺美食烹饪为NBA球星“闪电侠韦德”订制运动餐。勒令。韦德中国行#70kg厨艺美食烹饪超话
2514	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集NBA2k下载 4399电脑版 下载》 O自学君单机PC游戏合集NBA2k下载 4399电脑版 下载
2515	NBA真正能够单核夺冠的只有3人！就连詹皇，乔丹，科比都做不到ONBA真正能够单核夺冠的只有3人！就连詹皇，乔丹，科比都做不到
2516	NBA最强过人王欧文单挑国青球员, 究竟结果如何
2517	[流言板]匿名NBA主教练：执教尼克斯对菲兹代尔而言是巨大挑战 O[流言板]匿名NBA主教练：执教尼克斯对菲兹代尔而言是巨大挑战（分享自 @虎扑App）
2518	周杰伦和五月天承包了多少人的青春！朋友圈被刷屏了微博被刷屏了连NBA篮球🏀 的分组里也全是说好不哭！确实，一开始听没觉得很惊艳，多听几遍，越听越好听！
2519	NBA 我勇官网发了一段名为“Harden for 3 ！”太形象了吧
2520	最近尤妈妈宣传新剧谈
2521	郭艾伦有一定进攻能力，真以为亚洲无敌了，光有速度，没有组织，别说组织了，最基本的突破分球都不利索，林书豪客气话说他有能力打NBA，一帮饭圈粉自我高潮迭起，哈德森巅峰期不比他强多了，都很难吃到NBA的一碗饭，别说哈登森了，孙悦都比他强一些，都没能留下NBA。
2522	范丞丞准时签到哇！是爱你的表现@范丞丞Adam0616 宝贝今天去录歌了不知道是不是准备的新歌呢期待哦~（还有各位记得去投票）   晚安啦宝贝 祝我梦里面会有你
2523	总决赛首战发生了啥：猛龙夺冠几率远超勇士，一人要抢FMVP！风风雨雨一个赛季，NBA的总决赛迎来了最终结局。猛龙向王权发起挑战，北境之王意欲拿到队史首冠。而勇士力争三连冠，库里力争总决赛MVP，试图让自己的职业生涯更加圆满。范乔丹已经够神奇了，谁能想到，猛龙队还有一个更神奇
2524	登哥最新的单挑视频！长得耐看和长得好看的差别参与者有猛龙的斯坦利-约翰逊和尼克斯的阿朗佐-特里尔！一起来看！休斯顿火箭 NBA吐槽大会  t.cn/AiER5d5l
2525	听说在NBA这招挺好用的，我也来试试！
2526	火箭少女101参加NBA后台合照来了：孟美岐、段奥娟、yamy、赖美云、张紫宁、sunnee杨芸晴、李紫婷、傅菁，你觉得谁美呢？
2527	最近は寅子さんの生放送を見ています。もともとは2008年の時に一年間しかNBAを見たことがありませんでしたが、急に興味を持ちました。NBAの内容についてもっと知りたいです。
2528	NBA零距离 詹姆斯 詹姆斯带着家人和朋友在海上度假，最后发出的笑声太有魔性了
2529	嘉羿 jy hjx 黄夹心 黄嘉新 嘉羿软糖都贼棒，陪你成为最发光得那颗星@UNINE_嘉羿
2530	NINEPERCENT新的一天各位奶昔给丞丞投投票吧！！！加加油很重要的投票 麻烦一票一票的投。👍👍⏩ 【 O网页链接 】
2531	合同年坚持为国出战，最终双喜临门，他让NBA球星们汗颜O合同年坚持为国出战，最终双喜临门，他让NBA球星们汗颜
2532	黄夹心 黄嘉新 55 jy hjx 黄嘉新 jy  55 黄嘉新 jy @UNINE_嘉羿
2533	NBA的各国代表性人物，诺维茨基上榜，姚明当时无愧!ONBA的各国代表性人物，诺维茨基上榜，姚明当时无愧!
2534	姚明在NBA中的人缘也是特别的棒，实力很强，人际圈也是很厉害O姚明在NBA中的人缘也是特别的棒，实力很强，人际圈也是很厉害
2535	NBA赛场上拿三连冠简单吗？诺维茨基：先过我这一关ONBA赛场上拿三连冠简单吗？诺维茨基：先过我这一关
2536	NBA官方授权 O王者NBAH5
2537	NBA文慧说好不哭
2538	美媒评出的2020年的NBA“梦之队”！库里、哈登、詹姆斯、字母哥、恩比德加上第六人路威！这个阵容如何？
2539	嘉羿 jy hjx 黄夹心 黄嘉新 @UNINE_嘉羿 我们一起走到那一天，什么都有。
2540	终于   差距拉小了   投得我头昏眼花了已经李易峰
2541	NBA最残酷的盖帽瞬间....??O网页链接
2542	NBA球衣周杰伦说好不哭
2543	周杰伦新歌说好不哭
2544	周杰伦新歌说好不哭
2545	周杰伦说好不哭
2546	🍗🍗🍗 没有去过NBA现场的人不足以体会 怀念LA生活
2547	力拔山兮气盖世 时不利兮骓不逝魔兽是后奥尼尔时代当之无愧的第一中锋，奥尼尔老去之后最牛叉的中锋了。
2548	休斯敦火箭 个人觉得这八个人是现役球员里面作风最干净的八个人，没有小动作，没有猥琐的小心思！都是敞亮的真男人，你们觉得呢詹姆斯哈登
2549	林书豪NBA生涯十佳球！不仅仅有漂亮的突破，张掖地震还有精准的投篮、巧妙的传球！仅仅是林书豪的技术就值得让国家男篮去学习了！ t.cn/AiEE8cIs
2550	在NBA2K20，这界面比2K19带感了很多，勇士、火箭、湖人、篮网、快船下赛季的阵容都已经有了
2551	古拉斯特的存钱罐 9.17 今日份积分[米奇比心]留🔗必回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2552	古拉斯特的存钱罐 20个嘉羿 互评 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2553	白敬亭投票啦，大家快来投票啦~ 我已为@白敬亭  送出奖杯！快为你的偶像投票！助其登顶榜首当选微博NBA球迷之夜人气明星！
2554	马特-巴恩斯假装传球到科比脸上时，科比并没有退缩，这就是科比！
2555	[被电] @足彩竞彩NBA-大帝
2556	【央视批评周琦、郭艾伦、王哲林：不具备打世界大赛能力】央视《新闻周刊》回顾总结男篮表现，科学家首次发现人类衰老可逆转对易建联作用给予了充分肯定。央视也对中国队的几名球员进行了点名：“无论是从NBA铩羽而归的周琦，还是在国内联赛大红大紫的郭
2557	一天3消息！小加谈退役时间，火箭无奈选择，NBA出新规制裁他O一天3消息！小加谈退役时间，火箭无奈选择，NBA出新规制裁他
2558	发布了头条文章：《喜讯！曝中国篮球天才再获NBA合同，下赛季周琦可能不再是NBA独苗》  O喜讯！曝中国篮球天才再获NBA合同，下赛季周琦可能不再是NBA独苗
2559	据火箭记者Alykhan Bijani消息，火箭对追球巴特勒很有信心。消息源透露，火箭将跟巴特勒在费城会面，说服他联手保罗和哈登。
2560	古拉斯特的存钱罐 9.17    求今日积分拜托大家了，谢谢❤️ 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2561	昨日，布朗尼在社交媒体上直播玩堡垒之夜，原来也是个网瘾少年啊~下次可以和海沃德叔叔开黑了~
2562	果然好了很多 @博球领导者 @NBA足彩篮彩推荐职业分析师
2563	初中曾想过攒钱去NBA看你篮球比赛，高一时你就退役了@KobeBryant
2564	伴随着See You Again回味下库里生涯混剪，这首歌代入感很强！有些日子没看你库打球了，希望他在中国玩儿的开心！by Turcsek Bence
2565	发布了头条文章：《自学君单机PC游戏合集ps4必买神作 NBA东西部进总决赛各自对手 下载》 O自学君单机PC游戏合集ps4必买神作 NBA东西部进总决赛各自对手 下载
2566	说好不哭里竟然有阿信，这保密性让我想起了NBA里的快船球星小卡
2567	据说这是NBA历史上最强的三个上篮！哪吒北美票房不到300万美元 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
2568	看见西班牙夺冠，我就想问一句，NBA选出的这些人是玩去了吗？输的这么彻底？
2569	三年过去了，有时还是会怀念有你在的NBA。L篮球大图的微博视频
2570	什么时候出赤裸下身?什么时候出激光翅膀，还有元大鹰、东方翔什么时候出？出了元大鹰我就能中场灌篮了！@NBA2K_Online2
2571	周杰伦 - 说好不哭 打玩游戏，看完NBA，开完演唱会终于想起来要发新歌了
2572	发布了头条文章：《真要这样搞？名记曝快艇欲4换1抢BEAL！超强双核还想再跳一阶》   NBA  O真要这样搞？名记曝快艇欲4换1抢BEAL！超强双核还想再跳一阶
2573	古拉斯特的存钱罐 🐻 9.17 20个嘉羿 互评  💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2574	昨公推继续红！近26中19！目前公推是收获2连红，今天亚瑟剑指3连红！VIP推荐方面，继前天的10串一爆红之后，昨天的早场抗日继续发威，4中3+2串一红！英超周琦美国队易建联亚盘分析师推荐   展开全文c
2575	街头篮球过人技术在实战中的应用，突破背后运球+胯下连续变向学会这几招，平趟野球场！
2576	[虎扑字幕组]史上最好的激励视频！Blind For Life 第一部【中英双语】
2577	篮球场上也能玩人球分过！防守球员气的想打人了！
2578	李易峰 @李易峰 晚安
2579	NBA
2580	我倒吸一口凉气哥晚安 jy 55 jy hjx 黄嘉新 hjx 55 黄嘉新 jy @UNINE_嘉羿
2581	篮球技巧教学杜兰特的招牌动作：延迟性投篮！全都是干货，赶快练起来！
2582	【天sky】堪比MJ的飛人，卻無法在NBA生存？｜【流星球員故事】Elliot Williams 埃利奥特-威廉姆斯 UP主: 天sky-转载  O【天sky】堪比MJ的飛人，卻無法在NBA生存？｜【流星球員故事】Elliot Williams 埃利奥特-威廉姆斯 (哔哩哔哩客户端下载 O网页链接 ) 并不是每个天才都能站到最高峰但幸运的是不需要一千万个人认同你总会有几个真正欣赏认同你的人就足   展开全文c
2583	金州勇士国外一球迷上传了一段模仿佛祖克莱汤普森的投篮和庆祝动作，克莱看了会不会打人
2584	詹姆斯和小公主合唱《冰雪奇缘》主题曲。老詹一开口，整个世界都会为之倾倒。真的
2585	伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，带领猛龙进入总决赛LNBA的微博视频
2586	杜德利：我将有一个机会为总冠军而战，这是自史蒂夫-纳什（太阳）时代以来我从未有过的机会。杜德利上赛季效力于篮网，场均可以得到4.9分2.6篮板1.4助攻。
2587	古拉斯特的存钱罐  0917 求20個嘉羿 謝謝  💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 ?   展开全文c
2588	即使我凯有薪资空间 伙夫也将不会回归 目前伙夫正在和国王商榷合同
2589	游戏最底层零氪肝帝的一周，活生生打了一整个赛季，VC币刚好够加点，徽章甚至没刷到一半。
2590	郭艾伦、王哲林，都不具备与世界强队掰手腕的实力。倒数第一的罚球命中率，倒数第四的三分球命中率，这支基本功薄弱的中国队，与世界强队，渐行渐远。”
2591	古拉斯特的存钱罐 9.17   互评20求积分，留🔗不吞必回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
2592	丞海星河⭐  ⭐  互捞啊  不带链接不回闪粉们!很棒!加油投票!
