0	中超的水平如何，不同人有不同的看法。客观的说，中超在不断的进步，但与世界顶级联赛的差距依然很大。受困于国家队的成绩，起码在影响力方面也不如日本的J联赛。而在足球底蕴，球队文化，球场设施，联赛舒适度等方面，中超需要做的还有很多。    展开全文c
1	NBA壁纸第20期/威少励志壁纸
2	最近莫名会有点儿烦，有点儿伤感。还好有甜剧，有脱口秀大赛。喜欢思文。NBA重播最近到猛龙队比赛，有精彩之处，但是还是更喜欢勇士队一点儿。
3	【詹姆斯冲突！】全场狂嘘！范弗里特被一把推开后，对詹姆斯不依不饶。最终范弗里特被吹抢篮板时犯规。更多精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
4	NBA今年夏天的休赛期原来的冠军大热门勇士队可谓是平稳的度过了，虽然是去了大杀器杜兰特，但是换来了20+7的全明星拉塞尔，利文斯顿和伊戈达拉的离开让他们的替补席捉襟见肘，但是拉塞尔+汤普森+库里+格林的核心组合依然值得期望，因为如今的NBA不需要第6人了，只要替补席上来咬住比分就是成功。那么问   展开全文c
5	我发表了头条文章:《格林定律！在他们退出之前我就退出了，CJ真是NBA的一股清流！》 O格林定律！在他们退出之前我就退出了，CJ真是NBA的一股清流！
6	波士顿凯尔特人
7	泛美女篮
8	想念以前的NBA 想念这些老家伙
9	内部消息 体育赛事直播同乐观赏 NBA粉丝专区 NBA粉丝专区   欧冠BET9俱乐部
10	勒布朗-詹姆斯和迈克尔-乔丹到底谁强，或者说，詹姆斯到底没有没有达到乔丹高度？这是NBA一直存在的一个问题。而日前，有美国媒体表达了一种观点，认为詹姆斯在某些方面已经超过了乔丹：美媒认为，乔丹在NBA征战了15个赛季，而詹姆斯在NBA征战了17个赛季，从征战场次来看，詹姆斯的耐战度无疑更好一   展开全文c
11	NBA 20190807 23:04  ins更新一则The TOP 3 @suns PLAYS this past season! 原文镜像O网页链接
12	詹姆斯到40的时候打替补 也是联盟最强第六人 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
13	NBA中国赛10.10上海站 10.12深圳站接预定
14	今天有个垃圾 居然让我玩NBA2K 然后在我连怎么操作都不会的情况下 赢了我二十几分 呵
15	NBA篮球大师
16	以后小臧也一定会和喜欢的人去看喜欢的每一场演唱会！还要去一直都很想去的NBA现场！！！
17	这可能就是欧文现在一直留胡子的原因吧
18	一波NBA🏀 球衣壁纸送给你们
19	NBA壁纸18期/库里励志壁纸
20	8点赛事NBA剧本单，8点赛事WNBA剧本单，我看有多少人需要，需要的右下角点起来
21	最看好湖人的詹姆斯+浓眉哥 其次是快船双雄。 ONBA新季将进入双核时代，群雄逐鹿哪对双核最强?
22	科尔批评詹皇、KD与可爱操控联盟勇士总教练科尔在受访时直言，詹姆斯、杜兰特与里欧纳德先后离开母队，并且在万众瞩目下前往新东家，某种程度来说，这三位球星操控了整个联盟。科尔说，NBA一直是围绕着排名前15位球星而运转的，但他们当中有多少人是离开母队的，大鸟博德、魔术强生、邓   展开全文c
23	随机到这首音乐，闭上眼睛好像回到了10年的秋天。当时趁着周四下午有大课间，和阿岩、潘去南关老街吃了当时最爱的小笼包和豆腐脑。在南关老街闲逛的三个刚要满十七岁的孩子聊的都是游戏，NBA和那个姑娘。只记得时间特别紧，但我们依然闲逛到最后一秒才回去。没办法才坐了个摩的，也就是带篷子的摩托三   展开全文c
24	NBA
25	飞刀推球低价球料合买
26	NBA最前线 王治郅NBA生涯回顾 挺有意思 很多细节    O网页链接
27	逆天抓帽吓傻科比！NBA史上羞辱性表演大合集
28	一辈子难得一见的镜头 NBA最天马行空的动作全收录
29	NBA关键时刻六大脑子“短路”瞬间 哈登戏剧性绝杀科比暴怒
30	盘点NBA10大关于球鞋引发的爆笑时刻！ 拿球鞋抢断是什么操作？
31	默契不是白来的 来看NBA赛场上的那些“神同步”
32	NBA版一球成名 菜鸟书豪绝杀利拉德0.9秒绝杀火箭
33	炫酷的街球动作 NBA球员可以晃倒上帝的SHAMMGODS 集锦
34	2012年的今天，詹姆斯在面对凯尔特人的东部决赛G6里，拿到了45分15篮板5助攻！-  热火大比分2-3落后-  前一年总决赛热火被小牛击败-  詹姆斯还没有总冠军-  半场14投12中，拿到30分-  全场26投19中，拿到45分-  死亡之瞳这场比赛，可能是詹姆斯生涯最重要的一场胜利。
35	无解中的无解！历史上只有6个球员做到生涯至少2座FMVP+2座MVP！-  邓肯，2MVP+3FMVP-  拉里伯德，3MVP+2FMVP-  魔术师，3MVP+3FMVP-  詹姆斯，4MVP+3FMVP-  贾巴尔，6MVP+2FMVP-  乔丹，5MVP+6FMVP总统山，各位置的历史第一人基本全在这里了！
36	It's Dame Time！Max711大神制作的利拉德本赛季季后赛最强混剪！压哨绝杀雷霆，带领缺少努尔基奇的开拓者时隔19年重返西部决赛，利拉德献上了太多精彩表现！如今利拉德已经和开拓者达成了一份超级顶薪续约，一生一城，太值得喜欢！
37	浓眉 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
38	为大场面而生的男人，丹尼格林的决赛之路：-  2009年NCAA决赛，作为北卡队长帮助球队夺冠-  2013年总决赛，七场比赛投进27个三分-  2014年总决赛，五场比赛投进9个三分-
39	从目前来看，还是有一些水平比较高的内线球员没有下家，这其中就包括霍华德。这位曾经NBA的顶级内线，8届NBA全明星、5届篮板王、两届盖帽王、连续三次获得最佳防守球员，在前不久却被曝出可能要加盟CBA。在今年夏天，他先被交易到了灰熊，后被灰熊队裁掉，随后霍华德频繁示好湖人队，但却遭到了湖人队   展开全文c
40	这个杀手不太冷！JR史密斯的纯投篮集锦，手起刀落，很多都是不讲理的三分，JR的出手动作是真的好看！
41	八分半钟长篇！雷霆2012年季后赛最佳混剪！当时年轻的雷霆三少带队一路击败了独行侠、湖人和马刺，杀进总决赛！感受一下那年的雷霆，满满都是天赋的样子！
42	自由市场上还剩下的几位大牌！其中汤普森大概率顶薪留勇士，拉塞尔是必走无疑！目前湖人还剩一个顶薪，你觉得谁会加盟湖人！？
43	真的有毒！众NBA球星最近都在晒自己老了的特效照片，感受下这些奇特的画风，最后一张本色出演！
44	小桥布里奇斯昨天在比赛里送出了一记欧洲步+风车扣篮，今天BR给他制作了一个特效版，这个核心力量是真的强！
45	一组湖人众将的炫酷壁纸！湖人＿＿＿＿！
46	33分钟长篇！2009年总决赛科比对魔术原声攻防全记录！那一年，湖人4-1击败魔术，科比拿下属于自己的第四个冠军，同时也得到了自己的第一个FMVP！各种不讲理！太经典，可以收藏！
47	来自NBA的七夕暴击转自哔哩哔哩up球星传记
48	《从NBA的著名球星科比的成功谈自律和坚持是成功的关键，学佛修行的佛弟子我们应该更加自律 – H.H.第三世多杰羌佛-正法》南无第三世多杰羌佛说法时也举过类似的例子：佛陀老人家拿起桌上的铃铛并摇动铃铛，放下后告诉众弟子：“你做了摇铃这…O网页链接
49	一哥：有预感今天要采访我，素雅，跑金州勇士超话
50	NBA5大失败的三巨头组合，第5更衣室内闹矛盾，榜首直接止步首轮ONBA5大失败的三巨头组合，第5更衣室内闹矛盾，榜首直接止步首轮
51	和小姨妈今天的合照，朋友圈有人给她留言道“看到你俩合体真是泪目”，有人跟我留言开玩笑说“湖人总冠军”。我俩在前两年一前一后离开了腾讯NBA，到现在还能被球迷怀念本就是件值得感恩的事情。虽然离开的时候也没想过后来的NBA会如此风云变幻，但新秀出头中坚转会旧将退役代代更迭从不会改变，NBA女   展开全文c
52	NCAA扣篮大赛精彩扣篮集锦 胯下换手扣篮不虚NBA O网页链接
53	詹姆斯的Taco Tuesday都已经变成歌了在鬼畜这条路上，他已经越走越远了！  詹姆斯
54	第二节一开始，格林和利文斯顿相继上演暴扣！ 更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
55	『美国四大联盟的转播合同，垫底的NBA并非垫底』O美国四大联盟的转播合同，垫底的NBA并非垫底
56	一张图感受一下姚明的进攻手段，真的太全面了！
57	A-B35402
58	字母哥 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
59	突然想说最近玩王者好多蔡徐坤相关然后我列表有个叫NBA蔡徐坤🌚……
60	近日，2K全球社区营销总监Ronnie Singh更新社交媒体Instagram，晒出与蔡恩-威廉森合照。“祝贺我们最新的2K球员@蔡恩-威廉森中文网。很少有人能比他更好的代表下一代，为我们漫长的旅程感到兴奋！欢迎成为下一个！”他写道。蔡恩威廉森
61	詹姆斯之Taco Tuesday 🌮️ 终极版你从未见过的全新版本 太沙雕🦅了～暴扣Taco 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 给我笑死了 什么魔鬼剪辑  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  詹姆斯
62	高能预警！90年代以来NBA季后赛历年最佳绝杀合集！
63	热火名宿德维恩-韦德举办了其个人第二次“The Invitational”年度篮球训练营，参加训练营的是一些年轻的NBA球员，包括国王后卫达龙-福克斯、太阳后卫德文-布克，公牛新秀科比-怀特等等。训练营为期一周，韦德将向这些年轻球员传授自己在场上和场外方面的经验。
64	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
65	有的兴奋很平庸。感情洋溢者的心灵往往是既不敏感、也不丰富的，火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
66	冷知识：1、波波曾在金州勇士老尼尔森手下任助教过。2、当97年凯尔特人拿到探花秀，76人/马刺决胜时刻，胜利天平如果偏向76人的话，是不是9697状元共处一队！艾弗森+邓肯……NBA的历史可能会有翻天覆地的变化！
67	七夕喜提NBA凯尔特人球衣一件
68	什么？！杜尔格火能今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
69	兢兢乾乾距离2014年已经过去5年了，这么长的时间，会让人忘记一些事，甚至忘记一些仇恨之类的，在NBA中，5年会发生很多事情，勇士经历了一个王朝，下个赛季群雄逐鹿。不管时间怎么走，让人无法忘记的是2014年热火的解散，詹皇重新回到家乡，有人说是那个球迷起了作用，也有人说是詹皇应该回家救赎了，   展开全文c
70	2013年罗伯森被森林狼选中之后随即被交易到了雷霆队，然后他一直在雷霆队效力，而且坐稳了首发的位置，单单从数据上来看他的表现并不好，但是他依然能够得到充分的出场时间，这主要就是因为他出色的防守能力。在大学的时候他就曾被评为最佳防守球员，并且入选最佳阵容一阵和最佳防守阵容一阵，进入NBA   展开全文c
71	[广东宏远签约前NBA后卫坎宁安] 广东宏远篮今天上午 官方宣布球队已经签下前NBA 后卫贾里德~坎宁安，据虎扑消息露 他的年薪超过100万
72	就在今天，火箭队正式宣布了2013年状元秀安东尼·贝内特的签约。贝内特在NBA打了151场比赛，在12.6分钟的时间里场均4.4分3.1个篮板。老火箭球迷可能还记得几年前火箭的发带帮。当时，以连长科里·布鲁尔为首的预备队队员充满了活力，可以说是联盟中最强的预备队。因为这些玩家喜欢戴发带，他们也被称为发   展开全文c
73	《她被誉为中国卡戴珊，嫁大16岁美国富豪，离婚后择偶标准已更新》随着NBA自由市场交易即将落下帷幕，各个球队在人员方面也得到了补强，尤其是一些巨星纷纷在今年夏天选择离队，抱团取暖一起组成超级豪华的组合，下一个赛季将呈现出群雄争霸的局面，距离NBA常规赛还有一段时间O网页链接
74	我投给了奥斯汀-里弗斯、杰拉德-格林、PJ-塔克、埃里克-戈登、克里斯-保罗、克林特-卡佩拉、詹姆斯-哈登，魁梧，们一起来参加吧：网页链接
75	国家篮球协会（NBA）和国家篮球运动员协会（NBPA）与Dapper实验室合作研发了一个篮球收藏平台。点击链接教你快速上手O网页链接
76	欧文的经典过人到现在看依旧实用
77	NBA篮球大师
78	太强了，生气，于在NBA可以看到他了！
79	就只有自己花钱买一个。这样获得的不仅是一个包，NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
80	球迷心目中的NBA4大女神，卡戴珊OUT，1人詹姆斯都驾驭不了_百度O网页链接
81	美国男篮世界杯阵容NBA
82	奥尼尔魔术时期的背打集锦，奥尼尔绝对不只是靠身体，他的进攻技巧和背身脚步也是非常一流，如此大的身躯居然能那么灵活，这天赋真的是几十年一遇！无愧超级大杀器！
83	NBA詹姆斯学科比凌晨4点去练球，结果洛杉矶凌晨大堵车，詹姆斯心想球迷也起那么早吗
84	魔神皇佛鲨！历史上只有五个人拿过至少三次FMVP！-  乔丹，6次-  魔术师，3次-  邓肯，3次-  奥尼尔，3次-  詹姆斯，3次历史最佳阵容，应该没有什么悬念了！
85	经典回顾！2015年快船vs开拓者，保罗生涯最强战之一！全场比赛，保罗交出了41分17助攻，并且只有1个失误！Point God，真的是掌控全场！
86	依然是全员面瘫！在大比分3-1领先后，猛龙众将在返回更衣室的路上依然面无表情，仿佛输掉比赛的是猛龙一样！没有一个人庆祝，没有一个人笑，这支猛龙是真的想要赢下总冠军！
87	最好看的投篮姿势——詹姆斯-哈登。哈登
88	经典回顾！2008年奥运会梦之队vs西班牙，科比的个人表演原声集锦！关键3+1真的帅炸，也不要忽略了他在最后一分钟锁定胜局的抛投！大心脏，没毛病！
89	倾其所有！杜兰特伤退，卢尼骨折尚未痊愈，勇士艰难在猛龙主场赢下一场胜利！库里在返回更衣室的路上连续喊了三声“Still alive”，这场胜利真的太不容易了！
90	OKC  RUSSTHANK YOU RUSS俄克拉荷马洲纷纷立起广告牌，致敬俄城历史最伟大的球员——拉塞尔-威斯布鲁克。RUSS十一年的付出，这是球员的最高荣耀，也是你应得的。
91	牛人用圆珠笔手绘艾弗森，请收下我的膝盖
92	究竟 球星在身上纹了什么，让姚明嘲笑了好几年？看完我也笑了
93	NBA壁纸第17期/约老师励志壁纸
94	大家注意， 今晚重磅干一场 九成信心收米单，准备跟上
95	可能是速度太快所以不能尽兴太阳落下，灯光升起
96	不是库里，也非欧文！谁是现役最难防的后卫？贝弗利：我防不住他O不是库里，也非欧文！谁是现役最难防的后卫？贝弗利：我防不住他
97	下赛季你更看好哪个组合？杜海涛沈梦辰NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
98	不说其他 只说球风与赏心悦目 我认为欧文是目前NBA最好看的
99	上我爱安德森的节目"体育狗🐶 说事儿232"《扎哈维和富力都在创纪录 英国新首相不道歉 重庆人花式避暑 NBA最老...》 K扎哈维和富力都在创纪录 英国新首相不道歉 重庆人花式避暑 NBA最老最小球队
100	对于期待已久的展览能给予的最高礼遇就是看完以后为了发微博做一个作业 @央·美术馆
101	乔丹新秀冠军胶印版🏀樱木NBA球衣工作室
102	都市丽人的一天清晨五点鼓浪屿醒来六点出发车站八点半到达了漳州开了一个半小时的会十二点回到厦门还能与天台姐妹吃个午饭回到公司两小时处理了各种表格和晚上活动流程三点拿上停在公司的车和小伙伴们出发五缘湾NBA HOOK PARK五点开始接待各路媒体大大（新浪小编从来都是卑微六点完成对海沃德   展开全文c
103	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
104	下赛季你更看好哪个组合？徐翔妻子七夕闹离婚NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
105	NBA展的一天闪闪惹人爱滴宝贝 qīqī快洛🙈
106	阿迪达斯 Adidas Crazy Explosive NBA球星维金斯同款 爆米花缓震鞋底 透气耐磨 实战中帮篮球鞋 40-44
107	蓝色港湾开NBA巡回展啦！NBA总冠军戒指和总冠军奖杯！🏆各位名人堂级别球星的经典照片，都在这里！
108	中国男篮与巴西冲突打成一团，朱芳雨一顿组合拳超神！
109	近日，NBA官网评选了21世纪第2个10年里的最佳阵容，其中... 名嘴吐槽科比后女主播为何愤怒离席？她老公曾被81分阴影笼罩 O网页链接
110	没有NBA赛事的日子真的太难过了，我好久都没点开虎扑和腾讯体育了
111	2008年湖人重建，禅师菲尔表示湖人曾经招募过姚明，想继科比奥尼尔OK组合后打造科比和姚明的新内外线组合，开启一段新的三连冠，但被姚明拒绝。如果姚明赴湖人成行，你们觉得科比+姚明，能带领湖人取得什么样的成绩？
112	邓肯没有过DPOY，司机没有过得分王，NBA令人诧异的冷门事实O邓肯没有过DPOY，司机没有过得分王，NBA令人诧异的冷门事实
113	发布了头条文章：《欧冠杯  克卢日 VS 凯尔特人》          欧冠杯 NBA丶CBA丶欧洲杯丶欧冠杯解说  O欧冠杯  克卢日 VS 凯尔特人
114	也该公布了   七夕快乐！库里斯蒂芬库里库里
115	今日最佳扣篮来自西蒙斯，底线突破回头望月翻身暴扣！更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
116	@电视剧小欢喜 方一凡这个进球的庆祝动作，是詹姆斯的霸王步没错了！也是追NBA的方一凡本凡了哈哈哈哈～真实！还记得高三的时候坐第一排上课偷偷关注NBA比分的日子
117	发布了头条文章：《NBA历史首次，首发5人皆由新秀组成》  ONBA历史首次，首发5人皆由新秀组成
118	湖人紫金军团！（感谢设计师的创作via@PILAF皮拉夫）
119	[虎扑字幕组]史上最好的激励视频！Blind For Life 第一部【中英双语】
120	NBA总冠军戒指制作到底多费劲？光人工费就够多了ONBA总冠军戒指制作到底多费劲？光人工费就够多了
121	NBA 人生匆匆几十载，喜欢的就尽力去争取。大家晚安💤😘😘
122	🍃Air Force X Supreme X NBA 三方联名 细节不断升级 原鞋开模 正确中底拉帮 真3D打印图案  还原公司质感‼️区别市面错版喷漆工艺 版本公司发售后一度售罄 还没入手的玩家果断考虑最高工艺
123	公牛队乔丹密绣复古球衣🏀樱木NBA球衣工作室实拍。小伙伴们七夕节快乐哦～
124	逢考必过！我考神与你们同在！高考的童鞋们，一定要加油啊！！！via @陆垠箐烤肉Coral
125	他们都是祖国的花朵，可爱迷人，NBA让他们开开心心友个美好的回忆。
126	@李旺旺的女友粉 @二个叉烧包 @BelieberYMJ 我想看一次现场版的NBA 请给我这个中奖绝缘体一点机会谢谢
127	哈哈哈哈哈这也太逗了！两年前浓眉和考辛斯去鬼屋，两人被吓出各种表情包，仓皇逃出来后，浓眉一脸认真地说：“我想回家”！
128	一转眼就是三年，感受下2015-16赛季的50大助攻！赏心悦目的配合，一个好的助攻有时观赏性甚至不亚于扣篮！传球，真的是一门艺术！
129	2006年乔丹训练营，当时的全美第一高中生梅奥对着乔丹喷垃圾话：“你防不住我。”然后就如视频所示，乔丹用各种背打教梅奥做人，要知道当时的乔丹已经43岁了。“虽然你是全美最好的高中生，但我可是世界上最好的球员。”太霸气！
130	2000年到2009年间的联盟得分王、篮板王和助攻王一览：-  科比、艾弗森、麦迪承包7座得分王-  篮板王被穆托姆博、本华莱士、加内特和霍华德包揽-  基德、纳什、保罗承包9座助攻王
131	考辛斯去年加盟勇士后在纪录片里的一段：“这（加盟勇士）是我的黑桃A，是我给全联盟准备的核武器。”沃尔在得到考辛斯只用了一年中产加盟勇士后，先是一脸懵逼，再是摇了摇头。一年过后再看考辛斯的现状，真的唏嘘不已，伤病实在太无情了。
132	球员得知自己被交易时的反应！罗斯哭了，考辛斯正在接受采访，巴恩斯还在比赛里…商业联盟真的无情！
133	硬汉范乔丹！！范弗利特在卡位当中受伤，眼角流血，牙齿被打掉，回到更衣室缝了7针之后，目前已经重新回到场边！！
134	哈哈哈哈哈哈登就骑电瓶车违反交规一事亲自出来道歉啦！！顺带还告诉大家安全第一条，登哥真的太有意思了！！
135	经典回顾！2012年西部决赛第六场，杜兰特面对马刺的原声攻防混剪，全场打满48分钟，拿下34分14篮板5助攻！雷霆3次落后马刺18分，最终完成逆转，杀进总决赛！这是杜兰特的第一次总决赛，当时的他只有23岁，身边还有着同样23岁的威少和22岁的哈登，这样一支雷霆，太让人怀念了！  ...   展开全文c
136	Woj：小托马斯和奇才达成一年协议！！“我需要的只是一个机会，一个真正的机会”去证明自己吧！！地表最强175！！
137	24分钟长篇！科比2005-06赛季最强混剪第一弹！感受下那个赛季的巅峰科比，场均35.4分荣膺得分王，很多令人印象深刻的比赛都来自这个赛季！一个人扛着一支球队前进！太无解！
138	没有得到NBA合同，频繁接触CBA，签约特步，林书豪真要来CBA？O没有得到NBA合同，频繁接触CBA，签约特步，林书豪真要来CBA？
139	还是熟悉的味道！库里球员通道命中三分，宣告库日天回来了！
140	NBA篮球大师
141	还有一句要叮嘱——千万不要提前交卷！因为
142	Woo~🏀 for the七夕（差点忘了国内的时间）第一次参与多人种篮球，有中东，日本，刚果和当地及爱尔兰的JR们一起打球，好吧，我翻出底牌，我是混子 ，哈哈ヾﾉ≧∀≦)oPs：黑人小哥的衣服是18NBA 总冠军伊巴卡穿过的训练服，对了，vlog结尾有肥仔的彩蛋哦。 2英国·利兹    展开全文c
143	这令人羡慕的天赋啊
144	韦德谈老詹的周二Taco日：“我总有一天会去的，老詹给我发了长期邀请，终生邀请。”
145	#NBA
146	再走两步就回家了 NBA搞笑走步合集追梦竟走了十多步
147	卡特大爷，来年再战
148	深夜放毒，乔丹教你装X的正确姿势：91年公牛队，对不起“showtime”湖人；92年公牛队，背靠背总冠军；93年公牛队，第一次三连冠；97年公牛队，带着流感夺冠；98年公牛队，我没有推人；96年公牛队，最爱的一冠，72胜，谁能阻挡！你是老流氓，你说得对！ ...全文：
149	欢迎纳什解说员
150	@NBA @守望先锋联赛 @RNG电子竞技俱乐部
151	营养大餐！官方制作的2015-16赛季的百大过人，很多镜头还非常印象深刻！23分钟长篇，收藏起来慢慢看！
152	过人狂魔！官方制作的肯巴沃克生涯最强过人混剪！节奏感爆棚，变向速度太快，相当舒服的一个视频！可以补充一波过人技能包！
153	@RNGLetme @JDG京东电子竞技俱乐部 @皇族电子竞技俱乐部 @LOL无双小智 @最强NBA手游 @网易云音乐
154	潮人威少
155	现在一看绿凯就忍不住想到这个监控摄像头，了解一下？
156	人都有所局限，我永远不可能成为NBA球星，但没关系，因为我可以鼓舞人们做他自己生命中的明星啊。你不应该看着你所缺乏的过日子，相反的， 你应该去过“只要有梦想，什么都做得到”的人生。
157	排场是真的大！锡安和巴雷特夏季联赛首秀，詹姆斯、浓眉、德罗赞、霍勒迪、米切尔、卡特、球哥、哈特、Ja莫兰特、塔克、希尔德等人全部到场观看…
158	乔丹代言人们，能组一强队
159	真实的小卡！！真实的西帝！！西亚卡姆这场比赛，全场出战40分钟，17投14中，拿下32分8篮板5助攻2盖帽，得分篮板盖帽全队最高，助攻全队第二高！西卡这场真的太强了！
160	保罗在推特上晒出了自己和德隆的合照！14年前的今天，2005年选秀大会上，两人一同进入联盟！吃饭睡觉打保罗的故事，就是从这里开始的！
161	深夜放毒！官方制作的今年总决赛微电影，37分钟长篇，从场内到场外，很多美妙的细节，感受下每一个瞬间发生时球员、教练、解说还有现场球迷的反应！绝对值得收藏！
162	就是这么不讲理！当年科比这个左手三分，连库班都忍不住站起来鼓掌了！
163	依然华丽！白巧克力贾森威廉姆斯退役后的野球场集锦！各种秀操作，年龄增长也抵挡不住的骚气！还是那么赏心悦目！
164	各有千秋，就如同NBA里每个球队各有特色
165	“美国杨毅”Stephen A Smith在社交媒体上晒出自己心目中的联盟TOP5：1、杜兰特2、詹姆斯3、伦纳德4、安东尼戴维斯5、库里
166	依然神仙打架！2016年梦之队的队内单挑循环赛第二弹，16分钟的各种互爆，很多单打技巧和实战招式！收藏学起来吧！
167	除了卡特外，NBA还有另外两个扣篮派系...吐槽篮球1440话：三种扣篮NBA至今这么多年，多少扣将留在历史的很痕迹了~但总的来说，扣篮分以下几种：其他人的扣篮、卡特的扣篮、还有库里的扣篮！nba吐槽大会
168	肯巴沃克与黄蜂谈判陷入僵局，绿军领跑肯巴沃克争夺战！据Shams报道，多位消息人士透露，肯巴沃克与黄蜂谈判出现较大的分歧，双方陷入僵局，凯尔特人、尼克斯和独行侠将因此有意参加沃克的追求战。此外，据Woj报道，凯尔特人目前领跑肯巴沃克争夺战。你觉得沃克的下一站会是哪里？#NBA吐槽大会..   展开全文c
169	经典回顾！2004年那支草根活塞混剪！可能没有一名球员称得上是当年的前十球员，但是比卢普斯、汉密尔顿、普林斯、拉希德华莱士和本华莱士组成的活塞五虎在总决赛愣是差点横扫了拥有F4的湖人！看着能燃！
170	He is back！！！
171	足球-全场-滚球马来西亚杯沙巴 VS槟城(主)大 2.5/3（）(  )
172	残酷NBA！利拉德超远三分杀了乔治的心，5000万先生实至名归O残酷NBA！利拉德超远三分杀了乔治的心，5000万先生实至名归
173	【科尔又开怼了，这次目标是詹姆斯！】据美媒记者Jackie MacMullan近日报道，勇士主帅史蒂夫-科尔直怼詹姆斯、杜兰特和伦纳德，且言辞犀利。科尔说到：“NBA联盟一直是围绕着前15名球员而展开的，但他们之中有多少离开了？伯德留下了、魔术师留下了、邓肯留下了，科比留下了，乔丹大部分时间   展开全文c
174	这发型，这颜值，应该是队草了吧@凯尔-库兹马频道
175	北京时间8月7日，热火老将尤度尼斯-哈斯勒姆宣布与球队续约一年，成为继勒布朗-詹姆斯和凯尔-科沃尔之后，“03一届”第三位确定会出战2019-20赛季的球员。2003年的NBA选秀大会可谓群星璀璨，詹姆斯、安东尼、韦德、波什……一连串耀眼的名字，日后书写了无数辉煌，创造了许多奇迹。今年夏天，韦德在征   展开全文c
176	即将进人名人堂的NBA球员概率
177	足球-全场-滚球欧冠杯(02：00)克卢日(主)vs凯尔特人推：凯尔特人- 0/0.5（重锤4连红）...（）(  )
178	魔术师旅行所乘坐的邮轮名为“Aqulia”，船身长85.6米，租借费用高达每周95万美元，这艘邮轮内部设有健身房、晚宴区、电影剧场、大型户外甲板，两间按摩室以及夜店，可以接待12名客人，并配有28名船员。魔术师这次游轮之旅大概要花费600万美元。有钱人的生活真是枯燥又乏味啊
179	NBA篮球大师
180	【NBA休赛期】无聊的长草期压箱底经典回顾之15-16赛季@文斯卡特mrvincecarter15 50大瞬间@孟菲斯灰熊
181	格林是一开始勇士开发出五小整容的中锋，是勇士的防守中心也是核心，是勇士防守大闸般的存在；在进攻中，也是勇士的中轴点，串联球队进攻，而且格林可以可以自己控球过前场，也经常由格林推动勇士的防守反击。总的来说，无论进攻还是防守，其都是勇士的中轴核心，所以其配   展开全文c
182	哥就是喜欢打球！冠不冠的，无所谓！——今天，42岁的半人半神，终于做出了决定：重回老鹰，继续翱翔。不出意外的话，2019-2020赛季结束，他就会结束自己漫长的职业生涯。体育 NBA
183	NBA现役球员里各项数据最高纪录保持者！寄生虫
184	NBA[超话] 深藏功与名！陈情令结局将提前播出传说的篮球火NBA吐槽大会
185	感谢赠票🎫一定一定攒钱看场NBA热队远处看着真的给我一种汤神的feel一个moment：某队员碰瓷时热队真的甩胳膊生气超像了宫鲁鸣指导也是稳如泰山
186	又一个字母哥？年仅18岁，便已经预定NBA明年的选秀状元了！O又一个字母哥？年仅18岁，便已经预定NBA明年的选秀状元了！
187	雷霆2012年季后赛最佳混剪！感受一下那年的雷霆，满满都是天赋的样子！
188	2018-2019赛季前100扣篮剪辑#NBA
189	首先要恭喜罗斯，这确实是罗斯应得的合同，受伤之后的他迎来了职业生涯最高效的赛季。要知道，NBA球员都能在拿过底薪之后，还能再度冲刺大合同的实属稀有。但是客观评论，即使是罗斯的出勤率不一定能保证在60场以上，但是这样的数据，少说也是千万年薪起步。
190	身高只有175的小托马斯在NBA里打球有多不容易？五张图一看便知！
191	每次看到小孩子的这种训练，就看到了中国男篮的希望，相信中国的篮球会越走越好越走越远！
192	NBA过去古时候说，有好事不要讲出来，你天天讲，鬼听到 了，你这件好事就泡汤了；有坏事也不要讲，天天讲， 会越来越糟糕。BHFF
193	许多看球晚一些的球迷都觉得，也许欧文的运球是最华丽最好的，但千万不要忘了，那个年薪4000万的男人，曾经也是NBA最最顶级的控运大师！
194	2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
195	在比赛的上半场，詹姆斯冲着自己的对手大喊：“全场！今天我会打满全场！”如果不是因为意外的抽筋离场，48分钟打满几乎是板上钉钉，而上一次他这么干，得追溯到2006年对阵活塞的第四场，那时候他21岁，现在他33了。不可思议的勒布朗-詹姆斯。
196	救救🙋吧，山顶都要2180，贫穷限制了我的脚步
197	你在野球场打球的时候，看到这种黑哥哥会带他一个吗？
198	三对三的攻防转换往往就是一瞬间👌
199	很重要的一个小技巧助你完成必杀技👌
200	不觉间，就发现自己老了，不再是哪个活泼的男孩了。记得曾经特别喜欢看NBA，工作后虽说忙碌，但是还是时而关注着黑曼巴，转眼间，偶像都变老了，才知道青春不再。
201	飞刀推球003欧冠：伊斯坦布（让球负）串006巴甲：科林蒂安（让球胜平） 低价球料合买
202	2006年，艺人白某父亲声明热火队史第一座总冠军奖杯！现在看依然令人热血沸腾🏀🔥 。韦德圆了一帮老家伙的冠军梦：佩顿，莫宁，沃克，白巧克力❤️韦德NBA t.cn/AiT28UJw
203	七夕，主持人涂磊道歉怎么不看詹韦？13分钟詹韦连线集锦！詹姆斯和韦德两个人超越兄弟的默契，彼此无需言语就能读懂他的心！七夕快乐NBA吐槽大会 t.cn/RDEMxA6
204	深夜放毒！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，陈情令结局将提前播出这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。画质很不错的版本，值得收藏！NBA吐槽大会 t.cn/AilnRKl
205	你的投篮姿势最像谁？香港局势座谈会NBA吐槽大会 t.cn/AiTZTfj6
206	穿花引蝶❗️欧文流畅的穿越两人防守真的很BUG
207	发布了头条文章：《残酷NBA！利拉德超远三分杀了乔治的心，5000万先生实至名归》    O残酷NBA！利拉德超远三分杀了乔治的心，5000万先生实至名归
208	姓名：达柳斯-加兰德生日：2000年1月26日国籍：美国大学：范德堡大学身高：1米88体重：79公斤位置：控球后卫年级：大一NBA模版：德安吉洛-拉塞尔【综合评估】优点：缺陷：加兰德静态指标算不上特别出色，身体也偏瘦，这在一定程度上限制了他的攻防威力，也成为他未来进入NBA的瓶颈。另外   展开全文c
209	弗雷戴特杰拉德.格林在CBA只打了4场比赛就被裁，如今5场打服了整个NBA，这样的励志故事完全可以激励所有国内的外援们不只为钱、勇攀高峰，毕竟这样的成功案例可不是一回两回了!
210	首位jr.NBA华人大使
211	NBA中国赛门票，8月9日下午两点，正式开抢！拼手速的时候到了。购票方式：大麦网：O网页链接
212	首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人
213	NBA现今已经走了七十多个年头，在这七十多年间，能够被历史铭记的球员们也有很多。每一个新的赛季中都会出现一批新秀，但是大部分人还是被时间的长河给淹没了。而那些被众多球迷难以忘怀的，还是在赛场上“驰骋”了数十年的老将。但是有一个人，即便退役了多年，仍然被称为NBA第一人，他的影响力和励志   展开全文c
214	首位jr.NBA华人大使
215	今天玩最强NBA的时候发现的16岁的我发现两小时根本不够 @腾讯成长守护平台
216	首位jr.NBA华人大使
217	【十年称为一个时代】NBA评选近十年第一阵容  入选
218	什么？！脚踝终结者今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
219	深夜放毒！魔术师约翰逊生涯超强混剪！不看人传球的极致，观赏性太强！SHOWTIME！
220	2003年选秀大会上的詹姆斯和甜瓜！-  “甜瓜”-  “咋了”-  “他们把安排在前排了”-  “这样更方便”-  “方便什么？”-  “方面上去再下来”太嫩了，太嫩了！詹姆斯那声“Melo”可以听十遍！
221	我的偶像是智障系列！詹姆斯的Taco Tuesday再次回归，这次居然还拉上了浓眉！
222	萝莉版死亡缠绕！这眼神还有动作真的太可爱了，又想骗我生女儿系列！
223	太真实了！据说这是雷霆球迷今天的心情！
224	Fun Guy！
225	深夜放毒！欧文和库里过人混剪，无缝连接的灵活和美妙，这个视频真的看一次舒服一次！
226	深夜放毒！还记得十年前，2009年的NBA是什么样的吗！小皇帝第一座MVP，科比第四个冠军，韦德是得分王，凯尔特人拥有四巨头，霍华德在巅峰，保罗还是蜂王，罗斯刚刚进入联盟…太多太多回忆，太怀念。
227	相信过程！！76人向本西蒙斯开出5年1.68亿的提前续约！！-  2020-21赛季，2925万-  2021-22赛季，3159万-  2022-23赛季，3393万-  2023-24赛季，3627万-
228	深夜放毒！SLAM制作的1996黄金一代混剪，这些人陪伴了多少人的青春！
229	41分分差，中国男篮夏季联赛面对热火的全场集锦，62-103不敌对方，输掉了41分，没看直播的可以了解一下！没有郭艾伦和易建联确实有点吃亏，感觉全场节奏都被带走了！多去锻炼是件好事，加油吧小伙子们！
230	安东尼、特雷杨、米切尔、小丹尼斯史密斯以及史蒂芬森等人在纽约的训练局感受一下！各种暴扣、三分，太好看！
231	最美不过篮球场系列，看完真的想打球！
232	我投给科比-布莱恩特，亲们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，魅力，们一起来参加吧
233	我投给詹姆斯-哈登，上面，们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，亲们一起来参加吧
234	周董来了！周杰伦和昆凌在甲骨文球馆现场观战总决赛G4，一边是昆凌支持的库里，一边是好兄弟林书豪！周董会选择谁呢？
235	死亡缠绕！伦纳德本赛季最强防守混剪！不止有进攻，防守端的伦纳德也是各种秀操作，不输进攻集锦的好看！下赛季的快船，值得期待！
236	2016年六月某一天，那天是2016NBA总决赛第五场，骑士客场对战勇士，总比分1:3落后。最终詹姆斯欧文合砍八十分赢得了这场比赛。那年詹姆斯帮克利夫兰赢得了队史第一个NBA冠军。也是NBA总决赛历史上第一次1:3逆转赢得冠军。今天是2019年8月7日，和别人聊天的时候突然就想起了这一天。也想起了那天好吃的   展开全文c
237	那些年姚明上过的杂志封面！当年年少不懂珍惜，再等一个姚明不知是何时了！
238	NBA吐槽大会 美国时间周二，贫困生认定不再需要街道盖章詹姆斯的Taco Tuesday如约而至，詹嫂依然是“一脸嫌弃”~ 小女儿朱莉这次也学老爸，用自己的平板电脑录制了人生首个Taco Tuesday视频！【参与NBA长草期大
239	库里曾在一档访谈节目中谈及了自己的爱情被问到“14岁就认识了你的妻子，林磊儿手机被摔坏然后23岁就结婚了。为什么这么早就结婚？”库里说：“既然找对了人，那为什么还要浪费时间呢？” 七夕快乐NBA长草期大赛t.cn/RKspO7G
240	可口可乐同性广告遭抵制知名训练师德文社交媒体分享的视频集合了很多精彩的拜佛动作可以好好看看～球员实战动作NBA长草期大赛 t.cn/AiTZp0qi
241	2014年夺冠回顾:妖刀 石佛疯狂撒狗粮。小卡初露锋芒……场上他钢铁般的防守，关键球的能力让人们为之心动。他低调，沉稳的性格，疯狂吸粉。反正我就是在季后赛的时候，发现了这个迷一样的男人。话说，狗刺这套白色球衣穿的比猛龙的好看
242	2018-2019nba赛季大个子中锋最佳过人剪辑#NBA
243	今天突然想到一件遗憾的事，我当了那么多年的学生，却从来没有坐在篮球场边去看男生打球，等到自己喜欢，想看的时候却已经奔三了。今天一天都在看星斗场，虽然那些人其实都是艺人，打球的level与NBA无法相提并论，但，哇，超燃。一个人看着这个别的女生不爱看的综艺，手掌都拍红了，真的想起以前我爱说   展开全文c
244	【史蒂芬森与詹姆斯的爱恨情仇】兰斯·史蒂芬森可能会迟到，但永远不会缺席师弟对詹姆斯真是纠缠不休啊，我芬森就是要和你詹姆斯怼到底 O网页链接
245	我参与了"11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，本场比赛第一节结束哪支球队比分领先？"的竞猜，公里，来参与，海量积分等你来！11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，本场比赛第一节结束哪支球队比分领先？
246	休斯敦火箭在最近的这段时间里，连续完成了多笔签约引援补强操作，但是从新援的成色来看，未免有些太过寒酸了一些，先是用一份无保障合同签下了2013年NBA联盟选秀大会上的状元秀安东尼·本内特，接着是用一份为期2年部分保障合同，选择签下了同年的首轮第七顺位秀本·麦克勒摩。
247	乔丹的事业生涯是传奇的，即使有三次退役的经历，依然不能阻挡他成为了NBA历史第一人。除了在球场上的工资和商业代言外，乔丹也有自己的产业，他有本钱、有名气、有头脑，所以在事业上他也做得顺风顺水，如今他已经跻身体坛最富有的运动员行列。
248	NBA吐槽大会 美国时间周二，七夕没有520微信红包詹姆斯的Taco Tuesday如约而至，詹嫂依然是“一脸嫌弃”~ 小女儿朱莉这次也学老爸，用自己的平板电脑录制了人生首个Taco Tuesday视频！【参与NBA长草期大赛 赢詹皇浓
249	“玫瑰”德里克·罗斯，老婆的礼物 我的礼物2011年的MVP，史上最年轻的MVP球员，玫瑰从未绽放就已经让人沉醉，连续的伤病让人们无法看到最巅峰的罗斯，但我们永远都记得风城玫瑰带给我们的热血澎湃，带给我们的激情岁月！一起欣赏一下罗斯的生涯30佳球！NBA吐槽大会
250	每个有关小卡的微博下面都有这么明白的人就好了…
251	绝杀慕尼黑诚然，在NBA我看到过很多更戏剧更精彩的反转，美国的群众基础让他们在世界篮坛上仍然令人可望不可及。但影片之所以让人动容就是他们对美国男篮的挑战，“他们早晚有一天会被打败，最好是输给我们”那位在巴西对苏联球队似乎不太友好的篮协主席，也正是因为他对规则的不偏不倚给了苏   展开全文c
252	美国训练师传授弱侧手运球强化训练，可以收了！
253	艾弗森：来，香港局势座谈会你再跳个我看看～NBA吐槽大会
254	NBA 20190807 21:02  ins更新一则Join us in wishing @demar_derozan of the @spurs a HAPPY 30th BIRTHDAY! 原文镜像O网页链接
255	英格拉姆正式亮相鹈鹕队！这犀利的小眼神，未来能在鹈鹕成长为巨星么？
256	2018-2019nba赛季最佳转身过人剪辑#NBA
257	@ljh100086 @足球NBA赛事推荐分析 @曹雯静JoannaCho童  XR到手
258	近距围观一下戈登海沃德～好久没关注NBA了，我对NBA球星的认识更多还停留在乔丹皮蓬罗德曼巴克利尤因莫宁斯托克顿马龙米勒奥拉朱旺佩顿艾弗森奥尼尔科比基德…的年代。
259	知名训练师德文社交媒体分享的视频集合了很多精彩的拜佛动作可以好好看看～球员实战动作NBA长草期大赛 t.cn/AiTZp0qi 幼儿园没招生就满员
260	足球-全场--滚球挪威国家冠军联赛U19-附加赛史卓加斯特U19(主) VS维京U19小 2/2.5...（）(  )
261	发布了头条文章：《『欧冠杯』『英锦赛』重点赛事推荐》   竟彩 欧冠   O『欧冠杯』『英锦赛』重点赛事推荐
262	请问谁有这张原图哇
263	这篇文章很有意思《信心满满！男篮世界杯即将开打：中国队真的抽到了“上上签”吗？》O网页链接
264	【最差领袖？欧文绿军生涯回顾】从最初被寄予厚望，到后来频频与球队闹出不快，欧文在绿军的最后时光，是伴随着批评与质疑的，专家说如果球队想夺冠，欧文肯定不能是那个领头的人，球迷说欧文是最差的球队领袖，一切已经过去，欧文的绿军生涯也就此画上了句号。    展开全文c
265	【尼克斯死忠粉美国杨毅：告别巡演还是算了吧】史蒂芬-A-史密斯对安东尼发表了看法：安东尼不是冠军，香港光头警长的回信在他的职业生涯中，甚至没有一次进入NBA总决赛！像魔术师约翰逊、乔丹、韦德和诺维茨基这样的球员得到了特殊的待遇，是因为他们能够带领自己的球
266	高晓松：姚明脸是我的两倍              我的脸是库里的两倍              所以姚明脸是库里的四倍
267	AD～ O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
268	每次看科比在替补席这张图，过的最惨的一次情人节都会觉得很震撼！NBA吐槽大会
269	威少在韩国，过的最惨的一次情人节与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
270	NBA经典回顾【G6汤普森11记三分】“G6汤”出处——2016年西决战场，幼儿园没招生就满员大比分2-3落后，绝境中的勇士队经受考验，汤普森用一记记神奇三分帮助球队续命，来回顾“G6汤”神迹~ t.cn/AiYWtOxo
271	该来的还是要来！詹姆斯的Taco Tuesday来了，巴黎圣母院建筑竞赛中国人夺冠全家人穿上taco定制衣服，詹嫂依然不配合！老詹最后激动到喷口水，这就是神经病啊，什么偶像NBA长草期大赛 t.cn/AiTLpqhk
272	NBA官方评选过去10年最佳阵容，科比仅三阵，伦纳德领衔一阵ONBA官方评选过去10年最佳阵容，科比仅三阵，伦纳德领衔一阵
273	澳大利亚男篮应该算是世界篮坛劲旅之一，不同于美国、西班牙、塞尔维亚、法国、立陶宛等传统强队，“袋鼠军团”从未站上过世界大赛的领奖台。3年前的里约奥运会，铜牌战一分惜败于西班牙，是他们离领奖台最近的一次。今年的篮球世界杯，多位NBA球员领衔的澳大利亚男篮期待更进一步。在此之前，澳大利   展开全文c
274	【Taco Tuesday！那个男人又来了】美国时间周二，过的最惨的一次情人节NBA今夏流量王詹姆斯的Taco Tuesday如约而至！这次老詹激动到口水都喷了出来！场上是霸气十足的国王，场下却是被妻子“嫌弃”的逗比！在夏日昏昏沉沉的午后
275	发布了头条文章：《保义昨日公开9倍收米！联赛回归你做好了收米的准备？【科林vs戈伊】》  英超                                     展开全文c
276	有才又逗逼的定格动画小哥，脑子里都是奇思妙想，让玩具蜘蛛侠跳街舞、玩偶NBA球星投篮，自己还变身“雪神”控制雪球，和这种有才华的逗逼作朋友一定很开心啦...
277	2018-19赛季NBA100大精彩过人🔥26分钟长篇，贫困生认定不再需要街道盖章一次看到爽！篮球永不熄NBA吐槽大会t.cn/AiYE5ovl
278	还有一点，他属于那种艺术天赋很强的孩，NBA精彩视频来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
279	乔碧萝被纳入直播黑名单极具迷惑的一个转身过人NBA吐槽大会 t.cn/AiYdef2m
280	哈斯勒姆一年老将底薪续约热火，热火忠魂！哈队是热火队史篮板王，即将开启热火的第17个赛季，这个时代里，一人一生一城尤为珍贵。同时哈队和詹姆斯、科沃尔也是目前联盟仅存的三个03一代。望大家多多关注我我会为大家一直更新NBA的重大事件。( •̀∀•́ )
281	所以大部分NBA球员都觉得莱昂纳德的选择是有利于其他球队的
282	2018-2019nba赛季最佳欧洲步剪辑#NBA
283	格里芬受伤前是诺维斯基后的NBA第一大前锋，技术全面，控球大前锋，现在看到格里芬总觉得可惜
284	一封致林书豪的情书——————谢谢你的坚持，给我们树立了榜样！你的样子 好像也被生活打败过 可你又站起来了 像什么都没发生 ...展开全文c
285	库里常用的转身＆背运变向，这招过人节奏很漂亮，可以码了！
286	【劲爆足球网】8月7日 NBA最前线 哈登专访O网页链接
287	NBA篮球大师
288	一个人站在前面拍手，一群人围成一周看热闹，仿佛看到了当年体育课被老师罚做俯卧撑的我
289	写意飘逸的上篮---赫尔曼
290	NBA没有球队签他，国家队也没有人邀请他，我很伤心，一位现象级的球员就这样被NBA的交易、买卖摧残着，打了十场球就被火箭裁掉，当时我几乎快脱火箭的粉了，但是登哥、九指、塔爷、圆脸登、（那时还有炮哥）都让我很不舍，我喜欢的是那些球员，交易虽然是一种常规的手段，却不应该让球员背黑锅，我好多   展开全文c
291	前方高燃！威少生涯百大扣篮！可能是现役最劲爆的后卫，各种不讲道理的攻框，突破速度是真的快，扣篮之后的庆祝也是五花八门！帅是真的帅，配上BGM是真的燃！
292	范乔丹也太可爱了！眼角流血缝了7针后，范弗利特很快回到了场边！这笑容，温暖纯真！
293	死亡缠绕！感受下小女孩这波窒息的全场盯防，这也太可爱了吧！
294	2015年总决赛，第一场比赛欧文受伤后，骑士的首发阵容：-  德拉维多瓦-  香波特-  詹姆斯-  特雷斯坦汤普森-  莫兹戈夫这个阵容随后成功赢下了两场比赛，帮助骑士一度取得了2-1的领先！
295	恭喜伦纳德！！当选2019年的FMVP！！-  场均28.5分9.8篮板4.2助攻-  生涯第二座总冠军-  生涯第二座FMVP-  贾巴尔和詹姆斯之后，第三个在不同球队拿到FMVP的球员当之无愧！恭喜伦纳德，北境之王！！
296	ballislove 【经典回顾】2012年NBA总决赛G4 勒布朗vs威少精华集锦！老詹全能发挥砍下26分+12次助攻，虽然威少暴走砍下43分，但依旧难取胜利。这场比赛最经典的画面就是，詹姆斯第四节抽筋下场，但强势回归后命中反超三分一起来回顾一下这场经典对决！   展开全文c
297	深夜放毒！科比退役赛季，NIKE的全体运动员们谈自己心目中的科比，致敬伟大！
298	CBS体育预测下赛季的联盟前十：1-5：快船、76人、湖人、雄鹿、爵士6-10、火箭、掘金、开拓者、凯尔特人、篮网值得一提的是，总决赛两支球队勇士和猛龙都没有进入前十！
299	莫兰特的眉毛是不是在整个NBA独自一档？
300	老照片！2002年的今天，三连冠的科比造访洛克公园，年轻的小飞侠！
301	国外媒体晒图，过去十年总决赛，你觉得最精彩的是哪一年？
302	经典回顾！2016年总决赛G5，詹姆斯和欧文两人合砍82分帮助骑士扳回一城！其中詹姆斯拿下41分16篮板7助攻3抢断3盖帽，欧文则是24中17，高效拿下41分6助攻，经典的“双41分”之战！可以收藏！
303	15分钟长篇，欧文和肯巴沃克2018-19赛季的最佳进攻混剪！现役最喜欢的两大脚踝终结者，太多过人技能包和大心脏时刻，看完想打球系列！
304	心疼雷霆球迷…没想到居然成真了…
305	保罗经典教学动作！底线突破急停背运换手+反转身+反手上篮。学会这一招你就赚大了！
306	昨日扫盘7中5！死推48倍暴击大奶收米发布了头条文章：《“昨日扫盘7中5！死推48倍暴击大奶收米！”【科林蒂安vs戈亚斯】》  英超                                       展开全文c
307	NBA篮球大师
308	总感觉纳什的运球不花哨，七夕没有520微信红包但是很实用  NBA吐槽大会
309	【CJ-麦科勒姆谈林书豪：他应该感恩，贫困生认定不再需要街道盖章有很多球员进不了联盟】上周，林书豪感慨“NBA好像不要我了”的言论引起了大家的广泛同情。不过，CJ-麦科勒姆似乎对此有不同的观点。今日，他在自己的播客《pull up》中提到林书豪
310	【科比vs詹韦】2013年2月10号，詹韦领衔的热火主场迎战湖人，整场比赛异常焦灼。三位巨星频繁上演单挑好戏，三大巨星全场共轰下90分，几乎占掉了整场得分的一半！太狠了！
311	【赛季关键球回顾：乔治三分准绝杀】去年12月6日，雷霆面对篮网，乔治在最后时刻命中了一记三分准绝杀，来自威少的妙传，你还记得吗？一起啦回顾！
312	2018-19赛季NBA50过人集锦，有没有你的菜？
313	很多中国球迷对于林书豪一直拥有难以解释的情愫，不仅是因为他是黄皮肤讲中国话，更重要的还是被他的球技所折服。在NBA后卫球员高手如林的今天，林书豪仍能通过自己的努力在NBA拼搏了八年之久，足见他的实力仍然受到了很多NBA球队的认可。如今虽然年龄偏大，但是仍然能获得去欧洲打球的机会，很多球迷   展开全文c
314	@Jaren杰克逊Jr tripleJ性情中人。祝福自己17选秀的战友@jevoncarter 💙@菲尼克斯太阳 NBA休赛期
315	2006年，过的最惨的一次情人节热火队史第一座总冠军奖杯！现在看依然令人热血沸腾🏀🔥 。韦德圆了一帮老家伙的冠军梦：佩顿，莫宁，沃克，白巧克力❤️韦德NBA t.cn/AiT28UJw
316	代理价💰288新秀扣篮王米切尔首款签名鞋！ adidas D.O.N. Issue以蜘蛛侠为主题打造的配色，其实是对米切尔的“Spida”昵称的致敬，也是致敬米切尔走过的极具挑战的NBA之路。织物网眼打造的鞋面材质有着非常好的透气性，鞋身内侧的三道杠 logo 用蜘蛛侠的吐丝样式呈现，鞋舌 logo 也是小蜘蛛图案设   展开全文c
317	美媒恶搞史蒂芬-库里复出：he's back！
318	ballislove超话 【林书豪泪洒分享会完整版】林书豪说道：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来。但之后开幕的自由市场成为了压垮我的 ...展   展开全文c
319	完美滞空和腰腹力量！科比这几个拉杆真的看跪了！
320	极具迷惑的一个转身过人NBA吐槽大会 t.cn/AiYdef2m 过的最惨的一次情人节
321	金州勇士国外一球迷上传了一段模仿佛祖克莱汤普森的投篮和庆祝动作，克莱看了会不会打人
322	七夕节快乐。哼，NBA你啊
323	巴黎圣母院建筑竞赛中国人夺冠极具迷惑的一个转身过人NBA吐槽大会 t.cn/AiYdef2m
324	下赛季你更看好哪个组合？贫困生认定不再需要街道盖章NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
325	《联盟新规针对詹皇亲信？NBA应该一视同仁！》其实，不用说都知道这是针对谁的。O网页链接
326	金州勇士队VS明尼苏达森林狼队 下半场
327	足球-全场-滚球印尼甲级联赛阿雷玛 VS卡腾普特拉(主)大 4.5/5...（）(  )
328	【中文字幕】奥尼尔：洛杉矶两支球队我选湖人更胜一筹下个赛季这座城市的篮球会让人激动人心我是一名湖人，流淌着紫金血液我不会去抱团，我会去加入一个需要超级球星的球队，教队员击败那些超级球队
329	科比和麦迪之前上节目曝的一件趣事：科比让麦迪不要去训练，然后两人在训练的地方见面了…这两人真的太有意思了！！
330	两年前的今天，勇士在总决赛上击败了骑士！-  勇士过去四年的第二个冠军-  杜兰特个人生涯的第一个冠军-  库里、汤普森、格林、伊戈达拉的第二冠-  杜兰特当选了FMVP期待杜兰特能够王者归来！涅槃重生！
331	当年姚明在水中的训练图！这画风，真正的巨人！
332	不可思议！细数NBA现役球员各项数据最高纪录，哪个最容易被打破O不可思议！细数NBA现役球员各项数据最高纪录，哪个最容易被打破
333	不只是三分手，雷阿伦生涯十佳球！不管是在雄鹿和超音速，还是凯尔特人和热火，雷阿伦都留下了很多经典画面！冷血杀手，太多关键球，最后一个三分改变了多少人的命运！
334	经典回顾！2007-08赛季揭幕战，湖人主场迎战火箭！全场比赛，姚麦合砍55分18篮板，科比一人则砍下45分！对抗相当强，火箭从落后到反超到被追平，巴蒂尔最后2秒献上准绝杀！一场科比和麦迪的得分大战，非常过瘾！
335	2001年的艾弗森是如何大闹NBA的！？-  常规赛场均31.1分3.8篮板4.6助攻-  带队56胜26负，东部第一-  得分王-  抢断王-  MVP-  最佳阵容一阵-  季后赛场均32.9分4.7篮板6.1助攻-  单次系列赛两场50+-  带队总决赛-  总决赛单场48分击败OK组合艾弗森的生涯最强一季！即使到了今天，我们仍...全文：
336	洛杉矶德比是真的有看头了！湖人下赛季预计首发：-  詹姆斯-  安东尼戴维斯-  丹尼格林-  拉简隆多-  麦基/考辛斯快船下赛季预计首发：-  贝弗利-  伦纳德-  哈克利斯-  保罗乔治-  祖巴茨你觉得洛杉矶笑到最后的会是哪支队伍？
337	9分半钟长篇！2012年总决赛热火vs雷霆全记录！迈阿密三巨头对上年轻的雷霆三少，这是三少第一次打入总决赛，也是詹姆斯的第一个总冠军！不要低估一颗总冠军的心！
338	人狠话又多！！Drake比赛一结束就对着格林喷了一句“Trash”，此前在比赛里他也曾找库里喷垃圾话，一边喷垃圾话，一边帮库里拿掉头上的东西，很真实了！！
339	史上最残暴隔扣！被隔扣成了狗！
340	美国男篮对内训练视频，太稳啦！训练中投怎么投怎么有
341	@NBA @央视一套
342	哈哈哈吉诺比利发状态为邓肯正名，表示自己头发逐渐变少并不是因为邓肯的原因！看完这些照片，我们深表怀疑这条状态是不是爱修车的老大爷发的！
343	2018-2019nba赛季的前100Crossovers#NBA
344	虽然是个纯铁的@KobeBryant 粉，但我个人觉得投篮姿势乔老爷最好，科比次之，麦迪紧随其后…
345	经典之作！林书豪绝杀猛龙！🔥🔥🔥NBA吐槽大会 t.cn/AiYsKObI
346	金州勇士队VS明尼苏达森林狼队上半场
347	G5开始，詹姆斯和欧文同时爆发，詹姆斯在G530投16中砍下了41分16篮板7助攻3抢断3盖帽的全能数据，而欧文24投17中砍下了41分3篮板6助攻，总决赛两同砍40+也是创造了NBA历史记录。 而到了G6，詹姆斯继续着他逆天的表演，全场27投16中连续砍下41分，而欧文18投7中砍下了23分，骑士把比赛拖进了抢七大战。    展开全文c
348	看了一下NBA总决赛，终于知道什么叫高手了，只要球在手里，三分球一般到手了。。
349	巅峰詹姆斯这防守什么水平NBA吐槽大会 可口可乐同性广告遭抵制
350	专属于“大虫”罗德曼的标志性动作！ 樱木就是按罗德曼设计的吧
351	保罗更新推特：晒出自己变老的模样，2019-20赛季，我来了
352	布兰登英格拉姆超话 结合英格拉姆以及英嫂Amber发布的ins故事，我们判断英格拉姆已经开始训练了。Amber：该把这个装篮球的袋子找出来了。
353	近日，当记者问到杜兰特下一份合同的时候，他本人亲自回应：如果没有受伤，我应该能得到4000万的年薪；等伤愈复出，我至少能恢复到75%的能力。所以，我不会接受低于这个价格的合同。否则和退役有什么区别？杜兰特给自己标价是年薪3000万，对此，球迷认为要价很合理。
354	O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
355	NBA球星欧文上脚特别版 Off-White x NIKE AIR MAX90 OW联名#进口原装网纱 正确原厂高频及Swoosh材质 正确拉帮线，正确鞋标 欧文尾标 原盒原标货号：AA7293-001码数：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45编号X-B22698
356	今夏的NBA精彩剧情不断上演，原以为没有比赛的休赛期将会让我们球迷朋友感到无聊，殊不知恰逢自由市场交易大年；杜兰特签约篮网让金州措手不及，莱昂纳德去哪儿了如期上演且终于落下帷幕，湖人总冠军总算不那么像一句口号了；休斯敦策划保罗威少惊天交易。
357	【吉诺比利盖帽绝杀】还记得妖刀这记盖帽绝杀吗？最后时刻面对哈登，妖刀时机把握恰到好处，直接封杀对手捍卫胜利！一起来回顾！
358	2019NBA上海赛洛杉矶湖人VS布鲁克林篮网350-600-800-1200-2200-2388-3200-8000-10000-18888全价位接预定
359	总冠军后卫竟然没人要在纽约尼克斯的时候可以说是林书豪NBA生涯的巅峰时期，他绝杀过猛龙、在科比的头上砍下38分，但这些已经一去不复返。今日，林书豪在台湾参加了一场名为等待的艺术的分享会谈到自己在刚过去这个赛季的表现时，他说道NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈之后我去了猛龙队，我   展开全文c
360	CJ最新训练视频丝滑板柔顺。CJ的运球变向出手 顶尖的技巧让他看起来如此轻而易举。最后一个球最好看 所以要看到最后哦
361	罗斯为什么总是受伤 看看视频分析就知道啦
362	这就是米罗蒂奇不再打NBA的原因？
363	威少在韩国，老婆的礼物 我的礼物与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
364	杜兰特和对手笑着聊天，时间都知道大结局结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？ NBA吐槽大会
365	威少生涯30佳球！可能是现役打球最劲爆的控卫，各种暴扣表演！这也是威少在雷霆最好的记忆，可以收藏！
366	库里曾在一档访谈节目中谈及了自己的爱情被问到“14岁就认识了你的妻子，巴黎圣母院建筑竞赛中国人夺冠然后23岁就结婚了。为什么这么早就结婚？”库里说：“既然找对了人，那为什么还要浪费时间呢？” 七夕快乐NBA长草期大赛t.cn
367	发布了头条文章：《早场零比零红单收下,完场推荐已出，大家参考！下方有接待群，玩球+》                    微观体育    五大联赛      展开全文c
368	猛一抬头还以为这是NBA出版的
369	感谢CCTV，让我过了一个充实快乐的七夕
370	[数据酷]近9季NBA常规赛总得分排行榜，登詹杜威库位列前五    O网页链接
371	一图看懂季后赛第二轮！里面的梗，你都看明白了吗？via@bob-lian
372	【42岁老将卡特重返老鹰队】据woj报道，中国首批机器人交警上岗42岁的老将卡特与老鹰达成协议，新赛季他将重回老鹰队效力！并成为在NBA效力时间最长的球员。还记得19年前，当年卡特在扣篮大赛的几记完美表演，让那届扣篮大赛成为经典中的经典。 t.
373	第一个见的NBA球星居然是电竞大神海沃德
374	童年看NBA比赛印象深刻的时刻之一，邓肯在季后赛3分追平太阳，最后加时取胜。那一年邓肯带领马刺4:0横扫了小皇帝詹姆斯带领第一次进总决赛的骑士，并跟詹姆斯说了一句未来是你的。
375	“黑衣人”系列新作《》发布NBA联动预告，国内6月14日上映。
376	【体育晚报】NBA中国赛8月9日开票 世界杯金球先生弗兰退役( 来自 @界面新闻 )迭戈-弗兰曾经荣膺南非世界杯金球奖。O【体育晚报】NBA中国赛8月9日开票 世界杯金球先生弗兰退役
377	当年欧文在美国队内训练中连过科比、杜兰特、哈登等人的围堵，乔碧萝被纳入直播黑名单还有各种变向、陀螺转身，堪称节奏大师啊！NBA吐槽大会 NBA长草期大赛  t.cn/AiYFpHE8
378	感受下奥拉朱旺的梦幻脚步
379	@NBA拖地板第一人
380	韩国SPOTV正在直播NBA勇士对骑士比赛。直播进行的非常顺利，没有任何不对劲。
381	@爱杰仔的小熊 @思想聚焦 @NBA2K_Online2 是时候抽奖了
382	1997-98赛季，古板严格的勇士主帅卡列西莫和不受管束的斯普雷威尔之间发生了一件当时令整个NBA震惊不已的事情。一次队内训练赛中，卡列西莫朝着斯普雷威尔怒吼，指责他传球要更果断，忍无可忍的狂人一边威胁着要杀死主帅，一边冲上前去掐住卡列西莫的脖子，差不多7-10秒后才被队友和助教们拉开。事后   展开全文c
383	发布了头条文章：《这季魔术队的投资，会有回报？》 NBA   奥兰多魔术   奥兰多魔术队     O这季魔术队的投资，会有回报？
384	我和隔壁老王一起看球系列！
385	并不是每一个NBA球员都愿意用自己的常规赛MVP奖杯去交换世界杯冠军奖杯，但希腊队的“字母哥”阿德托昆博却有这样的想法。在男篮世界杯历史上，字母哥还是第一位在刚刚拿到NBA常规赛MVP之后便来参加世界杯的球员，他希望能够在这一平台同样取得成功。甚至，他这样说道：“我愿意用我的常规赛MVP奖杯   展开全文c
386	【NBA：  】独属于NBA版的情话来啦！在的普通日子，还是要祝各位体育迷们
387	深夜放毒！那些年的雷霆三少，最前线为三少制作的视频，从青葱的总决赛之旅到后来的雷霆双少，再到只剩威少一人，每一次提起这三人都觉得非常可惜，如果还在一起，谁知道会发生些什么呢！
388	十分钟长篇！我的偶像是智障系列，科比生涯搞笑集锦！这绝对不是科比的正确打开方式！
389	14分钟长篇！MAX711大神制作的科比生涯40大时刻！扣篮、过人还有各种绝杀表演，20年生涯，科比留下了太多经典！值得收藏！
390	NBA球星秀恩爱，看完羡慕吗？詹嫂活泼，库嫂粘人，科嫂风韵犹存ONBA球星秀恩爱，看完羡慕吗？詹嫂活泼，库嫂粘人，科嫂风韵犹存
391	经典回顾！1998年的今天，公牛vs爵士总决赛G6最后三分钟！极度紧张的气氛，公牛直到比赛结束10多秒前还处于落后状态，并且没有球权，最终乔丹用一个抢断和最后一投完成了第二个三连冠，为自己的公牛生涯画上了完美的句号！总决赛不需要抢七，这就是乔丹的魅力！   ...全   展开全文c
392	流量老汉实锤！詹姆斯又在Ins Story上更新了十几条嗨歌自拍！随着节奏摇摆，还模仿起了弹钢琴！太欢乐！我的偶像是智障系列又有新素材了！
393	官宣！湖人官方发布视频，正式宣布安东尼戴维斯加盟湖人！这波有点炫酷！
394	字母哥 哈登 戴维斯 詹姆斯 库里 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
395	讨厌勇士的每个人 湖人牛逼 O伊戈达拉的交易价值有多大，为何不值一个首轮签?
396	哈哈哈哈哈哈登在上海骑电动车被抓！！连人民公安报都表示，就算是哈登也不能瞎蹬！！
397	老照片！2000年的猛龙，麦迪和卡特！
398	伦纳德压哨绝杀76人特效图！这个真的太帅了！
399	NBA篮球大师
400	足球-上半场-滚球亚洲足联杯河内足球俱乐部(主) VS贝卡麦克斯大 0.5/1...（）(  )
401	见到NBA球星了，哈哈哈开心真人确实蛮帅的，新赛季加油吧
402	这俩人一路从后场摔到前场，相爱相杀，堪称历史上最经典的对抗了！
403	支持篮网！领略嘻哈之城布鲁克林！我正在使用“布鲁克林篮网”，你也一起来用吧！ O卡片背景：布鲁克林篮网队
404	下赛季你更看好哪个组合？非遗留香 魔莉花魁NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
405	相对合理[抱拳][抱拳]@CCTV5 @新浪NBA @NBA @评述员詹俊 @库里中文网CURRY O网页链接
406	约吗
407	下赛季你更看好哪个组合？幼儿园没招生就满员NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
408	让你看看什么叫运球鬼才汤普森
409	【最快进步球员：西亚卡姆】恭喜西亚卡姆当选最快进步球员！LNBA的微博视频
410	身高1米6在NBA能干嘛？大帽2米13尤因，乔丹：最难防的就是他！
411	如果巅峰麦迪放在这个年代，他能场均拿到35分以上吗？
412	NBA篮球大师
413	当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，而科比则让库里和自己的女儿合影！
414	北京时间7月27日，NBA球员杰伦-罗斯在节目中谈到了詹姆斯和莱昂纳德。罗斯表示现在莱昂纳德才是NBA中的最强球员，罗斯认为莱昂纳德在进攻端和詹姆斯差不多，但是在防守端要比詹姆斯出色太多，如果让自己选，自己会围绕莱昂纳德建队而不是詹姆斯。对于罗斯的言论，前NBA球员钱宁.弗莱感到十分可笑，弗莱   展开全文c
415	下赛季你更看好哪个组合？香港局势座谈会NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
416	发布了头条文章：《伊斯坦布尔VS奥林匹亚科斯,昨日扫盘7中5，今日继续》 英超                           西甲         展开全文c
417	我投给了 科比-布莱恩特。上午。们一起来参加吧：2015NBA全明星投票_NBA官网
418	这是多少双鞋子拼成的鞋王塔克啊？
419	进入2019年之后，众多篮球爱好者翘首以盼的2019男篮世界杯也是越来越近了！男篮世界杯的抽签将在3月16号进行，在那个时候才能知道具体的分组情况，才能有理有据的分析各个球队的出线形势！NBA现在已经是彻底的国际化，世界各地的篮球天才都聚集到了NBA的赛场，无论是美洲还是亚洲、非洲，只要有被NBA的   展开全文c
420	菲MPBL 18:30三宝颜勇士vs苏客萨根马林中场推荐184.5小
421	哈哈哈哈 菜鸟芬采访菜鸟库和菜鸟登 格里芬开始叫库里Steven 后来又叫Stephon Stefan的最后才是Stephen，问他爸爸是NBA球员什么感受，库里认真回答说很棒，从小就受熏陶，从小就学习NBA球员的角色。然后问哈登你干嘛呢，哈登说签名呢；给谁签？不知道。09一代还挺好嗑  ...展开全文c
422	过分了嗷！保罗参加GoHoopDay活动在球场上单挑小朋友
423	第一次见活的NBA球星。
424	下赛季你更看好哪个组合？过的最惨的一次情人节NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
425	家人篮球！小里弗斯与塞斯-库里一起训练
426	下赛季你更看好哪个组合？七夕一日餐厅正在直播NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
427	“玫瑰”德里克·罗斯，甄嬛传弹幕2011年的MVP，史上最年轻的MVP球员，玫瑰从未绽放就已经让人沉醉，连续的伤病让人们无法看到最巅峰的罗斯，但我们永远都记得风城玫瑰带给我们的热血澎湃，带给我们的激情岁月！一起欣赏一下罗斯的生涯30佳球！NBA吐
428	在这必须手动@NBA北京旗舰店-Official 话不多说，么么哒
429	勇士总冠军 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
430	NBA篮球大师
431	发布了头条文章：《如果哈登现在要求被交易，NBA联盟会炸天吗？联盟有多少人想得到他》  O如果哈登现在要求被交易，NBA联盟会炸天吗？联盟有多少人想得到他
432	足球-全场--滚球澳大利亚黄金海岸周中联赛奈蕴蓝 VS塔勒布格拉黄队(主)小 1/1.5（）(  )
433	发布了头条文章：《美媒评新赛季NBA常规赛十大MVP 詹皇无缘前五 字母哥位居第一》    O美媒评新赛季NBA常规赛十大MVP 詹皇无缘前五 字母哥位居第一
434	NBA篮球大师
435	Team Shamrock
436	看得出来，鹿晗被扔衣服威少在韩国玩的很嗨NBA吐槽大会体育聚能量
437	这个有点帅！高中生Chet Holmgren在库里面前用出了库里的过人动作，中国首批机器人交警上岗能吹一夏天了！NBA长草期大赛 NBA吐槽大会
438	久违的通道三分！库里今天复出了
439	哈登造就对手犯规的瞬间，李宇春做饭彭昱畅跑堂朱丹陪聊你怎么看？ NBA吐槽大会
440	视觉盛宴！NBA梦幻脚步合辑！在篮球运动中，29家企业官网问题地图被整改步法是最重要的，这是NBA传奇人物的“步法艺术”，内容包括的球星有，科比、奥拉朱旺、迈克尔-乔丹、吉诺比利、韦德、史蒂夫-纳什、贾马尔-克劳福德和姚明
441	ESPN少见的主动吹科比啊！科比40+次数比詹姆斯和杜兰特加起来都多科比50+次数比詹姆斯杜兰特库里加起来都多科比60+次数比詹姆斯和乔丹加起来都多
442	杀手本色！开拓者官方制作的利拉德赛季最佳混剪！球风相当坚决，不只有绝杀，还有超远三分和高难度终结，过人节奏也是非常不错！如今的利拉德正走在一人一城的路上，期待下赛季的他能带来更多惊喜！29岁生日快乐，利指导！
443	便士哈达威魔术时期混剪！扣篮不失暴力，传球不失骚气，太飘逸了！便士打球是真的好看！
444	【詹姆斯争议防守】伊巴卡在投篮落地后不慎崴脚，防守的詹姆斯吃到一次普通犯规 更多精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
445	Fun Guy！
446	教科书，当年韦德对加内特的欧洲步！这脚步真的太帅了！
447	那时你还年少，一回头，半生戎马，紫衣悬挂。科比生涯柔情混剪视频，再见科比，再见青春
448	这才是篮球该有的样子！杜兰特受伤之后，身为对手的洛瑞、丹尼格林、伊巴卡全部上前去关心杜兰特，并且挥手让球迷不要为此欢呼！
449	威少2016-17赛季的最佳攻防原声混剪，威少的MVP赛季，单核Carry全队，各种三双和高分表演！下赛季的雷霆，我们可能要继续看到这样的威少了！
450	深夜放毒，1996年的那个夏天。
451	复古风版勇士和猛龙众将！这发型…差点没认出来！
452	平民巨星利指导！！利拉德在鞋店偶遇到了两个小朋友，然后利拉德告诉他们：“每人五双鞋，你们随便选”！！壕无人性！酸了酸了！
453	深夜放毒！2010年的今天，湖人对阵凯尔特人的总决赛抢七大战，紧张到让人窒息的一场比赛，太好看！15分钟长篇，含夺冠庆祝，可以收藏！
454	你已经做得很好了！科尔在库里投丢三分绝杀之后，拍着库里的肩膀安慰他！辛苦了，真的辛苦了！
455	哈哈哈哈哈哈哈哈实在没忍住笑了…
456	威少在韩国，贫困生认定不再需要街道盖章与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
457	库里曾在一档访谈节目中谈及了自己的爱情被问到“14岁就认识了你的妻子，昆凌催周杰伦发新歌然后23岁就结婚了。为什么这么早就结婚？”库里说：“既然找对了人，那为什么还要浪费时间呢？” 七夕快乐NBA长草期大赛t.cn/RKsp
458	NBA篮球大师
459	巴黎圣母院建筑竞赛中国人夺冠小Zhuri用自己的iPad也录制了一个Taco Tuesday视频😂NBA长草期大赛偶像模仿大赛 t.cn/AiTLk0cl
460	下赛季你更看好哪个组合？29家企业官网问题地图被整改NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
461	我滴妈我刚刚和老吴说我到了日本可能会纹身他说你为啥要装逼我说:??我不是为了装逼啊，你不知道很多人纹身纹的是一种信念和信仰吗？还有很多人都会把自己的家人照片纹在身上。。。他说:我知道啊，很多NBA球星就会纹家人照片，但是家人你记在心里就行了，主要是你不觉得在你洗澡搓澡的时候，你搓着你   展开全文c
462	NBA篮球大师
463	发布了头条文章：《七夕不寂寞，欧冠红单陪你过！！》  澳超联赛 日职联  俄超    德甲 意甲 英冠 西甲 葡超  英超  亚冠    展开全文c
464	北京时间8月7日，据《体育画报》报道，热火队传奇球星德韦恩-韦德在接受采访时表示他觉得自己的职业生涯非常圆满，即便是勒布朗-詹姆斯也无法说动他复出。NBA 　　近日，韦德接受了《体育画报》的专访。当被问到：“如果勒布朗今天给你打电话，并说他需要你每场比赛给他11分钟，你会怎么回答   展开全文c
465	北京时间8月7日，据《洛杉矶时报》报道，勇士队全明星后卫克雷-汤普森在接受采访时承认他将在明年全明星赛后复出，而且他依然认为勇士队有夺冠的机会。NBA 　　汤神在今年总决赛左膝盖十字韧带受伤，并接受了手术。目前，他的康复情况不错。　　“我感觉很好。”汤神在接受采访时说道，“   展开全文c
466	直播相关赛事可以找我哦  足球粉丝专区BET9俱乐部NBA粉丝专区
467	知名训练师德文社交媒体分享的视频集合了很多精彩的拜佛动作可以好好看看～球员实战动作NBA长草期大赛 t.cn/AiTZp0qi 过的最惨的一次情人节
468	侧步跳投解析！侧步跳投可以说是NBA球员最喜欢的绝杀球动作之一，昆凌催周杰伦发新歌巴特勒的连续绝杀，丁威迪、利拉德、欧文都经常在绝杀球中使用，相比后撤步，它所需的力量更小，因为是横移，防守人需要斜跳来干扰，使干扰幅度大大减小。所以
469	NBA篮球大师
470	圣诞大战是NBA每年的重要赛事，他们都会安排几场重量级的比赛，从上世纪40年代开始，NBA就有了在圣诞夜推出重量级比赛的传统，圣诞夜看精彩NBA直播更是成了美国人的一项传统。在披露圣诞大战的五场戏码当中，最受瞩目的就是洛杉矶湖人与快艇的内战啦！这场洛城内战可以看到詹皇跟浓眉哥带领湖人队，   展开全文c
471	偶然换台看到了NBA最前线 减肥巨成功的于嘉老师和徐老师 熟悉的感觉 久违了 仿佛一瞬回到10年前 不过球星已经迭代到哈登利拉德了 而不是“三阵”我科哈哈哈 想他 😭
472	NBA各路球星招牌动作
473	【凯文-杜兰特勇士生涯集锦】短暂的勇士生涯，90后单身原因TOP3杜兰特2次FMVP，而如今杜兰特东游来到布鲁克林，希望下次杜兰特带刀复出NBA吐槽大会 篮球永不熄 t.cn/AiYeh3Ez
474	NBA篮球大师
475	一次看个够！2018-19赛季季后赛最佳火锅盖帽合集
476	NBA现役球员里各项数据最高纪录保持者！
477	满满的正能量CBA选秀大会已经落下帷幕，林书豪作为特邀嘉宾出席了本次选秀大会！姚明表示：“选秀只是一个逗号，它并不能决定你的上限！”林书豪则表示：“NBA选秀我是在家里看的，这是我第一次参加这样子的活动，可以看到很多年轻球员追逐自己的梦想。我自己也没有在选秀大会中被 ...展   展开全文c
478	伦纳德防守技术解析！本篇的重点是在分析为何伦纳德这么善于抢断，如何判断防对方持球和无球时的抢断时机，当你知道自己的长处在哪里时，要如何才能把长处利用到极致！
479	荣耀9X更新完固件的NBA2K19，我觉得修复了降分辨率的问题了。大家看看
480	《阿联复出粗壮手臂很抢眼！身体素质不输NBA球员，周琦无地自容》O网页链接
481	快船吧 首先伦纳德 乔治就不说了 我最看好的是他们的威猛先生 里弗斯 O五年抗勇结束，你觉得未来哪支球队会称霸西部?
482	在斗智斗勇、对抗性、体力消耗、连续作战强度、伤病少不了的地球篮球第一联盟NBA中不但站稳脚跟获得好几个总冠军戒指、常规赛 季后赛 总决赛MVP，而且让对手、队友、球迷们送上一个“球场黑曼巴”的狠角色绰号，可见这个科比 - 布莱恩特   有多么的历害。
483	发布了头条文章：《七夕不寂寞，欧冠红单陪你过！！》  澳超联赛超话日职联超话俄超超话德甲超话意甲超话英冠超话西甲超话葡超超话英超超话  O七夕不寂寞，欧冠红单陪你过！！
484	近日NBA官方公布了本赛季的球衣销量排行榜，老詹第一韦德第十一
485	不是库里ou，是胖纸库里🙉
486	发布了头条文章：《欧冠伊斯坦布尔vs奥林匹亚科斯波胆比分推荐》   英超超话                                  西甲超话         展开全文c
487	天呐 我来414，抽到我一定好好补课NBA
488	什么？！达喀尔海豹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
489	波士顿凯尔特人
490	NBA中国赛10.10上海站 10.12深圳站都有票 价格很高 没预算的别来 需要联系
491	Bijani:火箭对于追逐巴特勒很有信心，他们将与巴特勒在费城见面。希望他能联手哈登和保罗
492	我投给了德里克-罗斯，爸爸，们一起来参加吧：网页链接
493	全家人的骄傲
494	足球-上半场--滚球泰国足总杯泰拉特(主) VS武里南联大 0.5/1（）(  )
495	ballislove林疯狂纪录片90分钟完整版！  本片完整记录了林书豪追寻「篮球梦」的心路心路历程再来感受书豪@JeremyLin林书豪 的励志故事收藏起来慢慢看
496	发布了头条文章：《数据冠军4.6倍收米，近期13中11，克拉斯诺VS波尔图》  竞彩 五大联赛 欧冠 澳超联赛  法甲 荷甲  O数据冠军4.6倍收米，近期13中11，克拉斯诺VS波尔图
497	《NBA中名利均沾的女球迷，霉霉上榜，最后一位家族背景让人惊讶》随着NBA商业化的发展，现在的NBA的影响力早已不可同日而语，而这样的NBA也是吸引着众多的名流贵族前来观看。O网页链接
498	NBA本土球员是看轻男篮世锦赛和奥运会冠军，毕竟NBA总冠军才是篮坛最高荣誉
499	美媒发问:如果雷霆三少在一起打球的话会怎么样?　　近日有美国媒体在社交媒体上谈及一个老生常谈的话题，如果雷霆三少还在一起打球的话会是一番怎样的场景？　　在8年前，雷霆是NBA最顶尖的强队之一，当时他们的阵容拥有杜兰特、威斯布鲁克双星，还有最佳第六人哈登，“三少”一度纵横西部。在2011   展开全文c
500	媒体人称科比应入选最差阵容 女主持直接离席 　　NBA官网昨天评选出了21世纪第二个十年里的最佳阵容，其中科比入选三阵，但媒体人Max Kellerman却在《First Take》节目中称科比配不上最佳阵容，而是该入选十年最糟糕阵容。　　听到Kellerman的观点后，另一位媒体人Ryan Clark反问道：“如果科比不   展开全文c
501	KD回纽约骑小车兜风咯手机不离手
502	威少高清酷图
503	#NBA科怀·莱纳德 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
504	汤普森因为本赛季没能入选最佳阵容，所以不能跟勇士签下超级顶薪，最多只有5年1.91亿，一下子少了3100万。（话说围栏外的人表情有点贱啊）
505	NBA搞笑神进球 LNBA搞笑神进球，这技术比蔡徐坤怎么样？
506	我是黑虎阿福NBA2KOL2我多热爱运动了@坨坨坨坨纯
507	【尼克斯死忠粉美国杨毅：告别巡演还是算了吧】史蒂芬-A-史密斯对安东尼发表了看法：安东尼不是冠军，90后单身原因TOP3在他的职业生涯中，甚至没有一次进入NBA总决赛！像魔术师约翰逊、乔丹、韦德和诺维茨基这样的球员得到了特殊的待遇，是因为他们
508	5大真正统治过NBA的巨星，科比无缘上榜，詹姆斯仅赢在抱团？
509	NBA历史获奖杯最多的球星：詹姆斯14个，榜首比科比还多10个！
510	写意飘逸的上篮---赫尔曼
511	NBA球星漫画，科比保罗哈登欧文库里威少 符合球星特质的漫画！
512	就不出门添堵了：宅家看NBA最前线，听三位老师和大胡子“唠嗑”..................🇨🇳🏀🏆@杨毅 @于嘉
513	NBA最富有的球员，年仅28岁，乔丹科比詹姆斯身家总和都比不过他！
514	NBA篮球大师
515	卡哇伊生涯的几个极限投篮！
516	NBA新世纪巨星实力排名，奥尼尔在列，第一只能是他！
517	看得出来，巴黎圣母院建筑竞赛中国人夺冠威少在韩国玩的很嗨NBA吐槽大会体育聚能量
518	O网页链接当年还稚嫩的NBA球星们唱圣诞歌，这些壮汉们超级可爱的！
519	身心俱疲，你有一个遥远的目的地，痛苦的是你没有一条可到达的船@威斯布鲁克Russell_Westbrook  @NBA @柏主笔记 @篮球热点
520	NBA世界杯赛网址在什么地方能下注啊 TT的8800万美金，JR的四年肥约，波普的千万年薪，等知名谈判案例，让里奇-保罗的生涯履历愈发光辉。不可否认，詹姆斯的鼎力相助是保罗成功的主要原因，而他的努力、把握机遇成就了自己。
521	8月7日，澳大利亚男篮对外公布了征战2019年世界杯的12人名单，NBA当红全明星后卫西蒙斯未能上榜。 ONBA状元秀无缘参赛，澳大利亚还有3位总冠军成员
522	NBA中国赛2019洛杉矶湖人🆚布鲁克林篮网内场最高票价一排起售🎉🎉首战10🈷️10号上海梅奔12号深圳龙岗大运中心再战神仙打架  土豪来预定 反正巨贵
523	NBA
524	奥尼尔发问：谁能击败这套阵容？奥尼尔在自己的Ins上发问，谁能击败这套阵容，其中自己打大前锋。控卫：魔术师约翰逊分位：科比小前：詹姆斯大前：奥尼尔中锋：贾巴尔大伙觉得哪套阵容能击败奥尼尔的队伍？
525	阿云嘎ayg 突然想起我昨天在高宅的活动还有一个宛如NBA球星视角的视频，前面人太多，拼命举高手机才拍到的。
526	知名训练师德文社交媒体分享的视频集合了很多精彩的拜佛动作可以好好看看～球员实战动作NBA长草期大赛 t.cn/AiTZp0qi 陪你去世界尽头
527	库里曾在一档访谈节目中谈及了自己的爱情被问到“14岁就认识了你的妻子，赖美云扇贝胸衣然后23岁就结婚了。为什么这么早就结婚？”库里说：“既然找对了人，那为什么还要浪费时间呢？” 七夕快乐NBA长草期大赛t
528	据报道山东队已经签下前NBA后卫韦恩-塞尔登，塞尔登和山东队的合同是一年350万美元，此前塞尔登在NBA为灰熊和公牛一共出战75场常规赛。
529	这个阵容确实 还不如NBA的全明星
530	，去不去?
531	恩比德女朋友安妮德宝拉晒马尔代夫骑单车照片，这身材谁顶得住呀
532	哈登造就对手犯规的瞬间，90后单身原因TOP3你怎么看？ NBA吐槽大会
533	七夕没有对象，那就表白我登吧
534	还是有夺冠实力的，毕竟美国NBA实力摆在那！！
535	林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪落泪讲起了自己的故事。谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“在加入猛 ...展   展开全文c
536	5大NBA现役球员领衔，贝恩斯被凯尔特人交易到太阳，他的实力不俗，乔纳-博尔登是76人的去年二轮秀。而英格尔斯和米尔斯恐怕是这次澳大利亚的主力了，其中英格尔斯场均能够12.1分4板5.7助攻，三分命中率39.1%，而他的身价也是最高，拿着4年5200万美元的大合同。除此之外，米尔斯也拿着4年5000万美元的   展开全文c
537	詹姆斯 出NBA中国赛10月10日上海站门票湖人队vs篮网队！ 要的私
538	哈登造就对手犯规的瞬间，鹿晗被扔衣服你怎么看？ NBA吐槽大会
539	O网页链接 欧文是否有办法成为球队领袖带领新球员？ 上赛季在凯尔特人大家普遍都知道答案了…同一座城市，一个追逐球星不果，一个“天降”巨星，纽约的两支球队注定走上天壤之别之路？
540	NBA各路球星招牌动作
541	NBA
542	2019NBA总决赛 十大过人，范乔丹无敌变向库里杂耍洛瑞，十大扣篮。鲍威尔晴空霹雳卢尼滑翔挂扣。    @范乔丹
543	【弗雷戴特热身】昨天代表勇士出战砍下14分7篮板的吉默-弗雷戴特正在热身，今天他会带来怎样的表现？
544	《重温NBA扣篮大赛5大最具创意扣篮，霍华德超人形象深入人心！》好看的视频,打开看看吧O网页链接
545	无聊发问：假设莱昂纳德和乔治同时掉进坑里，你会先救谁？期待能有神回复！！
546	TD花园的球迷就是梗多在西蒙斯罚球时齐喊：他不是个新秀这样西蒙斯(虽然不爽)和米切尔(IG点赞)都很满意吧
547	超燃MV《天高地厚》致敬詹姆斯和他的骑士！可以一起闯祸一起沉默一起走可以一起飞翔一起沦落不管天高地厚陪着我陪我一起大声狂吼 不管世界镜尽头多寂寞你的身边一定有我 O网页链接
548	NBA中国赛10.10上海10.12深圳接受预订 定金登记统一500
549	发布了头条文章：《持续双红单每日给料，泛美女篮 阿根廷vs哥伦比亚》 篮球    竟彩 足彩竟彩推荐分析 竟彩世界  O持续双红单每日给料，泛美女篮 阿根廷vs哥伦比亚
550	该来的还是要来！詹姆斯的Taco Tuesday来了，赖美云扇贝胸衣全家人穿上taco定制衣服，詹嫂依然不配合！老詹最后激动到喷口水，这就是神经病啊，什么偶像NBA长草期大赛 t.cn/AiTLpqhk
551	邓肯尝试招募吉诺比利 波波维奇：马刺有一个闲人就够了O邓肯尝试招募吉诺比利 波波维奇：马刺有一个闲人就够了
552	哈登造就对手犯规的瞬间，老婆的礼物 我的礼物你怎么看？ NBA吐槽大会
553	北京时间7月28日，一个月之前，林书豪刚刚跟随猛龙拿到了总冠军，这是他职业生涯的第1座NBA总冠军。然而至今为止，这个冠军后卫却仍然没有寻找到新的下家，目前的NBA30支球队里，似乎没有任何一支球队对书豪感兴趣，尽管他仍然很有能力，并且只有30岁，但林书豪似乎正在逐渐的淡出联盟。
554	NBA 微博视频
555	七夕你们都和谁过
556	日本最省女孩小Zhuri用自己的iPad也录制了一个Taco Tuesday视频😂NBA长草期大赛偶像模仿大赛 t.cn/AiTLk0cl
557	道格-克里斯蒂 克里斯蒂是NBA典型的技术型防守球员，他的防守曾无限接近皮彭，多次入选最佳防守阵容，是当时国王队最好的防守球员。
558	故事发生在火箭和湖人之间是什么让T-MAC高举双手欢呼？是什么让火箭替补席为之疯狂？
559	【CJ-麦科勒姆谈林书豪：他应该感恩，李响有很多球员进不了联盟】上周，林书豪感慨“NBA好像不要我了”的言论引起了大家的广泛同情。不过，CJ-麦科勒姆似乎对此有不同的观点。今日，他在自己的播客《pull up》中提到林
560	捕捉到一张难得的克莱smile
561	利拉德晒出好友蒂姆-弗雷泽的魔性舞蹈视频，弗雷泽回复说这一独特舞步已经退役了，只有在特殊场合才会回归！这是要为利指导即将发布的新专辑造势？
562	林书豪先前造访台湾时，在布道会上有感而发「自己就像是被NBA放弃」忍不住落泪，这画面也引发不少NBA球员或美国媒体的讨论声音。近日，拓荒者后卫麦凯伦（C.J. McCollum）在自己的podcast节目《Pull Up》中谈到林书豪，他从另一个角度来看待，认为林书豪应该去理解现在的处境，并且对自己得到的一切抱   展开全文c
563	NBA球星戈登•海沃德
564	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
565	发布了头条文章：《克拉斯诺VS波尔图】数据冠军昨日4sp+收米，近期13中11命中率惊人！》  欧冠 欧冠联赛  五大联赛 欧冠    展开全文c
566	2019NBA首轮8号秀海斯，巴黎圣母院建筑竞赛中国人夺冠这个扣篮什么水平？  t.cn/AiY8cbzh
567	安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
568	希腊艺术家Charis Tsevis：NBA球星马赛克肖像插画 （图片来自网络，侵删）
569	发布了头条文章：《克拉斯诺VS波尔图】数据冠军4倍收米，近期13中11！持续盈利中！》  欧冠 欧冠联赛  五大联赛 欧冠    展开全文c
570	康到乐乐德和司机我就四舍五入现哥是我的情敌！！！！康到现哥的鞋我就晓得这个情敌有点东西了！！！！awsl！！！！李现
571	七夕秀恩爱vs鄙视秀恩爱
572	就不要再去质疑了 中国人能站到NBA的球场已经很不易了 希望大家是爱
573	分享单曲KWe Own It (Fast & Furious)（@网易云音乐） 我也不知道为什么 反正每次听到那句“only god can judge me now"我就瞬间炸了 这种纵情于天下的气魄 真的嗨到我了
574	我猜是那位爱唱跳rap的少年 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
575	乔丹时代结束之后，NBA又涌现出许多超级得分O乔丹时代结束之后，NBA又涌现出许多超级得分
576	深夜放毒，腾讯制作的MV《她说》送给罗斯，只愿痛苦与挣扎悄悄流散，见证罗斯再次绽放赛场。 O网页链接
577	没事儿千万别找NBA球员单挑，特别是像科比和欧文这样的
578	他是苏丹南部部落首领的儿子，有着NBA最高的身高O他是苏丹南部部落首领的儿子，有着NBA最高的身高
579	杜兰特终于等到了传说中的不减配果然jio感一级棒牛死了牛死了爱死kd了@KevinDurant 爱死kd12了
580	范乔丹都开微博了，日本最省女孩老詹和浓眉什么都开微博啊范乔丹开微博NBA吐槽大会 七夕快乐
581	一觉醒来，NBA就传来了3条消息。詹韦一代曾是球迷们的青春，现在却只有詹姆斯一人身在联盟，但令人感动是詹韦二代诞生了。完全自由球员林书豪近日谈到了自己的未来、谁能想到传奇教练波波维奇曾险些被炒。
582	八月！我想拥有姜钧馨寄的NBA限量版球星卡！我一定好好珍藏！！！
583	詹姆斯专打猛龙，老詹来湖人之前，猛龙在季后赛从来没有赢过詹姆斯-以至于德隆赞在赛后发布会说：“我们如果有勒布朗我们也能赢。”
584	篮球技巧教学 可能是史上最全的运球教学！50种不同的运球训练方法助你提升球感！马住练起来，你的运球基本功将获得质的飞跃
585	伦纳德是NBA历史上第12位多次获得FMVP的球员O伦纳德是NBA历史上第12位多次获得FMVP的球员
586	麦当劳承认其纸吸管难回收极具迷惑的一个转身过人NBA吐槽大会 t.cn/AiYdef2m
587	哈登造就对手犯规的瞬间，巴黎圣母院建筑竞赛中国人夺冠你怎么看？ NBA吐槽大会
588	HOH出品的安东尼-戴维斯2018-19赛季攻防集锦（第二弹）！浓眉本赛季填满数据栏，场均砍下25.9分12篮板3.9助攻1.6抢断2.4封盖！
589	都没有下一个七夕不会一个人的决心了是老了吧！
590	全美第一控卫，北卡Cole Anthony训练秀胯下换手暴扣
591	乔丹之队，这六名球员一共有六枚总冠军戒指
592	他一直没有放弃，他选择了一条曲线救国的方式，希望能够回到NBA。他就是卡洛斯·布泽尔。今年夏天，布泽尔加入了BIG3联赛的Ghost Ballers队，在BIG3联赛中，布泽尔场均能够得到9.6个篮板，高居BIG3联赛第二。只是，曾经神准无比的中投，已经严重下滑了。
593	【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
594	其实吧，全世界除了美国，篮球便宜体系都是青训，民间根本就没什么大神，而且CBA的球队和比赛又少，我们亲身体会高水平的比赛机会太少你，而篮球你不去现场看你根本看不出来他们有多厉害，电视上有时候感官上觉得NBA有时候也不是差距那么大，现场去看野球场感觉都有挺厉害的突破真快跳真高   展开全文c
595	NBA经典回顾
596	发布了头条文章：《“昨晚店里大神用双响炮帮你炸响了七夕的大门！”伊斯坦布尔vs坦布尔》  英超                                                  展开全文c
597	在次之后，最令人期待的无非就是常规赛当中的圣诞大战，这是堪比NBA总决赛的年度大戏。虽然NBA的官方并没有公布出今年圣诞大战的赛程，但是这却阻挡不住球迷们热切的讨论，希望能在圣诞大战上看到自己喜欢的球队之间对战。就在近段时间，美国媒体也在社交网络上分享出了，最令人期待的五场圣诞大战。第   展开全文c
598	看一次乐一次，史上最冤枉的两个判罚
599	H&M召回令再发 我们为什么关注服饰质量？O网页链接
600	根据沃神报道：杜兰特跳出合同不执行下赛季球员选项成为一名自由球员。根据我的报道：韦德已经跳出NBA，但是他还没正式成为一名退休球员！
601	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
602	库里汤普森遇对手：水花姐妹，踮起脚一米七，默契似关宏峰兄弟！
603	花有重开日，人能再少年。
604	简直是有毒！詹姆斯一家的Taco Tuesday混音版，太洗脑了！我的偶像是智障系列！
605	就问你怕不怕！窜天猴二次腾空暴力“隔扣”两位猛男最后那声怒吼充分表达了库里内心的骄傲哈哈哈
606	阿里纳斯背着10万美元找尼克-杨挑战三分，最终100投95中！不过尼克杨没有应战，阿里纳斯又背着一袋子钱回去了！
607	湖人队传奇中锋沙奎因奥尼尔可以说是从场内打到了场外，在结束自己传奇般的职业生涯后,他毅然而然的选择继续参与NBA领域的工作。作为一个解说,他风趣幽默,打赌后也勇于接受惩罚.自己主导的搞笑节目NBA五大囧也是影响力十足。不过逐渐老去的他对于工作也是渐渐力不从心了，近日媒体拍到奥尼尔与友人一同   展开全文c
608	老照片罕见的保罗C位哈登、威少、保罗同框
609	发布了头条文章：《澳大利亚男篮发布12人名单：NBA现役5人，争议之人在列》       O澳大利亚男篮发布12人名单：NBA现役5人，争议之人在列
610	NBA东部决赛G4 @密尔沃基雄鹿vs@多伦多猛龙 正在进行！目前雄鹿2-1领先！上一战字母哥进攻端哑火，此役能否找回手感？伦纳德又能否率队捍卫主场扳平比分？点击链接掌握比赛实时动态↓  ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
611	一日火蜜，终身火蜜！我正在使用“休斯顿火箭” ，你也一起来用吧！ O卡片背景：休斯敦火箭队
612	今日份的好运
613	八月九号 我想做欧皇  花光今年一年的运气都可以抢到鞋子NBA上海站的门票  见到詹皇    人生心愿完成一件
614	这个是真会玩，真76人球迷詹姆斯：我也干了
615	期待Bra组合
616	鲍尔 朗佐鲍尔
617	直播吧7月27日讯 据火箭随队记者Alykhan Bijani报道，消息人士透露，火箭球员和教练组正在商量在NBA训练营开始前就提前集结合练磨合阵容。过去几个赛季火箭一直会在训练营开始前提前集结，今年他们的热情似乎更高。NBA的训练营一般会在9月末段开营，18-19赛季的训练营开营时间为美国当地时间9月25-26日   展开全文c
618	萨琪玛过于消沉n日未更新社交…放一张Luka合影吧萨马尼奇
619	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
620	夏天里的～小可爱 vs 大可爱
621	心疼司机！推特头像惨遭恶搞
622	求问@腾讯NBA  马健马指导这种不客观不中立的篮球评论员为何能出现在NBA季后赛的评论席的？当伊巴卡三分线外被垫脚时，首先反正这球詹姆斯有没有犯规？不应该关心球员么？乐福肘击德罗赞居然是保护性动作？
623	【官宣】Woj：沃克4年1.41亿加盟凯尔特人
624	林書豪 Jeremy Lin 表示「人生好難！」，「我感覺NBA已經拋棄我了！」，「說真的我不是很想來這次的亞洲行，因為我知道這六週都得每天微笑著面對大家，我要跟大家分享這個不是真正屬於我的冠軍」
625	感受一下阿泰防守
626	不看NBA O为什么在NBA很难有球星终老一队？
627	高二的时候，从西决中认识了在那个NBA赛场上热血的雷霆少年，威少。每颗处在边线的球，篮板，上篮，他都尽力去争取，但在那个赛季惜败西决，在最后抢七战结束时，他落幕的身影给雷霆球迷留下了悲伤。在那刻，我喜欢上了这个大男孩，喜欢他的热血爆扣，喜欢他残暴的突破，喜欢他作为一个丈夫，父亲所表   展开全文c
628	颜值高又有钱老爸还是NBA球队老板，这才是真正的白富美啊O颜值高又有钱老爸还是NBA球队老板，这才是真正的白富美啊
629	我来啦@岳岳PINKRAY
630	【NBA的冷板凳】塞斯库里 波特兰开拓者 小库里在ins上发了一段自己训练营的视频，并感谢这些年一直支持这个训练营的人，表示自己回到这个地方非常的开心~
631	TACO TUESDAY！！！🌮🌮🌮 LeBron太可爱了吧
632	足球-上半场-滚球澳大利亚首都特区国家超级联赛坎培拉(主) VS塔格拉诺联小 1.5...（）(  )
633	来自一个小学校、这就是利拉德，状态火热的利拉德，关键时刻不缺发挥的利拉德，通过短片了解一下利拉德时刻！！！（中字）
634	以前的NBA真是好看，每个球都是肌肉碰撞，现在都全是三分，中锋也去投三分，没得一点意思
635	【字母哥乌龙球】 这回字母哥吃了胳膊长的亏。塔图姆上篮本来没进，字母哥愣是抢篮板时不慎给补进去了，无奈
636	【原声中字】球爹谈被ESPN封杀一事我没被封杀，我不为他们工作我那句话的意思是我们没有看到我只需回应的事实是我没有任何性暗示，换挡就是换挡，只是她想了别的东西，只有她闯进我的屋子，我错把她当成妖怪时，我才会撩她
637	千里走单骑
638	NBA中国赛10.10上海站 10.12深圳站接预定 需要的联系
639	电竞MLB#李亚博：O网页链接美媒评安东尼五大潜在下家 卫冕冠军+争冠热门据《CBS体育》报道，NBA对球员的要求很高，但是卡梅罗-安东尼真的到了无球可打的地步了吗？安东尼在上一个出场的赛季中，每次单打能得到0.9分，比达米安-利拉德（0.87分）和多诺万-米切尔（0.85分）都   展开全文c
640	@NBA2K_Online2 @andy_bw
641	发布了头条文章：《科尔:全NBA被詹杜卡3人操纵,浓眉泡椒真的危险》  O科尔:全NBA被詹杜卡3人操纵,浓眉泡椒真的危险
642	美国男篮训练营正在拉斯维加斯举行，媒体晒出美国队的“凯尔特人帮”：斯玛特、杰伦-布朗、塔图姆和肯巴-沃克。
643	詹姆斯韦德加油💪 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
644	【赛季关键球回顾：布洛克绝杀猛龙】2018年11月15日活塞挑战猛龙，凯西教练带队做客多伦多，比赛最后1.2秒，卡尔德隆发底线球，雷吉-布洛克接球利用最后一攻的机会轻抛出手，篮球应声入筐，绝杀！
645	过去五个赛季，库里在场时，勇士队正负值为+4131，不在场时，勇士队正负值变成了-447，与其他球星对比，库里这五年的累积正负值比09-13赛季的勒詹姆斯、03-07赛季的德诺维茨基、01-05赛季的奥尼尔和08-12赛季的科比都要高。不得不对下赛季的库里有所期待。 库里超话
646	能让我哥出来营业一下嘛   NBA直播解说也行啊！！！！
647	高中生Chet Holmgren确实在库里面前用了和库里一毛一样的动作，只不过7尺的高中生最后是以扣篮完成的...
648	多场出现绝杀！青少年NBA全球锦标赛首日集锦
649	撒狗粮了！海沃德Ins秀恩爱祝妻子七夕情人节快乐凯尔特人前锋戈登-海沃德今天在个人Instagram上祝妻子七夕情人节快乐。“既然我在中国，我想对我的一生挚爱说一声七夕情人节快乐。”海沃德写道。据此前报道，海沃德本次中国行会前往北京、郑州、东莞、厦门、泉州、南京以及上海。    展开全文c
650	【篮球教学论坛】近日，ESPN从联盟高管、教练和球探中选取20人做了一项调查，其中有一个问题是：谁是NBA ESPN调查结果：詹姆斯0票落选！伦纳德也配联盟第一人？ O网页链接
651	库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
652	发布了头条文章：《昨日扫盘8中6！店里40倍，49倍大奶收米！马里博尔vs罗森博格》  英超                                  西甲     展开全文c
653	大神制作！米切尔首轮精彩表现混剪！有个性更有实力，表现的完全不像个新秀，对飙雷霆三巨头，关键时刻毫不手软，带走比赛。
654	又帅又能打的@库兹马KyleKuzma 与新生代演员@陈若轩 交流健身心得，陈若轩体验了一把NBA球员的训练方式，库兹马也感受了一下中国功夫的魅力，两位表现都很出色哟！一起来看看吧！
655	【初盘】、【滚球】、【NBA】、【CBA】、【足球各大联赛】 、进入聊天室看看欧冠杯 专家推足彩 跟耐哥聊聊球
656	美国篮球史上最伟大教练！地位不逊波波维奇，却因一事拒绝NBA@QQ浏览器 O网页链接
657	NBA球星PJ塔克更新ins快拍配文字调侃波波维奇的鞋子在波波维奇面前，塔克的鞋王地位只能让给老爷子了😂
658	我在看：【怪圈！不管多大牌的NBA巨星 只要做了这件事 职业生涯晚年都很惨】  O这些巨星职业生涯晚年都很惨
659	NBA谁的月最佳数最多？哈登8次 科比 乔丹=詹姆斯？ONBA谁的月最佳数最多？哈登8次 科比+乔丹=詹姆斯？
660	其实在很早之前，NBA就已经出现过同一支球队三人场均20+的事迹，在68-69赛季的湖人三巨头，杰里韦斯特、张伯伦和贝勒同时场均砍下20+的数据，在69-70赛季的湖人队，更是有四人场均20+的数据，其中杰里韦斯特场均31.2分，张伯伦场均27.3分，埃尔金-贝勒场均24分，而在常规赛前段被交易来的海尔斯顿则场   展开全文c
661	出来打个球，球和鞋总得选一样丢吧
662	【篮球冷新闻】NBA nba吐槽大会  2004年，24岁的阿泰斯特准备在11月24日推出首张个人说唱乐大碟《第三章》，他以宣传唱片为由，向主教练卡莱尔请假1个月。在遭到主教练的断然拒绝后，性格火爆的阿泰斯特在11月19日闹出“奥本山事件”的大场面后领到了72场禁赛的处罚，这终于   展开全文c
663	出来打个球，球和鞋总得选一样丢吧不行了我给我笑完了已经
664	一张图了解NBA30支球队MVP数量，绿军居首，锡安有望打破队史纪录O网页链接
665	格里芬曾经洛城的大哥跟小弟多么怀念以前的NBA
666	此前NBA官方公布了由NBA.com和NBA TV专家们共同评出的十年最佳阵容（2010-2019），合计15名球员分别入选最佳第一、第二和第三阵容。一阵：库里、哈登、詹姆斯、杜兰特、伦纳德；二阵：保罗、威斯布鲁克、安东尼、格里芬、戴维斯；三阵：科比、韦德、乔治、阿德托昆博、阿尔德里奇。
667	大家应该知道今年的新秀状元蔡恩真的是很火，大家都能够看到这位未来巨星在NBA中绝对以后是大有作为的，各个品牌都郑多签约下蔡恩！咱们国产品牌李宁也一直尽全力希望能够签约下蔡恩，李宁还为蔡恩打造了7款战靴，但是没想到最后蔡恩还是和老东家耐克签约了，估计李宁还是比较失望的！李宁曾把自己旗下   展开全文c
668	乔丹、科比与詹姆斯，他们天赋不同，但却都拥有同一件武器！O乔丹、科比与詹姆斯，他们天赋不同，但却都拥有同一件武器！
669	大家好！今天我玩《NBA2K19》还是以模拟季后赛来玩。今天给大家带来第十五场–总决赛猛龙在主场迎战勇士的比赛，最后勇士在客场以140–122，18分的分差大胜猛龙，本场最佳球员是克莱·汤普森。今天是最后一期，十五期十五场比赛已经全部更完了，谢谢大家的阅读，我们下个系列再见。
670	NBA中国赛10.10上海10.12深圳接受预订定金登记
671	埃利斯这一记球员通道背身超远三分，感受一下！
672	这是吃啥长大的？库里训练营里，高中生球员直接罚球线起跳扣篮，库里走到罚球线仔细琢磨了一下，算了不尝试了哈哈哈
673	近日NCAA发布最新规定，对那些大学球员“试水NBA选秀”而签约的经纪人做出以下规定：1.获得学士学位；2.获得至少三年的NBPA球员工会认证；3.通过印第安纳波利斯的NCAA办公处的现场考试。雷霆球员克里斯-保罗在推特上对新规发表了不同的意见，他写道：“我完完全全不同意NCAA的决定，有些人生经历   展开全文c
674	老王，加时了！加时了！
675	【我不懂进攻，你也别想懂】 联盟里有哪些防守痴汉 专门防守对方的进攻核心，但进攻能力基本没有
676	渣浪我草泥马你👴今天多关注了几个NBA球队你妈了个b就给我网络无连接，卸载重上存的照片都几把没了，我***出来挨揍@微博管理员
677	韦德在赛季结束后正式退役，球场再无闪电侠，鸡说NBA带你回顾韦德生涯搞笑瞬间！ LNBA再无闪电侠，韦德职业生涯搞笑时刻！
678	这位家长观众请保持冷静！小詹布朗尼Bronny James在今日EYBL比赛中面对强敌Emoni Bates发挥不俗，屡次外线发炮得分砍下12分，精彩的后撤步中投让场边的老爹詹姆斯也激动无比
679	唠嗑壁纸，七夕福利
680	慎点！网友制作的詹姆斯-哈登季后赛散步遛弯视频，在长达2分钟的时间里，很无聊但是很好笑哈哈哈哈哈哈哈哈！
681	李泰容   还有比李泰容更像画中人的吗 180807 NBA  自截修
682	比卢普斯此前曾表示，得30分对于安东尼来说意味着很多。比卢普斯曾经在掘金和安东尼做过队友，他认为安东尼在放下身段方面很挣扎。不过，比卢普斯相信安东尼应该出现在一支NBA球队中，因为后者仍然可以得分。  “关于安东尼的整件事，现在情况看起来有些疯狂，”比卢普斯说道，“我之前说过的那些话   展开全文c
683	原创中文字幕，球场技能包之悬挂犹豫步的奥秘，这是一个无论业余野球场还是NBA级别的球场上，都经常出现的招数，可以衔接投篮、突破、传球、过人等动作，可以无限变化延伸的技能包，怼起来！
684	足球-上半场-滚球澳大利亚昆士兰州女子国家超级联赛米切尔顿(女) VS布里斯班狮吼NTC(女)(主)大 1.5/2（）(  )
685	发布了头条文章：《NBA新赛季，火箭应该更无私才有进？》  ONBA新赛季，火箭应该更无私才有进？
686	我正在看 美国男篮训练营第2天 特雷-杨率领陪练队不落下风 @腾讯视频 L美国男篮训练营第2天 特雷-杨率领陪练队不落下风
687	我正在看 谁不进谁尴尬 美国男篮这投篮基本功真的太扎实了 @腾讯视频 L谁不进谁尴尬 美国男篮这投篮基本功真的太扎实了
688	活了！
689	岳岳pinkray💜  岳岳拿单反的亚子太欲了爹爹！划重点:脸比相机小！脸小啊！（求生欲：男人不能说小 @岳岳PINKRAY
690	【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】日前，正在进行亚洲行的林书豪，来到了中国台湾。面对热情的球迷，这一次他的心情却非常苦涩。自由市场开放至今，他没有得到任何NBA球队的报价，与NBA越来越远。在演讲会上，林书豪谈起了自己的经历，情到深处不禁落泪，让人心酸不已。 ...展   展开全文c
691	NBA蜗壳麒麟臂
692	在上世纪90年代，NBA是公牛的天下，而乔丹是公牛的灵魂，但是随着公牛王朝的结束，联盟停摆了。所以这些都是资本的博弈，球员与球队老板的博弈。而今年赛季结束，伦纳德击败勇士王朝，伴随而来的是球员拥有了更大的权限。
693	我在看：【昔日的NBA第一美男子含泪证明 头发数量与颜值成正比】  O昔日NBA第一美男子的颜值变迁
694	"我爱篮球与年龄无关"共勉！
695	艾弗森，一个随便运运球都可以帅到爆炸的男人！
696	上赛季球星穿搭
697	我曾经跨过山和火箭[笑而不語]哈哈哈哈
698	今年NBA上海赛的时间那么巧要是有火箭队就好了
699	KD发推说谢谢球迷的呐喊加油给他们带来力量，昨晚是一场精彩的胜利，也谢谢pieology给全队送了披萨。
700	利拉德防下威少的三分，拍手挑衅。然后反手面对威少一个超远三分，太他妈刚了！！
701	《他是“控卫里的奥尼尔”，历史第三次黑八缔造者，生涯两夺抢断王》翻开NBA历史，会惊奇地发现勇士自建队以来始终奉行的打法就是跑轰战术，从老尼尔森时期的小球战术，“Run-TMC”席卷全联盟，再到07年那支创造黑八的铁血勇士，再到如今科尔的水花兄弟，勇士取得如今的成绩应该感谢   展开全文c
702	O曼联已经放弃了埃里克森 曼联已经放弃了埃里克森
703	蔡徐坤游泳池  @蔡徐坤         ⚽中国体育彩票⚽祝天下有情人终成眷属      七夕节情人节         【椰子宝贝店】浪漫回馈感恩大放送💰💰            今日首充100赠送18~               500赠送88~1000赠送188~10000赠送888！！！       充值   展开全文c
704	Jr这个sb ～妹妹。
705	恭喜猛龙，哄堂，龙2019年总冠军 苏州
706	利拉德晚7年进NBA，但他所签合同已达3.47亿，而保罗只有3.44亿O利拉德晚7年进NBA，但他所签合同已达3.47亿，而保罗只有3.44亿
707	菲MPBL 16:00纳沃塔斯离合器vs达沃老虎推荐142.5大
708	发布了头条文章：《七夕情人夜：单身狗兄弟看过来 公开赛看伐木累》 足彩篮彩推荐 @国际米兰足球俱乐部 @蛇精灵IL_Biscione @西部内拉球迷俱乐部ICCN @贵阳国际米兰球迷俱乐部 @重庆蓝黑军团    展开全文c
709	结束了NBA夏季联赛，斯杯也刚刚打完，中国队在今晚迎来喀麦隆男篮。在今晚出战的中国队大名单上，球迷久违的看到男篮巨星易建联跃然纸上，虽然易建联的脚伤刚刚消肿，但是中国男篮目前情况窘迫，一片哀鸿，继续这位老将出马带领球队取得一场提升士气的胜利，李楠也会尽快排兵布阵稳定中国队首发阵容。
710	但是NCAA的MOP大多在NBA没有太好的发展，主要是因为大学篮球跟职业篮球区别太大，而且大学篮球注重配合，容易培养出体系型球星，对于单打型的球星作用不大，但后者偏偏是NBA喜欢的类型。一般来说，二轮秀要么是被NBA球队放养到欧洲，要么是用一份底薪合同签下。盖伊的命运更糟糕，夏季联赛结束已经很久   展开全文c
711	钓鱼的第一天你在干嘛？
712	这是对书豪的成就和努力还有他的伟大的一种肯定吧，女主持人说的没毛病啊，觉得倒是一种反向的赞同书豪的说法，总之作为在NBA打球的唯一的华裔，支持！也对所以努力的人表示尊重！respect！
713	2019NBA中国赛湖人vs篮网需要的可以来预定了
714	外媒赛后的海报，铺天盖地
715	科尔今天谈库里复出-如果他明天比赛不上场我会非常惊讶的-没有时间限制，主要的是他的节奏-不知道库里首不首发，杜兰特也不知道，别问我
716	年薪千万还是高颜值，NBA的球星看着就让人羡慕啊O年薪千万还是高颜值，NBA的球星看着就让人羡慕啊
717	库里力挺哈登：哈登是本赛季MVP，如果你天天看球的话，那你应该很清楚。谁应该获得这个奖项。
718	泛电音的视频《NBA球星大鲨鱼现场明日世界电音节现场与粉丝一起蹦迪！》 LNBA球星大鲨鱼现场明日世界电音节现场与粉丝一起蹦迪！ (@网易云音乐) NBA寻人启事：大鲨鱼不见了😱明日世界：在我们这叻
719	8.07周三：早场两场串，感谢打赏(❁´ω`❁)昨日总结：11中10，狂中十串一六串一，两个四串一今日精选：祝大家好运( ﾟ∀ ﾟ）    展开全文c
720	美国男篮集体照，他们今年能不辱使命吗 🏅 🏅 🏅 ？
721	老卡特的空中姿态还是那么美如画！
722	库里在INS发了一张自己年老的PS照片，说从第一天就属于勇士。希望水花追梦终老勇士 库里
723	【CJ转身突破妙传】CJ-迈克勒姆转身穿过防守空隙，单臂轻甩不看人妙传，科林斯接球抛进~快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
724	NBA中国赛 ， NBA中国赛我想看去看我詹打球！！！
725	【@Sira翻译组 字幕】近期东契奇和梅杰里在Shams节目谈到诺维茨基如何给他传授带队经验。Shams：“你现在可能是这支队伍中最好的球员，他和你在一起打球时都向你传授了怎样的带队经验呢？”东契奇：“他会给我们举例说明。他会提到他在06年的总决赛经历，以及11年的夺冠经历。”Shams ..   展开全文c
726	体育 NBA【本赛季三大精彩镜头】一起来回顾马刺18-19赛季的top3精彩镜头
727	【SKY NBA出品】2019 NBA自由市场季后赛队伍操作简评：东部篇卡哇伊出走，杜兰特东游但大概率需伤停一赛季，东部进入到难分高下的大乱战时期，来看看博主SKY如何点评东部几支季后赛级别队伍今夏的操作：雄鹿、76人、篮网、凯尔特人、步行者......    ...展开全文c
728	Chris Haynes：勇士可能先签后换，把杜兰特交易到篮网！
729	阿迪阵容PK耐克阵容。如果都在巅峰，哪波更强一些
730	【漫长的长草期 就让老詹给你快乐】 詹姆斯一周一度的Taco Tuesday又来了 詹嫂依然是一脸嫌弃，小女儿朱莉这次也学老爸，用自己的平板电脑录制了人生首个Taco Tuesday视频
731	热火续签39岁队魂 韦德献祝福但强调不复出热火今天跟队魂39岁前锋Udonis Haslem再签下1年260万美元的老将底薪，生涯17季都在热火度过，上季退役的「闪电侠」Dwyane Wade也献上祝福，不过Wade表示即便好友「詹皇」LeBron James希望他复出，他也绝不会答应。现年37岁的Wade说，「从小梦想成为NBA总冠   展开全文c
732	足球-上半场-滚球AFF冠军赛U19(在越南)泰国U19(主) VS新加坡U19小 1.5（）(  )
733	【VLOG】带你们去看NBA展！
734	库里啦，勇士的五星阵容解散，也许勇士王朝会没落，但库里依旧可以联手克莱和格林在外线造成巨大杀伤，更多的球权，更多的责任，没了阿杜库里才能火力全开！ O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
735	我要我要@NBA2K_Online2
736	他是许多NBA球员的梦中女神，还是好莱坞第一大牌女星！O他是许多NBA球员的梦中女神，还是好莱坞第一大牌女星！
737	O又有一位我们心中的足球天才宣布退役了 迭戈-弗兰
738	五大联赛来了，足球怎么买？《五大联赛来了，足球怎么买？》 足彩超话   体彩 足彩稳单 NBA 日职联 俄超 法乙  德甲 意甲 法甲   欧冠 英超 欧预赛  美洲杯 五大联赛     展开全文c
739	NBA再无闪电侠
740	【麦科勒姆谈球星退出男篮世界杯:怕输怕累怕受伤】今年夏天，众多NBA大牌球星纷纷宣布退出美国男篮国家队，不愿意为国出战男篮世界杯的赛事。作为第一批退出世界杯的明星球员之一，开拓者队的麦科勒姆日前参加了著名记者沃纳罗斯基的节目，分析了今年夏天大牌球星纷纷退出世界杯的原因。麦科勒姆   展开全文c
741	我提出了问题"怎么看找不到"O怎么看找不到 @NBA
742	@Lok_666 所以NBA就看最后一分钟就行，都是故（shi）事（gu）
743	卡梅罗-安东尼曾经也是NBA巨星的代名词，在03黄金一代也是不输詹姆斯的男人。不过自从上赛季初被裁掉之后，竟然没有NBA球队与之签约，已经赋闲在家很长一段时间，本以为今夏自由市场开启，也许有球队会尝试签下安东尼，毕竟瘦死的骆驼比马大，但直到目前，还没有NBA球队为安东尼给出一份报价，也有专家   展开全文c
744	迈科勒姆37分带队逆转掘金进西决！开拓者最多时落后17分，利拉德抢七失准，但是CJ在本场成了开拓者的“佛祖”，最后1分半连续命中关键球，掘金无奈最终主场出局！
745	库里的逗比扣篮：脑袋接近篮筐了！
746	看到库里在G6第四节接管比赛，在家养伤的杜兰特兴奋得完全坐不住。
747	发布了头条文章：《【欧冠】克卢日VS凯尔特人---七夕不孤单红单陪你过！》  欧冠                   展开全文c
748	分享视频:来吧每天学一点（学好了可以装逼）-UP主: NBA暴走老雄(娱乐) O网页链接
749	在NBA打球看不见的小动作多了去了！是来赢比赛的，不是来交朋友的！只要规则允许，或者说裁判没吹，就是可以的，要怪的话只能去怪裁判！
750	自创乐高NBA
751	【R2G7利拉德准三双集锦】今天开拓者险胜掘金，时隔19年重返西决，利拉德全场贡献13分10篮板8助攻3抢断，虽然利拉德手感不佳，但他在防守端为球队做出贡献，他在关键时刻抢断命中三分，帮助球队稳固领先优势，最终帮助球队赢下比赛。一起来欣赏利拉德本场比赛的精彩表现吧~   展开全文c
752	全场比赛结束，火箭轻取爵士 实现二轮首场开门红！RUN AS ONE
753	NBA球星，足球球星的老婆们，还是觉得科比老婆啊和孙悦老婆更顺眼。
754	社会我瓜哥，人狠话不多！
755	@NBA张小姐
756	汤普森【克莱17-18赛季229记三分全收录】联盟顶级的无球跑动球员、史上G6最强汤普森
757	乔丹作为历史第一人是毫无争议的，虽然冠军数量上比不过拉塞尔，数据上逊色于张伯伦，而且在八十年代一度被活塞坏孩子军团压制。但是，在信息刚开始爆炸的八十年代，黑白双雄的争霸时间由于伯德的伤病和魔术师的艾滋嘎然而止，乔丹接过了衣铂，将NBA推向了全世界，同时自身实力的强悍六进总决赛全部夺   展开全文c
758	当然是RK和瑞琪@NBA
759	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”客观条件就是这样了，他们要我自己联系单位，
760	YOYO姐17:30 澳足总 布里斯班前锋-惠灵顿凤凰推荐：上半场大1.517:30 澳足总 悉尼FC-布里斯班狮吼推荐：上半场悉尼FC-0.5低价球料合买   展开全文c
761	NBA金州勇士专属定制！Golden State Warriors x Virgil Abloh x Nike REACT Hyperdunk 2019高帮篮球鞋 OW勇士蓝黄 AJ4578-700 尺码：40-46
762	变向不减速！没看错罗斯生涯十大过人 看的心里舒畅！
763	那我也是NBA身体素质了呀
764	O鲁尼在返回英格兰做足了准备 鲁尼在返回英格兰做足了准备
765	NBA最强打架排名
766	空军全明星 NBA  上脚
767	请说出你对这个情况的判断。（篮球）  篮球裁判 篮球
768	💰￥199/3次 单次低至￥66[强]1500㎡全球首家NBA乐园🏀10大主题区域，嗨翻暑假🚩坐标：新天地湖滨道2楼购买链接：O网页链接
769	洛杉矶湖人【回顾】洛杉矶湖人18-19赛季精华混剪！隆多绝杀旧主，拳王封盖特雷杨，芬森骚气晃动，詹姆斯劲爆扣篮……一起来重温湖人队上赛季的精彩时刻！
770	【字幕翻译】RIOT恶搞动画  - 詹姆斯的 "Taco Tuesday"
771	詹姆斯老詹对30支球队的最低得分 火箭那场什么鬼
772	NBA 蜘蛛不是米切尔吗
773	虎扑8月7日讯 近日，热火名宿德维恩-韦德举办了其个人第二次“The Invitational”年度篮球训练营，参加训练营的是一些年轻的NBA球员，包括国王后卫达龙-福克斯、太阳后卫德文-布克，公牛新秀科比-怀特等等。训练营为期一周，韦德将向这些年轻球员传授自己在场上和场外方面的经验。期间，韦德接受了《体   展开全文c
774	NBA正式宣布腾讯体育再次获得未来5年NBA独家转播权，数字媒体版权和数字媒体独家合作伙伴，过去这几年我勇夺取了3座总冠军实在太美好了，腾讯将与NBA再度携手5年，期待勇士未来几年能再夺总冠军
775	特雷杨美国男篮训练营第二日集锦，特雷杨现身，包括对抗赛还有一些投篮训练、采访片段在内，值得一看！
776	：NBA中国赛2019首站10.10上海梅奔洛杉矶湖人🆚布鲁克林篮网内场最高票价一排起售🎉🎉神仙打架  土豪来预定 反正巨贵
777	美国男篮队内对抗赛继续进行，米德尔顿飞速妙传助飞杰伦-布朗
778	库里一年一度的库里训练营来了！来看看首日集锦，库里加入战局和这些高中生一起打比赛了，好几波帅气的过人，感受一下！视频转载自油管【Ballislife】
779	表白科比，是你让我喜欢上了篮球这项运动！怀念科比，是你让我理解了什么叫永不放弃！致敬科比，是你让我知道了什么才是凌晨四点的洛杉矶！是付出和努力！曼巴精神永存！@爱死科比论坛 @璀璨紫金论坛 @KobeBryant @科比吧官方微博 @洛杉矶湖人 @NBA @新浪NBA NBANBA酷图   展开全文c
780	打球要像欧文一样骚，你得先学会这个！
781	【不太聪明的亚子！，竟是女友尿样顶包】斯洛文尼亚媒体近日爆出一则匪夷所思的新闻，美国男子篮球运动员DJ-库珀在最近的尿检中结果显示为怀孕，一查竟是女友尿样顶包。库珀曾在2013年落选NBA，随后辗转欧洲各国联赛。FIBA日前已对其开出禁赛罚单，到
782	这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
783	足球-上半场--滚球印尼甲级联赛U20查亚普拉佩西普拉U20 VS婆罗洲U20(中)大 0.5/1（）(  )
784	【马刺球队日：马努恶作剧邓肯】马努恶搞邓肯在他凳子放水杯的这一幕，是属于这个时代球迷最快乐也是最珍贵的回忆！之前邓肯、吉诺比利退役，球衣已经挂在了AT&T中心的上空，帕克也在今夏正式退役，属于一辈人青春回忆GDP时代正式谢幕。此情可待成追忆，只是当时已惘然    展开全文c
785	快船戴维斯与保罗乔治生涯单场最高数据对比-AD 59分 9助攻 26篮板 6抢断 10封盖-PG 48分 12助攻 17篮板 7抢断 4封盖ps:对于前锋来说浓眉比乔治更有统治力
786	这个不太晓得 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
787	美国队队员纷纷退出集训，究竟为何？1.在这个时代，休息是第一选择，对很多球星来说，这个时候休息比篮球更加重要。2.世界杯和奥运会是连续两年举行的，显然，奥运会对球星更具吸引力。3.今年篮球世界杯开赛晚，NBA新赛季开始早，比赛太密集。...展开全文c
788	都有可能是冠军，当然包括火箭 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
789	NBA水花兄弟库里金州勇士金州拉文，凶残隔扣两人
790	【火勇大战争议解说回顾】--节选了几段张指导火勇大战G1的解说片段--平心而论张指导的风格本身就是比较自由，比赛中对两支队都做了点评，调侃也是双方皆有，没有过于明显的偏袒，--希望大家还是把目光放在赛场内~~~你们觉得呢____？【转载请注明】  ...展开全文c
791	NBA球衣假两件詹姆斯欧文球衣假两件  此款采用透气网眼面料独特假两件设计让人眼前一亮 可以纵横球场又能炸街蹦迪 尺码L XL L 衣长75 胸围114 XL 衣长78 胸围118
792	cj麦科勒姆biubiubiu 极度舒服
793	波特兰开拓者CJ训练动图
794	发布了头条文章：《安东尼NBA找生存机会CBS评估目前5队有需求。九州体育》  O安东尼NBA找生存机会CBS评估目前5队有需求。九州体育
795	战火继续！今天四支球队将厮杀争夺沈阳赛区的冠军，究竟哪支球队能最终突出重围？小托马斯也会携手雄鹿队吉祥物Bango以及鹈鹕队拉拉队再度登场亮相！激烈的赛事和精彩的表演尽在沈阳奥林匹克体育中心，欢迎大家点击收看直播！ ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
796	浓眉哥格林抱摔！！重现罗德曼马龙式经典肉搏战
797	日天线超远三分，就问你服不服！！！！
798	当年被科比在头上绝杀之后，韦德是这么说的 ！
799	篮球迷眼中的《黑豹》，欧文、巴特勒、格林、尼克杨、汤普森...一度怀疑走错了片场？
800	NBA论单挑我只服这5人，奥尼尔能扣碎篮筐 乔丹垃圾话杀人诛心ONBA论单挑我只服这5人，奥尼尔能扣碎篮筐 乔丹垃圾话杀人诛心
801	圣安东尼奥马刺海军上将生日快乐！作为一个长人内线它拥有独特的身体天赋，挡拆换防几乎对上将构不成威胁，生涯场均2.99个盖帽无论内线还是外线都不在话下！比起90年代，现代篮球似乎更适合罗宾逊发挥全部实力
802	NBA当家球星为保持身材 只靠喝啤酒摄入热量 这减肥方式让人羡慕ONBA当家球星为保持身材 只靠喝啤酒摄入热量 这减肥方式让人羡慕
803	【行云流水】传球至少5次！NBA18-19赛季最佳团队配合集锦
804	【众NBA球星致敬科比】大晚上再看到这个视频，心里还是难免掀起波澜
805	戏耍科比晃飞乔丹！奥尼尔：我打的就是你们这两个分卫精锐！
806	现役加拿大的所有NBA球员已经全部退出国家队，都不会来参加本届 论退出 我们不比美国差！
807	詹姆斯 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
808	无论是巅峰还是现在渐渐的老迈！他依然是无数人的青春 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
809	金州勇士 水花兄弟 今天他们一起过
810	💜💛：🇺🇸库兹马，帅！🇺🇸湖人国度
811	根据NBA纪者艾可（Kelly Iko）先前的报导，休士顿火箭有望签下旧将琼斯（Terrence Jones），而目前正效力菲律宾联赛的琼斯在接受采访时，则是透露想回归火箭的渴望。「哈登（James Harden）和卫斯特布鲁克（Russell Westbrook）两人都是MVP，他们一定能够帮助球队得到总冠军，下个赛季会是一个很棒的   展开全文c
812	2019世界杯男篮赛将於本月底在中国开打，法国队徵召包括犹他爵士中锋戈贝尔（Rudy Gobert）丶夏洛特黄蜂贝顿（Nicolas Batum）等NBA球星，其中戈贝尔对於有机会与仍在美国队名单中的队友米契尔（Donovan Mitchell）较劲而跃跃欲试，甚至直言要米契尔与他对位时快把球传出去 九州酷游官网    展开全文c
813	德里克罗斯罗斯高清壁纸 评论滴滴
814	偶遇NBA巡回展，贫穷限制了我的想象PS，我身高是一米六大几啊
815	汤普森汤普森高清壁纸 偷偷告诉你喔今天七夕
816	对于这场历史意义重大的比赛，相信大家最难忘的应该就是在加时赛最后的48秒面对艾弗森面对泰伦卢防守，他把晃倒然后后撤步命中关键的中距离投篮，艾弗森这一投终结了这场比赛的悬念，然后艾弗森从摔倒在地上的泰伦卢身上跨了过去，这也成为NBA历史上经典的一幕，而最近几年作为主教练的泰伦卢，这件事   展开全文c
817	旅程还在继续！西蒙斯5年1.7亿美元续约费城，你认为这个合同值吗？
818	发布了头条文章： 《Andre Iguodala是名人堂等级的球员吗？》  OAndre Iguodala是名人堂等级的球员吗？
819	@五月天 @新浪NBA
820	詹姆斯老詹儿子布朗尼大展转体270°爆扣
821	这就是张伯伦的弹跳力!!!
822	库里和一群小孩子跳广场舞，果然刚来过中国之后，立马就学会了跳广场舞，小学生实锤了
823	库里 库里高清壁纸
824	库里 我们卡侬训练完饿了，赶紧给他喝neinei
825	出啦 hiahiahia 还给了我一个拥抱～ 小库空降康师傅冰红茶NBA总冠军店~话说他比赛季期间又帅了许多 而且还在与球迷的互动中帮助我们的小盆友一起完成比赛，善恶，样的库兹马是不是很有爱鸭~感谢
826	伦纳德生涯到目前为止Top10时刻从十五号秀到联盟联盟前三的超巨，小卡每年都有着非常大的进步，28岁的他正值巅峰。休赛期他选择加盟快船，期待他在快船的表现！
827	为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，总教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，喜欢，难运球，甩大绳、弹力绳、负重跑…期待未来这些少年们的表现呀国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
828	伦纳德 生抢就完事啦还要什么技巧下赛季干他
829	太鸡儿幸运了吧，NBA颜值大叔海沃德来了!
830	我在NBA交易等级达到LV.7，获得极富盛名头衔，小伙伴们快来加入NBA交易超话一起聊聊吧！http:
831	我天啊，凯尔登·约翰逊25分钟狂砍29分7篮板3抢断，17投10中，三分球4投3中，带领马刺夏联队99-84大胜灰熊夏联队。29顺位，对马刺来说，真是一个神奇的顺位啊
832	6.26 生日快乐，三位老头子这是专属小牛球迷的冷知识：德隆、菲尔顿和巴里亚曾在同一年担任小牛队的控球后卫，并且他们三个竟然都出生于1984年6月26日，同队同位置同年同月同日生，可谓比中彩票几率还低了 达拉斯独行侠
833	NBA中国赛10.10上海10.12深圳
834	足球-上半场--滚球澳大利亚首都特区国家超级联赛U20坎培拉U20(主) VS塔格拉诺联U20小 1.5/2（）(  )
835	【篮球冷知识】休斯顿火箭 达拉斯独行侠  NBA nba吐槽大会  休斯顿最早的球队竟然叫小牛？能很多人都不知道休斯顿小牛队这个球队，因为他们也就参加了两个赛季，后来就销声匿迹了。不过尽管如此，他们也还是打出了不错的成绩，成为了在火箭队   展开全文c
836	在@大众点评客户端 上发现这个店很不错哦!NBA冠军主题展,★★★★★,¥95/人,淮海路 文化艺术,复兴中路323号拉法耶艺术设计中心 这周回上海一定要去！！！ O网页链接
837	真正的好兄弟  (相爱相杀)
838	收米 专攻NBA推荐 每天一核心 NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴协议，从而成为美国首个拥有博彩合作伙伴的体育联盟！ 渠道内幕MGM协议NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，盈利才是长久，大玩家私！
839	快来为@ 投票打CALL！助他赢得！解锁官博指定票数，还能抽取丰厚篮球礼包！你也来一起参与吧！点击下方投票↓『NBA季后赛大作战』NBA季后赛大作战
840	六缺一的约会疯狂试戴绿帽子你们只有一个情人，而我有五个！！谢谢你们初三的陪伴，明恋暗恋失恋都有你们在就连单身都一块说好的高中不谈恋爱，谁先谁请吃饭哈哈哈好好读书好好赚钱等我有钱带你们私奔去！！去跳伞去蹦极去玩卡丁车去看NBA去旅游！！干出一番大事业！    展开全文c
841	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
842	圣安东尼奥马刺 【马刺球队日-状元签选中邓肯】1997年NBA选秀大会，马刺队用状元签选中来自维克森林大学的蒂姆-邓肯，从此改变了他们的队史。波波维奇露出欣喜的笑容，对这位状元非常满意！
843	NBA/勇士新赛季做不到无限换防 科尔：这是全新挑战！跟过去5年不同，没有杜兰特（Kevin Durant）的勇士，新赛季开始就不是夺冠热门，对总教练科尔（Steve Kerr）来说，这是全新的挑战。科尔目前在辅佐波波维奇（Gregg Popovich）备战男篮世界杯，他谈到勇士的前景，「老实说我宁愿是（夺冠）热门，   展开全文c
844	泰伦卢在比赛中竟然怒了！乐福被判犯规后，卢指导愤怒将战术纸条摔在地板！霸气十足！L微博篮球的微博视频
845	这组照片大家应该都见过吧。
846	NBA壁纸汤普森壁纸水花兄弟高清壁纸＋罗斯壁纸
847	谢谢支持！《破晓》由@Mr_凡先生 独立作词作曲，吴亦凡作为制作人和音乐唱作人，还担任专辑Antares唱片监制，全程参与专辑中英文歌曲创作和制作，《天地》《想你》《大碗宽面》也都是吴亦凡独立作词作曲PS:吴亦凡是广州出生的哦，在广州七中读书时是校篮球队队长，还带领校队获少年NBA联赛华南赛区冠军
848	1987年以状元秀的身份被我刺选中，89年他正式进入NBA，职业生涯14个赛季全部在马刺队度过，他在新秀赛季荣获年度最佳新秀，生涯10次入选全明星，1995年获得常规赛最有价值球员，1999年和2003年帮助球队两次夺得总冠军！大卫生日快乐！    展开全文c
849	NBA nba吐槽大会 NBA：里奇保罗，你该多读点儿书了！！！！里奇保罗：👇
850	据悉贝弗利开口就向湖人要价3年4500万的合同，这让湖人管理层很是无奈，所以他们将被迫放弃对贝弗利的追求。
851	NBA相册壁纸库里壁纸
852	NBA/甜瓜无处去 墙哥建议回生涯起始队金块找机会昨天入选NBA联盟非正式票选近10年最佳第2阵容的「甜瓜」Carmelo Anthony至今仍苦寻不着新东家，巫师主控「墙哥」John Wall就建议甜瓜向生涯起始队金块寻求机会。 Wall接受美媒访问表示，「NBA已经改变了，当你变成板凳球员时你必须适应它、找出你的   展开全文c
853	【巴特勒30+11集锦】巴特勒打球硬！在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，全场比赛拿下30分11篮板5助攻，帮助76人客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1！LNBA的微博视频
854	2019年10月10号NBA上海赛，洛杉矶湖人VS布鲁克林篮网，可以接受预定！别怪我没提醒你，这种都是早订早安心
855	【火箭输了
856	NBA相册壁纸水花兄弟的高清壁纸❤ ❤ 库里汤普森小库里罗斯评论要原图
857	格里芬在进入NBA的之后人气也是很高的，还拿过扣篮大赛冠军O格里芬在进入NBA的之后人气也是很高的，还拿过扣篮大赛冠军
858	发布了头条文章：《【克拉斯诺VS波尔图】数据冠军昨日4sp+收米，近期13中11命中率惊人！》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
859	科蜜必藏！篮球公园20周年特别节目《科比20年》
860	时代更替！美媒：伦纳德已经超越詹姆斯，并且列出4大理由O时代更替！美媒：伦纳德已经超越詹姆斯，并且列出4大理由
861	你的投篮姿势最像谁？李响NBA吐槽大会 t.cn/AiTZTfj6
862	NBA球鞋最不可能被复刻的球星战靴被复刻！耐克果然艺高人胆大ONBA球鞋最不可能被复刻的球星战靴被复刻！耐克果然艺高人胆大
863	NBA洛杉矶洛杉矶湖人队队史纪录一览 詹姆斯最有可能打破哪一个ONBA洛杉矶洛杉矶湖人队队史纪录一览 詹姆斯最有可能打破哪一个
864	教你打球！9个非常实用的变向过人动作教学，赶紧马住练起来啦！
865	42岁卡特NBA照样有人要 35岁安东尼却无球可打 甜瓜比飞人差在哪O42岁卡特NBA照样有人要 35岁安东尼却无球可打 甜瓜比飞人差在哪
866	两年之后的字母哥就27岁，他在NBA的效力时间将会达到8年O两年之后的字母哥就27岁，他在NBA的效力时间将会达到8年
867	大哥，谢……MMP
868	「鞋王」via：slamkicks 球鞋上脚
869	在NBA历史上很多超级巨星都没有拿到的荣誉O在NBA历史上很多超级巨星都没有拿到的荣誉
870	麦考这三个总冠军对于NBA历史来说并不重要，就像当年的霍里一样O麦考这三个总冠军对于NBA历史来说并不重要，就像当年的霍里一样
871	其实在乔守信之前，就有NBA球员有不守信用的例子O其实在乔守信之前，就有NBA球员有不守信用的例子
872	NBA球员老了之后～ ～使令。
873	【马刺球队日-状元签选中邓肯】1997年NBA选秀大会，马刺队用状元
874	金州幼儿园小朋友们的快乐成长，离不开妈妈们的鼓励与支持祝勇士队员的妈妈们母亲节快乐！！
875	如果两年前有人穿越，惊吓，布消息说，湖人有机会在两年后得到詹姆斯、戴维斯、卡哇伊、安东尼、考辛斯……NBA会不会爆炸了啊？
876	以前如果说NBA有“顶层设计”，我是不太信的，但这几年很明显了，尤其今年。肥大。鹕拿到状元签，湖人抽到四号签如愿交易戴维斯；快船签下卡哇伊，还能从雷霆那儿闪电交易来乔治……如果杜兰特、汤普森没受伤，下赛季就是洛城双雄、水花勇士、篮网、雄鹿两大新晋豪强、外加天赋爆棚的76人、鹈鹕……恩   展开全文c
877	一张图告诉你老流氓有多恐怖！季后赛单场得分前十位乔丹一个人占了一半！
878	是竞的票难抢还是NBA中国赛的票难抢呢
879	啊哈哈哈，上周去广州参加了佳得乐 的活动，体验了G-LAB运动实验室里那些NBA球星的测试待遇。猎豹。log也是终于安排上了！通过汗液测试，让我在运动过后，了解到自己的运动消耗和汗液成分，定制化的进行水分、电解质及能量的补给，快速恢复，可以做到真正G刻闪耀！
880	热火时期6号詹姆斯身体素质什么水平？？
881	科比生涯百大过人！各种技能包，球风真的飘逸，百看不厌！  via@篮球大历史
882	我在看：【NBA历史上三分出手次数最多的五人，库里未上榜，榜首乃真传奇】  ONBA历史上三分出手次数最多的五人，库里未上榜，榜首乃真传奇
883	马布里在太阳对快船当年砍40分集锦马布里 CBA  @马布里Marbury
884	2019NBA🇨🇳 中国赛湖人VS篮网10.10日上海10.12日深圳欢迎预定！
885	体育 NBA 勒布朗詹姆斯  勒布朗詹姆斯生涯十佳球
886	发布了头条文章：《[译]NBA2019-20赛季大个子球员Top 10》  O[译]NBA2019-20赛季大个子球员Top 10
887	无解勾手+投篮！巅峰姚明这低位进攻什么水平？
888	科比《Detail》分析克莱-汤普森，主要分析神射手阿汤和他的鬼魅跑动！
889	taco tuesday
890	在NBA跟姚明同样有名的国际巨星，荣誉比姚明还多！O在NBA跟姚明同样有名的国际巨星，荣誉比姚明还多！
891	Kelly Iko:火箭将很快签下特伦斯-琼斯。你们期待虐菜小王子回归吗？
892	兢兢乾乾NBA自从1949-50赛季开始在每个赛季的常规赛结束后公布当赛季的最佳阵容，当初是设立的2个梯队，从1988-89赛季开始设立三个梯队，用以表彰当赛季每个位置最好的球员。扒一扒NBA历史上各球队入选最佳阵容一队的数量，湖人的独霸地位不可撼动，另一支NBA豪门球队凯尔特人的差距不小，而NBA历史至   展开全文c
893	来了来了！！NBA中国赛门票       湖人vs篮网詹皇浓眉vs欧文杜兰特购票方式：大麦网：O网页链接
894	O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
895	几率不大 西部强队太多 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
896	NBA名宿沙奎尔-奥尼尔在个人社交媒体上发布了一张合成照片，【图中的球员均曾经或现在效力于湖人。】 L奥尼尔晒新老湖人球员合成照片，仅詹姆斯尚未率队夺冠
897	发布了头条文章：《今日图酷→NBA的模范情侣》  O今日图酷→NBA的模范情侣
898	最伟大的大前锋，5 x NBA 总冠军3 x FMVP2 x MVP1 x 因为在替补席上笑而被驱逐0 x 19个赛季从未缺席季后赛 NBA马刺 圣安东尼奥马刺 大前锋邓肯，一起来回顾下
899	洛杉矶湖人 NBA中国赛10.10上海10.12深圳接受预订 定金登记统一600
900	印象最深刻的就是贾儿陪当时没能一起训练的红队队员跑步了 告诉我们只要一起再困难也可以扛过去 希望以后每一个队员小朋友都可以在提升球技的同时开开心心过好每一天 加油 NBA在向你们招手哦你们一定可以的 另外Justin要一直走花路哦   展开全文c
901	NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。当时保罗向裁判抗议，结果吃到第2次 ...展   展开全文c
902	NBA现役50大排名👑
903	科尔赛后谈到首发变阵表示：这全是我自己的主意，我那些教练组人员啊都不怎么干事的，每次做决定时他们就只给我拿杯可乐或者递零食之类的不愧是波波维奇收下出来的，可以说是很皮了
904	姚明的NBA经典之作 大姚当年这记背后运球暴扣一条龙 现在看来是什么水平？ O网页链接
905	“金州拉文”库里上演隔人暴扣@库里资讯
906	单就这一点，郭艾伦确实是最接近NBA的中国后卫O单就这一点，郭艾伦确实是最接近NBA的中国后卫
907	洛杉矶湖人队洛杉矶湖人🆚布鲁克林篮网内场最高票价一排起售🎉🎉首战10🈷️10号上海梅奔12号深圳龙岗大运中心再战接深圳大运预定，需要的联系洛杉矶湖人队
908	明星NBA训练师教你标准投篮姿势 投射命中率瞬间提升百分之50原创 @Terryhimself
909	【腾讯和NBA官宣续约5年，我们分析了大家最关注的9个问题O腾讯和NBA官宣续约5年，我们分析了大家最关注...】此番腾讯斥巨资吃下新一周期的NBA中国市场版权，在中国体育产业内投下又一颗“惊雷”的同时，也引发了广大NBA球迷及从业者的诸多疑问。懒熊体育对收集到的各方疑问进行简单的归纳整理和分析，   展开全文c
910	【马刺球队日：马努恶作剧邓肯】马努恶搞邓肯在他凳子放水杯的这一幕，是属于这个时代球迷最快乐也是最珍贵的回忆！之前邓肯、吉诺比利退役，球衣挂在AT&T中心的上空，帕克也正式退役，属于一辈人青春回忆GDP时代正式谢幕。
911	【杭州站回顾】上周末，NBA 5v5杭州站在RMB CENTER圆满结束！来自东部地区的8支球队在杭州展开激烈对抗，NBA传奇球员保罗-皮尔斯现场助阵，俄克拉荷马城雷霆队吉祥物Rumble和犹他爵士队啦啦队也亲临现场带来精彩表演！康师傅携手业余篮球爱好者为球迷带来了激烈的三对三以及各种有趣互动，一起来回顾吧   展开全文c
912	NBA最荒唐的恋情之一，詹姆斯接班人和卡戴珊家族扯上关系！ONBA最荒唐的恋情之一，詹姆斯接班人和卡戴珊家族扯上关系！
913	关于 ， 官方有话要说，该视频重点讲解了如何确定收球的时机，中枢脚的确定， 新规的012，同一只脚连续触地，以及 ， 常用的 跳投是否走步。有兴趣的朋友可以看一下，我简单加上了几句通俗易懂的翻译字幕，欢迎指正
914	@NBA2K_Online2
915	大哥17岁还没我强——三弟^_^
916	球哥ins这位球迷
917	比赛结束后，库里仰天长啸，与队友庆祝！不知道他上半场经历了怎样的心理历程，不知道他下半场经历了怎样的手指伤痛，总之这个男人没让我们失望。
918	某一天某一天...或许我有一位叫得出口的先生 闲暇时间总看新闻或NBA 他喜欢每天露天阳台背对着我 翻看着他手里看了一半的书 纱帘旁边是一颗有几片黄叶的橡皮树 阳光潋滟 窗明几净 日子恬淡闲适 父母安康朋友三五  ...我看的入迷他却转过头对我笑 ：“晚上出去吃吧 这周辛苦了 ” ......嘿嘿不说了去换   展开全文c
919	火箭vs快船，几几开？
920	大爷曾经说过，爱你就像胖子喜欢巧克力一样！ O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
921	裁判告诉德帅他们上半场有四个投篮犯规没吹，有什么用呢？你倒是吹啊  2American·Texas Harris 2American·Texas Harris
922	小杨说妈妈煮的饭一般般，然后又准备把老爸暴打一顿失业人员在外找不到工作，在家又惨遭毒打 尼克杨超话
923	COCO✂️貢茶✂️ 一點點✂️ 一芳 COACH ✂️VERSACE✂️GIVENCHYAsics✂️SWAROVSKI✂️NBA✂️在我這埋葬了 GUN
924	NBA中国赛 接预订500/位
925	长达1小时！看看联盟第一人詹姆斯是如何进行训练的，内含投篮、跳绳、弹力绳阻力训练，以及最后非常关键的拉伸动作。 via@WELOVE篮球
926	"AKA"尼克杨德鲁联赛上这个连续转身的Spin Cycle，骚到爆啊！
927	当你发现自己的对手是博班这样的庞然大物时恩比德是真的很戏精了！
928	【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
929	O网页链接ESPN名记阿德里安-沃纳罗斯基爆料，联盟消息源透露，老将文斯-卡特已同意和老鹰队签约，他将在新赛季重返NBA。现年42岁的文斯-卡特此前就曾表示自己愿意继续征战2019-20赛季，在和老鹰达成续约后，他也将踏入生涯的第22个赛季。而在当时他并未指出潜在的下   展开全文c
930	【马刺球队日：2014年击败热火夺冠】
931	分享：七夕狗粮！NBA十大模范夫妻_新浪图片O网页链接
932	大鲨鱼奥尼尔恶搞字母哥和哈登MVP的视频沙克，你真的过分了
933	养生的最高境界！威金斯散步过了半场，然后突然想起来打的是骑士…
934	MGM内部料 收米 NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴，从而成为美国首个拥有战略合作伙伴的体育联盟！ 渠道MGM内nei幕NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，赢ying利才是长久，大玩家私！  百分百过！
935	主要数据.2总冠军，2总决赛MVP，1抢断王，2最佳一阵，3最佳一防，2最佳防守球员。生涯数据.8250分，2950篮板，1123助攻，829抢断，313盖帽。伦纳德2011年进入NBA联盟，伦纳德是一名身体出色的锋线球员，2014年总决赛伦纳德开始慢慢崭露头角，总决赛伦纳德凭借出色表现获得总决赛MVP，之后伦纳德成长为   展开全文c
936	C罗 弹跳什么水平？2011年，英国天空体育曾对他进行了测试，结果显示其助跑起跳高度达到78cm，高于NBA球员平均水平，起跳力量是自身体重的5倍看完视频我想说，感觉你罗其实没发挥好
937	安东尼16-17赛季高光时刻！！你支持安东尼签湖人吗？  ～中学。
938	凯里-赵四-欧文 ～肥大。
939	闪电侠生涯20佳球：欧洲步打懵全联盟，宁静，晃绝杀让乔治颜面无存！
940	林书豪接受采访说他体测的时候速度和沃尔一样快，起初还不信，直到看到这张图。。迷人。
941	哈登这一晃把人晃出了NBA  ～欣恋。
942	哈登造就对手犯规的瞬间，使令，怎么看？
943	篮球场上的魑魅魍魉，吆喝，人申请出战？
944	球哥这个后撤步怎么样...猴撤步跳投了解一下   ～单位。
945	科比告诉你什么叫”淡定“   ～妈妈。
946	大局观让人赞叹！8分钟视频混剪带你领略詹姆斯生涯经典传球！无论是对队友位置的捕捉，模拟，是对出球时机的把控，真的都做的非常完美！赏心悦目啊！
947	微电影回顾雄鹿VS猛龙东决大战！让二追四这支猛龙可还行？
948	库里与伦纳德，谁现在的历史地位更高？你认同吗？美媒列库里与伦纳德从进NBA开始至今的荣誉和数据对比：总冠军：库里3次、伦纳德2次，库里胜；FMVP：库里0次，伦纳德2次，伦纳德胜；MVP：库里2次，伦纳德0次，库里胜；最佳防守：库里0次，伦纳德2次，伦纳德完胜；场均得分：库里23.5分，伦纳德17 ...展   展开全文c
949	恩比德轻松帽掉霍华德，有点怀念巅峰的火花了，希望这是中锋传承下去的接力棒！
950	【陈锐武】陕西省农业职业经理人祝您情人节快乐  O网页链接 （使用@美篇 App创作）  执子之手，与子偕老@声色NBA  @小黑马涨停
951	【@芝士字幕 】德安东尼赛后采访谈漏判--我可不想被罚款，还不如把钱捐给我自己的慈善机构--裁判告诉我漏判了4次，那可是12次罚球
952	詹姆斯：我现在全身像着火一样！我累了！现在只想回家！ 15年了，第一次听詹姆斯说累！
953	【NEWS:TT在推特上澄清与前女友复合的“谣言” 以及与卡戴珊在一起已单身】 图1.过去几个月里我都在为NBA赛季而训练，用尽全力搞事业，没空去做你们口中那些“拈花惹草”的事情，如今你们听见的谣言100%都是假的哈。喜笑。2. 还有，我与Khloe在一起时，   展开全文c
954	诺维茨基为独行侠效力了21个赛季为球队带来了冠军，他是整个达拉斯的英雄。正如科比美如画的跳投一样，金鸡独立这个招式，是老司机身上的标签。随着他离开NBA，金鸡独立也将退出历史舞台。这一招一直在被各位球员模仿，但是从未被超越。也只有原汁原味的金鸡独立，能够成为吊打对手拿下冠军的保证。这2   展开全文c
955	@NBA的小孩儿 bo
956	NBA休斯顿火箭队中锋克林特-卡佩拉在个人社交媒体上传了一组自己代表瑞士国家队的组图“作为瑞士的篮球大使，我会尽我所能帮助这个国家发展篮球运动。这是一个非常棒的开始，第一次这个国家的球票被一售而空，继续前进”卡佩拉配文道。在最近结束的一场欧锦赛预选赛资格赛中，卡佩拉所代表的瑞士队   展开全文c
957	【NBA赛场飞人乔丹“那一投”经典时刻的AIR JORDAN 4 球鞋复刻历史】 ONBA赛场飞人乔丹“那一投”经典时刻的AIR JORDAN 4 球鞋复刻历史（来自一点资讯）
958	今天库里训练营里，高中生球员直接罚球线起跳扣篮金州拉文走到罚球线仔细琢磨了一下，算了不尝试了哈哈哈 这是吃啥长大的？
959	来看下阿杜上赛季在篮网时期的表现吧！9分钟长篇集锦！
960	球衣球鞋搭配，你最喜欢哪一套？
961	NBA篮球大师
962	NBA巨星贾巴尔
963	这样的詹姆斯你们喜欢嘛？
964	发布了头条文章：《在英超新赛季的首战社区盾杯，利物浦和曼城奉献了一场精彩的比赛》        O在英超新赛季的首战社区盾杯，利物浦和曼城奉献了一场精彩的比赛
965	【@芝士字幕 】麦蒂到底有多棒，听NBA传奇们讲述麦蒂的伟大--科比：麦蒂是我见过最难防的人，他在进攻端无所不能--姚明：麦蒂具有超高的篮球IQ，能够发现旁人所发现不了的机会--莫宁：麦蒂是NBA历史上最具统治力的外线球员之一
966	常规赛MVP不光是球员的个人数据要好，球队战绩也要名列前茅才行。哈登和莱昂纳德都有很强的队友，个人数据可能不够出色，尤其是威少必然会抢占哈登不少的控球权。库里和字母哥下赛季单核带队，很有可能会打出精彩数据。排序应该是字母哥库里莱昂纳德哈登 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
967	肯巴沃克本赛季打的很出色，新赛季在凯尔特人希望能打出好成绩。 肯巴沃克
968	上古神兽发话，张伯伦：乔丹勉强进历史前五，拉塞尔：给个第2吧  现在的球迷要么是经历了乔丹时代，要么是听乔丹的传奇故事长大的，无论是哪种，都导致提起“NBA史上最佳”，第一个想到的绝对是乔丹，而很多NBA名宿球员，乃至媒体，都默认了乔丹是史上最强球员，但是NBA向来不缺乏超级巨星，在乔丹   展开全文c
969	卧槽………………请给我多几个手机📱！多几双手！多几个好的信号！抢一把吧……🙏🙏🙏天赐我量
970	波士顿凯尔特人
971	GDP太好笑了
972	奥登大帝出征！首次参加BIG3联赛的奥登今天首秀，上演暴力扣篮。这位伤病缠身的天才长人状元秀，整个生涯只打了105场比赛，场均贡献8分6.5板。
973	樱木最后没有追到晴子，流川枫最后没有如愿进入NBA。青春时期好像都没有如愿得到什么、那么请先爱好自己。
974	Woj：杜兰特跳出合同，成为自由球员。
975	火箭总冠军
976	【龙妈主演现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到了火箭主场！！看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受 Dracarys
977	林书豪“等待的艺术”完整版，看完之后感慨颇深。这些年书豪在NBA真的不容易。
978	NBA还不开始，有没有异军突起的超级球星啊，期待中
979	篮球场上不可思议进球集锦，各种炫酷各种秀！
980	虎扑8月7日讯 奥兰多魔术队中锋穆罕默德-班巴今天在个人推特上传了一张自己与前NBA球员大卫-罗宾逊的合照（见新闻配图）。“生日快乐@大卫-罗宾逊，感谢你为我指引道路！”班巴写道。“感谢你，大家伙，继续保持下去吧！”罗宾逊回复道。罗宾逊出生于1965年8月6日，当地时间今天是他54岁的生日。   展开全文c
981	【利拉德的三观真是太正了】利拉德认为在NBA打球赚钱这根本不能称之为压力大，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。他说：压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里。压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租    展开全文c
982	感觉最近NBA最热闹的就是这个事儿，觉得这个事儿热闹的人多半是没审题......
983	42岁卡特确定再战一季，这两人却被NBA抛弃，不到35岁无人问津O42岁卡特确定再战一季，这两人却被NBA抛弃，不到35岁无人问津
984	詹姆斯与科比的荣誉和数据对比那么问题来了詹姆斯与科比的历史地位谁更高呢？
985	后悔加盟快船？莱昂纳德仍身穿猛龙队服饰 参加活动O后悔加盟快船？莱昂纳德仍身穿猛龙队服饰 参加活动
986	Ctrl的奥胖梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
987	NBA收割机
988	【卡特再战一年 将继续征战NBA】卡特谈下赛季是否继续征战NBA说:“我会回来的。”在谈到是否会继续效力于老鹰时，卡特说：“我愿意，我们拭目以待吧。”本赛季，42岁的卡特叔叔共为老鹰出战了76场比赛，场均上场17.5分钟得到7.7分2.6篮板1.1助攻。卡特1998年进入NBA，下赛季将是他征战NBA的第22个赛 ..   展开全文c
989	NBA蜘蛛侠的待遇的却有点不符合他的身份   O犹他科比、NBA蜘蛛侠多诺万·米切尔的签名鞋 adidas D.O.N. ISSUE 1 G
990	如果你是波波维奇，你会怎样安排首发阵容？
991	怎么搞
992	三双王！得分王！扣篮王！火箭坐拥3大天王，可以争冠了吗？火箭随队记者Iko Kelly报道，火箭已经向灰熊提供了一份关于伊戈达拉的报价方案，香波特和次轮签。灰熊方面，希望在交易过程中，得到一个首轮签。值得一提的是，34岁的伊戈达拉，上个赛季场均得到5.7分，三分球命中率仅有33.2%。而且，   展开全文c
993	现在是《NBA熊出没》的时间啦！  Show Time吧！ FM1251230 体坛先锋 正在直播 O网页链接
994	乔丹能被公认为NBA历史第一人，已经不仅仅是实力的问题了，当然要论实力他依然是历史最强，更重要的是他的影响力，这么跟你说吧，我给我奶奶说，你知道詹姆斯是谁吗，他不知道，但是我问他乔丹是谁，他会告诉我:打篮球的嘛 O为什么乔丹可以作为NBA历史第一人？
995	拜佛技能包，可以强行加入自己实战中的运用，大家随意感受下！
996	不知不觉霍华德已经在NBA打了15个赛季O不知不觉霍华德已经在NBA打了15个赛季
997	有历史帝了解岳飞、赵构和秦桧的故事吗？给大伙儿说说？
998	我在竞彩足彩欧冠足球世界杯篮彩篮球NBA_J博士分析等级达到LV.4，获得进阶粉丝头衔，小伙伴们快来加入竞彩足彩欧冠足球世界杯篮彩篮球NBA_J博士分析超话一起聊聊吧！http:
999	热火今(7)天跟队魂39岁前锋Udonis Haslem再簽下1年260万美元的老将底薪，生涯17季都在热火度过，上季退役的Dwyane Wade也献上祝福，不过Wade表示即便好友「詹皇」LeBron James希望他复出，他也绝不会答应。Haslem在2002年选秀会落榜后，到海外寻求机会，隔年获家乡球队热火青睐，和Wade同年进入NBA为   展开全文c
1000	是只剩这么多钱了况且勇士夺冠无望，格林的人品带来的经济效率太低。NBA就是个金钱联盟，连杜兰特都被卖了，你说呢 O4年1亿美元提前续约格林，作为勇士体系的关键人物为何只值这个价?
1001	08年的凯尔特人真的很硬，真理的转身后仰及后撤步简直无敌，那时候的凯湖大战真的是每一个进球都可以惊呼，感觉那时候的比赛要更有竞争力些@微博篮球 @NBA 如今绿军四巨头就剩隆多在联盟了，新赛季双核时代湖人总冠军@Aquiteamor @翔翔家的小郡主 @DargonRider
1002	近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
1003	休斯敦火箭队 旧照回顾:青涩的姚明和老成的弗老大！有没有勾起你的回忆？
1004	嘿嘿嘿，克莱赛后也忍不住狠狠吹了一波傻库：“史蒂芬是全世界最强的得分手，最后时刻球在他手里，我非常放心。”水花亲自发糖，总是让人心里甜滋滋
1005	小胖东契奇喜提新车！他说他之前的保时捷太费油了所以买了个省油的。
1006	相爱容易，相守难呐！
1007	“最佳第六人”路威今天在节目中表示：“上世纪的球员总觉得能防住现在的每个人，他们不知道篮球会进化，如果把詹姆斯放在1975年，我觉得他能拿15个冠军！”
1008	力压科比詹姆斯当选全明星票王，你很难想象当时霍华德打球到底有多爆炸！
1009	5月1日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，一旦格雷格-波波维奇正式承诺回归，他预计将与马刺签约三年，新合同将让他继续成为联盟最高薪水的主帅。多位消息人士透露，即便波波维奇与马刺签下新合同，他也会在每一个赛季结束后重新考虑自己的执教生涯未来，马刺管理层则认为他有    展开全文c
1010	中国的NBA球员也退了好了
1011	科比告诉你什么叫”淡定“
1012	新技能解锁:以退为进金州裁判队你们学会了吗？
1013	中午去看一个哥们，这哥们在打篮球的时候，用极具职业球员的素养和精神，没有打进CBA和NBA，而是把自己成功打进了宁波第六医院的手术台，受了和杜兰特一样的伤，术后拄拐杖的样子也和杜兰特一模一样了，从而终于露出了满意的笑容。哥们之前看了我的《上海动物园》，觉得这很朋克，并且对里面的烧饼念   展开全文c
1014	『中文字幕』Brian Windhorst:金州勇士可能在计划签下拉塞尔！现在拉塞尔的三个追求者：森林狼 勇士 和 湖人！
1015	【美国男篮1对1斗牛训练】尽管这一届美国队星光黯淡，但是还是对这些初生牛犊们充满期待！
1016	休斯敦鬼畜DJ天团via@韩乙田
1017	NBA中国赛10月10号上海10月12号深圳接受预订‼️
1018	伤怕了！新赛季还没开始，科尔宣布一决定！球迷们得做好准备O伤怕了！新赛季还没开始，科尔宣布一决定！球迷们得做好准备
1019	哈佛毕业 NBA球员 就这两项足够吊打99.99%的人了
1020	CURRY。不接受反驳 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
1021	发布了头条文章：《从NBA谈美国——“天使之城”洛杉矶》  O从NBA谈美国——“天使之城”洛杉矶
1022	韦德还是太骚了
1023	老K如果执教NBA球队能拿总冠军吗？
1024	在之前的NBA没有人会真正打养生篮球O在之前的NBA没有人会真正打养生篮球
1025	皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
1026	NBA现役三队组成双状元：一队争冠，一队搅局，一队难进季后赛ONBA现役三队组成双状元：一队争冠，一队搅局，一队难进季后赛
1027	我觉得有这个实力，也值得拥有一个告别赛季！ O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
1028	威少的crossover和其他球员有点不同，他的运球很有自己的特色！请欣赏威少20佳crossover！
1029	当科比遭到恶意侵犯的时候这才是偶像的魅力
1030	发布了头条文章：《持续收米！不多说上图自行欣赏！跟老陈走计划，收米不是问题！！》  澳超联赛 日职联  俄超    德甲 意甲 英冠 西甲 葡超  英超   展开全文c
1031	【@Sira翻译组 字幕】恩比德赛后采访谈到了双卡双待的表现：“他们是很棒的球员，他们为球队站了出来。我今晚却没有，我还要加油啊。”
1032	伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
1033	火箭铁闸道出在NBA打拼14年收获 想成功必须放弃自我 知易行难O火箭铁闸道出在NBA打拼14年收获 想成功必须放弃自我 知易行难
1034	休斯敦火箭队 现役得分40+最多球员排行:哈登77场高居第一！威少43场名列第四！下赛季火箭的后场组合能不能来个双40+呢？
1035	NBA 为国效力！湖人官方发布库兹马参加美国男篮训练营组图 湖人官方Instagram今日连续发布多张球队前锋凯尔-库兹马参加美国男篮训练营的图片。“（美国国旗表情）KUZ（美国国旗表情）。”湖人官方写道。2018-19赛季常规赛，库兹马场均出场33.1分钟，得到18.7分5.5篮板2.5助攻。
1036	这绝对是你见过最远的卡篮脖子，有缘千里来相聚？
1037	一张动图感受下当年姚明在 的杀伤力！
1038	NBA 偶遇球迷！魔术师旅行期间给当地球迷签名前NBA球员魔术师约翰逊今天在个人Instagram上传了两张自己给球迷签名的照片（见新闻配图）。“在切尔沃港的市中心，一个年轻人拿着我的球衣向我跑了过来求签名，非常特别的一天。”魔术师写道。根据此前的报道，魔术师近日正在意大利进行他的年   展开全文c
1039	NBA 韦德赞哈斯勒姆：为你感到自豪，继续带领球队前行吧今日前NBA球星德维恩-韦德更新了自己的个人推特动态，谈到了老队友犹多尼斯-哈斯勒姆。“@犹多尼斯-哈斯勒姆 我为你感到自豪！继续带领球队前行吧。准备迎接你的第17个赛季！”韦德写道。此前哈斯勒姆与热火正式续约，将签下一份1年   展开全文c
1040	发布了头条文章：《单就这一点，郭艾伦确实是最接近NBA的中国后卫》  O单就这一点，郭艾伦确实是最接近NBA的中国后卫
1041	我黄是NBA改革的先驱者，做了很多球员想都不敢想的事情，可惜就是被韦德博士欧文雷阿伦螺丝小托马斯这些人坑惨了！但是我黄依旧不折不挠，将改革春风吹向洛杉矶
1042	01年的NBA最佳1阵有多强？名震江湖的4大分卫也甘拜下风O01年的NBA最佳1阵有多强？名震江湖的4大分卫也甘拜下风
1043	詹姆斯。韦德 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1044	詹韦 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1045	发布了头条文章：《NBA、小咖球星跟不上名利双收衣锦还乡的潮流！》  ONBA、小咖球星跟不上名利双收衣锦还乡的潮流！
1046	唾沫横飞!詹皇全家聚餐大喊“玉米饼周二” 不小心喷口水淡定擦掉O唾沫横飞!詹皇全家聚餐大喊“玉米饼周二” 不小心喷口水淡定擦掉
1047	[精选] 姚明算不算NBA超级巨星？奥尼尔、杜兰特、科比、邓...。查看👉👉👉O网页链接作为娱乐圈的艺人，如果能获得奥斯卡的相关奖项之一，将是一生最大的荣耀，同时也是其个人走向人生巅峰的一种表现。而作为全球顶级的篮球联盟，同样有一个让联盟球员趋之若鹜的地方，那就是NBA的名人   展开全文c
1048	詹皇全家过玉米饼周二,老詹大喊萨瓦娜一脸嫌弃,朱莉戴宽檐帽卖萌O詹皇全家过玉米饼周二,老詹大喊萨瓦娜一脸嫌弃,朱莉戴宽檐帽卖萌
1049	@微博篮球 @NBA @单品毁灭者
1050	发布了头条文章：《单关打平收米，平台跟单大神连红，联赛等你来战《克卢日vs凯尔特人》》 》                   微观体育   五大联赛     展开全文c
1051	NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
1052	美国模仿帝恶搞火箭vs勇士G1 中裁判的表现。内容太过....
1053	NBA中国赛10.10上海10.12深圳接受预订
1054	字母哥中文纪录片，从街头小贩到MVP!
1055	我关注了NBA老照片超话，小伙伴们快来加入NBA老照片超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1056	什么？！詹猩猩今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1057	NBA 韦德：我从未招募球员，乐于帮助年轻球员，望其比我更强近日，热火名宿德维恩-韦德举办了其个人第二次“The Invitational”年度篮球训练营，参加训练营的是一些年轻的NBA球员，包括国王后卫达龙-福克斯、太阳后卫德文-布克，公牛新秀科比-怀特等等。训练营为期一周，韦德将向这些年轻球   展开全文c
1058	NBA 卢比奥：我能帮助艾顿和布克达到他们应该达到的高度太阳新援里基-卢比奥在近日接受采访时表示，他已经与新队友德文-布克、德安德烈-艾顿进行了交流，并且非常期待和他们并肩作战。“我能帮助他们达到他们应该达到的高度，”卢比奥说道，“德安德烈和德文-布克，过去这些天我一直在和他   展开全文c
1059	每一幕都扣进了人心！34岁詹姆斯，职业生涯34记精彩扣篮！   Auther:詹姆斯吧官方微博
1060	NBA 保罗吐槽NCAA新规：人生经历和文凭一样重要近日NCAA发布最新规定，对那些大学球员“试水NBA选秀”而签约的经纪人做出以下规定：1.获得学士学位；2.获得至少三年的NBPA球员工会认证；3.通过印第安纳波利斯的NCAA办公处的现场考试。雷霆球员克里斯-保罗在推特上对新规发表了不同的意见   展开全文c
1061	洛杉矶湖人🆚布鲁克林篮网内场最高票价一排起售🎉🎉首战10🈷️10号上海梅奔12号深圳龙岗大运中心再战
1062	今年NBA中国赛🇨🇳 湖人vs篮网包括上海站/深圳站2200以下面值【包括2200】定金50010000以下面值【包括10000】定金1000再往上的面值定金10000每张出票补款不合适可退不做估价 不用多问
1063	NBA狗粮走一波
1064	当然是水花兄弟！ O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1065	我想问你个问题爱过
1066	龙妈昨天现身火箭勇士G6现场，火箭熊发现观众席的龙妈后，惊讶的扔掉水杯，马上向龙妈下跪，这个熊怎么这么可爱啊
1067	【@芝士字幕 】库里谈詹姆斯和韦德对自己的鼓励--冠军认可冠军，知道要付出什么才能赢球--我知道我是谁，我知道我的能力，不会被外界所影响
1068	詹姆斯
1069	老詹把23号让给了浓眉。那个穿6号，抛镁粉，戴发带，飞天遁地的詹姆斯要回来了。
1070	NCAA发布最新规定，对“大学球员试水NBA选秀”而签约的经纪人做出以下规定：1.拥有本科学士学位；2.拥有至少三年的NBPA球员工会认证；3.通过印第安纳波利斯NCAA总部的考试。NCAA新规剥夺了NBA知名经纪人里奇-保罗代理大学球员的资格（因为里奇-保罗并不具备学士学位）里奇-保罗好友和客户詹姆斯将   展开全文c
1071	《让NBA拉拉队员苦不堪言的3大奇葩规定，还不能穿内裤，不然被开除》我和9.2万人都在看，快来一起围观O网页链接
1072	据the Athletic记者Shams报道，消息人士透露，欧文正完全专注于和篮网敲定一份新的合同。消息源透露，篮网在自由市场上的目标是欧文、杜兰特和小乔丹，而如果能先得到欧文的承诺，将有助于他们签下全部三人。
1073	本布里：欢迎卡特回归 这一季将会很火爆   卡特与老鹰达成加盟协议重回老鹰。老鹰前锋德安德烈-本布里在个人推特上祝贺卡特回归：“能够看到我最喜欢的球员退役并与他并肩作战最后一季。这一季将会很火爆。欢迎回来，老将。”新赛季将是卡特的第22个NBA赛季，而在赛季结束后卡特预计将会选择   展开全文c
1074	大 麦基 真的很搞笑 NBA 麦基视频集锦
1075	发布了头条文章：《深度分析：这样的火箭还值得我们喜欢吗？令人窒息的G6毫无斗志》   休斯顿火箭队     深度分析：这样的火箭还值得我们喜欢吗？令人... O深度分析：这样的火箭还值得我们喜欢吗？令人窒息的G6毫无斗志
1076	当然是ok组合 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1077	NBA
1078	库里杠杠的 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
1079	豪哥不是为了钱，只是为了继续在NBA打球 !!支持他
1080	NBA篮球大师
1081	NBA中国赛接预定
1082	【第17季！哈斯勒姆续约热火】热火官方今日宣布，队长哈斯勒姆与球队完成续约。据NBA记者Shams报道，双方签下的是一份1年260万美元的合同。哈斯勒姆司职大前锋，职业生涯至今的16个赛季均在热火效力，在854场常规赛中场均出场25.2分钟，贡献7.6分6.7篮板，随队拿下三座奥布莱恩杯。他被总裁莱利   展开全文c
1083	丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
1084	大腿肉太多？这套动作帮你剁睡前3分钟减大腿练习，针对瘦大腿，男女通用，在床上或者放一张瑜伽垫就可以练，练7天大腿赘肉就会明显减少。马了晚上喊上女朋友男朋友一起练！
1085	nba中国赛 NBA中国赛10.10上海站 10.12深圳站接预定
1086	老王，加时了！加时了！
1087	NBA 体育 标志性的吐舌动作，一般认还是不要模仿了
1088	情人节 NBA球衣 体恤 出场服 包括足球 NFL NHL MLB各大联盟球衣全部低价卖
1089	NBA推荐霸哥推荐结果大球稳定
1090	感觉锋线能力不太强，可能会被针对，如果补强锋线可能会有冲击冠军的可能 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
1091	若是会员涨价势必会掉一些粉，这得怎么从球迷身上捞回来啊，不过下赛季的NBA看点更多，各队伍实力较为均衡，卡椒213组合，威登兄弟组合、水花老牌组合、篮网7-11组合、湖人詹浓组合，以上每一支球队都有夺冠的实力，在掉粉同时，新粉肯定会更多。
1092	不喝可乐是我最后的倔强顺便夸爆德克士的NBA杯子！！
1093	2015-16赛季曾带领雄鹿终结勇士24连胜的门罗、梅奥、约翰汉森等人，现在都在NBA打不上球了。
1094	开创新的产业
1095	选勒布朗还是哈登呢 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
1096	林书豪分享会现场落泪，谈到自己的2018-19赛季，认为NBA抛弃了他。周杰伦发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
1097	【美国男篮全家福】虽然星光暗淡了不少，但美国男篮依旧不容小觑！特别是在两位优秀导师执教下！你们觉得美国队世界杯有戏吗？
1098	充满好奇🦝NBA
1099	42岁最后一次签约，说明他已准备退役了，如果这次约定内还是晋级不了，那他就是无冕之王了！ O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
1100	NBA篮球大师
1101	这位叫詹姆斯的家长，麻烦你坐下，戏不要这么多
1102	NBA最富、最穷、最会经营、最“冤”老板分别是谁？ONBA最富、最穷、最会经营、最“冤”老板分别是谁？
1103	无疑就是！ O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
1104	西蒙斯🉑 微博视频
1105	无疑提升了至少一个级别，希望从开始就可以进入状态，季后赛能更好一些。 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
1106	詹姆斯·哈登 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
1107	他来咯，他带着taco tuesday又来咯詹哥怕是个憨憨
1108	最秀二人组还是詹姆斯和欧文吧，16年总决赛G2两人双双砍下41分，G7詹姆斯最后时刻的关键盖帽以及欧文的一剑封喉可以说永生难忘了
1109	篮球场上的魑魅魍魉，何人申请出战？
1110	【哈里斯超级拉杆】加里-哈里斯空切内线，接到约基奇的击地妙传后，哈里斯起跳后在空中折叠身体，完成一记极其舒展的超级拉杆将球打进篮筐！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1111	麦迪和姚明 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1112	NBA篮球大师
1113	今天学生说老师你就像彩雪困（他是坤崽的黑粉所以肯定说不出什么好话）我回：我要是像他那么好看就好了，我这么丑他就冷笑想反驳我另一个最皮的学生说：“其实我也搞不懂为什么这么多人黑他”（路人纯路人）第三个男生（也是黑粉）就说啥啥美国人啥啥NBA啥啥太美切~我感叹说黑粉洗脑能力   展开全文c
1114	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1115	杰伦-布朗这记回应字母哥的背身拉杆你给几分呢？真帅！
1116	【保罗-皮尔斯微博专访】【送上海站决赛-阿尔德里奇门票6张！！
1117	至少要有85好吧（罗斯在NBA live中好用的一批）
1118	莱昂纳德已经返回圣城 将参加波波妻子葬礼
1119	布朗尼爆扣 詹姆斯场边疯狂庆祝，这位家长请你冷静一点韦德了视频好夸赞布朗尼了
1120	林书豪昨天的分享（陷入生涯谷底、NBA已放弃我）引起美国媒体的集体关注，很多资深记者都支持他打破常规分享内心想法，球员代表特雷-杨等公开力挺。当然也有极端声音，说他靠两周林疯狂生涯就赚了6500万美元，还有哈佛学位，谈不上啥谷底。我猜这些人可能没法真正理解什么叫因为热爱吧。
1121	太子三年5800万先签后换加盟黄蜂
1122	NBA官网评选了21世纪第二个十年里的最佳阵容，其中库里、哈登、詹姆斯、杜兰特和莱昂纳德入选一阵。2010年到2019年，这5名球员一共夺得10枚总冠军戒指，其中库里3枚、詹姆斯3枚、杜兰特2枚，莱昂纳德2枚NBA
1123	疯狂求图啊 想要像这样的库里的球衣壁纸
1124	小茱莉视角组织开展家庭生活会
1125	“好可爱啊好可爱”（前方接到视频流出）
1126	阿里扎2年2500萬簽約國王
1127	勒布朗詹姆斯 Taco Tuesday 混音bgm➕动画视频被玩坏了
1128	小乔丹表示自己就很讨厌犯规战术 06 八月 2019 德安德鲁乔丹（DeAndre Jordan）表示自己非常讨厌对手在比赛中使用的犯规战术，特别是针对自己的。新赛季加盟布鲁克林篮网让小乔丹非常期待，因为他认为自己迎来了职业生涯的另一个好机会，他可以再次朝着胜利冲击，而他   展开全文c
1129	早晨起来刷牙洗脸吃饭爸爸买来了豆浆腾茄子热馒头一个鸡蛋吃饱后把碗筷洗出来在家了电视上看了会体育频道NBA夏季联赛中国队和夏洛特黄蜂队得比赛郭艾伦打德太好了就像解说员说得挂起来德中国旋风王哲林打球很卖力气很拼搏很优秀赵继伟一号位运球到前场方硕是外线得投手远距离很强阿不都沙拉木是中坚力   展开全文c
1130	感觉老詹已经成功把家族生活传统传承下去啦！
1131	NBA篮球大师
1132	@马努-吉诺比利Manu @LOVE_马刺 @新浪NBA 选我选我选我
1133	【澳大利亚男篮名单：博古特、米尔斯在列】澳大利亚男篮公布出战世界杯的12人大名单，博古特、米尔斯、英格尔斯等NBA球员在列。名单如下：贝恩斯（太阳），博古特，博尔登（76人）、德拉维多瓦（骑士），英格尔斯（爵士），米尔斯（马刺），库克斯，吉利顿，古尔丁，尼古拉斯-凯，兰代尔，索比。
1134	周二定制版体恤，全家穿着一起吃卷饼，幸福就是这么简单！
1135	真的是看了一半就看不下去了👀 ，几天没吃卷饼🌮 ，口水都喷出来
1136	澳大利亚：贝恩斯-太阳替补中锋 博尔登-76人替补内线 德拉维多瓦-骑士替补控卫 英格尔斯-爵士主力前锋 米尔斯-马刺替补控卫  值得一提的是，落选的二人跟网队颇有渊源，克里克上赛季代表网队出战过4场常规赛，邓·阿德尔日前刚与网队签下Exhibit 10合同。
1137	球员脚下爆发力有多强？看了这些图片你就知道了！
1138	球哥这个后撤步怎么样...猴撤步跳投了解一下
1139	史上最杯具的一个绝杀～
1140	白边公布自己的NBA2K20能力值：81 O白边公布自己的NBA2K20能力值：81
1141	《等了整整37天了啊！卡特终于签了，这也算是NBA历史第一人了吧》也让我见见，支持了我22年的人。O网页链接
1142	泳池大派对，全家齐上阵！墨镜Nono帅气十足
1143	惊！！金州小学生竟然被小学生如过清晨马路一般一步过掉！！
1144	不可替代最喜欢的球星@KobeBryant He is my King🏀不知道为什么就是喜欢不在你巅峰时刻慕名而来，也曾不在你退役淡出之后转身离去。
1145	比赛之前，总是能听到人说：“没悬念，叶音要碾压来福”。这就很奇怪。为什么叶音一定要碾压来福？为什么来福一定要被叶音碾压？预设结果是一件多无聊的事儿啊。预设结果会让所有比赛失去最根本的魅力和意义，不仅仅是街舞。2016年前，NBA六十多年的总决赛历史上，没有任何一支球队能在3比1落后的   展开全文c
1146	你这个比较毫无可比性，杜兰特，哈登，库里现在的NBA生涯不过10年左右，伦纳德甚至只有五六年的NBA生涯，科比的整个职业生涯跟这些处于生涯上升期的人比数据？那么你也应该截取科比前10年的数据比才算公正。  O十年阵容科比只能进最差的!他说他NBA史上最毒
1147	34老詹34佳球~
1148	林书豪内心所抱怨的是、这个年龄段的他还没到离开NBA到其它联赛打球的意愿、无法接受这个事实、
1149	今年猛龙队夺冠的背后功臣——————范乔丹之子照片没找到，照片中是范乔丹的女儿。儿子出生前：15场比赛场均4分26%的命中率，三分命中率20%，41中8。儿子出生后：3场比赛场均16分68%的命中率，三分命中率82%，17中14。 lmage via VanVleet
1150	NBA篮球大师
1151	【年度最佳时刻：罗斯单场50分】2018年10月31日，罗斯在森林狼主场迎战爵士的比赛中狂砍50分4篮板6助攻，得分创造了职业生涯新高。终场前，他还送出了致胜封盖，全场响起了MVP的呼声！赛后，罗斯收藏了比赛用球，激动得泣不成声。加油罗斯！ ...展开全文c
1152	詹姆斯近五年个人传球集锦，很多鬼魅的传球，妙手生花，老詹的传球视野还是相当开阔的！期待下赛季的控卫詹，先一起感受下詹皇的精彩传球！
1153	我已经能想象这位猛男看NBA的画面了
1154	空军全明星 NBA  上脚
1155	A-B35402
1156	A-B35402
1157	是时候展现真正的技术了！他是NBA唯一篮板40+前锋，你还记得他吗 O网页链接
1158	韦德:LBJ无法说服我复出 不会参演空中大灌篮2 　　日前，传奇球星韦德接受了NBA记者罗汉-纳德卡尼采访。他表示，就算好兄弟勒布朗向自己发出邀请，他也不会复出。此外，韦德也透露，他将不会参演勒布朗的电影《空中大灌篮2》。　　此前，韦德和年轻球星德文-布克一起训练。有球迷认为，韦德是在替   展开全文c
1159	詹姆斯写实纹身 O网页链接
1160	新开一条各位爹/姐/小可爱给带的各种ID 1⃣19/7/8生日会 O网页链接 2⃣19/7/16广州星巴克O网页链接 3⃣@小维眼里有星辰- 给画的ID 评论配图 4⃣@Sunitinib_ 带我出去看落日惹O网页链接 5⃣19/8/18NBAO网页链接 6⃣一   展开全文c
1161	哥哥 NBA中国场来啦 好像你大哥也来！你会去吗@岳岳PINKRAY 评论配图
1162	勇士前锋凯文-杜兰特今日和哥哥托尼现身纽约街头。虽然杜兰特右腿仍戴着护具，但他面带微笑，精神看着很不错。此前杜兰特在纽约医院进行了手术，一直在纽约进行康复。
1163	今天是老詹的又一个taco tuesday
1164	💜 我火速赶来@岳岳PINKRAY
1165	篮球NBA O你觉得地球上最伟大的体育赛事是什么？
1166	💜  嘻嘻嘻我这不就来了@岳岳PINKRAY
1167	火箭vs快船，几几开？
1168	久违的通道三分！库里今天复出了
1169	【马刺球队日：本赛季三大精彩镜头】马刺球队日一起来回顾他们18-19赛季的top3精彩镜头！盖伊持球强突，迎着乌布雷干拔出手一剑封喉完成绝杀；德罗赞反击快攻空中转体360°高难度上篮；怀特季后赛强杀禁区单手隔扣米尔萨普！
1170	手感火热！CP3变身圣保罗
1171	🏀NBA中国赛8月9日网上公售10.10上海10.12深圳全款已出🈶️交易走链接有保障
1172	午间讨论：昨日NBA官方评选NBA近十年最佳阵容，今天细思后依然愤愤不平，谁能告诉我近十年科比&韦德为什么会排在第三阵容？第一阵容的SG哈登，第二阵容的SG威少都比第三阵容的科比要好吗？第一阵容：库里、哈登、伦纳德、杜兰特、詹姆斯第二阵容：保罗、威少、安东尼、格里芬、   展开全文c
1173	火箭全队将于月底在洛杉矶合练
1174	七夕情人节，一个时时刻刻都提醒着某些朋友还单身的日子。如果你... 姚明担心被妻子开除乐福强行1314 NBA巨星竟变相撒狗粮 O网页链接
1175	隆多，詹姆斯，库兹马，浓眉，考辛斯 O湖人新赛季的首发阵容是怎样的?谁来打控卫合适？
1176	羡慕老司机的退休生活！今天德克来到了达拉斯FC队的足球场地，想要一展自己的脚法，可是脚法并不尽如人意，好在自己家的吉祥物配合，球折射入网。在进球之后他也在镜头前耍起了宝，对着镜头说：“我的大腿肌肉拉伤了，我的大腿肌肉拉伤了！”
1177	坤坤和哈登篮球皇城PK，打爆登哥证明自己！完了，登哥的MVP要遭
1178	祝“海军上将”大卫-罗宾逊54岁生日快乐！罗宾逊是1987年的状元秀，新秀年当选年度最佳新秀。他职业生涯曾10次入选全明星，两夺NBA总冠军，1995年荣获MVP，并于2009年入选名人堂。
1179	【格里娜23分vs飞翼】 水星主场胜飞翼！首发34分钟，19投9中，砍下23分7篮板。一起回顾她的精彩表现！【点击  O2019赛季WNBA最新动态 关注WNBA新鲜事 最新动态全掌握】
1180	我不知道今天是什么节日我只知道今天是Taco Tuesday
1181	NBA篮球大师
1182	不好说，毕竟西部的竞争一向很强，威少的打法不变，那么火箭就有两个极其依赖球权的球员，这是不好的事 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
1183	西蒙斯2019斤嘛？ 《绝对猜不全！NBA各位置上最重的球员 看上去精瘦的他竟比登哥还胖》查看更多图片请点击：ONBA各位置上最重的球员（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
1184	😘
1185	08年我们的男篮可是很强的、那时CBA还属于军粤时代、加上到NBA打球的姚明、易建联、而且我们差点连西班牙都赢了。
1186	O汤普森卧薪尝胆[惊喜]！！！
1187	这个得看他家哥两谁愿意分球，毕竟威少得分没有哈登稳定一点。 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
1188	NBA搞笑瞬间，库里现场尬舞，哈登和空气握手，真是笑死人节奏！
1189	我提出了问题 “为什么乔丹可以作为NBA历史第一人？” O为什么乔丹可以作为NBA历史第一人？
1190	我提出了问题 “NBA裁判是如何吹三秒的？” ONBA裁判是如何吹三秒的？
1191	尚九熙 我在九熙超话里被科普了NBA的天王山之战，生物系的扁担钩和小水蛭，高中函数名词，以及俄罗斯歌曲和西班牙歌曲…我可能入的不是一个坑，而是个课外补习班。小辫儿那边上着曲艺培训，9C这边上补着数理化史生。感觉自己跟文盲差不离了…
1192	近日，詹姆斯通过社交媒体分享了一段他与女儿Zhuri温情互动的视频。在此之前詹姆斯更是把社媒头像更换成了女儿的笑脸照片。不由自主感叹：牙齿真白啊！ L未来画家！詹姆斯自拍分享女儿Zhuri近期可爱... L未来画家！詹姆斯自拍分享女儿Zhuri近期可爱画作
1193	【绿军有意促成与篮网黄蜂的三方交易，意在保留住中产特例】根据ESPN知名记者Adrian Wojnarowski的报道，消息源透露，凯尔特人有兴趣将凯里-欧文、肯巴-沃克和特里-罗齐尔的签约变为先签后换的三方交易。在交易中，欧文去到篮网、沃克来到凯尔特人、罗齐尔去到黄蜂。  #NBA自由市场 ...展   展开全文c
1194	澳大利亚男篮公布出战世界杯的12人大名单，博古特、贝恩斯、米尔斯、英格尔斯和德拉维多瓦等（前）NBA球员在列。12人名单如下：贝恩斯（太阳）博古特（前勇士）乔纳-博尔登（76人）哈维尔-库克斯德拉维多瓦（骑士）卡梅隆-吉利顿克里斯-古尔丁英格尔斯（爵士）尼古拉斯-凯乔克-   展开全文c
1195	魔性恶搞！詹姆斯被骑士众将护送进入 第二轮！
1196	NBA篮球大师
1197	大侄子要是这数据 在我辽迷口中已经是NBA顶薪合同了
1198	保罗隔扣霍华德:保罗身高1.83，这在NBA真心是矮。他在场上司职控球后卫，他的传球和带队能力能够排进历史前10。保罗打球更多是靠脑子，不管是助攻王还是抢断王，以及那引以为傲的7次1防，更多是保罗的超强大脑拼出来的。就是因为保罗打球沉稳老练，让很多人忽略了他的运动能力，你也许想不到他曾隔扣巅   展开全文c
1199	斯蒂芬· 库里 感受了一把中国传统的糖画，属龙的库里，拿到了属于他的生肖糖画。我竟然是属龙？一条库里傻看了半天
1200	NBA NOW为所有NBA粉丝带来了全新的游戏体验！ 化身历代最佳球员、球团老板 ,  O网页链接
1201	训练师Nick Stapleton针对持球攻框和中远距离投篮的6分钟训练套装！将很多实战中的攻框难点都特别拿出来单练了，例如同侧手脚上篮，弱侧手反向跳步上篮等。而在持球投篮方面，更注重投篮的脚步平衡问题，对很多在投篮上遇到瓶颈的同学很有新意。    展开全文c
1202	传球大师的三双表现！纳什战小牛34分13板12助
1203	詹姆斯看球太激动，嗨得鞋都掉了
1204	我想让他送我迪奥作为七夕礼物，他跟我说：迪奥不是NBA马刺的球星么？你要个大胖子都不要我，分手分手。所以，我再也不问他要礼物了
1205	分享网易新闻《盘点NBA巨星的哪些爱情你都知道什么》O盘点NBA巨星的哪些爱情你都知道什么 来自@网易新闻客户端
1206	科比怀特 签约哪家品牌呢？
1207	2019 NBA上海赛洛杉矶湖人VS布鲁克林篮网各价位都有票土豪来
1208	是的 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
1209	哈登这一晃把人晃出了NBA
1210	【14岁少年打球受伤称NBA梦碎，状告篮球馆索赔485万】去年1月25日，14岁少年张某和同学打篮球时撞上篮球架底座，脚踝受伤，当天被诊断为骨折，但他本计划于下个月参加某运动品牌和休斯顿火箭队冬季篮球训练营。秀气。某称此次受伤使其无法赴美参加活动，让他失去今后参加NBA球队并取得收益的机会，因此   展开全文c
1211	NBA 2K20 球员总评能力值更新图 8-7 O网页链接
1212	我在看：【NBA十大最疯狂数据：哈登60 超级三双排第3，榜首单场豪取100 25】  ONBA十大最疯狂数据：哈登60+超级三双排第3，榜首单场豪取100+25
1213	据说这就是隔扣奥尼尔后的下场…画面相当之残暴
1214	哈登与韦德绕球过人的区别
1215	这支美国队能捧杯么
1216	是不是忘了今天是什么节日?没关系 让老詹来告诉你
1217	买鞋送Xbox？真好看
1218	在骑士生涯中，你最喜欢勒布朗的哪些时刻？
1219	乔治接受采访时谈家乡：我觉得这个联盟几乎所有人都想在家乡打球，不过这并不会是（考虑决定的）唯一选择要素，我要去某个地方不会说只是因为那是家乡
1220	O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
1221	NBA  打球不如跳舞
1222	下个赛季，哪些现役球星的纪录有希望被打破？
1223	而立之年，愿早日战胜抑郁
1224	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
1225	今天是啥日子？？？  当然是Taco Tuesday了
1226	微博NBA提醒您，愿意，订阅NBA 季后赛:骑士 vs 凯尔特人，关注微博NBA，一键关注精彩比赛，精彩不容错过！微博NBA
1227	我在微博NBA竞猜“森林狼 VS 火箭”的比赛中选择了“火箭”会取胜，快来参与竞猜，臃肿，择你支持的球队，你将有机会赢得惊喜大奖！体育竞猜
1228	姚明担心被妻子开除乐福强行1314 NBA巨星竟变相撒狗粮O姚明担心被妻子开除乐福强行1314 NBA巨星竟变相撒狗粮 来自@腾讯新闻
1229	【NBA 史上突破能力最强的球员是谁？】, 快来看吧！ | O网页链接
1230	从8号到24号，从桀骜不驯的小飞侠，到沉稳老辣的黑曼巴，洛杉矶用20年的时光见证了一段属于科比的传奇，这里头，有太多故事和青春值得被书写了。
1231	来了来了 他真的来了接nba预定 周五下午出全款价格10.10号上海站 10.12号深圳站
1232	迈阿密热火，延续冠军之心！我正在使用“迈阿密热火” 你也一起来用吧！ O卡片背景：迈阿密热火队
1233	我还是很看好国王的这帮小子的，福克斯，希尔德，八哥利，他们都是未来的巨星，可能这两年还不行，但是我相信未来五年后，如果国王管理层可以留住福克斯希尔德八哥利，相信国王有能力竞争总冠军🏆！ O五年抗勇结束，你觉得未来哪支球队会称霸西部?
1234	NBA有一句话：永远不要低估了一颗冠军的心。无数次挫败之后，如果你依然可以拾起碎裂的尊严，裹上带血的纱布，召集队友重新上场挑战。只有一个原因：你胸膛里跳动的，是一颗自我期望是冠军的心，那是永远不会熄灭的引擎。人人都想发财，先天，后天，机遇，环境时空，天地人合一，提供了基础，当然还   展开全文c
1235	在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。欢畅。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
1236	NBA球员最害怕的就是年龄的增大还有伤病的困扰，有多少天才球员都是因为伤病没法展现自己的实力，就像罗伊还有奥登大帝。伤病不光会影响到球员，还可能会影响到总冠军的归属，就像上个赛季假如杜兰特和汤普森不受伤的话，总冠军还是勇士队的。手术40天后杜兰特脱下护具，进行力量训练，一身肌肉更强壮   展开全文c
1237	【博古特来了！】澳大利亚男篮公布了男篮世界杯12人大名单，米尔斯、英格尔斯、博古特等NBA球员在列。12人名单：贝恩斯（太阳），博古特，博尔登（76人）、德拉维多瓦（骑士），英格尔斯（爵士），米尔斯（马刺），库克斯，吉利顿，古尔丁，尼古拉斯-凯，兰代尔，索比。之前博古特曾因在个人社交媒   展开全文c
1238	真的不是酸，但是现在对这个游戏越来越失望，一天遇上好几把系统局真的很恶心
1239	麦迪 谢谢大家一直以来对我的支持感谢快手 😊有你们在！ 🏀:麦迪：我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。 L青春散场不离篮球场的快手视频
1240	【克莱17-18赛季229记三分全收录】联盟顶级的无球跑动球员、G6最值得信赖的克莱！他的三分无需过多的调整，金州11号就是这么横！
1241	波什质疑NBA最强球员榜单：难道在你们眼中 科比还不如哈登？O波什质疑NBA最强球员榜单：难道在你们眼中 科比还不如哈登？
1242	我在看：【科怀·伦纳德NBA新科FMVP2019在多伦多猛龙的精彩表现集锦】  O科怀·伦纳德NBA新科FMVP2019在多伦多猛龙的精彩表现集锦
1243	什么七夕不七夕的，喊就完事了七夕怎么过
1244	最近想加个V，更新多一点，看我们帅气海莉，这个视频是在蒙古的乌兰巴托🎬
1245	NBA零距离 【2019年NBA中国赛8月9日正式开票】2019年NBA中国赛由洛杉矶湖人和布鲁克林篮网对战，让中国球迷们振奋不已，美国职业篮球协会宣布，2019年NBA中国赛在8月9号下午2点开始售票，球迷们可以通过大麦网购买。2019年NBA中国赛将在上海和深圳震撼开场，湖人和篮网的首场比赛在10月10日   展开全文c
1246	致敬老兵！哈队已经和热火续约，即将征战个人第17个赛季！
1247	全部球员都不干了，这如果在NBA教练能多快滚蛋？
1248	投篮姿势不重要，能投进就行，小学生拿球就扔，从不看姿势
1249	票又在体窗手上，可是内部程序过于复杂了，去年帮同学买了三张可费劲了（内部买票需要银行转账，那个银行周围还挺少人有的）今年那个时候应该没空，在体窗三年多没参与过一次NBA中国赛真是我的一大遗憾，尤其今年有湖人，不买了不买了
1250	赖冠霖 我真的对腾讯邀请小赖参加超级企鹅联盟充满感激，小孩在那里度过非常快乐的时光，可以打篮球🏀，可以见NBA球星，可以得到专业教练的指导，可以认识了一群善良的哥哥们，可以晚上一起撸串……我太爱这个节目了@超级企鹅联盟    展开全文c
1251	已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。九转。nba中场纪录片BGM?
1252	NBA谁最帅
1253	这篇文章很有意思《NBA活塞球星格里芬艳福不断1年换3女友，这次是身材娇小的女演员》O网页链接
1254	官宣了！ 过去的四年，有太多的故事发生。今年夏天也发生了许多重磅的交易，伦纳德联手乔治，戴维斯加盟湖人，杜兰特欧文加盟篮网，威少与保罗互换东家等等。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。新赛季我们又要相聚腾讯体育一起看窝火的比赛啦，继续 ..   展开全文c
1255	当然没戏了  虽然我挺喜欢火箭的 但:湖人总冠军！ O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
1256	👉🏻O网页链接👈🏻 👉🏻O网页链接👈🏻蔡徐坤   展开全文c
1257	全场比赛结束！骑士客场加时113-112逆转击败猛龙！大比分1-0领先！
1258	curry30新训练营@StephenCurry
1259	【 腾讯引NBA 2K联赛入华，中国球队征战联赛或已不远】 考虑到电竞在中国的风靡，将2K联赛推广到中国也是一个自然而然的选择。...@财富中文网  O网页链接
1260	有朝一日
1261	美国男篮全家福，这阵容什么水平？
1262	库里在科比的贴身防守下，命中三分，接下科比的动作亮了！
1263	休斯敦火箭队 塔克ins晒与波波维奇合影:抓住机会，一切皆有可能！今天，火箭球员PJ-塔克更新了自己的社交媒体Instagram，晒出了几张在美国男篮训练营的照片。塔克写道：“我不知道是否有人和我有着相同的经历，看到过我所看到的事情.走到了今天的   展开全文c
1264	NBA篮球大师
1265	昨天看了那个中国球员NBA五十佳球视频集，感想：1. 易建联对不起。2. 王治郅的确是天才型打法。3. 其实姚明可以放四十五到四十七个，其他人分三五个名额差不多了。4. 真的不用给那个凑数的火箭名宿面子。
1266	2018-2019赛季NBA三十支球队最佳晃动集锦，八分多钟crossover大餐！
1267	NBA 20190806 23:50  ins更新一则The TOP 3 @spurs PLAYS this season! 原文镜像O网页链接
1268	晃得七仰八叉！美国街球高手骨头收集者最近在俄罗斯活动！一顿的把脚踝留下。
1269	发布了头条文章：《42岁老卡特签约老鹰！或是他最后一个赛季？》         O42岁老卡特签约老鹰！或是他最后一个赛季？
1270	【别叫草根！】第一届中国街球制霸赛前的全国巡回赛，“别等了”！——重庆站作为开拓者和领路人，吴悠用自己的一切铺垫着中国街球这条路。从那支“中国传奇”的球队到后来的RPZ，他从没想过停下来休息。始终Keep Da Dream Alive！  @吴悠morefree     展开全文c
1271	当科比遇上乔丹！收录1996年到2003年之间乔丹和科比之间所有1对1，包含当时两人的数据对比！美如画遇上美如画，正如乔丹所说，科比偷走了他所有的技术！两个教科书，绝对值得收藏！
1272	NBA2KOL2希望各位值班管理坚守岗位，认真履职！@大P懂个球 @NBA2K_Online2 @哈克分享 @联合小铁匠叶涛 @NBA2KOL2百科君 @汪海波 @晚儿Cary @电竞BB凯 @蔡徐坤 @居居小李
1273	主要荣誉.4常规赛MVP，3总冠军，3总决赛MVP，1得分王，12次最佳一阵，5最佳一防。生涯数据.32543分，8880篮板，8662助攻，1937抢断921盖帽。詹姆斯在2003年进入NBA联盟，2018-2019赛季詹姆斯依然保持出色的状态，常规赛詹姆斯场均能够获得27.3分8.5篮板8.3助攻全面数据，詹姆斯是一名全面球员，得分，   展开全文c
1274	库里和汤神，水花很美 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1275	这就是真正的历史第一人，一个可以让NBA联盟妥协的球员，因为他决定着当时NBA联盟发展，还记得93年乔丹退役，NBA收视率大幅度下跌，这就是影响力《梦之队有我没他，有他没我！当年乔丹是怎么把托马斯踢出梦一队的》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
1276	NBA未来最佳射手
1277	NBA2K女主播，他征服球迷凭借的是自己的球技！ONBA2K女主播，他征服球迷凭借的是自己的球技！
1278	NBA
1279	【篮球一起侃】NBA这个夏天的自由球员交易市场异常热闹，同样也特别混乱，有一个非常明显的特点就是联盟的管 NBA肖华这招事后算账玩的厉害，本尊：他们害怕了！ O网页链接
1280	令我爱上看NBA的男人
1281	令人尊敬！NBA两位老将新赛季继续出战，不惑之年延续老兵传奇O令人尊敬！NBA两位老将新赛季继续出战，不惑之年延续老兵传奇
1282	七夕节只晒图不说话
1283	目前鹈鹕中锋奥卡福是NBA众多球星当中最重的球员之一O目前鹈鹕中锋奥卡福是NBA众多球星当中最重的球员之一
1284	考利ins上传视频并配文“Grind all summer...99 on the 80！！”这个夏天疯狂的训练，只为在新赛季证明自己Go Warriors!!!金州勇士NBA
1285	欢迎回家！42岁，39岁，两位老兵重返NBA，均创多项历史纪录O欢迎回家！42岁，39岁，两位老兵重返NBA，均创多项历史纪录
1286	很多球迷看了说不知道第一个还是第二个更难，你觉得呢？ @微博篮球 @微博赛事  Auther:哈林环球旅行者篮球队
1287	我提出了问题 “去美国看一场NBA大概要花多少钱？” O去美国看一场NBA大概要花多少钱？
1288	NBA巨星的妻子们，每个都貌美如花啊ONBA巨星的妻子们，每个都貌美如花啊
1289	这是我们groovepapa乐团去NBA5v5沈阳站做的演出，但是在演出的时候都没法拍视频，所以缺少了我们表演的部分，这个就算是一个旅行的vlog记录吧
1290	Day 54 美国，你稳了
1291	他是NBA历史上首个做到首发前8场比赛拿到这数据的球员O他是NBA历史上首个做到首发前8场比赛拿到这数据的球员
1292	库里哥——库里精英训练营，库教练面对面指导，手把手教学，带你走上成功之路！学篮球，找库里库里
1293	NBA现役很多巨星都是发小，德罗赞和哈登也是ONBA现役很多巨星都是发小，德罗赞和哈登也是
1294	太阳主帅：布克一直是很棒的球员 下赛季有了卢比奥他将更有效率O太阳主帅：布克一直是很棒的球员 下赛季有了卢比奥他将更有效率
1295	4.这个世界真真假假不要去为一些与你无关而你却肆意辱骂的行为给自己留下污点 5请问你听到外国人说蔡徐坤打篮球不好吗？这只是个人爱好NBA愿意邀请蔡徐坤做代言人为什么不邀请你呢不是你没有能力吗？外国人在乎的是一个歌手的音乐而作为中国人的你们在乎的是一个歌手的篮球你们自己都不觉得可笑吗？
1296	休斯敦火箭队 不懂就问！威少戴的这个小黄帽什么水平？
1297	库里实现隔扣梦！知道真相的我眼泪掉下来
1298	既然跳起来了，总不能空手落地吧
1299	1x MVP (1995)2x NBA 总冠军(1999, 2003)4x All-NBA 第一阵容10x NBA 全明星🎊🎉🎂 Happy B-Day 大卫·罗宾逊
1300	封你为NBA 喷口水第一人@断水流Da师胸 @装尼玛的香蕉皮 @有梦想的宝藏男孩
1301	格西·博格斯，NBA历史上最矮小的球员，身高仅1.60米，NBA历史身高最高的荣誉归属乔治·穆雷桑和马努特·波尔，同为2.31米，真想看他们一起打球
1302	@NBA 亿元七夕节快乐
1303	卡尔马龙是NBA历史第二得分王，而且职业生涯也是场均25 数据O卡尔马龙是NBA历史第二得分王，而且职业生涯也是场均25+数据
1304	利物浦主帅克洛普也满脸笑容地和法尔合影，戏称法尔如果踢足球可以成为一名完美的前锋，克洛普还用前利物浦中锋克劳奇和法尔进行了比较，毕竟英格兰高佬也只有201厘米，和法尔相差甚远。法尔在今年离开大学进入NBA，并且签约凯尔特人，是目前NBA赛场上最高的球员。
1305	6ga@少女短信 @人民日报 @全球旅游攻略@NBA   cQ@吃货张家灰    评论配图
1306	这一招牛牛牛
1307	6大NBA史上最快的巨星！乔丹第4，罗斯第2，谁是第一？
1308	对于一个单身詹密而言 今天不七夕 而是Taco Tuesday 杂图(强迫症患者的九宫格)
1309	什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1310	虽然小帅走了，但是拉塞尔来了阿。薪资空间不允许勇士在顶薪续约格林。希望格林、库里、克莱能终老勇士！三人一城！ O4年1亿美元提前续约格林，作为勇士体系的关键人物为何只值这个价?
1311	NBA想跑？没门
1312	@NBA  亿元最可爱
1313	沙雕NBA巨星 哈哈哈
1314	安德森14年30号秀，绰号蠕动精华，可以说是NBA速度最慢的球员O安德森14年30号秀，绰号蠕动精华，可以说是NBA速度最慢的球员
1315	【The Moves】DR1VEN-NBA级训练师：迈卡-兰卡斯特解析黄宇军连续体前变向突破上篮    O网页链接
1316	水花兄弟 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1317	还是熟悉的纽约球馆！CJ-麦科勒姆、JR史密斯、乌布雷、班巴等球员出战！CJ节奏单打无解，还有熟悉的带刀侍卫，休赛期的止渴节目！
1318	【The Moves】DR1VEN-NBA级训练师：蒂杰-萨克曼解析黄宇军背后运球后撤步投篮    O网页链接
1319	3-1！这就是库里和科比的区别，NBA十年最佳阵容有问题吗？O3-1！这就是库里和科比的区别，NBA十年最佳阵容有问题吗？
1320	汉密尔顿是如何把科比跑服的？边跑马拉松边中投，NBA只此一个O汉密尔顿是如何把科比跑服的？边跑马拉松边中投，NBA只此一个
1321	NBA nba吐槽大会  独行侠 据美媒MFFL报道，独行侠于今日与以赛亚·罗比签约了一份四年670万美元的合同，以赛亚罗比·是2019年选秀首轮第45顺位的球员。
1322	92年20岁的奥尼尔进入NBA的时候就开始和乔丹交手O92年20岁的奥尼尔进入NBA的时候就开始和乔丹交手
1323	NBA  下了球场下还是兄弟阿
1324	数据显示，文斯-卡特(1977年1月26日)比特雷-杨的父亲Rayford Young(1977年11月6日)还要大。真·卡特叔叔
1325	篮球作为一种运动，一种强身健体的方式，对于没有职业理想的普通大学生来说只是一种爱好，而不是用于获得声誉的工具，大学生没有必要，还是身体健康最为重要，这种极不人道的训练方式，除非是对真正想把篮球当做以后一种职业，想去踏上CBA更是NBA赛场，这种训练真的没有必要，将学   展开全文c
1326	【The Moves】DR1VEN-NBA级训练师：乔丹-劳利为你解析周锐迟疑试探步突破    O网页链接
1327	我觉得可以，毕竟一个队有两个MVP的只有火箭一个队 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
1328	科比是这样破包夹的，两人明显不太够！
1329	如果南斯拉夫没有解体的话，这将是他们的“最强五虎将”，可否与美国梦之队一战？
1330	《等了整整37天了啊！ NBA历史第一人终于签了！》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
1331	惹，这不是林书豪的号码咩，看来他回不了NBA了
1332	昊哥稳胆已经是7连红了，钱哥送钱单11连红近期胜率90%，又红了恭喜跟上的朋友，还有NBA剧本单近期也是23中21的佳绩！
1333	Day158✔️  WC定位第一段，1980s早期、上个赛季、这些年NBA球员身材的变化→［A］ 第一段为了引出下文
1334	今天是 的马刺队日，一起来回顾下2005年总决赛第七场马刺夺冠的瞬间吧~NBA nba吐槽大会
1335	这就很酷了吧@库里 @NBA @库里之家
1336	注意 律师警告 口水飞出来了
1337	科比是谁？@新浪体育视频 First Take著名科黑Max Kellerman：科比甚至不应该入选近10年最佳阵容，他应该入选NBA最差阵容 一言气的女主播Molly直接愤然离席！  O网页链接
1338	NBA 20190807 05:04  ins更新一则原文镜像O网页链接
1339	U know what day it is haha
1340	同学聚会，一个在外国工作的女同学说电竞“什么不务正业的玩意儿，又不生产东西，玩物丧志”。当时屏幕播着NBA，我指着屏幕说：“其实一百年前电视里的东西也只是游戏，也是不务正业不生产东西让人玩物丧志的玩意，现在已经成为体面的职业了，产值还不小。说不定哪天玩游戏也会这样。时代在发展的。”
1341	NBA唯一一个单赛季拿到得分王和助攻王的球员，他巅峰时期有多强ONBA唯一一个单赛季拿到得分王和助攻王的球员，他巅峰时期有多强
1342	NBA期待
1343	NBA 20190807 05:08  ins更新一则☘️ 🇺🇸 🏀 Representing the @celtics for the !原文镜像O网页链接
1344	库嫂自从拍美食节目上综艺后，变化就越来越大啦！据说库嫂最近在狂练，能回年轻时的巅峰吗? 现在不减肥，夏天徒伤悲 2美国
1345	美国篮球史上最伟大教练！地位不逊波波维奇，却因一件事拒绝NBAO美国篮球史上最伟大教练！地位不逊波波维奇，却因一件事拒绝NBA
1346	这个力度的控制NBA球星都很难做到的
1347	@呆波秃 @一万口新鲜Mo @阿六tracy
1348	全家人的骄傲
1349	@微博篮球 @NBA @谷石头WYMM @老王端一锅闷烧巨龙 @大锤凯尔安德森Anderson
1350	@设计青年 NBA Mosaics by Charis Tsevis
1351	NBA🌷 行善的人呢，阳善，阳就是太阳的阳，我现在做点善事，让人家知道，叫阳德；如果你做善事，不被别人知道，那么你就是叫阴德，积阴德。阴德有助事业背后要多说人家好话、多帮助别人，会帮助你阳间的事业成功。🌷 ～佛言佛语
1352	Taco ～Tuesssssday
1353	当年轻的UFO搂住42岁的老卡特，或许谁都没想到当初的四大分卫是卡特留到了最后，从一个个惊世骇俗的暴扣到一次次精准的三分球。这么多年来，无论NBA怎么变，卡特对篮球的爱都没有改变。而或许就是因为这份爱才让他一直坚持了下来。     新赛季他将重回老鹰队效力！2019-2020赛季将是   展开全文c
1354	看体质了和努力了，NBA不缺少天赋，自律很重要。我对他是比较看好的，没有大伤的话，应该几年以后可以和字母哥并肩 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
1355	都说女儿是上辈子的情人，蜗壳已经有4个了，什么时候来个情敌
1356	波波最后是关于书豪的新闻，近日书豪回到了台参加了一系列活动，在一个新闻分享会上没想到书豪竟然泪洒现场，究竟是怎么回事呢?原来是在谈到自己的境遇时，书豪百感交集一时留下了热泪。他谈到了自己的心路历程，被交易到猛龙的那一刻书豪觉得自己还是有球队要的，并没有被NBA放弃，然而随后自己在球场   展开全文c
1357	科比其实是一个全方面的人才，在NBA时，他热爱篮球，而且敢拼敢做，能做到常人无法做的事，创下很多记录，让后人无法超越。退役后，他拍自己的电影，拿了奖杯🏆，做自己的品牌，有自己的曼巴学院，还要组建女子排球队，有了四公主，退役后他并没有销声匿迹，依然活跃在人们的视线内，他依然以另一种   展开全文c
1358	正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
1359	NBA球星大鲨鱼（Shaquille O'Neal）现身Tomorrowland电音节现场与粉丝一起蹦迪！开圈和*栏杆样样在行，独特身高优势成为场中最靓的仔。 分享动态: LNBA球星大鲨鱼现场明日世界电音节现场与粉丝一起蹦迪！ (@网易云音乐)
1360	从2K分值看NBA五个位置的历史最佳_手机搜狐网从2K分值看NBA五个位置的历史最佳 O从2K分值看NBA五个位置的历史最佳 O网页链接
1361	黄致列 謝謝認證，謝謝翻牌. 在看NBA總決賽的時候覺得這個挺有意思的，所以給@黄致列HCY 也弄幾個帶去溫哥華看演唱會這個驚喜，喜歡嗎？謝謝River Rock 拍到這個。
1362	美国男篮训练营第二天结束，库兹马在接受采访时谈到自己是队中唯一的一名湖人球员时说道：“我感到很寂寞，我兄弟安东尼戴维斯本来要来的，但他有事来不了了。”
1363	有天赋，并不能为所欲为！一起来看看NBA群星的励志训练合集！ 成功并不简单
1364	十年阵容科比只能进最差的!他说他NBA史上最毒　北京时间8月7日，据美媒体报道，NBA官网和NBATV的专家团评选出了过去10年的NBA最佳阵容，湖人队名宿科比-布莱恩特入选了过去10年的最佳三阵。对此《First Take》节目的名嘴马克斯-克莱曼表示不服，他甚至在节目里声称科比应该入选过去10年的最差阵容    展开全文c
1365	NBA
1366	什么时候有NBA版权啊
1367	NBA男篮世界杯欧文1v5一条龙
1368	CJ-麦科勒姆、JR史密斯、乌布雷、班霸等球员大乱斗。CJ在签下新合同之后的最新训练视频，节奏和跳投，各个无解。P.S：Jr史密斯新赛季到底怎么着
1369	德隆威廉姆斯2014-15赛季高光时刻剪辑！！控卫出身的德隆是05年的新秀，当时力压保罗当选探花秀，爵士和篮网时期的德隆好歹是球队当家，曾经打出过场均20.1分10.3助攻的数据，成为NBA历史上第九个能够打出“20+10”的控卫，他在转会篮网的第一个完整赛季甚至包揽了单赛季的最高分57分和单赛   展开全文c
1370	鲍尔家族真人秀Ball in the Family第四季22集：本集中Melo打完高中最后一次比赛痛失冠军、Gelo女友Jaden与家人见面其乐融融、老Yank不吃东西跟球爹置气
1371	《罗德曼：NBA真正的狠人只有这三位，其他都是刺头》最近，公牛名宿罗德曼在接受采访时谈到了这个问题。O网页链接
1372	和科比轨迹一样，但起点更高！菜鸟赛季怼遍顶级后卫
1373	若小卡加盟湖人会怎样？麦科勒姆说出是实情，网友：谢谢伦纳德O若小卡加盟湖人会怎样？麦科勒姆说出是实情，网友：谢谢伦纳德
1374	NBA 20190807 06:51  ins更新一则Monique Carter ARE. YOU. SERIOUS. 🤯🔥 The Northwest Girls win on the buzzer-beater from half-court!  (repost @jrnba)原文镜像O网页链接
1375	随着哈斯勒姆组续约热火，下赛季将开启他生涯第17个赛季。哈斯勒姆（17个赛季）和库里（11个赛季）也成为效力联盟10年以上且不换队的两位球员！
1376	NBA自由市场这么久了，林书豪还在等待一份合同。高考结束这么久了，我也还在等待一份录取通知，林书豪说我感觉NBA要放弃我了。我也有这种感觉，毕竟曾经也辉煌过。life is hard！
1377	风险吧。 O伊戈达拉的交易价值有多大，为何不值一个首轮签?
1378	大佬很久不来，今天来聊NBA版权的事儿，15亿美金呀！下了节目被听节目的同事普及了一句话，“你打球怎么这么蔡。。徐坤”@懒熊体育 @黎双富
1379	骑士1.0时代的老詹，真的可以说是最强的老詹了
1380	卡哇伊莱昂纳德本赛季在猛龙的高光集锦，出色全面的发挥带领猛龙拿到总冠军卡哇伊莱昂纳德
1381	2006年热火队史第一座总冠军奖杯，韦德圆了一帮老家伙的冠军梦：佩顿，莫宁，沃克，白巧克力！
1382	老詹带过的这些帽子，你最喜欢哪个？个人认为第七个很帅
1383	这才是篮球本该有的模样
1384	【马刺球队日-马刺队标演变历程】今天是马刺球队日，先来看看圣安东尼奥马刺队自1976年以来的队标变化历程，说说哪个时期的队标是你的最爱吧
1385	如何和姚明合照不尴尬？成龙很聪明，但跟刘翔比真的甘拜下风！
1386	为了增肥NBA球员都做了什么？杜兰特狂吃蛋白粉，姚明有奇招！
1387	逗比！库里训练营中运球虚晃1岁儿子 小卡农一脸懵逼不为所动O逗比！库里训练营中运球虚晃1岁儿子 小卡农一脸懵逼不为所动
1388	475@wing念夕 @大爱NBA的妞 @一辈子的VC
1389	史上最强扣篮大赛2.0版要来啦？据TMZ报道，阿隆-戈登在接受采访时表示，他和拉文都希望在明年的全明星扣篮大赛上再战一次，而且，戈登还希望能够和今年的NBA状元秀锡安在扣篮大赛上对决。画面太美！
1390	第一节末端，凯尔特人主场响起了：“谁是布莱索”（Who is Bledsoe？）的声音
1391	如果新赛季现在开始，火箭的阵容:控卫:威少/小里弗斯/齐奥扎分为:哈登/戈登/弗雷泽小前:豪斯/格林大前:塔克/克拉克/本内特中锋:卡佩拉/钱德勒/哈腾
1392	应该不可能，因为还有其他强队 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
1393	发布了头条文章：《有哪些 NBA 球员的巅峰特别短，但是让人印象特别深刻》  O有哪些 NBA 球员的巅峰特别短，但是让人印象特别深刻
1394	NBA的大心脏们
1395	库里祖孙三代训练营同框!库里带队比赛 老库里帮忙看孙子卡农O库里祖孙三代训练营同框!库里带队比赛 老库里帮忙看孙子卡农
1396	全网蛇货超核心盈👏利焦点赛事比赛收米今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告About us: NBA CBA European pheasant basketball, five major channels, one-hand agreement snake goods, professional things to professional people, professional channels蛇货超核近一个月NBA13中12，   展开全文c
1397	美国男篮定妆照。
1398	NBA
1399	休斯敦火箭队 旧照回顾！对于那年的“哈林组合”你们还有什么印象吗？
1400	勒布朗 詹姆斯-▪️32,543 PTS▪️8,880 REB▪️8,662 AST▪️1,937 STL▪️921 BLK▪️15 All-Star appearances▪️15 All-NBA▪️6 All-DEF▪️4 MVPS▪️3 NBA Championships▪️3 Finals MVPS▪️ROY-历史上唯一做到此成就的人！！并且这一切仍然在继续！！！👑
1401	窝火这实力杠杠滴
1402	凯里-赵四-欧文
1403	👉🏻O网页链接👈🏻 👉🏻O网页链接👈🏻蔡徐坤朱一龙   展开全文c
1404	NBA 20190807 09:15  ins更新一则  PREP x !原文镜像O网页链接
1405	发布了头条文章：《等了整整37天了啊！ NBA历史第一人终于签了！》  O等了整整37天了啊！ NBA历史第一人终于签了！
1406	甜瓜安东尼总得分在现役仅次于1人，为什么有人说他会面临失业？O甜瓜安东尼总得分在现役仅次于1人，为什么有人说他会面临失业？
1407	NBA球星嚟江门啦！8月28日，2019国际男篮对抗赛（澳洲对德国）于江门体育中心正式开打，多名NBA球星将悉数登场，想近距离睇世界顶级球赛嘎朋友，快关注江门体育中心公众号抢票啦！
1408	姚明一次慈善赛可以得到多少善款？这些善款又会用在哪里？O姚明一次慈善赛可以得到多少善款？这些善款又会用在哪里？
1409	一个最有价值球员  mvp   三个总冠军   无数的荣誉证明，一哥还是有价值的 O伊戈达拉的交易价值有多大，为何不值一个首轮签?
1410	NBA球星嚟江门啦！8月28日，2019国际男篮对抗赛（澳洲对德国）于江门体育中心正式开打，15名NBA球星将悉数登场，想近距离睇世界顶级球赛嘎朋友，快关注江门体育中心公众号抢票啦！    2019国际男篮超级争霸赛       展开全文c
1411	比永博的合同还剩下两年，而他买断合同需要140万元，而NBA规定山猫的买断费不得超出50万美元，比永博必须自掏腰包90万。桑兹表示，“我们已经就补偿金一事达成了一致。我们需要他支付合同中剩下的钱。如果我们不能达成协议，那么只有法庭上见了。”现在NBA停摆了，比永博可以老老实实留在母队打球。
1412	SLAM发布！Paige Bueckers现身NBA球星库里训练营，全程Paige只有一点点镜头，毫无存在感，只有靠视频封面维持尴尬现状了
1413	NBA复刻球衣，回忆经典时刻。
1414	NBA零距离 【官宣：热火与哈斯勒姆完成一年续约】8月7日，热火官方宣布，与球队老将犹多尼斯-哈斯勒姆完成续约，根据此前消息，双方签下的是一份一年260万美元的老将底薪合同。下赛季，将是哈斯勒姆职业生涯里为热火效力的第17个赛季。哈斯勒姆在2004-04赛季开始效力热火，目前为止，哈斯勒   展开全文c
1415	NBA本质就是生意，能留下来说明有人气味（像姚明，本来有和koke合作的机会），留不下来的肯定有一方受委屈了，或一方感觉吃亏了！而且现今是个更加浮躁的社会（特朗普就浮躁），更加没安全感，更加追求短时间获取成功和富裕！NBA目前这氛围其实也是现今大多数人的心理写照：筹码够了一切好商量！
1416	每名特权球员身后 都有若干愿意追随其转队的三四当家级别球员以及相配套的角色球员 在这种情况下 CBA协议和工资帽其实渐渐形同虚设了 哪支球队能搞定这几个超巨 自然就能吸引其他球员了 球队GM的工作变得简化：只要负责招揽到超巨 球队阵容搭建工作就完成了大半
1417	NBA历史上最强阵容，现役仅一人，科比竟然未上榜ONBA历史上最强阵容，现役仅一人，科比竟然未上榜
1418	文斯.卡特很伟大！但就职业生涯来说，总觉得还差口气，差口老爷和唠嗑那种霸气 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
1419	Take-Two 公布财报 《 》出货量破2500万Take-Two 昨日公布了2020财年第一季度的财报，旗下多款游戏的成绩都相当喜人，其中《荒野大镖客 救赎2》总出货量突破 2500 万套；《 》累计销量达2200万套；《GTA V》已达到 1.1 亿套；《NBA 2K19》也有 1200 万套的销量。由于业   展开全文c
1420	当年轻的UFO搂住42岁的老卡特，或许谁都没想到当初的四大分卫是卡特留到了最后，从一个个惊世骇俗的暴扣到一次次精准的三分球。这么多年来，无论NBA怎么变，卡特对篮球的爱都没有改变。而或许就是因为这份爱才让他一直坚持了下来。
1421	美国NBA  第3顺位狄亚龙·福克斯模板是威少，在实验室测试中，福克斯从罚球线到篮筐的速度比欧文快15%，在手速测试中完爆WBC重量级拳击手，快来看看吧~ L微博视频 L微博视频
1422	好牛逼啊，代言NBA骚逼呀！
1423	2017年，格里兹曼：C罗就是足球界的勒布朗-詹姆斯；2019年，格里兹曼：梅西就是足球界的勒布朗-詹姆斯！
1424	塔图姆：凯尔特人总冠军
1425	官宣啦！ ！过去四年，我们在这里见证了冠军王朝更替，新星横空出世，老将退役离去，太多的故事在此诞生！未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，腾讯体育依然是NBA数字媒体独家官方合作伙伴，我们一同见证！
1426	希望瓜哥还能继续打！10分钟精彩高光集锦带你回到他在纽约的那几年（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
1427	这里面好像就肯巴沃克和米切尔是NBA球队里最核心的球员
1428	兢兢乾乾众所周知，每一年的NBA选秀都是联盟中的大事，特别是对于一些球队战绩差，摆烂的球队来说，用高顺位的签来取得有天赋的球员是一种非常好的办法。现在的76人就是一个很好的例子，那么现在我们一起来重排2012年NBA选秀前五球员，一些人逆袭成功。
1429	官宣！山东西王男篮350万美金签约效力于NBA公牛队的韦恩·塞尔登。重磅，大手笔。啥也不说了，我要超市买两桶西王玉米油。塞尔登今年25岁，身高1米96，有着2.08米的臂展，又很强运动能力和得分能力。曾效力于灰熊、鹈鹕，公牛等队。上赛季，在公牛对一共出战43场，场均22.9分钟，得到8.0   展开全文c
1430	库里继续出席在湾区举行的第6届篮球训练营库里继续给大家表演扣篮外，老爹和卡侬继续也现身～
1431	@红人站 @NBA
1432	@NBA张小姐 七夕快乐
1433	总感觉纳什的运球不花哨，但是很实用
1434	NBA虎扑 @新浪NBA @新浪体育  埃尔文·约翰逊   亲笔签名球衣
1435	林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
1436	送给喜欢和讨厌勇士（NBA🏀）的你们 甲骨文体育馆🏟️后面就是运动家（MLB⚾️）和突击者（NLF🏈）的主场 以上是一个新西兰奥克兰人在美国奥克兰的前线报道。 O网页链接
1437	[热门]皮蓬前妻“韵味十足”，45岁恋上28岁NBA大前锋...。查看👉👉👉O网页链接近年来，NBA联盟进入了小前锋盛世，涌现出了许多优秀的小前锋，例如詹姆斯、杜兰特、伦纳德、乔治等等，不过在NBA历史上，还拥有许多攻防一体的超级小前锋，皮蓬就是其中的代表人物，他与乔丹一起开创了公   展开全文c
1438	29分钟中文字幕：詹姆斯大型纪录片《The Shop》！本期嘉宾老詹邀请了球哥，在视频中各个领域的大咖都和球哥有或长或短的真情交流这其中包括着关于福斯特事件对球哥造成的影响，大家鼓励球哥保持自我，寻找新方向！via:@球爹Big-Baller 女球
1439	洛瑞：我们是冠军 这是他们无论如何永远无法带走的荣誉和印记O洛瑞：我们是冠军 这是他们无论如何永远无法带走的荣誉和印记
1440	澳大利亚世界杯大名单:6名NBA球员 无西蒙斯 O澳大利亚世界杯大名单:6名NBA球员 博古特在列
1441	有一种爱情叫“牛郎织女”，有一种七夕叫“汤普森与狗”
1442	NBA超话这是乔丹小时候的故事： 当生活出现波折时，请一定要相信，每个人都是上帝的佳作，只要坚定信心并不懈努力，就一定有穿云破雾的一天！O网页链接
1443	谈到自己是美国男篮训练营里唯一的湖人球员时，库兹马说：“我很寂寞，我的兄弟戴维斯本来也应该在这里的，但他有别的计划。”
1444	NBA文慧 七夕是啥，不懂
1445	NBA今夏诞生了许多的大合同，背后离不开经纪人的功劳，当然，... 追梦4年1亿暗藏3大玄机，提前留好2退路，里奇保罗果然精明！ O网页链接
1446	安东尼16-17赛季高光时刻！！你支持安东尼签湖人吗？
1447	谈恋爱叫签约职业联盟，分手叫试水自由市场，那么请问，结婚了叫啥？
1448	迈克伦姆：如果首轮输给雷霆，他们可能就不会重建CJ-迈克伦姆今天在接受ESPN记者Woj采访时表示，开拓者首轮淘汰雷霆，改变了很多事情，不仅拯救了他们自己，也导致了雷霆队的重建，以及接下来的一系列连锁反应：“如果我们再次首轮出局，我觉得我们的球队会发生很多变化，不仅仅是   展开全文c
1449	@新浪NBA
1450	我在腾讯视频预约了18-19赛季NBA猛龙队常规赛回顾：常规赛G57-G63，将于O08月08日08时55开始   @腾讯视频 O网页链接
1451	hāhāhāNBA的娱乐板块
1452	💰💰💰240漫威 复仇者联盟 原盒 NBA球星·多诺万-米切尔 阿迪达斯 D.O.N. Issue 1米切尔一代低帮休闲运动文化篮球鞋！
1453	我发表了头条文章:《他用9个神迹告诉世人：为何我是篮球之神！为何我是NBA第一人》 O他用9个神迹告诉世人：为何我是篮球之神！为何我是NBA第一人
1454	李现 李现哥哥 真正喜欢一个人,是始于颜值,陷于才华,忠于人品。@李现ing 的人格魅力让我开始注意到这个宝藏男孩。他让我看到的是一个优秀的男孩，热爱工作，正直善良。他让我做到，喜欢一个明星不是那么肤浅。他喜欢发自己喜欢的电影、音乐、NBA，让我看到一个不一   展开全文c
1455	如果这个世界上真的有超级英雄，那他的名字，一定叫勒布朗-詹姆斯！NBA历史前无古人后无来者的最伟大赛季表现！盘点詹姆斯2017-18赛季创造的32项独一无二神迹：上个赛季，欧文走了，他们说詹姆斯这下不行了。詹姆斯依然超神带队进季后赛。遗憾的是今早看到消息，他居然发布了这样的消   展开全文c
1456	听说今天是个什么节？
1457	还记得他吗？
1458	NBA九大单亲家庭走出来的巨星，杜兰特最刻苦，詹姆斯懂得感恩！
1459	NBA篮球大师
1460	NBA官网评选出了本世纪第2个十年间的最佳阵容，詹姆斯、库里、杜兰特、伦纳德和哈登入选一阵，此外暂未收到新合同的安东尼进入二阵，已退役的科比与韦德入选三阵。从2010年至2019年，一阵的5名球员总共夺得10枚总冠军戒指，其中詹姆斯、库里各3枚
1461	当年在NBA，博古特对姚明是七个不忿，八个不服，结果就是在比赛中被姚明彻底打爆，真是十分下贱！
1462	只能说现在的年轻人根本不知道当年的卡特有多厉害 就像他们不知道当年4大分位 科比 卡特 麦迪 答案 是怎么统治联盟的 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
1463	同样作为运动员，孙杨和霍顿的事件，别的运动员都没有发声，而作为NBA球员的博格特却发声，表示砸翻领奖台
1464	doki一下 | NBA，下个赛季还没开始先发个图来看看，第三部 @腾讯视频 O网页链接
1465	doki一下 | 看NBA明星，发型六啊哈哈。 @腾讯视频 O网页链接
1466	詹姆斯要打到39岁！据悉，在儿子布朗尼参加的一场比赛结束之后，詹姆斯走向布朗尼的一位对手，并对他说：“我希望等到你打NBA的时候，我依然还在联盟。”结果，詹姆斯这句话让那个孩子感动落泪。
1467	发布了头条文章：《NBA总决赛转播又出糗！多伦多火箭队继续，连两场闹乌龙太任性》  ONBA总决赛转播又出糗！多伦多火箭队继续，连两场闹乌龙太任性
1468	doki一下 | NBA明星之发型😂😂😂😂 @腾讯视频 O网页链接
1469	NBA球员就是NB！
1470	詹韦连线  O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1471	七夕快乐
1472	@NBA篮彩足彩重注推荐   这人是个骗子，伪造战绩骗人加群，收完钱直接把人拉黑，挂起来，一天一次，希望看见的人不要受骗
1473	热火官方宣布，他们已经正式与球队功勋犹多尼斯-哈斯勒姆完成续约。消息人士透露，热火与哈斯勒姆签下的是一份一年260万美元的老将底薪合同。
1474	doki一下 | NBA，下个赛季还没开始，先发个图片来看看。 @腾讯视频 O网页链接
1475	这球可以，可以！
1476	北京时间8月7日，NBA进入休赛期。截止到今天为止，距离2019年男篮世界杯开幕还剩不到一个月的时间，各支球队都在紧锣密鼓地进行着最后的集训。作为最大热门球队，美国队无疑备受关注，他们和土耳其队，捷克队和日本队分在E组。但是本届美国队可谓是星光暗淡，进入今年夏天之后，连续有多名巨星宣布退出   展开全文c
1477	哈登浓眉退出世界杯真因曝光！CJ:都不想当输球球队的招牌O哈登浓眉退出世界杯真因曝光！CJ:都不想当输球球队的招牌
1478	@腾讯视频 L4日NBA最佳镜头 面对欧文哈登祭出撤步冷血三分
1479	最强NBA2019年7月战报金州勇士队友我在玩手游选库里球员
1480	I'm back.大号不能用了，还有没有人记得我。
1481	最强NBA2019年7月战报金州勇士队友我在玩手游选库里球员 微博视频
1482	OK呀，科比奥尼尔真的是无敌 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1483	@腾讯视频 L“大胡子”哈登身体有多强壮？卡戴珊：NBA第一速度！
1484	纯原真爆NBA球星 詹姆斯-哈登别注系列！三本耀司Adidas Y-3 James Harden Byw Bball时装百搭篮球鞋 尺码：40 40.5 41⅓ 42 42.543⅓ 44 44.5 45⅓编码：0807B003563
1485	CJ揭秘美国男篮大牌退出真因:怕夺不了冠背黑锅 都不来负荷增大OCJ揭秘美国男篮大牌退出真因:怕夺不了冠背黑锅 都不来负荷增大
1486	降价：260外贸特供❗️ 90联名 NBA球星欧文上脚特别版 Off-White x NIKE AIR MAX90 OW联名 货号：AA7293 001正确原厂高频及Swoosh材质#正确拉帮线，正确鞋标码数：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
1487	降价：260外贸特供❗️ 90联名 NBA球星欧文上脚特别版 Off-White x NIKE AIR MAX90 OW联名 货号：AA7293 001正确原厂高频及Swoosh材质#正确拉帮线
1488	独浪，不如众浪！你想和我一起浪吗？女球  微博视频
1489	西蒙斯突破球打到了篮板，裁判吹了霍福德犯规！场边的总经理丹尼-安吉怒摔篮球，抱怨裁判：That 's awful！（太糟糕了）这球是应该吹犯规还是好防守？ O网页链接
1490	@NBA2K_Online2 偷师沃尔？
1491	鲨鱼和便士，或者手套和雨人 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1492	美媒给上赛季的NBA分卫分了五档哈登一人独一档，这个没有任何问题其他球员你们怎么看[笑而不語]
1493	NBA精彩瞬间------劲爆足球网O网页链接
1494	奥尼尔：“谁能击败这支球队？没错我的位置是大前锋。”
1495	拖孩投石机，野球场无解的存在
1496	毒药合同与超值合同，一直都是NBA球迷们在每一个夏天会热烈讨论的话题。前文我们曾提及过，自从2016年工资帽上涨后，经过了2、3个赛季的【垃圾合同】教育与消化，NBA球团们已经大致把握好了球员们的理性价格，因此今年的大部分合同都十分精准，有机会成为毒药合同的，大概也只是那么寥寥数份。那么超值   展开全文c
1497	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、凯文-杜兰特、德玛库斯-考辛斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、斯蒂芬-库里，幽香，们一起来参加吧：网页链接
1498	我投给了朗佐-鲍尔、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，悲痛，们一起来参加吧：网页链接
1499	我投给了凯尔-欧文、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯、德怀恩-韦德、卢卡-Doncic、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，弟弟，们一起来参加吧：网页链接
1500	大家看腻了库里 需要077这样有能力的小鲜肉调节一下口味 全明星次轮投票东契奇超库里，狡诈，契奇为何能超库里，他的上限究竟多高？
1501	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，彼此，们一起来参加吧：网页链接
1502	我投给了凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、德玛库斯-考辛斯、斯蒂芬-库里，欢快，们一起来参加吧：网页链接
1503	科比和香农布朗的空接配合🔥🔥🔥
1504	K科比 布莱恩特，科比是一位伟大的NBA巨星！@洛杉矶湖人 @KobeBryant
1505	互换东家，顶级大前锋奔向马刺？波波维奇或再引领马刺王朝O互换东家，顶级大前锋奔向马刺？波波维奇或再引领马刺王朝
1506	勇士夺冠窗口重新打开？三大将主动做出牺牲，一优势完胜火箭湖人O勇士夺冠窗口重新打开？三大将主动做出牺牲，一优势完胜火箭湖人
1507	奥尼尔劲爆集锦！这也太BUG了！🔥
1508	作为NBA有史以来仅次于乔丹的最伟大的得分后卫，科比超越了无数前辈的记录，而他的5个总冠军也和湖人队史上巨星魔术师约翰逊、贾巴尔等人齐平。而且他还在不停地刷新各项记录。而他的81分对于现役球员而言几乎是一件无法完成的事情。崇拜。
1509	湖人队96-97赛季的首发阵容！
1510	1人沦落中国低级联赛，重返NBA获近1亿薪金O1人沦落中国低级联赛，重返NBA获近1亿薪金
1511	今天说火箭啊，我的天啊，打服了我一个赛季的哈登绝对是基石，是核心，是解刨对方防守的手术刀，是休斯敦的新灵魂!爵士所有的防守重心都在压制哈登的挡拆上，换了各种方式，都没戏！爵士要被横扫了么?真就一马平川了么?先听我说说，然后我在听大伙儿说!
1512	逝去的青春，绿凯永不凋零！这些动图，曾经是直播的形式展现在我眼前，如今，只有隆多还在NBA征战
1513	卡特成为第一个跨越90年代，2000年，10年，20年的球员～
1514	我在NBA等级达到LV.5，获得最佳新秀头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
1515	鹈鹕IG Story发布
1516	Zion In NBA 2K  微博视频
1517	每次看科比在替补席这张图，学校里那对儿有名的情侣都会觉得很震撼！NBA吐槽大会
1518	在最后时刻关键球，任达华拒绝赔偿能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
1519	火箭4巨头苦练，哈登开发更强绝招，威少弥补软肋，队魂击败3球星O火箭4巨头苦练，哈登开发更强绝招，威少弥补软肋，队魂击败3球星
1520	洛杉矶正式邀请！助林书豪或将重返巅峰，网友：NBA没放弃你O洛杉矶正式邀请！助林书豪或将重返巅峰，网友：NBA没放弃你
1521	不到1个月！2次被卡纳瓦罗训话！恒大24岁天才或被国足重点培养O不到1个月！2次被卡纳瓦罗训话！恒大24岁天才或被国足重点培养
1522	詹韦不解释 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1523	正式达成？轮换锋线射手或将驰援洛杉矶，网友：詹姆斯最佳帮手O正式达成？轮换锋线射手或将驰援洛杉矶，网友：詹姆斯最佳帮手
1524	1夜4签！火箭报价伊戈达拉，湖人X因素现身，詹姆斯将破9纪录O1夜4签！火箭报价伊戈达拉，湖人X因素现身，詹姆斯将破9纪录
1525	欧洲步教学，你会欧洲步吗？
1526	糟糕！国安重组获1坏消息：曝22岁天才或被抢“福将”成唯一支柱O糟糕！国安重组获1坏消息：曝22岁天才或被抢“福将”成唯一支柱
1527	格林续约勇士！4年一亿，多么，杜兰特看到第一时间回复O格林续约勇士！4年一亿，多么，杜兰特看到第一时间回复
1528	卡特进NBA时现役有50人尚未出生 他凭啥能成联盟第一常青树 O网页链接
1529	祝我刺名宿海军好上将 大卫罗宾逊 54岁生日快乐圣安东尼奥马刺
1530	在最后时刻关键球，宁夏命案5死1伤能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
1531	我在看：【等了整整37天了啊！NBA历史第一人终于签了！】  O等了整整37天了啊！NBA历史第一人终于签了！
1532	视觉盛宴！NBA梦幻脚步合辑！在篮球运动中，任达华拒绝赔偿步法是最重要的，这是NBA传奇人物的“步法艺术”，内容包括的球星有，科比、奥拉朱旺、迈克尔-乔丹、吉诺比利、韦德、史蒂夫-纳什、贾马尔-克劳福德和姚明他们的梦幻脚步混剪，让你一次看个爽！ t.cn/AiTPYyr
1533	每次看科比在替补席这张图，蚊子成人类顶级掠食者都会觉得很震撼！NBA吐槽大会
1534	中超保级形势逐渐明朗，天海和人和还有救，最危险的是这队O中超保级形势逐渐明朗，天海和人和还有救，最危险的是这队
1535	其实我更感兴趣的是勒布朗和乔帮主的空中大灌篮哪部更精彩？
1536	2005年小奥尼尔干净利落轰55+11+3+2集锦
1537	发布了头条文章：《NBA麦迪专用黑科技冷感毛巾!甩一下降3度!甩一下降3度...》  NBA麦迪专用黑科技冷感毛巾!甩一下降3度!甩一下降3度... ～深邃。
1538	秀的组合有很多。OK组合，詹韦连线，詹欧连线，水花兄弟。OK组合一个内线霸主，一个得分后卫，配合起来球迷有目共睹。詹韦连线老詹和韦德完美的配合，让球迷看见了一次又一次的十佳球，那种默契令人难以忘记。詹欧连线2016年为克里兰夫带来了冠军，詹欧站在了世界之   展开全文c
1539	【42岁老将卡特重返老鹰队】据woj报道，蚊子成人类顶级掠食者42岁的老将卡特与老鹰达成协议，新赛季他将重回老鹰队效力！并成为在NBA效力时间最长的球员。还记得19年前，当年卡特在扣篮大赛的几记完美表演，让那届扣篮大赛成为经典中的经典。 t.cn/AiTvtt5l
1540	告别NBA！前火箭悍将加盟俄罗斯联赛，与哈登互喷让人印象深刻 O网页链接
1541	那些年跟姚明合照的明星，只有他竟跟姚明差不多高！
1542	无形之中装逼最致命！克6的这波操作，小乔丹表示已经生无可恋……
1543	在最后时刻关键球，中国首次在野外拍摄到孟加拉虎活体能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
1544	【CJ-麦科勒姆谈林书豪：他应该感恩，80后百亿富豪被举报双重国籍有很多球员进不了联盟】上周，林书豪感慨“NBA好像不要我了”的言论引起了大家的广泛同情。不过，CJ-麦科勒姆似乎对此有不同的观点。今日，他在自己的播客《pull up》中提到林书
1545	肯定是热火时期的詹韦，这是我的学生时代的记忆，这是我心里最无敌的存在 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1546	沃尔：安东尼如今的处境和当年艾弗森一样 他应该回丹佛掘金O沃尔：安东尼如今的处境和当年艾弗森一样 他应该回丹佛掘金
1547	下赛季你更看好哪个组合？
1548	看看NBA十大奇葩数据：神人砍“987654321”O看看NBA十大奇葩数据：神人砍“987654321”
1549	库里 库里最佳后卫，库里凭借一己之力改变了NBA的打法，他是NBA新时代的开创者！会一直支持库里！
1550	在NBA最成功的三位球星，姚明垫底王治郅没份，他排第一当之无愧
1551	顶级头层荔枝皮🔥Nike Air FORCE AF1 NBA联名白黑刺绣空军一号 size：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
1552	今日份哈登：哈登今天进行脚步移动和三分投篮训练。坐标：巴哈马哈登
1553	。c...j c
1554	在最后时刻关键球，学校里那对儿有名的情侣能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
1555	在最后时刻关键球，蚊子成人类顶级掠食者能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
1556	视觉盛宴！NBA梦幻脚步合辑！在篮球运动中，80后百亿富豪被举报双重国籍步法是最重要的，这是NBA传奇人物的“步法艺术”，内容包括的球星有，科比、奥拉朱旺、迈克尔-乔丹、吉诺比利、韦德、史蒂夫-纳什、贾马尔-克劳福德和姚明
1557	凯里欧文欧文的平衡力感受一下！你能在赛前做这些热身动作吗？
1558	凯里欧文【欧文面对NBA30支球队最高得分巡礼】----克利夫兰骑士29分这是一场嘴上说不在意，身体却很诚实的比赛。出于各种原因，欧文离开骑士后两年缺席了很多场和老东家的比赛。而对于骑士新秀塞克斯顿穿欧文的2号球衣，欧文表示没有关系。但是在这场比赛里，欧文却是卯足了劲给这位菜鸟后   展开全文c
1559	凯里欧文我也想去现场看球via@Irving-Mixes
1560	NBA2KOL2在上午9:00的时候有会有一个500左右的补丁下发到网吧哦，各位去网吧上网的小伙伴记得重启电脑。
1561	今年NBA太火，欧洲市场冷清。。
1562	谁是NBA历史第二人？魔术师错失良机，詹姆斯六亚军太掉价O谁是NBA历史第二人？魔术师错失良机，詹姆斯六亚军太掉价
1563	水花兄弟最强后场组合...... O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1564	奥尼尔发问：NBA谁能够击败这五人？球迷：湖人总冠军O奥尼尔发问：NBA谁能够击败这五人？球迷：湖人总冠军
1565	疯狂！又一项NBA历史第一纪录诞生，湖人好消息，林书豪新动态O疯狂！又一项NBA历史第一纪录诞生，湖人好消息，林书豪新动态
1566	书豪下赛季还能留在NBA吗？在这四队仍有用武之地或征战海外联赛O书豪下赛季还能留在NBA吗？在这四队仍有用武之地或征战海外联赛
1567	争议！NBA官网评近十年最佳阵容，球迷热议不断，看苏群如何评价O争议！NBA官网评近十年最佳阵容，球迷热议不断，看苏群如何评价
1568	NBA官方评最佳阵，科比位置引名记不满，1人落选更是引众怒ONBA官方评最佳阵，科比位置引名记不满，1人落选更是引众怒
1569	大鲨鱼奥尼尔：“NBA找不到对手了来WWE玩玩儿，蚊子成人类顶级掠食者没想到这家伙上来就怼我，还掐我脖儿，我把他踢下去了” NBA吐槽大会 t.cn/Aijufjp3
1570	《NBA历史最快30000分先生只属于张伯伦！大帅实在是太吓人了！一个中锋拿过老板王。得分王不奇怪，拿过助攻王呢？[捂脸][捂脸][捂脸]》猫叔篮球在百度App发表了新动态，快来和ta互动吧O网页链接
1571	安东尼还能回到NBA么？O安东尼还能回到NBA么？
1572	官方评过去10年NBA最佳阵容！詹皇KD领衔一阵O官方评过去10年NBA最佳阵容！詹皇KD领衔一阵
1573	为何NBA球星送球鞋时会把鞋垫拿出来？这里面学问可大了O为何NBA球星送球鞋时会把鞋垫拿出来？这里面学问可大了
1574	鲍尔 朗佐鲍尔
1575	老卡特留守亚特兰大再战一年，42岁传奇老将创NBA新纪录O老卡特留守亚特兰大再战一年，42岁传奇老将创NBA新纪录
1576	@腾讯视频 LNBA官方发布近10年最佳阵容  哈登击败科韦跻身一阵
1577	鲍尔 朗佐鲍尔
1578	@KobeBryant  肯德里克-拉玛尔的专访科比在访谈中讲述了他从8号到24号的锐变经历，而知名说唱明星拉马尔则讲述了自己做音乐时的心路历程。期间还谈到了黑曼巴的退役战，科比透露了当时一些细节及自己的想法而拉马尔也谈了自己现场见证传奇落幕刻的感受：深深震撼且受益匪浅 ...展开全文c
1579	近十年NBA球员各项技术统计：“老流氓”詹姆斯刷屏O近十年NBA球员各项技术统计：“老流氓”詹姆斯刷屏
1580	卡特有望成为首位在4个10年都有征战经历的NBA球员O卡特有望成为首位在4个10年都有征战经历的NBA球员
1581	卡特和老鹰签约！22个赛季终成NBA第一人！可惜猛龙没给他机会O卡特和老鹰签约！22个赛季终成NBA第一人！可惜猛龙没给他机会
1582	阿里纳斯公开质疑NBA官网，把字母哥摆上那个位置，他不服O阿里纳斯公开质疑NBA官网，把字母哥摆上那个位置，他不服
1583	前不久，著名记者Shams Charania报道称美国国家队不太可能向卡梅隆-安东尼发出邀请。但是前NBA球员帕金斯在推特上了这则报道，并写道:停止这种不尊重人的行为，美国队用得上甜瓜，他依然是一台行走的投篮机器。之后帕金斯又继续在推特上为安东尼发声，他了一张图片，上面表明安东尼的奥运金牌   展开全文c
1584	上海黄浦江畔，比NBA还过瘾的街球大赛又要来了O上海黄浦江畔，比NBA还过瘾的街球大赛又要来了
1585	真正领袖！盘点NBA值得尊敬降薪球星O真正领袖！盘点NBA值得尊敬降薪球星
1586	下赛季你更看好哪个组合？七夕最想收到的礼物NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
1587	不念过去，不畏将来，活出真自我！早安
1588	OTA篮球训练第十一课，四个动作提升你的核心力量！给自己设定5分钟，按这个动作顺序尽可能多的完成组数，看看自己能做多少组吧！
1589	下赛季你更看好哪个组合？80后百亿富豪被举报双重国籍NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
1590	这个女生打球感觉不错的过人 传球意识和视野也好真棒！金光瑶演技NBA吐槽大会 t.cn/AiYgHur7
1591	超级大佬加盟，创两大NBA历史第一纪录，詹皇再收喜讯O超级大佬加盟，创两大NBA历史第一纪录，詹皇再收喜讯
1592	这奥尼尔100是狠《NBA2K史上最强选手是谁？詹姆斯屠榜，奥尼尔的100分很突兀》先来看看早期的2K系列选手数据，1999年发行的2K数据最高的选手是阿伦艾弗森的97分，当年的艾弗森凭借一己之力把76人带入季后赛，场均能拿到28.4分，可惜的是，他遇到了巅峰期的加内特和奥尼尔。O网页链接
1593	这个女生打球感觉不错的过人 传球意识和视野也好真棒！张继科恋爱观NBA吐槽大会 t.cn/AiYgHur7
1594	下赛季你更看好哪个组合？学校里那对儿有名的情侣NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
1595	谁的衣品更独领风骚
1596	波波维奇是现联盟最伟大的主教练，也是NBA最杰出的主教练之一，他的一生全部奉献给了马刺队，他带领马刺队拿下了5座NBA总冠军奖杯，常规赛胜场数早已超过1000场。然而据前马刺球员安东尼奥-丹尼尔斯透露，早在1998-99赛季初期，波波维奇就险些被球队解雇。
1597	塞尔登接近与山东签约 年薪将达350万美金 曾NBA单场轰31分O塞尔登接近与山东签约 年薪将达350万美金 曾NBA单场轰31分
1598	NBA官方评选近10年最佳阵容 看完就知道评论区要炸锅ONBA官方评选近10年最佳阵容 看完就知道评论区要炸锅
1599	下赛季你更看好哪个组合？加拿大女运动员破世界平板撑记录NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
1600	有情有义！热火盼与39岁老将续约，他将成NBA现役第一人O有情有义！热火盼与39岁老将续约，他将成NBA现役第一人
1601	卡特加入NBA时，特雷杨还在肚子里，如今特雷杨成为卡特当家O卡特加入NBA时，特雷杨还在肚子里，如今特雷杨成为卡特当家
1602	NBA球星也有戴绿帽的时候：他们三位都是MVP 可都惨遭妻子背叛ONBA球星也有戴绿帽的时候：他们三位都是MVP 可都惨遭妻子背叛
1603	NBA生涯末期很凄凉的球星：4人都曾效力火箭，艾弗森两年换5队ONBA生涯末期很凄凉的球星：4人都曾效力火箭，艾弗森两年换5队
1604	下赛季你更看好哪个组合？蚊子成人类顶级掠食者NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
1605	下赛季你更看好哪个组合？张继科恋爱观NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
1606	美国男篮训练营开营首日15分钟集锦！蓝白对抗赛&伦兔各种单挑，徐璐张铭恩公布恋情看完视频各位感觉美国队稳吗？NBA长草期大赛 （Via_Slam）男篮世界杯 美国男篮训练营 t.cn/AiTvb9yK
1607	来说一说，当看到库里从替补席走上场的瞬间，你有多激动？ O网页链接
1608	NBA的绝杀王者：韦德16次，安东尼21次，詹姆斯几次？ONBA的绝杀王者：韦德16次，安东尼21次，詹姆斯几次？
1609	NBA本赛季“最强球星”要来苏州了ONBA本赛季“最强球星”要来苏州了
1610	在1992年的巴塞罗那奥运会上，韩国小姐集体拒绝赴日比赛美国派出由乔丹、巴克利、伯德、尤因等NBA超级明星所组成的梦一队参加男篮比赛，夺得了奥运会冠军。一共八场比赛，梦一队平均每场得分117.3分，每场狂赚对手43.8分，每一场比赛都变成
1611	舒服哦波士顿凯尔特人
1612	在国务工的哥哥来美国带着可爱的弟弟 弟妹们看比赛位置一定要棒棒哒?波士顿主场 Celtics  Bucks O网页链接 2美国·波士顿 - 剑桥智选假日酒店及套房(Holiday Inn Express & Suites Boston - Cambridge)
1613	【CJ-麦科勒姆谈林书豪：他应该感恩，学校里那对儿有名的情侣有很多球员进不了联盟】上周，林书豪感慨“NBA好像不要我了”的言论引起了大家的广泛同情。不过，CJ-麦科勒姆似乎对此有不同的观点。今日，他在自己的播客《pull up》中提到林书豪的近
1614	2015年西部半决赛G7最后时刻，阿苏勒重生保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
1615	老詹No look pass合集！韩国小姐集体拒绝赴日比赛这个传球技能简直了！NBA吐槽大会 t.cn/AiYsV1ho
1616	姚明头号接班人狂砍38分22板，职业生涯开端或在NBA O网页链接
1617	纽约最新球局，CJ麦科勒姆依然稳如狗，凯利乌布雷突破犀利，JR投篮越发美如画，班霸必须保持劲爆。视频转自IG：Chris Brickly
1618	NBA观察 【世界杯热身赛本周开打，中国队将面对安哥拉、克罗地亚】本周有多场世界杯热身赛即将开打。在8月5日的热身赛中，法国69-74不敌土耳其。下面是本周世界杯热身赛的完整赛程：8月6日，突尼斯 vs 土耳其；8月7日，加拿大 vs 尼日利亚、法国 vs 土耳其、塞尔维亚 vs 芬   展开全文c
1619	詹姆斯 如果这个世界上真的有超级英雄，那他的名字，一定叫勒布朗-詹姆斯！NBA历史前无古人后无来者的最伟大赛季表现！盘点詹姆斯2017-18赛季创造的32项独一无二神迹：上个赛季，欧文走了，他们说詹姆斯这下不行了。他们说詹姆斯打不进季后赛了，进季后赛也过不了步行者，过了步行者也过不了猛龙，过   展开全文c
1620	OK组合！ O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1621	为了在NBA现场吃鸡腿万人花式battle，我这次真的感受到球迷（吃货）的恐怖了，哈哈哈哈！德克士选出“天秀新王”送金球，送NBA中国赛全场脆皮腿，大家一开始各种秀，后来又为了让“天秀”去现场那么多评论为他打call，真想替大家说一句：辛苦了！    展开全文c
1622	七夕快乐
1623	格林的表现让德安东尼非常满意大多数人对格林的第一印象还是那个07年拿到NBA扣篮大赛冠军的弹跳狂人，但实际上，格林的职业生涯非常坎坷，小时候就失去一根手指的他，即便拥有超人的运动天赋，也总会比别人困难一些，09年在被小牛放弃后，他曾经在大概2年左右的时间里在海外联赛讨饭碗，2011还曾短暂效   展开全文c
1624	卡特续留老鹰，迎战22个球季刷纪录。
1625	从高中就开始和爸爸一起看NBA了，想去现场感受篮球的魅力
1626	NBA篮球大师
1627	这个防守什么水平NBA吐槽大会 t.cn/AiYBHbRK 中国人民银行声明
1628	下赛季你更看好哪个组合？金光瑶演技NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
1629	视觉盛宴！NBA梦幻脚步合辑！在篮球运动中，学校里那对儿有名的情侣步法是最重要的，这是NBA传奇人物的“步法艺术”，内容包括的球星有，科比、奥拉朱旺、迈克尔-乔丹、吉诺比利、韦德、史蒂夫-纳什、贾马尔-克劳福德和姚明他们的梦幻脚步混剪，让你一次看个爽！ t.cn/Ai
1630	视觉盛宴！NBA梦幻脚步合辑！在篮球运动中，中国人民银行声明步法是最重要的，这是NBA传奇人物的“步法艺术”，内容包括的球星有，科比、奥拉朱旺、迈克尔-乔丹、吉诺比利、韦德、史蒂夫-纳什、贾马尔-克劳福德和姚明他们的梦幻脚步混剪，让你一
1631	强烈推荐A8体育新闻：布拉德利-比尔NBA2K20能力值公布：87 O网页链接
1632	礼拜二什么节日？当然是詹姆斯的Taco Tuesday！！！洛杉矶湖人勒布朗詹姆斯詹姆斯
1633	ESPN“名嘴”：姚明不配进NBA名人堂！奥尼尔怒了、科比火了OESPN“名嘴”：姚明不配进NBA名人堂！奥尼尔怒了、科比火了
1634	NBA五项数据之和超90有多难，乔丹只做到一次，现役詹姆斯也不行ONBA五项数据之和超90有多难，乔丹只做到一次，现役詹姆斯也不行
1635	艾弗森：来，蚊子成人类顶级掠食者你再跳个我看看～NBA吐槽大会
1636	08年姚明做客克利夫兰被詹姆斯钉板大帽，张继科恋爱观赛后大姚只说了四个字：休斯顿见（see you in Houston），果然在詹姆斯回访休斯顿时，姚明同样以钉板大帽以牙还牙！ NBA吐槽大会
1637	我就不明白了，这身体素质在NBA属于差的了吧 ，能取得这么大的成就，为什么那么多人喷呢？库里的天赋和科比詹姆斯杜兰特比，差了一条街有没有？
1638	隆多每次碰到格林都会有故事发生。
1639	在野球场碰到这种选手怎么玩嘛？
1640	NBA球员之间打招呼有多复杂?邓伦三根香蕉道歉法 看完这个长达10分钟的Handshake集锦你就明白了NBA吐槽大会 搞笑 t.cn/AiYKK84b
1641	来一组三分养养眼吧，加拿大女运动员破世界平板撑记录库里超远三分合辑，赏心悦目NBA吐槽大会金州勇士 t.cn/AiYgXrfn
1642	东方鸡汤大师！林书豪这样解释当众流泪 其实是设计好的？O东方鸡汤大师！林书豪这样解释当众流泪 其实是设计好的？
1643	进阶版干货教学，教你如何破解区域3-2联防的战术，突破点主要在两翼和罚球线附近，一些战术落位，形成强边超载，以多打少也非常重要，战术大师，学起来！
1644	💰 280原装级最高工艺 强势回归Air Force X Supreme X NBA 三方联名 细节不断升级 原鞋开模 正确中底拉帮 真3D打印图案  还原公司质感‼️区别市面错版喷漆工艺 版本公司发售后一度售罄 还没入手的玩家果断考虑最高工艺码数：36/45
1645	2019-20赛季NBA季前赛洛杉矶湖人队赛程！10.6   10:30  洛杉矶湖人 VS 金州勇士（大通中心）10.10  19:00   洛杉矶湖人 VS  布鲁克林篮网（上海市梅赛德斯奔驰文化中心）10.12  19:00   洛杉矶湖人 VS  布鲁克林篮网 （深圳市大运体育中心）10.15  10:30   金州勇士 VS 洛杉矶湖人（斯坦普斯中心）   展开全文c
1646	如果很多年纪较小看球相对晚一些的球迷，不太了韦德打球有多Diao的，韦德生涯30大过人，了解下？ O网页链接
1647	视觉盛宴！NBA梦幻脚步合辑！在篮球运动中，加拿大女运动员破世界平板撑记录步法是最重要的，这是NBA传奇人物的“步法艺术”，内容包括的球星有，科比、奥拉朱旺、迈克尔-乔丹、吉诺比利、韦德、史蒂夫-纳什、贾马尔-克劳福德和姚明他们的梦幻脚步
1648	字母哥 NBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，娇美，觉得谁才算是实至名归?
1649	没有为什么，非水花莫属 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1650	2018-19赛季格林防守高光集锦，80后百亿富豪被举报双重国籍有你在我们安心NBA吐槽大会格林续约勇士 t.cn/AiYRumSf
1651	这个女生打球感觉不错的过人 传球意识和视野也好真棒！韩国小姐集体拒绝赴日比赛NBA吐槽大会 t.cn/AiYgHur7
1652	NBA篮球大师
1653	学校里那对儿有名的情侣极具迷惑的一个转身过人NBA吐槽大会 t.cn/AiYdef2m
1654	这个防守什么水平NBA吐槽大会 t.cn/AiYBHbRK 徐璐张铭恩公布恋情
1655	80后百亿富豪被举报双重国籍ballislove[超话] 当年就是吃饭睡觉打保罗😪NBA吐槽大会
1656	单身狗：今天是七夕，又得被喂狗粮了！小情侣：今天是七夕，又可以秀恩爱了！詹姆斯球迷：今天是周三，又可以看老詹的Taco Tuesday了！Taco Tuesday！一gui我哩giao giao！呀唬
1657	【投篮技术的十大关键点—中文字幕】   via@林书豪图集    展开全文c
1658	NBA星二代星光熠熠，詹姆斯韦德乐开花，维护昔日狼王没有传人ONBA星二代星光熠熠，詹姆斯韦德乐开花，维护昔日狼王没有传人
1659	2019－20赛季NBA季前赛各支球队赛程（1）！！老鹰:10.8   7:30  VS  鹈鹕   10.10  7:30  VS  魔术10.15  7:30  @    热火10.17   7:30   @    尼克斯10.19   8:00   @     公牛魔术:10.6   8:30   @    马刺10.8    7:00   @  活塞10.10  7:30   @   老鹰10.12  7:00   VS  凯尔特人10.14   展开全文c
1660	下赛季你更看好哪个组合？蕾哈娜 火烈鸟NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
1661	NBA官方出品——丹吉洛拉塞尔2018-19赛季精彩十佳球。 O网页链接
1662	库里 库里ins发库爸戴尔和库儿卡侬的祖孙温馨照，并提到爷爷Jack，卡侬的名字里的Jack应该就是为了缅怀库里的爷爷取得，库里纪录片里，库爸说听到卡侬的名字他流下了泪水。爷爷制作的简陋手工篮板开启了库里之家的NBA之路,爷爷在天堂看到子孙这么争气一定很高兴❤️
1663	下赛季你更看好哪个组合？安倍表示不与韩国谈判NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
1664	这个女生打球感觉不错的过人 传球意识和视野也好真棒！加拿大女运动员破世界平板撑记录NBA吐槽大会 t.cn/AiYgHur7
1665	【奇闻！男篮球员药检“怀孕”被禁赛】兴奋剂检查对于每个运动员来说都是绕不开的，中国人民银行声明但近日的一条消息却让人哭笑不得！日前，斯洛文尼亚篮球联赛曝出了一条奇闻，曾经的NBA落选秀库珀在尿检中测出了怀孕！原来，库珀在尿检中作假，他向工作人员提交了他女
1666	恩比德赛前放松躺着在看龙珠～
1667	下赛季你更看好哪个组合？阿苏勒重生NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
1668	一战封神，却因受伤梦断NBA，中国又一位在商界闪耀的球星O一战封神，却因受伤梦断NBA，中国又一位在商界闪耀的球星
1669	飞人超越诺维斯基 卡特将在老鹰完成告别 这是他第22年打NBA了O飞人超越诺维斯基 卡特将在老鹰完成告别 这是他第22年打NBA了
1670	下赛季你更看好哪个组合？徐璐张铭恩公布恋情NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
1671	林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
1672	历史上身穿34号战袍的这五虎上将，绝对可以统治NBAO历史上身穿34号战袍的这五虎上将，绝对可以统治NBA
1673	库里 卡侬来看必须要帅
1674	他曾在奥运会上大帽NBA第一中锋 再度联手马布里上演大圣归来O他曾在奥运会上大帽NBA第一中锋 再度联手马布里上演大圣归来
1675	在最后时刻关键球，阿苏勒重生能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
1676	来一组三分养养眼吧，中国人民银行声明库里超远三分合辑，赏心悦目NBA吐槽大会金州勇士 t.cn/AiYgXrfn
1677	NBA官方评选十年最佳阵容 波波维奇钦定美国男篮核心ONBA官方评选十年最佳阵容 波波维奇钦定美国男篮核心
1678	文斯.卡特同意和老鹰签约，成为在NBA效力年份最久的球员O文斯.卡特同意和老鹰签约，成为在NBA效力年份最久的球员
1679	大家来看看这一招叫什么？学校里那对儿有名的情侣假shamgod？？卅卅篮球[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiYkTG6C
1680	NBA最轻松的助教！在场边坐着喝茶就行！波波维奇已经后悔签下他ONBA最轻松的助教！在场边坐着喝茶就行！波波维奇已经后悔签下他
1681	在最后时刻关键球，80后百亿富豪被举报双重国籍能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
1682	热火队长哈斯勒姆一年260万美元留在热火！老兵不死！这名02年的落选秀继续在NBA发光发热！！
1683	杜兰特和对手笑着聊天，张继科恋爱观结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？ NBA吐槽大会
1684	艾弗森：来，阿苏勒重生你再跳个我看看～NBA吐槽大会
1685	不出意外他将是NBA又一记录的保持者，别人眼中的扣将但也是神射O不出意外他将是NBA又一记录的保持者，别人眼中的扣将但也是神射
1686	琼斯在菲律宾联赛毫不客气的说，琼斯现在基本上废了。其实，上赛季火箭给出他机会，给了他一份10天短合同，从几场比赛的表现看，琼斯的能力已经离NBA越来越远，也未能打动教练组，10天合同到期后就离开了火箭。
1687	库里刚才水印挡住我们卡侬了，再发一遍，第一次看他打球的画面不容许被挡住！太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我已疯不用救我谢谢！！！
1688	日前，NBA联盟和国内互联网巨头企鹅新签了一份5年合约，总价值15亿美元，足足103亿人民币吧，要知道的是，上一次续约给到NBA的钱才5年5亿，小编上一年充值了一年体育会员一共消费了900人民币，5年过去了，看来明年的价格得升到2700元了。
1689	兢兢乾乾90年代的乔丹，可以说是实打实的统治了NBA联盟，因为乔丹的存在，马龙、斯托克顿、巴克利、米勒等传奇球星，都成了无冕之王，乔丹就是他们无法翻越的大山。乔丹在90年代只打了6个完整的赛季，在这6年的时间里，他就疯狂拿到了4次常规赛MVP，完成2次三连冠，并且包揽了6座FMVP奖杯，坐稳了历史   展开全文c
1690	其次，我们在对比今年夏天NBA花出去钱最少的几支球队，以雷霆和火箭为代表——雷霆今年夏天就底薪续约了诺埃尔，然后差不多2年底薪签了湖人弃将穆斯卡拉，其他都只是在送；火箭这边则是撇开豪斯合同的1000多万，小李、格林、拳王还有麦克勒莫，基本上都是围绕着底薪展开。
1691	不愧人称“小威少”，这样的开场仪式给我来一次，我能吹一辈子…
1692	从打法特点来看的话，农纳利称得上是穷人版阿里扎，都属于3D小前锋，三分投射能力出色，而且防守稳健。在欧洲联赛效力的6个赛季，农纳利三分命中率高达44.9!毫无疑问，像农纳利这样的小前锋在欧洲联赛和NBA都是很吃香的，因为可以成为优质的拼图。然而，农纳利却未必适合CBA。众所周知，CBA对小外援的   展开全文c
1693	当年的克劳福德，80后百亿富豪被举报双重国籍用一记背后运球变向彻底晃懵了史蒂芬森，逼得对手只能用犯规来阻止他命中空位远投！实在太炫酷了这一招！图说NBA
1694	曾经小小少年，到如今风度翩翩。还是那双桃花眼，初心仍未改变。
1695	【猛龙VS勇士G6全场原声集锦】NBA总决赛第六战，猛龙客场114-110击败勇士，参差，而大比分4-2击败勇士，夺得2018-19赛季NBA总冠军！一起跟随本场集锦回顾这一场惊心动魄的比赛！
1696	小杨说要来打阿里纳斯，宁夏命案5死1伤阿里纳斯回应：“他总是在手机前bb，下次我看见他，准把他眼镜给打掉。”尼克杨[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiYsKG4r
1697	霍福德被吹争议犯规球迷安吉破口大骂 O网页链接
1698	麦迪:如果说NBA有人靠销魂小腿，还有单手持球就能圈粉无数，想来想去就只有麦迪了。麦迪魔术时期是颜值巅峰，那个时候他脸上还没有赘肉，身形也是很修长，他的干拔就跟有魔法一般，看了会让人沉醉。联盟本来就是把麦迪当优质偶像捧，他实力天赋都有，就是健康程度差了点。如果麦迪有科比一样的健康，他   展开全文c
1699	据美媒《Feature Hoops》报道，活塞有意交易走格里芬。NBA记者Brian Windhorst，此前也透露了骑士有意送走乐福和特里斯坦汤普森。据Shams透露，灰熊也愿意送出伊戈达拉，希望得到首轮签的回报。所以，对于火箭来说，交易市场上有很多选择。但是，德安东尼非常满足火箭现在的后场三炸组合。戈登在过去2   展开全文c
1700	【42岁老将卡特重返老鹰队】据woj报道，加拿大女运动员破世界平板撑记录42岁的老将卡特与老鹰达成协议，新赛季他将重回老鹰队效力！并成为在NBA效力时间最长的球员。还记得19年前，当年卡特在扣篮大赛的几记完美表演，让那届扣篮大赛成为经典中的经典。 t.
1701	解锁夏日最全畅玩环球方式，觉得，堂岛声浪音乐节、嗨马乐动暑期疯玩票、NBA乐园暑期畅玩卡、英勇骑士马术训练营收藏！解锁最全畅玩环球方式！还有夏日福利强势助攻！（文末含福利）
1702	个人认为他们是NBA最佳组合，没有之一
1703	Congrats my man for the NBA record of 22nd seasons. Legends never die. Much love & respect!!! @文斯卡特mrvincecarter15
1704	库里号外！号外！我们卡侬跟着爸爸爷爷去训练营打🏀了!!!!!!!!!!!我终于看见库里儿子跑着打篮球了！！！！！！！！老阿姨的心要萌化了！！！我们卡侬看起来对🏀非常有兴趣这就是我七夕最好的礼物   展开全文c
1705	35岁场均27.2分+8+8的成绩单，连拉里伯德的数据都要靠后站，足以可以说明詹皇的实力了，NBA历史第一小前锋，这个名号相信未来都不会有所改变了，至于今年的新秀威廉森，很多人说会超越詹皇，但是看看夏季赛的挣扎就知道了。具体榜单如下图:
1706	2008年湖人主帅禅师菲尔杰克逊曾邀请姚明加入湖人，但被姚明拒绝，姚明对他说道：“我是一名火箭球员，当初火箭选择了我，给了我机会，我没理由离开。姚明的忠诚令人敬佩，但球迷们还是有些遗憾。假设姚明成功加入湖人，他与科比并肩作战，或许NBA的历史将会被改写。
1707	美国男篮训练营开营首日15分钟集锦！蓝白对抗赛&伦兔各种单挑，韩国小姐集体拒绝赴日比赛看完视频各位感觉美国队稳吗？NBA长草期大赛 （Via_Slam）男篮世界杯 美国男篮训练营 t.cn/AiTvb9yK
1708	今晚推荐四场收二场，一场输一半，一场输
1709	厉害了！9岁小孩这训练强度让人侧目。想要变强必须精打细磨、砥砺前行！L声色NBA的微博视频
1710	NBA篮球大师
1711	外媒恶搞骑士与猛龙展开理激烈的争夺王(晋)位(级)机会
1712	NBA揭幕战比赛出炉：洛杉矶之王争夺赛开始，但他可能因伤缺战O网页链接
1713	兢兢乾乾随着斯坦科维奇杯的结束，中国男篮取得了第二名的成绩，虽然不是很理想，但我们也看到了男篮的进步，尤其是后卫线上郭艾伦的发挥，可以用惊艳来形容。从他的表现和每场比赛的数据来看，郭艾伦已经和男篮其他几位后卫拉开了很大的差距，他的实力也得到了不少NBA球探的认可，相信郭艾伦能够在即   展开全文c
1714	NBA本赛季百大过人26分钟长篇！伦纳德晃倒字母哥，80后百亿富豪被举报双重国籍哈登晃趴穆雷，还有欧文、沃克和保罗等人超精彩的过人瞬间，一口气看完太过瘾了！NBA吐槽大会  t.cn/AiYWAddu
1715	美国警察大哥来到球馆玩单挑，任达华拒绝赔偿20美元一局，第一球过后就知道这💰没了NBA吐槽大会 t.cn/AiT7JVCj
1716	順帶玩了下NS版。瞬間無法適應幀數。
1717	这个女生打球感觉不错的过人 传球意识和视野也好真棒！安倍表示不与韩国谈判NBA吐槽大会 t.cn/AiYgHur7
1718	感谢你的照顾，让LBJ成为了季后赛唯一一位抢七大赛中连续两次得分达到45分的那个防守者，也成为了NBA历史抢断超越皮蓬成为季后赛第一人，同时詹姆斯还13年连续进晋级东部半决赛，感谢你让他更加出色，我们都很喜欢看你在场上的表演
1719	网页链接 ～怒放。
1720	这张图实在太经典了！中国首次在野外拍摄到孟加拉虎活体NBA吐槽大会
1721	布洛克和莫里斯是什么组合不要钱兄弟组合
1722	这张图实在太经典了！蚊子成人类顶级掠食者NBA吐槽大会
1723	在最后时刻关键球，徐璐张铭恩公布恋情能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
1724	下赛季你更看好哪个组合？中国人民银行声明NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
1725	NBA
1726	这张图实在太经典了！韩国小姐集体拒绝赴日比赛NBA吐槽大会
1727	NBA吐槽大会 波波维奇接受采访时公开“吐槽”邓肯完全不懂执教：“他对执教一窍不通，阿苏勒重生我甚至不知道为什么要雇佣他。只能说因为他让我领了19年工资，现在到了该还他的时候。” 段子里透着温情，这个糟老头子坏滴狠。 球场最秀二
1728	【42岁老将卡特重返老鹰队】据woj报道，中国人民银行声明42岁的老将卡特与老鹰达成协议，新赛季他将重回老鹰队效力！并成为在NBA效力时间最长的球员。还记得19年前，当年卡特在扣篮大赛的几记完美表演，让那届扣篮大赛成为经典中的经典。
1729	奥拉迪博：当老大太累了，我还是想当老二
1730	这张图实在太经典了！徐璐张铭恩公布恋情NBA吐槽大会
1731	视觉盛宴！NBA梦幻脚步合辑！在篮球运动中，学校里那对儿有名的情侣步法是最重要的，这是NBA传奇人物的“步法艺术”，内容包括的球星有，科比、奥拉朱旺、迈克尔-乔丹、吉诺比利、韦德、史蒂夫-纳什、贾马尔-克劳福德和姚明他们的梦幻脚步混剪，让
1732	搞笑超话教美国巴尔博亚篮球队队员说中国方言，是什么样的体验？录视频的时候真的笑场收不住 |🏀|巴尔博亚篮球队隶属于美国巴尔博亚学校，是阿斯顿英语旗下的教育机构之一。动听。队在全美高中篮球联赛中排名第6，培养出数位NBA球员及一级运动员。今年4月，巴尔博亚篮球队将来到中国参 ...全文
1733	来一组三分养养眼吧，宁夏命案5死1伤库里超远三分合辑，赏心悦目NBA吐槽大会金州勇士 t.cn/AiYgXrfn
1734	这张图实在太经典了！金光瑶演技NBA吐槽大会
1735	科沃尔两年骑士生涯三分集锦，今年季后赛37岁的他已成为骑士队内仅次于乐福的第三得分点，你的三分剑，是地狱的火焰！ O网页链接
1736	两位都是伟大的球星✨  理性讨论，科比和邓肯你觉得谁的历史地位更高呢？
1737	这张图实在太经典了！
1738	这个防守什么水平NBA吐槽大会 t.cn/AiYBHbRK 阿苏勒重生
1739	NBA大结局已定？勇士拿3连冠“稳当当”，就剩最后一个挑战！
1740	2015年西部半决赛G7最后时刻，韩国小姐集体拒绝赴日比赛保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
1741	视觉盛宴！NBA梦幻脚步合辑！在篮球运动中，韩国小姐集体拒绝赴日比赛步法是最重要的，这是NBA传奇人物的“步法艺术”，内容包括的球星有，科比、奥拉朱旺、迈克尔-乔丹、吉诺比利、韦德、史蒂夫-纳什、贾马尔-克劳福德和姚明他们的梦幻
1742	这张图实在太经典了！蕾哈娜 火烈鸟NBA吐槽大会
1743	【追梦续约合同最后一年拥有球员选项】勇士已和他德雷蒙德-格林达成了一份4年近1亿美元的续约合同。据今日著名NBA记者查拉尼亚报道，徐璐张铭恩公布恋情格林这份合同的最后一年拥有球员选项。也就是说，格林可以在2023年夏天跳出合同。查拉尼亚特别指出，
1744	美国警察大哥来到球馆玩单挑，中国人民银行声明20美元一局，第一球过后就知道这💰没了NBA吐槽大会 t.cn/AiT7JVCj
1745	作为ESPN记者，袁方社媒上道出了现实。袁方:还是希望书豪可以有机会留在NBA，但更希望可以看到他上场打球，所以不管是去俄罗斯还是提前来亚洲都可以。不过我觉得他还是会收到NBA的合同，只是位置和作用确实不好说了。哎，还能说什么呢，祝福林书豪吧，实在不行就来CBA
1746	Alykhan Bijani:火箭正在制定计划，他们打算在新赛季训练营开始前进行合练。火箭最近几个赛季都在官方训练营开始前进行了合练，他们之前2年都在巴哈马举行了训练营。训练营的目的是为了增进队友之间的了解和默契，培养化学反应。
1747	加拿大人得了总冠军，一下，龙大翻身
1748	罗齐尔 布莱德索：打不不相识！Respect！
1749	NBA吐槽大会 姚主席：明天把你的裁判证交上来！中国首次在野外拍摄到孟加拉虎活体！
1750	这俩人一路从后场摔到前场，安倍表示不与韩国谈判相爱相杀，堪称历史上最经典的对抗了！  NBA吐槽大会
1751	新闻联播隆多当年这波进攻篮板什么水平 NBA吐槽大会
1752	NBA上赛季MVP是15岁才开始打篮球的，你只比MVP晚一年，你觉得算晚吗？能否成为职业球员不是看你几岁开始参与，而在于你的天赋和努力。如果不是以职业为目标，那永远不会太晚，因为只要热爱，你总能从篮球中获得快乐，无论早晚 O16岁开始学篮球算晚吗？
1753	诺维茨基NBA生涯50佳球回顾！这次真的是生涯全纪录了有多少球是你在现场或者直播中见证的？
1754	【詹科首次交手】当青涩的老詹遇上已经获得三枚戒指且正处于巅峰的唠嗑，邓伦三根香蕉道歉法二人会在场上发生什么呢快点开这个珍贵的视频看一下吧～NBA吐槽大会 t.cn/AiYRaBMI
1755	教科书级的示范@克利夫兰骑士 主场球迷实力示范如何有效的缓解击掌时遭无视的尴尬
1756	阿苏勒重生这个防守什么水平NBA吐槽大会 t.cn/AiYBHbRK
1757	2015年西部半决赛G7最后时刻，宁夏命案5死1伤保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
1758	我为鞋狂。80后百亿富豪被举报双重国籍NBA长草期大赛偶像模仿大赛 t.cn/AiYsh63P
1759	【42岁老将卡特重返老鹰队】据woj报道，80后百亿富豪被举报双重国籍42岁的老将卡特与老鹰达成协议，新赛季他将重回老鹰队效力！并成为在NBA效力时间最长的球员。还记得19年前，当年卡特在扣篮大赛的几记完美表演，让那届扣篮大赛成为经典中的经典。
1760	霍华德做客节目谈当时与@KobeBryant 冲突被称作软蛋。曾经霍华德因此恨透了科比，但如今当理解蜗壳的良苦用心唯有感谢！ via@虎扑篮球
1761	直男的日常今年爱上了看NBA为了站一下这对CP让（不懂球的）老王去给我下单一套猛龙的T恤和勇士的帽子，来一波恶搞（撮合）！结果老铁给我买了勇士的帽子和凯尔特人的T恤？？黑人问号脸？？遇到比我还不懂球的男票多令人崩溃！准备好的新鲜热乎乎的文案都白写了，词组，Anyway，到现在我只能说，湖人 ..   展开全文c
1762	今天还是范乔丹吗？范弗里特关键三分！伦纳德运球遭遇包夹，他将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中！
1763	艾弗森职业生涯震撼混剪！招牌的大幅度Crossover百看不厌，加拿大女运动员破世界平板撑记录还有各种令人瞠目结舌的暴力扣篮！一口气看完引起极度舒适！！！NBA史上最矮的状元郎，能量不是一般的强！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiYH
1764	NBA 20190807 02:54  ins更新一则The  get their @USABasketball team portrait shot by @adbphotoinc in Las Vegas!原文镜像O网页链接
1765	哈登也顶不住啊！完爆卡戴珊！被报道75次的核武模特Ashley什么水平？学校里那对儿有名的情侣NBA吐槽大会
1766	多个细节表示，任达华拒绝赔偿这姑娘是个高手NBA吐槽大会 t.cn/AiYNCpyN
1767	听到有人背后说我铁？赶紧投个通道三分压压惊
1768	NBA花絮 【美国男篮单挑训练】最受人瞩目的美国男篮斗牛环节，宁夏命案5死1伤凯尔特人双探花杰伦和塔图姆日常对飚，福克斯和阿德巴约也加入其中，每个位置都有自己的打法虽然与以往的巨星对飚相比星光略显黯淡，但这群二三年级生展露出的朝气又是另一种感受。 t.c
1769	慢镜头回顾本场库里的三分投篮 屁股是亮点
1770	世界杯 O争议！近十年保罗韦少真比科比强？邓肯德克还不如格里芬？
1771	刚上来罗德曼甚至连上篮都不会，但是他很能跳，于是他就拼命的抢篮板，后来转学到东南俄克拉荷马州立大学，从那之后他就进步飞快，并且顺利的进入了NBA。罗德曼的NBA生涯可以分为三个阶段，活塞时期25—32岁，1三阵+两连dpoy+5一防+2全明星+2篮板王。马刺时期32至34岁，1三阵+2一防+2篮板王。公牛时期3   展开全文c
1772	NBA吐槽大会 波波维奇接受采访时公开“吐槽”邓肯完全不懂执教：“他对执教一窍不通，学校里那对儿有名的情侣我甚至不知道为什么要雇佣他。只能说因为他让我领了19年工资，现在到了该还他的时候。” 段子里透着温情，这个糟老头子坏滴狠。 球场最秀
1773	【尴尬！世界杯来临，加拿大篮球明星却不愿为国效力】加拿大组建一支全NBA阵容的球队，堪称是绰绰有余，并且实力层次不输当前波波维奇带领的美国队。最后呢？仅有博奇、布歇、布里塞特、约瑟夫、穆雷、奥利尼克，总计5人可能出战今年的男篮世界杯。O尷尬！世界杯來臨，加拿大籃球明星卻不願為國效力
1774	NBA 5V5 沈阳站，半决赛，决赛。沈阳奥体中心。地表最强175的小托马斯，NBA和林书豪一样励志的榜样，他已加入奇才队，有新的开始，希望林书豪也可以找到新的精彩。新奥尔良鹈鹕的拉拉队和密尔沃基雄鹿队吉祥物的表演真的是NBA级别的，不同凡响。俊目。就是灌篮里的明星球员大魔王张宁和祝铭震   展开全文c
1775	VLOG超话 NBA5V5沈阳站视频全记录！以赛亚托马斯，鹈鹕拉拉队，雄鹿吉祥物空降助阵。张宁、祝铭震，任宇鑫、郭晓、威廉姆斯、李琳等一众业余篮球高手联袂上演了一场精彩对决。谁的。人间四美#
1776	今天的来自塔图姆，Crossover摆脱贝里内利杀入篮下漂移上篮潇洒命中！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
1777	NBA吐槽大会 总统只是份阶段性的工作，篮球才是一生所爱。NBA长草期大赛
1778	詹韦！因为我热爱他们，经历他们，珍惜他们…… O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1779	下赛季你更看好哪个组合？NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
1780	极具迷惑的一个转身过人NBA吐槽大会 t.cn/AiYdef2m
1781	在最后时刻关键球，中国人民银行声明能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
1782	下赛季你更看好哪个组合？鹿晗追星成功NBA吐槽大会 t.cn/AiTZH7hu
1783	【尼克斯死忠粉美国杨毅：告别巡演还是算了吧】史蒂芬-A-史密斯对安东尼发表了看法：安东尼不是冠军，鹿晗追星成功在他的职业生涯中，甚至没有一次进入NBA总决赛！像魔术师约翰逊、乔丹、韦德和诺维茨基这样的球员得到了特殊
1784	哈登，保罗和塔克神同步！休斯顿三巨臀，真的迷之好笑！也就看了十几遍！
1785	NBA
1786	詹姆斯和浓眉 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1787	在最后时刻关键球，炎亚纶帮吴尊借鞋能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
1788	乔丹曾带领大学生队9场比赛全胜NBA明星队，当时什么情况？O乔丹曾带领大学生队9场比赛全胜NBA明星队，当时什么情况？
1789	对此，大家怎么看?如果各位网友喜欢大掰扯的这篇原创文章，记得关注我，也算是对热爱NBA的老球迷的支持，后期我会持续为大家创作更多的原创文章。
1790	NBA评近十年最佳阵容，科比韦德仅三阵，保罗二阵，无邓肯ONBA评近十年最佳阵容，科比韦德仅三阵，保罗二阵，无邓肯
1791	全家人的骄傲
1792	克利夫兰骑士队是1970年成立并加入NBA的球队，建队时间并不长只有49年而已，这支NBA骑士队最辉煌的篇章就是从他们在2003年以状元签选中勒布朗-詹姆斯开始的，若没有勒布朗-詹姆斯这支骑士队或许会连续49年没有什么关注度，去过克利夫兰的球迷都知道那真的是克村，为何詹姆斯要在克城花大量的金钱投资教   展开全文c
1793	Emiliano Carchia也表示，如果林书豪不接受报价的话，中央陆军接下来将会考虑签下前NBA球员罗恩-贝克。林书豪想留在NBA，但是却没有球队给他报价。与此同时，如果，他回到亚洲，将会得到天王巨星的待遇。就算是去欧洲，也可以加盟顶尖豪门。现在的林书豪应该比较犹豫吧，他的职业生涯已经到了关键时刻   展开全文c
1794	看看约老师的一块腹肌，原来我也是NBA级别的身体素质 NBA吐槽大会
1795	甚至我稍微脑子里过一个篮球动作 NBA的英格拉姆 居然第二天比赛就拿来用了 精彩 精彩
1796	你是否真的想去一次现场，丽质，距离看一场NBA球赛呢？相信我，那将和电视上看到的、感受到的完全不一样！戳链接了解现场观看多伦多猛龙的比赛是什么体验？
1797	NBA教练和球员眼里的詹姆斯！一起来看！ via
1798	在最后时刻关键球，蕾哈娜 火烈鸟能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
1799	篮球轮转换位：我从小学6年纪开始打篮球，小学是看乔丹NBA长大的，初中时候NBA的球星是科比，高中时候的球星是比卢普斯，大学时候就是追姚明。在篮球场上有一个基本技术。说起来好像是开轿车。一只球队有5名队员，组织后卫是方向盘，前锋是轮胎，因此业余篮球好像是开轿车。在球队中，可以轮转换位，学   展开全文c
1800	NBA现役三分球最无解的5位射手，利拉德第4，哈登第2，第一是他ONBA现役三分球最无解的5位射手，利拉德第4，哈登第2，第一是他
1801	腾讯体育再次斩获NBA独家直播权益，让我们继续相约腾讯体育，继续关注英格与他所在球队的精彩表现，继续会员走起！
1802	杜兰特、伦纳德、詹姆斯，你觉得谁是现在的NBA联盟第一人？
1803	这张图实在太经典了！七夕最想收到的礼物NBA吐槽大会
1804	nba2k20
1805	【核心游戏大作销量超预期，游戏巨头Take-Two已经回春？】8月6日，游戏厂商巨头Take-Two对外发布了它在新一季度的新财报。根据财报来看，它在营收跟净利润这两方面都保持同比增长，尤其是核心游戏大作NBA 2K、《侠盗飞车5》和《荒野大镖客：救赎2》在本季度的销量表现不错。受... O网页链接
1806	赛前仪式！库里球员通道命中三分！复出首球！手感依然热热热更多精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
1807	我分享了 @NBA2K指南 的头条文章 NBA2K20生涯模式新增的徽章都有什作用？NBA2K游戏主创 迈克王 通过推特问答回答了网友，我总结了今天（8月6号）的问答，一起来看看吧，有些翻译不到位的也感谢粉丝大佬们的帮助和讨论。   ONBA2K20生涯模式新增徽章都有什么？主创迈克王来告诉你。8月6日问答
1808	来了！游戏性更新博文🔥本次游戏性更新主要包含了以下内容：-动作引擎升级-持球和控球-阅读和反应-进攻方案和禁区防守-无球状态-更上一层楼的AI-徽章和主宰详细内容参见文章👇   O《NBA
1809	目前效力于洛杉矶湖人的NBA球星詹姆斯名下的Uninterrupted公司将与利物浦进行深度合作。詹姆斯同时也是利物浦俱乐部的股东，他是在2011年投资约650万美元，获得利物浦2的股份。目前他的Uninterrupted公司正计划通过足球进军欧洲市场，而他们的首个合作对象便是利物浦。双方目前已经签署了相关的合作内   展开全文c
1810	是时候迎接库里的回归了，你们准备好了没有？
1811	莫雷夏天除了续约了几位元老，似乎并没有签约和操作，当然保罗和威少的就要另当别论了，当然也要可惜半兽人法里德可能回归不了了，当卡佩拉伤病的时候，正是法里德打出了巅峰的状元，才让火箭稳住了颓势，也让排名稳定的上升，本内特和火箭签约有一些意外，毕竟水货之名已经被本内特坐实，在NBA的4个赛   展开全文c
1812	虎扑8月7日讯 前NBA球员内特-罗宾逊今日在个人Instagram上更新了自己与孩子们的合照（见新闻配图）。“早上9点训练的队伍，我们的阵容看上去怎么样？他们是我努力的原因。”罗宾逊写道。罗宾逊身高1.75米，2005年第1轮第21顺位被太阳选中，生涯场均出场22.5分钟，得到11.0分2.3篮板2.95助攻0.88抢   展开全文c
1813	亲爱的小宝宝！你好！还有一个月左右！你就要出来见面了！我内心说不出的感觉！我都有点激动的无法正常入睡！虽然你还没出生我就希望你能以后完成我未完成的梦想！去NBA打球！去纹个酷酷的纹身！去当一次兵！可是你还没出来就把你妈折腾的够呛！看来你也不是善茬！好吧！我怕了你了！我什么都不敢幻想   展开全文c
1814	2000年的今天，西部决赛湖人面对开拓者抢七大战，可以，比和奥尼尔完成了这记著名的空接！这记空接帮助湖人成功杀死了比赛，并且最终打进总决赛，拿到总冠军！奥尼尔曾评价其为最喜欢的一个进球！年轻的OK！
1815	老照片！2007年的今天，詹姆斯带领骑士第一次打进总决赛！那一年，詹姆斯只有22岁。强健。NBA吐槽大会#
1816	官方制作的伦纳德本赛季至今最强混剪！常规赛二阵二防，场均26.6分，思恋，后赛带队杀出东部，场均31.2分8.8篮板3.8助攻，伦纳德打球是真的稳，进攻技巧越来越全面！这个机器人有点强！
1817	球星小时候萌照，左右，波你能9投9中吗？
1818	画面过于残暴！感受一下Zion Williamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，开怀，赋真的肉眼可见，太期待Zion进入NBA之后的表现！
1819	这部NBA球星云集的电影，你看过吗？
1820	在1992年的巴塞罗那奥运会上，加拿大女运动员破世界平板撑记录美国派出由乔丹、巴克利、伯德、尤因等NBA超级明星所组成的梦一队参加男篮比赛，夺得了奥运会冠军。一共八场比赛，梦一队平均每场得分117.3分，每场狂赚对手43.8分，每一场比赛都变成了
1821	NBA
1822	终于在枪杀事件过去9年后，这个案子的审判得到了最终的结果，他的妻子谢拉-赖特承认伙同他人谋杀亲夫，关于谋杀的原因是赖特常年殴打她，还造成了她的脸被毁容，于是想离婚，但是她又担心赖特不愿意离婚，所以聘请特纳来杀害了对方。也许是家暴、也许是其它，但是这个家庭就这样毁掉了，一位本该在NBA   展开全文c
1823	谁是底角三分王？美国队训练库兹马、塔克、乔-哈里斯和大洛的底角三分比赛，蕾哈娜 火烈鸟塔克毕竟是NBA底角三分第一人！只投丢一个，真不是浪得虚名！NBA吐槽大会  t.cn/AiThvisk
1824	NBA吐槽大会 波波维奇接受采访时公开“吐槽”邓肯完全不懂执教：“他对执教一窍不通，80后百亿富豪被举报双重国籍我甚至不知道为什么要雇佣他。只能说因为他让我领了19年工资，现在到了该还他的时候。” 段子里透着温情，这个糟老头子坏滴狠。 球
1825	詹姆斯经典视频 老詹：没啥，蚊子成人类顶级掠食者我就是想刷个盖帽NBA吐槽大会 t.cn/AiYYDSwD
1826	NBA球员之间打招呼有多复杂?宁夏命案5死1伤 看完这个长达10分钟的Handshake集锦你就明白了NBA吐槽大会 搞笑 t.cn/AiYKK84b
1827	勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
1828	四大分卫 砍分何时如切菜？那个时代叫西科东艾北卡南麦 @腾讯视频 L砍分何时如切菜？ 那个时代叫西科东艾北卡南麦
1829	O2019NBA中国赛（深圳站/上海站）都有，需要私我哈，公众号:布鲁克林Tickets
1830	乔丹最经典的闭眼投篮出处！鹿晗追星成功NBA吐槽大会体育聚能量 t.cn/AiYuvQdq
1831	NBA篮球名将扬尼斯·阿德托昆博（Giannis Antetokounmpo）担任希腊旅游大使，与希腊国家旅游组织 (GNTO)
1832	【@芝士字幕 】关于勒布朗詹姆斯，你知道多少，看看Ja莫兰特，科比怀特等00后新秀对于老大哥有多么深的了解。全答上来的一定是真爱粉了。
1833	观赏性绝对是NBA最靓滴崽！
1834	而在锋线唯一值得称道的就是可兰白克。说实话，这位硬汉其实当初李楠并不看好他，中澳热身赛实际李楠只让他打了一场球，而在那场球他就证明了自己，打出了6投5中，怒砍18分的表现。到美国打NBA夏季联赛，李楠依然给可兰的机会不多，实际只打了两场球，而在这两场中可兰7投5中，一共得到12分。昨晚可兰   展开全文c
1835	这张图实在太经典了！穿制服到底有多帅NBA吐槽大会
1836	邓伦三根香蕉道歉法ballislove[超话] 当年就是吃饭睡觉打保罗😪NBA吐槽大会
1837	在最后时刻关键球，韩国小姐集体拒绝赴日比赛能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
1838	感谢保罗2年来为休斯顿火箭所做的一切，祝福保罗未来的职业生涯能有个完美的结局！谢谢你，保罗！
1839	早上好☀
1840	你一定听说过乔丹、姚明、科比这些如雷贯耳的名字吧！在电视上，网络中，我们看过无数关于他们的比赛，报道，采访。惊恐。你是否真的想去一次现场，近距离看一场NBA球赛呢？相信我，那将和电视上看到的，感受到的完全不一样！
1841	终于啊！NBA终于不要他了，4年废人无数，制造出283场冲突O网页链接
1842	吃饭了，吃饭了，你想坐哪桌啊！🌮 🌮 🌮
1843	Whistle Sports恶搞詹姆斯带领骑士4-3晋级半决赛！泰伦卢：我应该在车里
1844	地表最能扣的高中生？知名美国高中生Jimma Gatwech近日又奉献了超燃的扣篮，Jimma Gatwech中路带球一条龙到前场，随后腾空跃起，将球环绕双腿后暴扣得手！这天赋简直令人咂舌！
1845	“林疯狂”时期长篇集锦！！对于林书豪，中国球迷都很熟悉，他本来是一个NBA落选秀，但是在2012年他抓住了一个机会，将“林疯狂”这股风暴席卷NBA，令全世界知道了这个黄皮肤的后卫。
1846	70KG厨艺美食烹饪为NBA球星“闪电侠韦德”订制运动餐。滑润。韦德中国行#70kg厨艺美食烹饪超话
1847	高燃！西蒙斯走底线翻身暴扣，单手炸筐尽显霸气！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
1848	我的召回码是43NBA7JQW，快来帮我完成任务吧！陌上花开，等你归来！
1849	NBA现役已经锁定名人堂的11大球星，伦纳德上榜，第一实至名归ONBA现役已经锁定名人堂的11大球星，伦纳德上榜，第一实至名归
1850	NBA现役6大“准”20000分先生，威少哈登上榜，第一仅差600分ONBA现役6大“准”20000分先生，威少哈登上榜，第一仅差600分
1851	在90年代的NBA联盟，为什么没有巨星去抱乔丹大腿，原因非常霸气O在90年代的NBA联盟，为什么没有巨星去抱乔丹大腿，原因非常霸气
1852	美国男篮训练营开营首日15分钟集锦！蓝白对抗赛&伦兔各种单挑，中国首次在野外拍摄到孟加拉虎活体看完视频各位感觉美国队稳吗？NBA长草期大赛 （Via_Slam）男篮世界杯 美国男篮训练营 t.cn/AiTvb9yK
1853	二十年前的今天马刺队在NBA选秀大会中以第二轮第57顺位，即20世纪倒数第二个选秀顺位选中当代妖刀马努吉诺比利。02年正式进入NBA,开启了GDP时代，在马刺、在NBA留下了一段传说。从视频中马努新秀赛季到退役他共赢得四次总冠军，2次入选全明星，2次最佳阵容，08年荣获NBA最佳第六人，19年在马刺退役20号   展开全文c
1854	勒布朗詹姆斯，oooooh  man～这个来自阿克伦家喻户晓的男人还有什么好说的，就简单吹一波。暴力的扣篮，场上可以打五个位置的全能表现，NBA的天选之子，出道及巅峰，一巅十几年  他那强有力的身体堪称NBA史上最棒的身材，小前锋的位置，具有内线的力量以及后卫的速度灵活性，NBA平均一名球员跑过一个球   展开全文c
1855	最强辅助！NBA历史7大二当家... O网页链接
1856	什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！ 什么？！奶爸丶重庆火箭今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1857	@JeremyLin林书豪 【东沙小青苗计划】林书豪到访小青苗﻿2019年8月5日上午，NBA球星林书豪及其团队一行到访小青苗，了解我们社区儿童的生活和学习情况，并和儿童一起参加了抹茶布丁的活动，与大家度过了一个开心的上午。﻿小青苗通过简单的介绍，让书豪哥哥对小青苗计划有大概的了解。﻿小青苗的多   展开全文c
1858	低位单打不会进攻？这几招可以吸收！学起来！ via@中国篮人  L秒拍视频
1859	威少在韩国，徐璐张铭恩公布恋情与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
1860	NBA吐槽大会 波波维奇接受采访时公开“吐槽”邓肯完全不懂执教：“他对执教一窍不通，鹿晗追星成功我甚至不知道为什么要雇佣他。只能说因为他让我领了19年工资，现在到了该还他的时候。” 段子里透着温情，这个糟老头子坏滴狠。 球场最秀二人组  t.cn
1861	大家来看看这一招叫什么？假shamgod？？卅卅篮球[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiYkTG6C
1862	看了这个视频，你觉得哈登是外线单打最强球员吗？在雷霆飞天遁地，来到火箭作为核心为了保持出勤率，变成地板流，不但crossover变强的同时，三分也越投越远（视频较长，建议先码后看） 哈登超话
1863	【长篇必藏】电影《绝杀慕尼黑》高清完整版！讲述了1972年奥运会篮球决赛中，80后百亿富豪被举报双重国籍前苏联篮球队打败了保持了36年全胜纪录的美国队的传奇故事。不到最后一刻决不放弃，这样才能完成不可能完成的事！NBA吐槽大会  为避和谐
1864	这个女生打球感觉不错的过人 传球意识和视野也好真棒！蚊子成人类顶级掠食者NBA吐槽大会 t.cn/AiYgHur7
1865	不能再熬夜了 晚安
1866	韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚L中国篮人的秒拍视频
1867	NBA吐槽大会 欧文5海绵宝宝，你们抢到了吗？主页再一次陪跑
1868	真有一天希望当有国人问外国人你知道CBA吗？外国人会说：Is it the league that can play against the NBA?
1869	一米九在NBA里面真的可怜的像个婴儿🌚
1870	热爱篮球，关注NBA十二年，还会坚持下去！
1871	NBA历史上最伟大的投手没有之一，NBA历史上最伟大的控卫之一。话得这么说！
1872	每日一善    今天  现在应该是昨天了 黑人建州结婚 在看了一遍黑人去年NBA篮网主场求婚的视频 好触动
1873	蒋立章目前除了是格拉纳达的老板之外，还是重庆斯威和葡超俱乐部通达拉的老板，甚至还拥有NBA森林狼队的股份。作为商人的蒋立章如果能够以4000万欧的价格成功卖出格拉纳达，肯定会赚个盆满钵满。就连当初重庆斯威50万美元买入的小摩托，现在转会卖给恒大价格也变成了1000万欧左右（现已租借到河北华夏   展开全文c
1874	骑士抢七险胜步行者，晋级半决赛。@邓超 超哥深夜发博为詹姆斯加油，原来老詹能赢是有学霸护体
1875	和女生打球的正确打开方式，最全攻略来啦！学会了你能找到女朋友算我输 via@实战野球帝
1876	NBA新赛季最烂5队！1支球队入选有争议，1名球星最可怜ONBA新赛季最烂5队！1支球队入选有争议，1名球星最可怜 来自@腾讯新闻
1877	NBA
1878	在詹姆斯昨天首次发推回应质疑后，邓伦三根香蕉道歉法魔术师今天也连续发推力挺老詹：“詹姆斯曾向俄亥俄州的人民承诺，他将为克利夫兰带来总冠军，他最终也完成了任务。湖人国度的家人们，我可以用我的亲身经历担保，詹姆斯一定会全力以赴的为湖人也带来冠军！”NBA吐槽
1879	恭喜！卡特续约老鹰将破两大纪录！风华绝代无冠留憾，安东尼躺枪 北京时间8月6日，根据ESPN名记沃纳洛夫斯基的报道，42岁的老将文斯·卡特已经同意和老鹰签约，预计他将在2019-20赛季结束后退役。卡特再战一个赛季有望破两项纪录，但遗憾的是，老鹰没有冲冠实力，老卡特注   展开全文c
1880	在中国，大家都是很讲江湖义气的。而在NBA中，有一些球员则是因为十分的有义气，让他们得到了很多球迷的喜欢。他们的实力大多十分的出众，但是更重要的是，他们的为人让大家感到非常的佩服。在球队，他们就是当之无愧的老大哥，如果谁要欺负他们的队员，他们必定是第一个挺身而出的人。下面的这四个球   展开全文c
1881	我在简书新发表了文章《2019NBA季后赛经典十大绝杀排行榜，第一名比肩乔丹！》O2019NBA季后赛经典十大绝杀排行榜，第一名比肩乔丹！（下载@简书 App，创作你的创作 简书）
1882	七夕快乐哦我的宝贝儿！希望每天开开心心，留在NBA到退役，还有，别再掉眼泪了，虽然男人哭吧哭吧不是罪。love you my Jeremy lin
1883	湖人历史得分榜，韩国小姐集体拒绝赴日比赛太直观了！via Alex Kennedy NBA长草期大赛 t.cn/AiTP4zZp
1884	来看看这些超远距离的三分绝杀！一个比一个精彩！
1885	巅峰时期的吉诺比利是如何打球的？太残暴了 O网页链接
1886	这张图实在太经典了！80后百亿富豪被举报双重国籍NBA吐槽大会
1887	刻苦推车训练，徐璐张铭恩公布恋情这回上坡一次两个车罗斯也太拼了吧玫开二度 NBA吐槽大会  t.cn/AiYTTpnx
1888	兢兢乾乾扬尼斯-阿德托昆博，已经成为当今NBA最优秀的球员之一。在他六年的职业生涯种，这位球星帮助密尔沃基雄鹿队迅速崛起，成为了争冠球队之一。上个赛季，他带领雄鹿队闯入东部决赛并荣膺最有价值球员奖项（MVP）。这位24岁的球员上赛季场均能拿到27.7分和12.5个篮板，均为职业生涯新高。然而，在   展开全文c
1889	Riley7岁啦！你从一出生就是我们的小女神，看着你长大一转眼你都当姐姐啦你活泼、古灵精怪，我们一起见证了勇士的成长，共同有过一段美好的完整记忆！你和爸比太像了，我们最爱的Riley，一起来祝莱爷7岁生日快乐！
1890	在我看球的时代，最强蜗壳奥尼尔而最秀非詹韦莫属 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
1891	在中国球员断档NBA这几年当中，林书豪作为一名华裔球员受到了很多中国球迷的关注。从在纽约尼克斯上演林疯狂至今，林书豪的个人职业生涯也经历了大起大落，随着一夜成名之后，林书豪陆续辗转了火箭，湖人和篮等多支球队，最后终于在多伦多猛龙安定下来，更加幸运的是，虽然在猛龙队林书豪仍然难有上场   展开全文c
1892	刚刚看了同学微博和空间才反应过来现在是七夕吼吼吼吼最近一直在想一个问题，自己喜欢的东西都是非主流：在周围小朋友清一色的学钢琴的时候学萨克斯（然而现在还是在后悔为啥不会弹钢琴）在男孩子都看NBA看篮球鞋的时候我连一个篮球明星的全名都说不出来在我外婆都知道三星爆炸的时候   展开全文c
1893	由此可见，作为外籍球员，在NBA里语言不通也是一件很尴尬的事，甚至还会影响到自己在NBA的生存问题。
1894	学法律真的是虐我千百遍啊，倒是渐渐有点甘之如饴了…终于买了今年德克士出的杯子，NBA主题，果断湖人，紫金也蛮好看的
1895	近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
1896	去美国看NBA
1897	突然想起来初中时候看NBA感觉"哇，他们怎么那么高啊，这站到边上不会吓死人啊！"现在想想，嗯？好像就算詹姆斯站我边上也只比我高一个头?
1898	美国男篮定妆照，鹿晗追星成功说实话，谁最帅？？？一目了然好吧！NBA吐槽大会GoLakers
1899	在最后时刻关键球，加拿大女运动员破世界平板撑记录能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
1900	而且联盟的新秀们有一大半都不知道如何投篮，他们一旦离开了油漆区就没有任何进攻手段。但是奇怪的是，他们对于造犯规时机的把握却像一个在NBA中打了四五年的老兵。我可以理解为他们在高中大学时就在练这个，骗犯规，这是现在NBA的必修课。杰克逊说道。我们必须正视这种情况，球员的实力退化非常严重，   展开全文c
1901	直播吧7月27日讯 今天是马刺新援德马雷-卡罗尔的33岁生日，NBA官推向他送上了生日祝福。在此前的报道中，卡罗尔和马刺签下一份3年2100万美元的合同。2018-19赛季，卡罗尔效力于篮网，常规赛场均能砍下11.1分5.2篮板1.3助攻0.5抢断。（大步流星）真挚的祝福!世界篮坛各位球星生日汇总
1902	山东西王男篮新外援签约在即。新援曾在NBA赛场单场砍31分　　8月5日，NBA方面传来消息，正在美国集训的山东西王男篮接近签下效力于NBA公牛队的韦恩·塞尔登，年薪，约350万美元。据权威媒体报道，这个消息基本属实，。如果没有意外，两天之内，就会正式公布消息。　　资料显示塞尔登今年25岁，身高1   展开全文c
1903	出货！纯原真爆NBA球星 詹姆斯-哈登别注系列！三本耀司Adidas Y-3 James Harden Byw Bball时装百搭篮球鞋 尺码：40 40.5 41⅓ 42 42.543⅓ 44 44.545⅓
1904	这次NBA的官方决定，举例来说，很像“你最要好的朋友，跟你最讨厌的人玩在一起”的感觉。 O网页链接
1905	库兹马晒美国国家队训练球衣照！
1906	小杨说要来打阿里纳斯，80后百亿富豪被举报双重国籍阿里纳斯回应：“他总是在手机前bb，下次我看见他，准把他眼镜给打掉。”尼克杨[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiYsKG4r
1907	《NBA那些被低估的球星！明明很强，大家却不看他们的比赛》Bucksredcrayon2713赞1dayago。O网页链接
1908	什么？！塔尚宗海豚今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1909	什么？！塔尚宗海豚今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！ 什么？！塔尚宗海豚今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1910	广东男篮宫方宣布，签约前NBA 球员乔丹-克劳福德，他将代替 富兰克林出战接下来的CBA常规 在广东宏远签约合适
1911	NBA吐槽大会 欧文5海绵宝宝，许凯蹭粉丝电脑追剧你们抢到了吗？主页再一次陪跑
1912	发布了头条文章：《周柏豪即将来袭，担忧，有NBA百万级球鞋展潮爆你的眼球！》 周柏豪即将来袭，还有NBA百万级球鞋展潮爆你的眼球！
1913	发布了头条文章：《潮流接棒周柏豪！NBA百万级球鞋展，富相，潮鞋抽AJ！》  潮流接棒周柏豪！NBA百万级球鞋展，看潮鞋抽AJ！
1914	2018-19赛季NBA100大精彩过人🔥26分钟长篇，80后百亿富豪被举报双重国籍一次看到爽！篮球永不熄NBA吐槽大会t.cn/AiYE5ovl
1915	韩国小姐集体拒绝赴日比赛极具迷惑的一个转身过人NBA吐槽大会 t.cn/AiYdef2m
1916	金州勇士成员阵容特效图——斯蒂芬·库里、克莱·汤普森、德拉蒙德·格林依次续签NBA吐槽大会金州勇士
1917	1合同太大。2年龄太大，这个年龄竞技力下滑可能会很严重，但对于一哥的身体状态应该不会有问题，但还要考虑他的伤病史。3只有一年合同，可能明年就走了，我为何不用首轮签换一个合约更长更年轻能力差不多可能经验和防守不能相提并论的球员呢？比如，3年6000+的兰德尔，2年31   展开全文c
1918	2019年8月7日夜，回想过去的几年，差两分没能读最热爱的专业，热爱的NBA骑士队分崩离析，热爱的英雄联盟RNG战队在如日中天时陨落，准备考研本专业，却无法想象自己将来从事这方面工作时自己能有多大的激情投入进去。青春充斥着不圆满和迷茫，没有足够优秀却也没坏到极致，恰恰处在这个位置是最难以抉择   展开全文c
1919	跪着看完！徐璐张铭恩公布恋情12年前的詹姆斯是这样打球的NBA吐槽大会 t.cn/AiYpXhb8
1920	2018-2019湖人队十大表演，任达华拒绝赔偿十个片段都是看的直播，还有多少粉丝看完了这十场直播？（真的很喜欢球哥，希望鹈湖合同到了能回来）NBA近十年最佳阵容 NBA吐槽大会GoLakers t.cn/AiYejcv9
1921	大家来看看这一招叫什么？中国首次在野外拍摄到孟加拉虎活体假shamgod？？卅卅篮球[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiYkTG6C
1922	NBA剧本单 分享给大家了 看了来个点zan
1923	一家人整整齐齐，都喜欢詹姆斯。 有爱
1924	《NBA 2K20》总监：新作在游戏性方面有重大更新 O网页链接
1925	感恩派对现场驻唱🎤来自英国乐手和美国的主唱 组成的JQ乐队  NBA全球巡回演唱会御用乐队
1926	最近NBA名宿科比带着全家来观看美国女足比赛，和美国女足名将梅根•拉皮诺合影，科比与三女儿击拳庆祝，KOBE老婆瓦妮莎没有出现在镜头中，难道瓦妮莎要在家带着四女儿，没有来？
1927	【42岁老将卡特重返老鹰队】据woj报道，韩国小姐集体拒绝赴日比赛42岁的老将卡特与老鹰达成协议，新赛季他将重回老鹰队效力！并成为在NBA效力时间最长的球员。还记得19年前，当年卡特在扣篮大赛的几记完美表演，让那届扣篮大赛成为经典中的经典。 t.cn/AiTv
1928	我建议出一版NBA球星连连看我现在认人看胡子看纹身看发型
1929	塔克美国男篮定妆照！！！
1930	在最后时刻关键球，邓伦三根香蕉道歉法能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
1931	【美记：李宁曾给锡安开出年薪1900万美元的球鞋合同】锡安已经和乔丹品牌签约，许凯蹭粉丝电脑追剧据沃神的报道，双方达成的是一份为期5年，打破LBJ的新秀单年代言费纪录的合同。而据NBA记者Nick DePaula报道，消息人士透露，李宁和彪马
1932	来一组三分养养眼吧，阿苏勒重生库里超远三分合辑，赏心悦目NBA吐槽大会金州勇士 t.cn/AiYgXrfn
1933	足球-上半场-滚球女子球会友谊赛切尔西(女) VS蒙彼利埃(女)(中)大 3.5/4（）(  )
1934	我也不知道是谁评的这个阵容，然后就随便查了一下他们的累计数据。。。科比在最近10个赛季中，其实只有前4个赛季有正面价值，最后三个赛季的积累几乎可以忽略不计。而把戴维斯排进一阵，单从位置划分和比赛产出上来说，似乎是更合理的选择。
1935	巴林超
1936	【新品实拍篇】男鞋💯原楦开发版本#真标真爆材质❗NBA球星 詹姆斯-哈登别注系列❗三本耀司Adidas Y-3 James Harden Byw Bball时装百搭篮球鞋“白灰黑签名”B43875尺码： 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45条码编码：008243250
1937	好久不见，傻库
1938	NBA总决赛历史上出现过34次1-3落后的情况，细挑，终逆转夺冠的只有一支！！！那就是2016年的克利夫兰骑士🧡💛💚💙
1939	鲍尔 朗佐鲍尔
1940	鲍尔 朗佐鲍尔
1941	下赛季就是飞人卡特的第22个赛季，NBA历史第一人，你在NBA打球的时候你现在的队友都还没有出生。你的扣篮无人能比，每一扣都是经典无法超越，致敬卡特，致敬天空！
1942	李现 想看现哥打篮球，节目方要不要考虑邀请现哥去，他这个事本来就是篮球迷！！直播都带女粉丝看NBA的@超级企鹅联盟 @李现ing
1943	NBA最美女记者，在场边就成了全场焦点ONBA最美女记者，在场边就成了全场焦点
1944	NBA的兄弟情典范，只可惜下个赛季再也看不到了ONBA的兄弟情典范，只可惜下个赛季再也看不到了
1945	NBA篮球大师
1946	喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
