0	从来不看NBA 原来NBA这么有意思
1	SLAM官方发布了“美国晴子”Hailey Van Lith的最新打球视频，这后撤步和突破，防不住，真的防不住！
2	我已为@金州勇士  送出奖杯！为主队投票，助力登顶榜单！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
3	以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
4	经典回顾！2008-09赛季的火箭对阵湖人，科比和阿泰斯特两个人的疯狂“撕咬”，第四节两人差点起了冲突！感受下冲突之后的科比是怎么回应的，最后4分钟里，科比一人独得18分，迎着阿泰斯特各种高难度！真的太霸气了！
5	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 库里科比领衔！NBA疯狂连招过人剪辑 O网页链接
6	当登哥看到姚明，像是孩子见到了久未谋面的爸爸@姚明
7	腾讯制作的《冠军之巅》总决赛最强瞬间系列！这部分回顾的是97年总决赛的天王山之战，乔丹流感拼死也要上场，并且帮助公牛赢得了这场宝贵的胜利！对于乔丹，真的不得不服！
8	@一加手机 @NBA  @新浪体育
9	会浪输一局吧 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
10	我参与了"【NBA季后赛】东部决赛中，字母哥能有几场得分全队最高？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】东部决赛中，字母哥能有几场得分全队最高？
11	格里芬轰37+9+7！无庄神活塞仍灭鹈鹕
12	当季后赛里的球星回到小时候，这个也太萌了吧！！
13	快乐就是这么简单！仿佛看到了一个人走路时的自己！
14	【韦德11+7+5林书豪20分 老鹰客场惜败热火】双方战至最后才分出胜负，最终热火119-113险胜老鹰。此役，约什-理查德森24分，怀特塞德15分，麦格鲁德12分6篮板，韦德11分7篮板5助攻。老鹰方面，林书豪20分，特雷-杨11分5助攻，珀伊斯瑞斯10分8篮板2封盖2抢断，莱恩14分。   展开全文c
15	吹爆利拉德！！！迎着乔治超远三分压哨绝杀！！全场50分！！！太硬了！！
16	篮球-初盘-滚球大小NBA 美国职业篮球-季后赛金州勇士 VS 波特兰开拓者开拓者 +8全场220.5小分
17	"NBA季后赛东部决赛的比分会是?以包容与信任凝聚力量,赢得球队荣光"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！ONBA季后赛东部决赛的比分会是?以包容与信任凝聚力量,赢得球队荣光
18	出来看上帝！乔丹季后赛的23大扣篮，一个比一个凶残，最后两扣绝对是历史级别的经典之作！Air Jordan！
19	NBA联盟内幕单预测：勇士VS开拓者勇士-7.5大219.5
20	【字母哥29分，辣个男人28分，雄鹿123-102凯尔特人】雄鹿在主场成功扳回一城，大比分1-1平，字母哥拿下29分10篮板4助攻，米德尔顿28分7篮板，布莱德索21分；凯尔特人方面，欧文手感不佳，18中4仅拿到9分4助攻，莫里斯17分，杰伦布朗16分，霍福德15分，塔图姆也只有5分。
21	发布了头条文章：《灰熊榜眼签人选已确定，名记：RJ BARRETT会因此去尼克》   O灰熊榜眼签人选已确定，名记：RJ BARRETT会因此去尼克
22	打入NBA也不是不可能！
23	库里表现很好，但是我觉得开拓者会调整好心态和状态迎接下一场的比赛。横扫是不可能的，但是缺少胡德的第三点得分点，我觉得开拓者会打得很艰难。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
24	我在【鹈鹕摘得状元签，你怎么看？】讨论中，选择了【不好处理,准状元明显不开心】参与话题讨论，赢更多现金与篮球大礼！O
25	多多关注大脚 专业带飞回血 免费小电影 免费视频直播球类赛事
26	我已为@休斯顿火箭  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
27	NBA的梦想不是说说而已
28	今年夏天NBA球员市场有这么多等待召唤的球员，我看莫雷怎么玩？能不能帮登哥找到可靠帮手呢？
29	@新浪NBA
30	之前准备的卢指导表情包没派上用场
31	高能预警！腾讯制作的MV《洛城之王》！满满都是梗，相当洗脑！这个世界太疯狂！
32	死神上线！杜兰特半场17投12中，拿下了38分，半场38分在季后赛历史上能够排在第二！各种不讲理，就是拔起来直接投，完全防不住！
33	最美NBA女主持
34	发布了头条文章：《NBA西区冠军战G2-勇士VS开拓者。杜兰特缺赛水花兄弟表现依旧？》 篮彩 NBA NBA季后赛西决 NBA季后赛 nba季后赛来啦 NBA推荐 篮彩NBA推荐 NBA推荐分析 金州勇士 库里 杜兰特    展开全文c
35	【火箭熊发现观众席的龙马】昨天在火勇比赛G6现场，火箭熊观察敏锐，一眼就发现了坐在观众席的龙妈，随后双手握住龙妈的手，献上火箭球迷最崇高的敬意也给了龙妈一个惊喜
36	奥拉朱旺的“Dream Shake”感受一下，浑身都是假动作！脚步太梦幻！ O网页链接
37	这个动作让你想到哪个篮球巨星？
38	NBA 投注推荐 5-17今天2红勇士v开拓者  开拓者投注量52%。。继续勇士-7.5   小219.。杜兰特继续不打小分概率就大了。。勇士让分本来不去的。。不过感觉杜兰特不打后，，勇士卡盘能力就差了。。。-7.5机会还是有的
39	ESPN预测本赛季各项大奖。最佳新秀：东契奇最佳教练：布登霍尔泽最佳第六人：路威廉姆斯进步最快球员：西亚卡姆最佳防守球员：戈贝尔MVP：字母哥你觉得这波预测如何？还有更好的人选吗？??
40	NBA联盟内幕单
41	今天刚好看了cj的两款签名鞋，李宁的音速7和驭帅12，玫瑰之城配色，超级超级超级好看，驭帅12那款简直炸裂，希望李宁能给cj出个系列 @东北大学 @东北大学团委 @东北大学资土学院团委
42	【掘金客场98-93公牛】掘金季前赛4胜0负，威尔-巴顿13分6篮板7助攻，约基奇15分7篮板5助攻，加里-哈里斯18分，贾马尔-穆雷17分；公牛队1胜3负，贾巴里-帕克19分6篮板，贾斯汀-霍勒迪、鲍比-波蒂斯、温德尔-卡特二世、卡梅隆-佩恩各得10分，拉文12分。O加里-哈里斯18分 掘金擒公牛季前赛全胜收官
43	深夜放毒，相当罕见的2007-08赛季高清混剪，还记得当时的联盟是什么样的吗？一个时代过去了。
44	今天的泪点真的太多！本赛季最后一场主场比赛，独行侠为诺维斯基播放了致敬视频，老司机激动地哭了！21年生涯，这会是终点吗！
45	龚Russell简直就是我按照我理想型长的，又高又帅又酷又甜又沙雕又土嗨，关键是还可以和我打篮球，水平比我高n个level那种。而且我们可以一起看NBA我勇他湖边打边看啧啧啧想想都美（摩羯真的很爱摩羯
46	《再次巅峰！易建联错失NBA只是自己不想而已？》我和1617人都在看，快来一起围观O网页链接
47	哈登看了他的视频活塞猛将祭出后撤步中投，连天勾贾巴尔都毫无办法！
48	真的 在手机里看NBA真的太不爽了 所以无论如何也要学好英语去美国现场看
49	我认为不会横扫出局，很有可能是4：1或者4：2。库里还是强，表现没任何问题 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
50	2005-06赛季的联盟得分榜前十！科比以场均35.4分排在第一，紧跟着艾弗森场均33.0分排在第二，詹姆斯场均31.4分排在第三。这几个球员你都记得吗？
51	勇士主场迎战雷霆的比赛将在10:30开打，库里已经抵达球馆，新赛季的揭幕战你对库里有怎样的期待？
52	5.16号流水账中午爬起来 还是很累 吃了麦片 看了NBA重播午睡好久 出门溜达一圈 看了三期拜托了冰箱以及很多集的筑梦奇缘 点了叮咚买菜 买了黄瓜蚕豆 晚上自己做了蚕豆炒鸡蛋吃完饭桥边接着溜达 然后安安心心在刷boss直聘 找工作真的太难了 感觉自己什么都不会 唉 真的绝望 刚刚洗完澡坐在床边玩手   展开全文c
53	2019.04.24- 雷霆要没了- 雷霆是什么他喜欢看NBA好 我尽量多关注一下！
54	83分钟长篇回顾科比生涯纪录片《Muse》完整版！带你走进最真实的科比世界！即便科比已离开赛场，可曼巴精神却从未走远！于你我大多数球迷而言，科比不但是我们的青春回忆，更是我们人生路上的精神导师！<中文字幕>  O网页链接
55	这场比赛的火箭首发：哈登依然红着眼睛，16投10中砍下了31分8助攻；戈登及时找回手感，14投5中砍下了19分；塔克还是那么勇猛，9投5中砍下了13分10篮板；可惜保罗和卡佩拉迷失！保罗三分线外6中0，全场14中3，11分6助攻；卡佩拉面对卢尼没有占据优势，10投3中，只拿到了6分。
56	【格里芬：蔡恩将成为NBA历史上最伟大的扣将】全明星扣篮王格里芬接受采访时谈到了即将参选的蔡恩-威廉森，他非常看好准状元，认为蔡恩将成为NBA历史上最伟大的扣将。“他如果继续这样的打法，将成为一个怪物。”格里芬说。蔡恩-威廉森来自杜克大学，身高2.01米体重129公斤。O格里芬：蔡   展开全文c
57	真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
58	微博NBA提醒您，已订阅NBA 季后赛:开拓者 vs 勇士，关注@微博篮球 一键订阅喜欢的比赛，精彩不再错过！  微博NBA
59	【nike耐克专柜基础款】5月正是NBA最激烈的时候乔老爷当年独领风骚一路开挂带走nike走向了世界走进了你我的心理颜色：白色 黑色尺码：M-L-XL    胸围  衣长  肩宽M   100    68    46L   106    69    47XL  112    70    48（最大码可以穿到175斤左右）如需宽松版型，建议拍大一码详情请   展开全文c
60	多多关注 推荐 大神级的推荐  绝不后悔 没毛病 ！  NBA 竞彩足球
61	NBA联盟内幕单勇士VS开拓者勇士-7.5大219.5
62	发布了头条文章：《NBA季后赛丨金州勇士vs波特兰开拓者 经过洗礼后还会重蹈覆辙？》  ONBA季后赛丨金州勇士vs波特兰开拓者 经过洗礼后还会重蹈覆辙？
63	发布了头条文章：NBA推荐《勇士VS开拓者》    O勇士VS开拓者
64	明日推荐开拓者+7.5 分析详情在下面微博
65	勇士加油 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
66	竞彩周四301NBA推荐：金州勇士 VS 波特兰开拓者勇士与开拓者第二场系列战开打，首轮比赛勇士以116-94击败开拓者，其中库里投进了9进三分球平了自己的单场记录，而板凳席也展现出了应有的表现13人上场12人得分表现的相当不错，反观开拓者后卫双塔状态低迷合砍36分勇士在缺少杜兰特的情况下反而激起   展开全文c
67	多多关注 vx su1023lu 免费视频赛事直播 免费全国小电影 有免费不拿白不拿   今日看盘
68	篮球公园制作的科比生涯纪录片！正如他退役时的那个广告片所说，LOVE OR HATE，有多少人爱他就有多少人恨他，正因为他是独一无二的科比，留下了太多传奇故事！
69	我关注了NBA超话，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
70	希望利拉德能够绝杀一场就行了，整体实力还是有差距的，特别是教练组，还有经验。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
71	welearn万人打卡+Day36反对联盟中那些已经有过不少不良行为记录的大牌球星 展示了NBA对于维护比赛完整性的严肃态度，而不仅仅是只做一些表面功夫去针对那些让球迷们愤然的动作。@冷冷与你
72	暴龙遭逆转 罗瑞：第四节杀了我们在前三节三分球34投仅6中，让公鹿队今天在东区决赛首战数度落后暴龙队两位数，但起死回生关键也是靠外线，第四节的三分球10投5中带起32：17攻势，最终以108：100逆转胜，抢下东区决赛首胜。公鹿在第四节的强势演出是由中锋洛培兹（Brook Lopez）   展开全文c
73	托尼帕克学院教育+体育综合园区在引入NBA级别职业男篮、女篮俱乐部、欧洲音乐家巴尔斯之后，今天将欧洲职业电竞俱乐部引入园区，并完成签约仪式，使欧洲名校+职业电竞成为可能。@TonyParker托尼帕克 @优才互联 @何辛体育媒体人 @中国篮球
74	吴亦凡  @Mr_凡先生 所有歌曲全程参与创作和制作，亲自担任专辑Antares唱片监制及 艺术总监，呈现完美视听盛宴！全力以赴于热爱和梦想，曾任广州七中学校篮球队队长，带领校队夺得少年NBA篮球联赛华南赛区冠军，这些年来捐建多座学校篮球场，帮助篮球少年追梦
75	我参与了NBA竞猜“开拓者 VS 勇士”的比赛中选择了“勇士”会取胜，快来支持你的喜欢的球队，点击竞猜参与抽奖>>体育竞猜
76	FIBA官方宣布，诺维茨基成为2019年篮球世界杯全球大使。诺维茨基成为2019年篮球世界杯第三位全球大使，前两位分别是姚明和科比。
77	巅峰产生虚伪的拥护黄昏见证真正的使徒
78	09:00NBA勇士 VS 开拓者推荐：勇士让6.5分胜23:59挪超特罗姆瑟 VS 波杜基林特推荐：波杜基林特让0/0.5胜维京 VS 史达比克推荐：维京让0.5/胜01:00瑞典超IFK哥德堡 VS 马尔默推荐：哥德堡受让0/0.5胜奧雷布洛 VS 诺科平推荐：奧雷布洛受让0.5胜
79	【恩比德33分10篮板，伦纳德33分，76人116-95猛龙】76人在主场再赢一场，大比分2-1领先，恩比德全场拿下了33分10篮板，巴特勒22分9篮板9助攻，西蒙斯10分7篮板7助攻，哈里斯13分；猛龙方面，伦纳德33分，西亚卡姆20分，丹尼格林13分，洛瑞7分5助攻。
80	昨天听叶子的新歌听到Kobe，很惊喜在大家都喜欢rap库里的时候，叶子的时间轴和他们相比要长那么一点，他的verse让人想到了那个全盛时期。今天林植直播说，“NBA啊，喜欢科比时代的湖人”。想起了他们在采访里说的有关国外说唱音乐的一些见解。这种时间轴上能让我共鸣的重合点，真的好好哭´_>`好喜欢这   展开全文c
81	@一加手机 @王者荣耀羊羽 @NBA 买6t的要哭了
82	每当汤普森运球的时候，就是队友最揪心的时候…
83	，我在闲鱼发布了【NBA丝光篮球服 黄蜂队黄金战袍全新 包邮】过大促！ O网页链接
84	红色堇年 励志班四连王鹏寰   NBA单节砍下30分的5大球星，乔丹1次，史上仅一人拿过2次NBA的比赛有四小节，但是一小节当中仅有12分钟，一般对于相对优秀球员来说能在12分钟拿到10分已经是很不错的成绩了，但是大家知道在12分钟里面拿下30分有多难吗？也只有下面   展开全文c
85	回顾库里兄弟小时候单挑集锦 18年后将在西决舞台PK！
86	，我在闲鱼发布了【NBA全新热火丝光篮球服 仅剩一套2xl】过大促！ O网页链接
87	一个假动作让他倒的个干干净净，满屏幕的心理阴影面积
88	明日 NBA 勇士，开括者             明天看好，勇士横扫开括者
89	NBA现在最强阵容怎么组合@暗影忍者1457 @牑驼丶haixin @杨家和i煽
90	NBA篮球大师
91	发布了头条文章：《05.17 NBA 开拓者 VS 勇士》 NBA   O05.17 NBA 开拓者 VS 勇士
92	勇士不淘汰，坚决不看NBA！
93	一共欠下了莺歌挡拆分析视频，球哥防守分析视频，沃格儿防守理念视频，沃格儿进攻常用战术视频（最少五个），湖人上赛季常用战术视频（梯次掩护，1-4high，horn sets），其他各队同战术对比视频，还要买勇士的playbook视频。今天从早上醒来到现在全部是NBA跟微博互动，待会还要把决赛亨特跟卡尔弗两个   展开全文c
94	NBA季后05月17日金州勇士vs波特兰开拓者   推荐：总分218.5大 . 可重猪  同路跟上
95	今天穿了給栋栋買的球衣 科比cool然後在回廈門的路上聽他說了一路關於NBA的事 覺得好有意思喔 似乎慢慢對籃球有了興趣
96	上场42分钟，火箭全队最高，拿下17分10篮板3助攻2抢断1盖帽，其中5个是前场篮板！PJ塔克，大概就是那种所有球队都想要的球员吧！
97	曝NBA中国高级副总裁王大为拟出任CBA公司CEO_手机新浪网O曝NBA中国高级副总裁王大为拟出任CBA公司CEO
98	@NBA  @LOL英雄那点事  @新浪NBA
99	希腊神兽  未来NBA的门面  18岁 把第一笔工资861万美金全部汇回家 而忘记给自己留打车的钱回球馆 这种责任感 值得每个人去学习
100	哈登的眼睛，See Red！
101	NBA球员每个人身上都有一堆励志故事。
102	NBA日记：永不低头！洛佩斯闪耀东决首战 O网页链接  分享自 央视体育客户端
103	我开通了 @NBA-篮彩足彩海哥 的V+会员，享受专属内容特权，还能和大V亲密互动哦！ O海哥篮球足球包月推荐
104	不管你是谁 只要聊到我们鲲鲲我们就是一起潮到打篮球的兄弟
105	感受下火勇大战的这最后一分钟！两个超巨接管比赛，哈登先是后撤步三分打进，杜兰特随后造成犯规三罚全中，随后哈登又一次迎着伊戈达拉打进上篮杀死比赛！这场比赛杜兰特拿下了46分，哈登41分，太刺激了！
106	2009年的季后赛宣传片，可能是有史以来最好的季后赛宣传片。
107	巴蒂尔行出来两步，保证不骂你！你说易建联是1982年的，现在易应该是37岁了。请问NBA的大前锋，或中锋达2.10以上的，有多少人还在打球？目前易还可以随便入樽，空姐，一点都没衰退。35岁的小前锋占士已经走下坡路了。那些说他1984的，请问35岁的大前，中锋还有几乎可以在NBA打球并且保持原来水准的？呵   展开全文c
108	NBA
109	安东尼的最新个人训练视频，依然是不戴帽子不舒服！瓜哥的投篮动作还是那么美如画，技术是真的好，好久不见！
110	中文字幕-【大洛东决G1赛后采访】今天大洛发挥神勇砍下29分，创季后赛生涯新高，其中末节独砍13分，关键三分和封盖帮助雄鹿在东决拿下一城！赛后大洛谈到逆转原因表示: "这是团队努力的结果，即使手感不佳，我们仍不断坚持永不放弃，就像我们整个赛季所做的那样。”     展开全文c
111	5.17NBA 勇士小分 ➕开拓者+7.5
112	开拓者不会被勇士横扫的，个人觉得勇士会在六场内解决问题，现在虽然杜兰特没在，但是这也释放了库里和汤普森，但是开拓者能一路干到西决，也不是吃素的，一旦利拉德和麦科勒姆适应了勇士的节奏，定会赢下一至两场比赛。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
113	腾讯制作的《冠军之巅》总决赛最强瞬间系列，这部分回顾的是2011年小牛的夺冠历程，说实话，那年的小牛在进入季后赛前真的没有被看好，然而小牛硬是在诺维斯基等人的带领下连克开拓者、湖人、雷霆和热火拿到了总冠军！历史上最好的季后赛个人表演之一，真的太伟大！
114	字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
115	虽然没有现场看一次NBA，但是今天好歹看了一场NBA发展联盟明星队，场上球员精彩的表演，场下观众拼命的呐喊！！！篮球的魅力就是将整个球场融合在一起！篮球🏀篮球🏀永远热爱！
116	姚明什么离开NBA的？@almm_55544 @舞林风地盘_965 @yunyun傻乎_278
117	大脚这么牛逼
118	韦大爷退役显然没闲着，最近又扩大了自己的红酒产业规模！以后说不定酒桌上摆的都是韦德家产的红酒了
119	💰55🔥又来了爆款、独家爆款🔥2019Aa*pe 猿人彩色字母短袖T恤 、男女同款：最新发布5月份在美國洛杉机NBA蓝球比赛时发布AA短袖T恤、把整個运动潮流品牌形象帶动了起來、AAPE全新释出[DUNK]系列、基于蓝球运动的设计理念、巧妙融合时下流行元素、打造出一系列极具运动风、充满热血力量的街头单品   展开全文c
120	经典回顾！2007年季后赛首轮掘金对阵马刺G1，掘金双枪的第一场季后赛！艾弗森拿下31分5助攻，安东尼拿下30分8篮板！比赛过程相当焦灼，直到第四节双枪带队打出一波11-0，马刺老辣的防守，还是经不住艾弗森和安东尼的轮番进攻！这是属于掘金双枪的经典一战！
121	NBA 据NBA记者拉蒙纳报道。据杜兰特将至少缺席西决G1,他将在当地时间周四接受复查,所以也不太可能出战G2!开拓者这边胡德左膝过度拉伸,昨日检查结果为左膝骨挫伤,此役带伤出战能否继续爆发？NBA吐槽大会杜兰特小腿胡德[超话]#
122	打一NBA明星
123	今日雄鹿vs猛龙收米✔ 明日是勇士开拓者G2 开的7.5 大小219    杜老二应该还是不上 估计双枪应该不会再如此低迷 勇士内线薄弱 其实开拓者还是有机会的 我看好 明日G2开拓者+7.5机会更大一些    另外打个广告:最近新使用了新平台 BOB 是法甲豪门球队里昂队赞助商 使用两周后感觉不错给大家推   展开全文c
124	哈哈哈哈哈哈哈kuz真是个搞笑的男孩子
125	NBA球星第一双签名鞋是Aj1吗？@可爱多蛮骨1981 @1月23嘉佑1994 @傻乎乎语心
126	发布了头条文章：《5/17NBA初盘分析推荐：波特兰开拓者vs金州勇士 开拓者积极求变》  O5/17NBA初盘分析推荐：波特兰开拓者vs金州勇士 开拓者积极求变
127	发布了头条文章：NBA竞彩每日推荐 《NBA推荐：金州勇士vs波兰开拓者》 NBA 勇士已经连赢3场，士气正盛，而且他们过去4次坐镇甲骨文球场作战的季后赛连战连胜，再加上西岸决赛又轻松收获开门红，目前系列赛总比分以1比0领先，勇士今仗继续主场作战誓必乘胜追击。NBA推荐    展开全文c
128	眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
129	现在NBA越来越软了
130	看了NBA快5年，第一次看开拓者比赛的时候就爱上这只球队和利拉德。记得高中的时候自己没有手机，就记着开拓者哪天有比赛，晚上回宿舍就借同学的手机刷开拓者的新闻，周末回家就把每周比赛的录像看一遍。这几年一次次看着利拉德带着开拓者在西部攻城拔寨，今年是离冠军最近的一年，希望今年更进一步
131	突然想到这个图！这回是真的宇智波哈登了…
132	发布了头条文章：NBA推荐《金州勇士VS波特兰开拓者》    O金州勇士VS波特兰开拓者
133	我是革命一块砖，哪里需要哪里搬，上午毕业班收报名材料，我被委派成沈特的助手，事不多但也是消耗了上午看NBA东决的时间。雄鹿与勇士总决赛基本成型。晚上体育馆气排球比赛，替补赢球主力输球，玩得就是心跳与心态。妻闺蜜女儿新加坡国立大学研究生，放弃市公务员名额，优秀的孩子都不是父母的孩子。
134	"【NBA季后赛】东部决赛中，字母哥能有几场得分全队最高？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA季后赛】东部决赛中，字母哥能有几场得分全队最高？
135	[精选] 宣布留队！NBA第1人续约，1个月后他又要虐翻29...。查看👉👉👉O网页链接
136	明天看好勇士上半-4.5和小分219.5
137	开拓者不会被横扫，应该能在自己主场赢一局！勇士4:1或者4:2淘汰开拓者吧！利拉德不爆库里反而爆了实力差距太大了，心疼雷霆 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
138	分享一组NBA沙雕情侣头像！可以换起来了！
139	2019-5-17-初盘NBA勇士(主) VS 开拓者     推：大218比甲（02：30）布鲁日 VS标准列日(主)        推：大3/3.5
140	以后喜欢NBA的球迷，不要只爱一支球队。要花心一点，这样就不容易受伤了。真的非常非常只爱一支球队，太容易受伤了，特别是你真的爱了那么多年，完全是超越自己的想象……荣辱与共，爱恨交加……各种情绪，涌上心头……真的厌倦了，也真的受伤了。可能看比赛十多年了，真的是一个坎……
141	Whatever it takes！詹姆斯在骑士的最后一年倾其所有，总得分超过3万分大关，季后赛上演多次绝杀，与凯尔特人血拼七场杀出东部！总决赛得到生涯新高51分，这样的表现应该只有勒布朗了吧
142	【字母哥32分13篮板8助攻，欧文29分，雄鹿123-116凯尔特人】雄鹿在客场成功击败凯尔特人，夺回主场优势，大比分2-1领先。字母哥拿到了32分13篮板8助攻，米德尔顿20分，乔治希尔21分，米罗蒂奇13分；绿军方面，欧文29分3篮板5助攻，杰伦布朗18分，塔图姆20分，霍福德17分8篮板。
143	【小楠球场八卦】NBA卡戴珊的臀究竟有多大？原创： 小楠说球  小楠说球  1金·卡戴珊（Kim Kardashian），1980年10月21日出生于美国加利福利亚州洛杉矶，美国娱乐界名媛，服装设计师，演员，企业家。是O.J.辛普森案中已故律师罗伯特·卡戴珊的女儿。众所周知，nba球场上著名的社交名媛卡戴珊非常受   展开全文c
144	NBA入坑之战 O网页链接
145	泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
146	【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
147	姚明并没有学会如何和自己的手办合影 ！
148	比赛：NBA西部决赛第二轮时间：5月17日早上09:00队伍：金州勇士vs开扩者推荐：金州勇士让7.5    VX: pama855433  备注77
149	经典回顾！1991年总决赛公牛对阵湖人G5，两个历史前十的正面对话，乔丹拿到了30分4篮板10助攻，魔术师则拿到16分20助攻11篮板，双方打到最后一刻才分出胜负，最终公牛捧得了第一座总冠军。MJ和MJ的传承，联盟的传承，绝对好看的一场比赛。
150	真实感十足的影像！张大帅无人能挡，篮下强起2+1打到对面没脾气！
151	发布了头条文章：《NBA西决G2再来！ 金州勇士VS波特兰开拓者》  ONBA西决G2再来！ 金州勇士VS波特兰开拓者
152	高中时扣碎篮筐，如今暴瘦成男神，被指球风软，女友却美出天际！
153	37岁的韦德得到30分，40岁的诺维斯基得到30分，39岁的克劳福德得到51分！What a night！真是一个疯狂的夜晚！仿佛梦回当年，他们风华正茂。
154	今晚初盘足球推荐挪超 奥特-1维京-0.5瑞超若科平-0/0.5马尔默-0/0.5（.会员精选）NBA推荐勇士-7.5勇士大218.5
155	模仿NBA球星动作
156	勇士VS开拓者G1中，库里拿下36分，汤普森拿下26分，据统计，这是库里和克莱第14次在季后赛得分均至少25分，为历史上最多的一对后场组合。🔒🔒🔒🔒🔒
157	NBA也专业
158	明天G2 早上9点大家别忘了勇士
159	【库里父母起初不希望勇士选库里：风格不合适 金州太远】星城体育5月16日讯 2009年库里在NBA选秀大会第7顺位被勇士队选中，后来发生的事情大家都很清楚了，库里率队3夺总冠军，他本人两次当选MVP，其中一次全票MV...想看更多点我 O网页链接
160	NBA发展联盟全明星队vs意大利佩塞罗队这大概是我离nba最近的一次，好激动啊，差点绝杀，嗓子哑了，恩比德你好猛啊
161	我一直以为没人，继续更新     展开全文c
162	发布了头条文章：《NBA推荐：金州勇士VS波特兰开拓者 赛事前瞻看点》双枪活力受限，水花兄弟不给对方撒野的机会！   ONBA推荐：金州勇士VS波特兰开拓者 赛事前瞻看点
163	【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？   展开全文c
164	库里表现好主要是因为开拓者没有针对库里的严密布防，但开拓者能进西决也绝不是单凭运气，双枪在主场怎么也要扳回一城，预测勇士4:1开拓者 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
165	足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦 曼城 巴塞罗那超级俱乐部
166	白人模仿帝又出新视频了，这次他学起了库里。你们看看这是几分像？
167	NBA西部决赛5月15日赛事推荐：千呼万唤始出来！经过激烈的抢七，开拓者最终拿下了西决的入场券，能进入到这一步的都是经的起重重考验的球队！今年开拓者表现十分抢眼，利拉德终于不在季后赛首轮徘徊，一路打到了西部决赛。卫冕冠军勇士这边依旧不可阻挡，来到主场作战势必难以击败。推荐：勇士胜。(评    展开全文c
168	NBA现役球员比蔡徐坤好的还真没有，没有蔡徐坤就没有欧文行云流水般的运球，没有欧文就没有16年总决赛大翻盘，坤坤才是老汉最大帮手，克利夫兰真正的英雄，勇士三巨头最强对手 O蔡徐坤打篮球技术好不好？
169	我信他想去NBA了
170	中锋魔术师！官方制作的约基奇本赛季最佳混剪，一手传球真的太骚了，各种不看人和背后传球，约老师的球风也是相当好看！场均7.3个助攻，这么打球的中锋，历史上都是绝无仅有！
171	发布了头条文章：NBA 《NBA季后赛推荐：金州勇士VS波特兰开拓者》 NBA季后赛    明天西部G2季后赛：勇士继续占据主场，能否保持连胜？ ONBA季后赛推荐：金州勇士VS波特兰开拓者
172	fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小斗士】🍊【范丞丞   展开全文c
173	NBA篮球推荐：金州勇士 VS 波特兰开拓者推荐赛事：金州勇士 VS 波特兰开拓者赛事时间：05-17 星期五 09:00赛事剖析北京时候5月17日早上，西部决赛将会连续打响，此中金州懦夫将会连续坐镇主场迎战再战波特兰开拓者队，从两支球队首战的体现来看   展开全文c
174	雄鹿牛逼！第四节三分球投开了，第三节十一个三分球全部打铁还是有用的
175	今日NBA东部决赛正式开始，雄鹿坐镇主场迎来猛龙队的挑战，凭借着球队在最后时刻联合打出的一波10-0的进攻高潮，雄鹿最终以108比100战胜猛龙队取得了东部决赛的开门红。(图片文字来源于网络)
176	NBA NBA季后赛 勇士依然是残阵，以目前的阵容也很难做出什么变化，因此主动权在于开拓者这边，若能够及时做出针对调整，或许能够给勇士造成不小的麻烦。多一份推荐 ，多一份保障 发布了头条文章：《【蕾宝说球】NBA季后赛：金州勇士 vs 波特兰开拓者 G2前瞻分析》     展开全文c
177	发布了头条文章：《09:00 NBA超级单场 金州勇士 VS 波特兰开拓者》 西部决赛首战，勇士依旧没有杜兰特，但是库里让金州球迷再度见到了他萌神的威力。不管对于库里本人还是勇士队来说，这都是一个天大的好消息。NBA 金州勇士 库里 利拉德 麦科勒姆     展开全文c
178	「新浪NBA | 6%概率抢状元！阴谋论再起？关于乐透抽签的戏，有这么多！」O网页链接
179	Nike 耐克官方 KYRIE 5 EP男子篮球鞋 ，NBA季后赛欧文巨星战靴‼️JHDJD
180	收米佬NBA
181	好似一夜间街边的报刊亭都消失了，想买本《读者》都找不到地方，可能太久没买过，感觉少年记忆正在迅速消失，时至今日，益阳正常运营的报刊亭实属罕见，还记得曾攒了几天零花钱，火烧火燎地跑到报刊亭买本NBA杂志，而如今再也不用攒钱，却很难再找到一家报刊亭了。
182	【今日NBA推荐】5月17日NBA让分以及大小分推荐（一共两单），16日NBA推荐全红，目前5连红，NBA赞赏单近13推10红，今日NBA推荐好运-红单[玫瑰]
183	我关注了NBA季后赛超话，小伙伴们快来加入NBA季后赛超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
184	不喜欢看NBA的篮球热爱者。
185	笑着笑着就哭了！感受下当年的那支迈阿密抢镜大队！詹姆斯、韦德、波什等人个个都是抢镜高手，留下了太多经典瞬间！可以说很想念这支球队了，承载着太多青春回忆！
186	中国广场舞进军NBA舞团？？？
187	终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
188	丞海星河fcc FCC fccf 偶3 范丞丞 3f 【范丞丞公益】🍊【范丞丞单人封面】🍊【范丞丞 名誉权案一审胜诉】 🍊【范丞丞 女儿们的男朋友】🍊【范丞丞 即刻电音】🍊 【范丞丞壁纸】🍊 【范丞丞手机壳】🍊【范丞丞NBA球迷日】🍊【范丞丞 版权小   展开全文c
189	NBA篮球大师
190	Shams：锡安在芝加哥和鹈鹕以及灰熊队的代表见面。锡安和鹈鹕方面有着积极的会谈，在选秀之前，他将鹈鹕列为开启NBA生涯的目标球队。
191	毕竟NBA永远是活在当下的联盟，他就像一场赌局，有些球队摸爬滚打了这么多年才上了一次赌桌，而有些球队攒了几十年的人品都没有拿到需要的筹码。
192	大家伙预测一下G2那个队会拿下比赛我猜库里在的那个队会赢It’s 30 or 31，that’s a question .
193	一首《KING KONG》带你回顾锡安-威廉姆森在杜克的所有劲爆瞬间！铁定的状元人选，劲爆的身体素质，以及极具视觉震撼的打法！又一个球场怪物，正在向NBA进军。
194	发布了头条文章：《NBA季后赛！篮球单场心水分析：勇士 VS 开拓者》  ONBA季后赛！篮球单场心水分析：勇士 VS 开拓者
195	真的很想看看有你的NBA
196	至今离NBA最近的一次
197	NBA历史上第一个三分王是谁 ？@筱糖豆_rookie_OH @3045217902Png @2012女装新款晴岚
198	【2019/05/17赛事转播汇总】：1、NBA西部决赛：开拓者vs勇士（CCTV5、广东体育、图文）；2、足球：河南建业vs上海上港（五星体育、河南新闻、图文）、北京国安vs天津天海（CCTV5、北京体育、天津体育、图文）、武汉卓尔vs广州恒大（广东体育、武汉文体、图文）、上海申花vs山东鲁能（五星体育、山东体   展开全文c
199	今天比赛真不想多说了，猛龙如果在雄鹿发挥这么差的情况下拿不下来那只能说东决很难了。洛瑞常规赛级别发挥却没能换来胜利。纳斯啊，你还要继续给范乔丹那么久上场时间么。阿努诺比回归的话，可以完全弃用范乔丹了啊，替补伊巴卡、鲍威尔、阿努诺比就够了。雄鹿本场就是靠着大洛赢的，   展开全文c
200	【晓哥NBA 】
201	NBA赛场球鞋上脚集锦
202	重温一下CJ的这记绝杀球，才是真正的心如止水吧！
203	本赛季利拉德发挥出色，挺进西部决赛对阵勇士，因此利指导与库里二人的对比再次被人们拿上台面，谁强谁弱再次成为焦点。在常规赛的对位中库里场均砍下30分、6.8个助攻、3.9篮板，利拉德场均可以得到27分、5.7个助攻、2.8个篮板。都是超巨级别的数据，期待西决的再次交锋！    展开全文c
204	哈登今天面对爵士的原声进攻混剪！第一节就拿下17分，半场25分7篮板7助攻，最终全场交出32分13篮板10助攻的三双，爵士完全防不住哈登，各种后撤步和突破！哈登继续这么打下去，感觉这轮系列赛要失去悬念了！LNBA的微博视频
205	我正在看 16日NBA五佳球 字母哥快攻劈扣西亚卡姆华丽炸筐 @腾讯视频 L16日NBA五佳球 字母哥快攻劈扣西亚卡姆华丽炸筐
206	NBA继续推出回血计划准备，继续出单。
207	免费直播视频球赛 影城观看
208	NBA东西部决赛隆重登场！杜兰特缺阵的金州勇士在霍里和水花兄弟的率领下大败开拓者，轻松拿下西部决赛首场的胜利，此战勇士大胜对手近20分，可见昔日无敌的勇士已然回归，但同样也证明抱大腿的杜兰特实在是可有可无的“鸡肋”，没了杜兰特勇士战绩彪炳29胜1负，几乎没有敌手，但有了杜兰特却总是打得异   展开全文c
209	NBA萌娃走一波。（小学生最可爱-库里）
210	抛开粉丝滤镜  就站在旁观者的角度说几句站在NBA球迷角度看看 蔡徐坤是凭借人气成为NBA新春大使的 而不是作做 NBA确实是生意场 说蔡徐坤会打球不假 就那段被恶搞的视频 是多少球迷学不来的 就算有点不专业 他是歌手 是形象大使 我们不能按照球员的高度来要求他 篮球球   展开全文c
211	《土耳其电视台拒绝转播NBA西部决赛》 因NBA土耳其运动员伊内斯·坎特被当局指控涉恐，土耳其电视台将不会播出他所在的波特兰开拓者队闯入的西部决赛。 O土耳其电视台拒绝转播NBA西部决赛
212	北京时间5月16日，猛龙客场100-108不敌雄鹿，系列赛0-1落后。本场比赛末节猛龙全队一共得到17分，洛瑞独得14分，其余球员投篮15投0中，仅靠罚球得到3分。多伦多猛龙
213	大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！[抱抱_旧]
214	13年前，科比面对小牛3节砍下62分，要知道对手全队只砍下61分而已！
215	扎实的基本功，东契奇后撤步三分稳稳命中！
216	陈宥维你快说你有没有喜欢的NBA球队或者球星啊啊啊 @UNINE_陈宥维
217	心水分享：正所谓“魔高一尺，道高一丈”，小编认为勇士队的实力依然全面在对手之上，即便对手顽强抵抗，但如无意外的话，相信金州勇士也有很大概率可以带着2-0的优势奔赴开拓者的主场。
218	不爱训练也成为顶级球星？看这六位球员，这才是肉眼可见的天赋！众所周知，NBA作为全球最高水准的篮球殿堂，能在这个最高级别联赛中进行竞技的选手，无一不都是全世界最顶尖的。天赋，实力缺一不可！但是联盟中也不是没有一些不爱训练，却依然能在联盟中打得风生水起，叱咤风云的顶级球星。今天就让   展开全文c
219	大帝将推特头像改为被绝杀后流泪的照片激励自己，不断前进！76人
220	【人在家中坐，却被人人吹的杜兰特】1.微笑刺客托马斯：与我而言，KD是联盟最好的球员，他有权利选择任何球队。2.库克：小帅是我共处过最好的队友！！3.科尔：当杜兰特在比赛中扮演不同角色，他就是这个星球最好的球员！
221	O网页链接
222	美媒将联盟历史控卫划分为五档独一档：魔术师约翰逊二档：库里、斯托克顿三档：保罗、纳什、基德四档：罗斯、威少、欧文、帕克、利拉德等五档：隆多  你怎么看？
223	【NBA群星感慨伦纳德绝杀】詹姆斯连发7组感叹号！米切尔一串WOWWWWW！韦德和刚结束比赛的利拉德也一起蹭热度！！足以证明 有多经典！
224	低配NBA真好看
225	他们真的把全明星当作街球来打啊…赏心悦目！
226	本赛季东部季后赛助攻集锦
227	拉塞尔球商涨得真快，这传球真打脸，都快赶上魔术师了！
228	FIBA官方宣布，德国球星诺维茨基成为2019年篮球世界杯全球大使。诺维茨基是2019年篮球世界杯第三位全球全球大使，前面两位分别是姚明和科比。NBA
229	NBA拼人品的时候又到了 这次赢家是鹈鹕 - 体育娱乐 - 陕西每日传媒网 O网页链接
230	昨天的推荐稳稳收米，果然不出意外，洛佩慈成为本场的mvp今天给大家带来勇士主场对阵开拓者的比赛，比赛时间5.O17日9点，本场比赛推荐开拓者+7 .5，相信利指导还有cj会死死咬住比分。
231	分享@NBA 的微博故事 微博视频
232	【这届杀手都不爱笑 NBA最前线半决赛五十佳球】生死绝杀，穿云烈日，惊鸿一致！这轮系列赛绝杀有点多，经典的瞬间看多少遍都不为过，NBA最前线半决赛五十佳为您奉上！
233	锡安在芝加哥与鹈鹕代表团进行了15分钟左右的交流，锡安表现得很激动！
234	有 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
235	还有可能吧
236	权游龙妈现身火箭主场观看火勇大战G6L微博篮球的微博视频
237	关于今天的争议判罚接受采访的series director Kay Whitmore这样回答...北美娘炮联盟NBA都会在赛后报告里指出误判...Whitmore就特么不该有工作
238	NBA Magic 魔术时期 麦迪1号球衣 Size：48/50/52 喜欢麦迪的朋友别错过
239	【球料】支羽梅罗二世。芳甸公子。盘小姐。X先生。霸王龙，鸿宇神机营，红妆妙算，篮球四眼哥，胡萝卜须，情报单，岛叔V+ ，峰哥看球，盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队，全场裁判哨，   展开全文c
240	字母歌，伦纳德，丹尼格林 这个系列赛将决出谁是现役第二小前NBA球鞋中毒球鞋资讯时尚潮流JORDANNike字母哥阿德托昆博伦纳德Via INS:solecollector
241	官宣啦！我们很高兴地宣布，继姚明，科比@KobeBryant 之后，5月16日（本周四），第三位全球体育偶像——前德国、@NBA 超级巨星德克·诺维茨基正式成为2019年国际篮联篮球世界杯全球大使！
242	发布了头条文章： 《301 波特兰开拓者vs金州勇士（主）》 2018/2019NBA季后赛西部总决赛，金州勇士继续坐镇甲骨文球馆迎战开拓者。勇士拿到G1胜利，系列赛中只要能保住主场优势就算完成任务，然而开拓者若再输就非常困难了，他们接下来的G2会何去何从？ 微博公推，持续连红，更多推荐加我VV   展开全文c
243	发布了头条文章：《NBA  勇士VS开拓者  比赛时间：2019-05-17  09:00》 在过去的三次季后赛，开拓者两次被勇士淘汰，面对勇士仅仅取得1胜8负的成绩，而上场比赛在缺少杜兰特的情况下，勇士依然发挥出色，本场比赛继续坐镇主场，不妨看好勇士再下一城。       展开全文c
244	北京时间5月16日，NBA季后赛东部决赛G1开打，雄鹿主场迎战猛龙，字母哥大战伦纳德。前三节比赛，客场作战的猛龙略胜一筹，伦纳德三节轰下29分，猛龙领先7分进入末节决战。雄鹿在第四节开局一波8-0反超伦纳德空砍31+9，雄鹿1-0猛龙取东决开门红，字母哥轰24+14 O网页链接
245	5/17初盘推荐瑞典超 01:00 IFK哥德堡VS马尔默马尔默-0/0.5比分：0-1 1-2葡超 01:30 比兰尼塞斯VS国民队小3  比分：1-0 2-0NBA推荐勇士 VS开拓者  勇士-7
246	应该不会，防住库里格林之间的挡拆，死卡汤神！ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
247	10月17日8:00直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！锁定NBA 微博，收看直播↓ NBA的微博直播 .
248	伯德魔术师获终身成就奖 他们将NBA提升新高度O伯德魔术师获终身成就奖 他们将NBA提升新高度
249	这个游戏不错，，，为了深入玩一下，我决定明天看场NBA
250	没有对比就不知道字母哥的进化有多大！2013年-2019年，6年时间，字母哥从瘦弱的小孩，进化成魔鬼筋肉人。
251	发布了头条文章： 《NBA西决分析：金州勇士VS波特兰开拓者》，勇士能够轻取开拓者是建立在双方状态失衡的情况下，而且勇士在篮板上的弊端可谓十分明显，如若勇士无法继续保持良好的命中手感的话，那么开拓者也并非毫无胜机，NBA季后赛   ONBA西决分析：金州勇士VS波特兰开拓者
252	【05/16群內篮球推荐】1【WNBA - 印第安纳狂热 VS 芝加哥天空】比赛时间：05/17 00:00亚盘建议：芝加哥天空 受 3.5 分 2【以篮超 - 夏尔普霍隆 VS 夏普尔特拉维夫】比赛时间：05/17 02:00亚盘建议： 夏普尔霍隆 让 5.5 分 3【NBA - 金州勇士 VS 波特兰开拓者】比赛时间：05/17 09:05亚盘建   展开全文c
253	又是提醒大家赛事推荐时刻，明天会有一场NBA赛事勇士  vs   开拓者每场NBA季后赛都是比较期待的，你觉得那对会赢了，如果你想要更加准确的答案就加威！命中工作室随时欢迎你！
254	有一个学物理治疗师的男朋友就是，他记忆力好好！！！！好气哦明明我东西比他少，他都背完了，我却啥也没记住！！！！还被嘲笑，我通宵背，他却在看NBA！！！！最后我默默看完一场球赛！！！
255	1984、1996和2003年的选秀大会成员。
256	O追梦之路永不停息！论格林对于现在这支勇士的重要性。
257	发布了头条文章：《NBA季后赛G2    金州勇士主场迎战开拓者》  ONBA季后赛G2    金州勇士主场迎战开拓者
258	顺便告知一下美国同学  深彻打击伊朗 美国至少需要3.4万亿美金以上  很简单 通胀 NBA球员薪水都不知道涨多少倍了 不客气的说 可能美国 得花上10万亿 其中还包括  其他国家对美国市场的抵制 经济制裁  出兵协防伊朗带来的更多资金投入  再算上 减员伤员的再培训过程 国内消费市场的低迷
259	发布了头条文章：《NBA季后赛分析推荐：开拓者vs勇士，我们继续冲击连红吧》    ONBA季后赛分析推荐：开拓者vs勇士，我们继续冲击连红吧
260	我最爱看NBA的一段时光……
261	我参与了"【NBA季后赛】西部决赛中，库里能有几场得分大于等于30分？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】西部决赛中，库里能有几场得分大于等于30分？
262	看一下吧！ 在正常范畴，无推荐。明天选择看戏。
263	，Lopez接替雄鹿队的第一场胜利2019年NBA季后赛亮点乔治希尔 篮球 NBA
264	下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
265	东风吹，战鼓擂，勇士众将怕过谁？摧枯拉朽赢首战，次战仍有大作为。👍👍NBA季后赛西部决赛勇士PK开拓者第二战，水花兄弟风头正盛，勇士群雄斗志高昂，而开拓者季后赛实战经验不足，缺乏超级战神，故开拓者赢球的希望比较渺茫，更何况我家的猫咪预测勇士……😻😻😻你懂的😀😀😀    展开全文c
266	梦回巅峰，不会 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
267	足球三场预测方案，欢迎新老客户上车！足彩比分胜负让分大小分NBA篮球篮彩推荐竞猜竞彩预测分析足彩专家推足彩足彩吧竞彩   展开全文c
268	NBA季后赛推荐05/16波特兰开拓者+8.5胜第一战开拓输给勇士输得难堪 明日在战开拓利拉德打得起来基本勇士也是难搞女汉看体育新闻得知杜兰特会不会出场还是个谜 明日两队争锋 看好开拓强势回击另外推荐国外篮球罗马尼亚篮球甲23：00福克沙尼-3.5胜以色列篮球超00：00耶路撒冷夏普尔-11胜   展开全文c
269	《库里打破无数NBA记录，但有一生活记录恐世人难破！》O网页链接
270	发布了头条文章：《NBA季后赛重点推荐：西部决赛开拓者vs勇士 G2》    （目前九连红，有图有真相） ONBA季后赛重点推荐：西部决赛开拓者vs勇士 G2
271	今年存点钱，去美国看看。看看斯坦福大学、黄石公园、看看NBA
272	易建联这个球什么水平？把摄像机都骗到了…
273	【中字】艾弗森MVP赛季纪录片！2000-01赛季，堪称艾弗森最强一季，不仅成功拿下MVP，还在季后赛中经过三轮大战闯进了总决赛，面对季后赛未尝一败的湖人，率领76人拿下一场胜利！从科比对他的评价开始，感受下媒体和名宿们是如何评价那时最强的艾弗森！问题依旧，答案永恒！ ...全文：    展开全文c
274	06男篮世锦赛王仕鹏最后五秒三分绝杀，看一遍热血沸腾一遍
275	经典回顾！2014年的季后赛是什么样子？威少杜兰特还是过命交情，邓肯还在打球，詹姆斯还在热火追寻他的第三冠，甜瓜还在尼克斯，快船还是空接之城…仅仅5年，联盟已经完全是两个样子！
276	NBA历史季后赛抢七大战次数，东部多还是西部多。
277	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～李易峰
278	发布了头条文章：《西区冠军战Gama2 ←金州勇士 VS 波特兰开拓者→》    O西区冠军战Gama2  ←金州勇士 VS 波特兰开拓者→
279	NBA发展联盟队  VS  意大利佩塞罗队现场就是不一样，可惜我对这不感兴趣，我就来体育馆凑合热闹
280	NBA东部第一控卫沃尔训练视频，这单手抓球有点小帅！
281	伊戈达拉对阵开拓者R3G1 全场集锦回顾没有比赛的一天适合看看老头的美如画打铁 伊戈达拉
282	汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
283	意大利🇮🇹很拼了，从落后十七分追到只差一分最后还是输给了NBA发展联盟，西工大最后变成了意大利的主场，美国罚球就嘘声四起，中场还有扣篮大赛，人家一米九咋就贼能扣呢，这比赛看的我们嗓子都喊哑了
284	西安，很棒的，其实作为未登录NBA的新秀，还是少说话为好，不要太嚣张，选你是看得起你，千万不要因为鹈鹕是小球市而退选，所以安安静静的参加选秀，哪支球队也不容易，希望不要让球队失望，如果打出来了，那也可以再要求球队做一些交易嘛，新秀不要太大嘴巴比较好
285	【霸气詹皇！《NBA 2K14》首批游戏截图公布 】2K Sport今日公布了《NBA 2K14》首批游戏截图。《NBA 2K14》将在今年10月1日正式登陆PS3、Xbox 360和PC平台，PS4和Xbox One的版本还没有公布发行日期。其中PS3版本的价格为59.99美元，Xbox360版本的价格为59.96美元，而PC版本的价格则为29.96美元。
286	5.16红得舒服，想舒服就继续稳住！半缘君周四竞彩“4+2”项推荐红不骄，黑不馁！昨天6场足球的6项推荐5红1黑，NBA东决首轮1红1黑，总计6红2黑，依然不错，依然需要再接再厉，依然继续稳住红单。今天给大家带来的是4场足球的4项推荐和NBA东决G2的2项推荐，依旧继续红起来吧，我的小宇宙！今日推荐：   展开全文c
287	发布了头条文章：《5/17 NBA-金州勇士(主) VS 波特兰开拓者》  O5/17 NBA-金州勇士(主) VS 波特兰开拓者
288	我参与了"NBA季后赛东部决赛的比分会是?以包容与信任凝聚力量,赢得球队荣光"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！ONBA季后赛东部决赛的比分会是?以包容与信任凝聚力量,赢得球队荣光
289	足球-上半场滚球俄罗斯乙级联赛兹维达佩尔姆(主) VS卡马斯大 0.5
290	NBA西部决赛G2赛事推荐: 没有杜兰特的勇士更强了？开拓者VS勇士，第一场比赛开拓者全程被勇士领先，最后以0:1的比分落后勇士，开拓者双枪战绩低迷。G2杜兰特依旧不出战，对于开拓者来说是一个机会，但是勇士主场的热情难以抵挡，开拓者恐怕难以在客场获胜，杜兰特的缺战甚至让水花兄弟更加勇猛。
291	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
292	打个折吧！六七个吧
293	克莱啊，真是厉害。水花兄弟半场得到21分，——其中克莱21分。。。
294	免费视频直播赛事  免费小电影影城 多多关注 vx su0213lu 专业带飞回血
295	今天独行侠主场迎战黄蜂的比赛将在7:00开始，来看看小丹尼-史密斯训练中的这记翻身跳投~今天的比赛你对他有怎样的期待？
296	发布了头条文章：《NBA西决推荐：勇士vs开拓者G2赛前分析！分析预测冲击连红》    ONBA西决推荐：勇士vs开拓者G2赛前分析！分析预测冲击连红
297	☺ ☺
298	关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。一两。信可以越来越好了，我支持。
299	金州勇士，无所不能！ 我正在使用金州勇士  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：金州勇士队
300	雄鹿和勇士。 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
301	横扫的概率也是蛮大的，虽然勇士的杜兰特受伤，但是基本这几年的核心阵容还在。而开拓者的努尔基奇，加上坎特肩伤，还有个别球员的带伤打球，实力差距还是相对明显。另外开拓者防守端没办法真正控制住勇士。从杜兰特伤后，勇士的进攻非常流畅。而开拓者虽然核心是双   展开全文c
302	揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
303	发布了头条文章：《篮球！NBA西决G2`赛前预测：勇士VS开拓者》  O篮球！NBA西决G2`赛前预测：勇士VS开拓者
304	一个男的化那么浓的妆，打篮球打的也……一言难尽，打球不好还是NBA大使，这就接受不了了 O如何看待蔡徐坤打篮球被黑？
305	三分偏出不要紧，字母弟飞身单手补篮。
306	今日猜车提示：某NBA球星代言的SUV
307	我参与了NBA竞猜“猛龙 VS 雄鹿”的比赛中选择了“雄鹿”会取胜，快来支持你的喜欢的球队，点击竞猜参与抽奖>>体育竞猜
308	发布了头条文章：《NBA季后赛推荐  波特兰开拓者vs金州勇士（篮球前瞻）》  ONBA季后赛推荐  波特兰开拓者vs金州勇士（篮球前瞻）
309	今天很开心 体育课没有打一节课的太极为什么呢因为我们体育老师要看NBA直播…热完身就把我们带到食堂自由活动了而他自己 和其他几个体育老师在食堂看直播
310	这手活真是太6了
311	【随队记者：公牛向NBA发出信号 乐意用7号签换老将】星城体育5月15日讯 在今天进行的NBA乐透抽签仪式上，“主场作战”的芝加哥公牛拿到了7号签。据公牛记者Cody Westerlund报道，球队向NBA发出信...想看更多点我 O网页链接
312	发布了头条文章：《老恭说球：NBA季后赛初盘推荐 金州勇士VS波特兰开拓者 需要重注私我》 昨日推荐足球5红4，NBA雄鹿胜大分死，更多推荐请私我。    O老恭说球：NBA季后赛初盘推荐 金州勇士VS波特兰开拓者 需要重注私我
313	艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
314	我一直觉得很神奇，我少年时期最喜欢的两个NBA球员，竟都成为了传奇，这种幸运怎么表达。
315	小帅这一天天的
316	巴特勒鞋垫上写道：与其成为长命的坏蛋不如做个战死的英雄
317	太狠了！网友制作的哈登G6散步遛弯集锦，长达两分钟的视频，登哥真的好佛系
318	我不清楚 但我知道@阿不都沙拉木23 是我男朋友
319	雄鹿总冠军
320	NBA球星第一双签名鞋是Aj1吗？@慢慢爱上你600 @大叔冲矢昴1982 @用户6784704532
321	我要是能写出这字就好了。最近真的是心血来潮，啥都想学学。我的英语啊~我只是为了想听懂NBA的采访。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索~
322	上仗凭借着水花兄弟合砍62分的出色发挥，勇士主场22分大胜对手取得
323	名记Shams:消息源:锡安·威廉姆森在芝加哥会见了新奥尔良鹈鹕队和孟菲斯灰熊队，这两支球队都是选秀的前两名。威廉姆森与新奥尔良进行了积极的会谈，在开奖之前，他将鹈鹕队列为职业生涯的目标球队。
324	NBA实力模仿蔡徐坤打球
325	东契奇本赛季篮下脚步秀！！！被称欧洲天才，技能全面的外线球员，挡拆专家，面对换防时十分从容，颇具大将之风，在进入NBA之前已经在欧洲联赛证明过自己的实力，技术风格相对其它新秀来讲较为成熟，在NBA第一个赛季场均就得到21.04分7.57篮板5.78助攻的全面数据，足以傲视新秀群。   展开全文c
326	42岁的年轻人！卡特2018-19赛季15记扣篮全记录！
327	卡佩拉和詹姆斯盖帽对比，都非常干脆利索！
328	发布了头条文章：《NBA:金州勇士 VS 波特兰开拓者》  金州勇士在淘汰火箭以后，在西部似乎已经没有了对手。与波特兰开拓者的第一场西决比赛，球队在杜兰特缺阵的情况下依然净胜22分，球队保留了面对火箭时的强硬防守，攻防两端优势均十分明显。本场依然是主场作战，金州勇士依然是更热的一方。    展开全文c
329	东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
330	北京时间5月17日星期四NBA季后赛推荐【重点推荐】09：00 金州勇士 让 -7分  ★★★★★★ 祝大家好运
331	我猜会是金州勇士vs密尔沃基雄鹿。为啥?前者可谓联盟的门面了，更是票房的保证。再说死亡五小是随便开玩笑的吗！至于雄鹿，如日中天的字母哥代表的新生力量，改朝换代也不是不可能的。且看且期待吧。 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
332	马克里昂2013 NBA选秀workout-生活
333	2019选秀观察 | 准状元 - Zion Williamson力量、速度、灵活性集合体，他有让人沸腾的魔力！ via：@胖虎Zion威廉森
334	见过球星集锦，见过新秀集锦的吗？2019选秀大热杜克猛兽Zion三月NCAA集锦！一个踩穿球鞋直接让NIKE股价下跌的男人
335	这个球居然是个封盖？？？@NBA2K-MyTEAM @NBA2K中国
336	NBA东部决赛的第一场，洛瑞算是彻底扔掉了“垃圾兄弟”的帽子，可是队友们的表现实在是让人大跌眼镜，洛瑞也只能感叹带不动了。
337	什么？！IVERSON今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
338	库里父母今天身穿库里球衣现场支持库里！真正的不偏不倚！
339	明日9：00勇士继续坐阵主场迎战开拓者，勇士能否拿下两场比赛。库里有能否继续延续上一场的手感，期待
340	黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
341	好久没看篮球了，突然发现雄鹿的阿德托昆博打球观赏性不错，相比现在NBA的沉闷，简直是一缕新风。
342	雄鹿打的更像火箭，只要三分投开猛龙很难取胜，而猛龙未必是勇士，单凭伦纳德一人难以对抗雄鹿，这轮系列赛更好看雄鹿 O雄鹿东决108-100逆转猛龙，两队实力差距大吗，你觉得谁会晋级？
343	热火主场与老鹰的比赛即将开始，哈桑-怀特塞德场边热身备战~大白边的控球技术怎么样？
344	发布了头条文章：《NBA篮球重点推荐：金州勇士 VS 波特兰开拓者》    ONBA篮球重点推荐：金州勇士 VS 波特兰开拓者
345	@相约1928 @狂言Doggy @NBA
346	竞彩推荐 5月16号晚场推荐：003胜      007负昨晚强势收米，今晚继续！NBA推荐：301小分（217.5）已收301让负（-8.5）今天的第一单已收，坐等明天收！
347	普洱茶具有降低血脂、减肥、抑菌助消化、暖胃、生津、止渴、醒酒解毒等多种功效。可清胃生津、消食化痰、解酒解毒、利尿散寒，止咳化痰、降低血脂胆固醇。       1.降脂、减肥降压、抗动脉硬化。长期饮用普洱茶能使胆固醇及甘油脂减少，所以长期饮用普洱茶有   展开全文c
348	早前参加了并接受了我们的专访，他觉得球迷日最有意思的环节是什么？最喜欢的球星是谁呢？对有怎样的期待？戳开视频，来了解这位热爱篮球的少年！
349	永远不要低估一颗总冠军的心！@NBA季后赛
350	NBA篮球大师
351	打消一切谣言！威廉森继父：Zion对鹈鹕很感兴趣，他没想过回杜克。
352	龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
353	NBA2K18袖珍，格里芬参加扣篮大赛，转身胯下暴力扣篮
354	NBA 蒋哥今晚给大家带来北京时间明天早上九点 西决第二场，比赛不得不承认两队实力有明显差距，但是任然要为比赛胜利而战斗！ 勇士这只球队是真的强蒋哥还是比较看好勇士拿下该场胜利。推荐：半场勇士-4.5、半大106.5
355	卡姆-雷迪什NBA19选秀前瞻-ESPN   NBA
356	我很潮 我喜欢 唱 跳 rap 打篮球
357	00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
358	NBA 凯文杜兰特 勇士 前一个系列赛受伤的勇士队球星杜兰特（Kevin Durant）昨天（15号）缺席西区决赛首战，现在确定台湾时间明天早上9点登场的第二战继续休兵。杜兰特是和火箭进行的西区季后赛第二轮第五战时成伤兵，他一次跳投出手后落地并没踩到对手，走几步后就面露不适   展开全文c
359	一日火蜜，终身火蜜！我正在使用“休斯顿火箭” ，你也一起来用吧！ O卡片背景：休斯敦火箭队
360	大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
361	杜克大学球员，今年NBA选秀状元热门人选蔡恩-威廉森的继父李-安德森在一档节目中谈到了威廉森在顺位归属出来后的情况。安德森表示，威廉森对于去鹈鹕感到兴奋，他没有考虑过回杜克的事情。同时，安德森已经与鹈鹕主教练金特里和篮球运营总监大卫-格里芬有过交谈。
362	NBA的商业和娱乐精神浑然一体。
363	42码@狂言Doggy @新浪NBA @新浪体育
364	老爹回来啦，今天推荐继续走起：《篮彩NBA西部决赛金州勇士vs波特兰开拓者》  O篮彩NBA西部决赛金州勇士vs波特兰开拓者
365	NBA哪只球队建队时间最久@急要木_298 @用户z168a3w3ym @用户wunx1nkiw4
366	【 客场121-103战胜孟菲斯灰熊 】火箭以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。
367	我真的忍不了了！cnm，垃圾腾讯，一个劲得给我匹配系统局！我是锹了你们工作室的祖坟哇？要这么对我！
368	NBA最前线，细说东西部决赛，库里兄弟，加索尔兄弟，互相对决，看点十足。对了，明天有西决第二场，水花兄弟PK波特兰双枪
369	偶然听到这首歌又想起当年大学和隔壁寝室的好基友们一起天天看傻库看水花比赛的日子了，那时候蜗壳伤了又伤破湖也一直很难很难(尽管现在还是)，傻库一次又一次的颠覆我们对篮球的认知，一转眼都五六年了，尽管他拥有了大多数NBA球星一辈子也难以达到的荣誉，可我们还是想他拿一个心   展开全文c
370	发布了头条文章：《NBA重点推荐：波特兰开拓者vs金州勇士》   波特兰开拓者vs金州勇士  ONBA重点推荐：波特兰开拓者vs金州勇士
371	【韦德11+7+5林书豪20分 老鹰客场惜败热火】双方战至最后才分出胜负，最终热火119-113险胜老鹰。此役，约什-理查德森24分，怀特塞德15分，麦格鲁德12分6篮板，韦德11分7篮板5助攻。老鹰方面，林书豪20分，特雷-杨11分5助攻，珀伊斯瑞斯10分8篮板2封盖2抢断，莱恩14分。O韦德11+7+5林书豪20分老鹰客场惜败热火   展开全文c
372	NBA规则和国际篮联规则有什么不一样呢？@足球迷---YZ @Wink妹纸 @卓隽度陌
373	看见运动场上挥洒汗水的健儿们有没有燃起一颗热爱体育的心呢欧冠联赛和NBA季后赛进行ing不要熬夜熬太晚 不然耽误回复君君的早安哟~
374	NBA篮球大师
375	NBA大姚@我们说好的xy
376	NBA每日伤停，交易量解析参考！
377	从四个不同的角度看回顾伦纳德压哨绝杀76人！超多细节，一起来看#林书豪
378	季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
379	一场球赢一百万
380	发布了头条文章：《NBA西部决赛重点分析：勇士VS开拓者》    ONBA西部决赛重点分析：勇士VS开拓者
381	NBA Lakers 詹姆斯23号湖人队背心球衣  Size：48/50/52 女孩子可以陪喜欢篮球的男朋友一起穿哦
382	O勇士三板斧「挡拆防守反击」 拓荒者首战梦魇 NBA季后赛库里波特兰开拓者金州勇士
383	看火箭队比赛是热血，在NBA赛场表演是兴奋。我们，总是有新的尝试。在 挑战激发出更多潜能。今晚六点@腾讯视频 ，等你来和我一起上场！  Auther:火箭少女101_段奥娟
384	平台稳定
385	发布了头条文章：《国际友谊、NBA初盘》  国际友谊、NBA初盘 ～朱唇。
386	NBA历史上第一个创立后仰跳投的是谁？@大侠神乐耶1995 @100中嘉茂1988 @江友政09725
387	季后赛期间用卡佩拉打出了“卡皇”的数据@NBA2K_Online2
388	勇士总冠军
389	篮球🏀NBA西部决赛第二场，勇士pK开拓者，必威官网81cnbiwei.com
390	以后韦德儿子和老詹儿子，谁会在NBA叱咤风云
391	：Bap*联名NBA每个颜色代表NBA球队的主场队服色街头运动风不只为了联名而联名 整件衣服的灵魂设计 超燃
392	NBA纪录才14次，比想象中少多了，原来NBA这么弱的吗，看数字感觉像菜鸡互啄
393	最近距离接触NBA
394	NBA球员调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球”，这是出圈还是丢人？
395	湖人终冠军？
396	与开拓者的系列赛第一战，库里全场三分15投9中，三分追平个人季后赛生涯纪录，季后赛生涯第4次单场投中8个以上的三分，追平雷阿伦创造的历史纪录，全场得到36分7助攻6篮板
397	联盟3大突发事件，计时器被砸坏奥尼尔扣倒篮筐，第1最风骚！
398	NBA 发布了头条文章：NBA竞彩推荐 《5/17【西决第二场】 09:00 （勇士vs开拓者）连收4天！》 金州勇士 勇士已经连赢3场，士气正盛，而且他们过去4次坐镇甲骨文球场作战的季后赛连战连胜，再加上西岸决赛又轻松收获开门红，目前系列赛总比分以1比0领先，勇士今仗继续主   展开全文c
399	湘北最终没有拿到冠军，流川枫没有如愿去NBA发展，樱木花道最终还是没能和晴子在一起。仿佛一切都没有如愿 结局是属于他们的，也是属于我们这些看灌篮长大的人的。就如井上雄彦所说，“或许，青春本来就是不完美的吧。”
400	10月17日，NBA新赛季即将正式打响！作为史上唯一一位同时获得过ABA和NBA MVP的球员，名宿朱丽叶斯-欧文 在中国赛期间造访中国，表达了他对于新赛季的期待。快来听听“Dr. J”是怎么说的吧！
401	今年的NBA关注的感觉热情更低了，如果把勇士比作灭霸，究竟谁会先打响指，谁会大结局
402	雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
403	WX +qiuliao7777飞翔实单重锤，WV重注单，中协杯消息单， 王师傅重注,首节王者,神仙单,雨神NBA,蛇货,红酒王,控盘大师,球王杰哥,美洲专家,德国专家,懂球帝，足球财富大咖（飞刀，大倪，大卓等）竞彩猫 蓝色的安联，段冉，颜晓华，大嘴重注，永不放弃的利物浦，   展开全文c
404	RJ把ins头像换成了带着小辣椒战衣头盔的小摩根看着面前托尼斯塔克的头盔并且在bio里RJ也写着I Love You 3000❤️❤️❤️❤️❤️❤️
405	近日，睢冉在个人社交平台上晒照，照片中是5个人合影，并配上“NL家族/超越赛场”文字，“NL”是睢冉旗下经纪公司的英文简称，睢冉难道已经签下王哲林、丁彦雨航和周琦这几个中国一线球星了吗？
406	什么？！涩郎大队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
407	一个以前从未看过NBA的人今天上午和朋友一起看东决A:我觉得雄鹿和猛龙肯定是猛龙赢，毕竟一个是龙一个是鹿B:照你这逻辑，火箭肯定是总冠军了呀C:你们忘了还有只队叫太阳吗？哈哈哈哈哈哈哈哈今日份快乐源泉
408	NBA哪只球队建队时间最久@在唱歌孟蔷薇 @宝宝不二佐助 @再见奥贝斯坦
409	东决西决情况！冲啊~
410	好久没看NBA最前线了，无意间转台播到了，可惜看了一会就结束了
411	【2002 兰博基尼 Diablo鬼怪限量版】此车为兰博基尼全系车型中最为传奇的一款，也是Diablo车型中最为经典的一款，此车全球限量发售42台，国内仅此一台。美国NBA传奇巨星迈克尔?乔丹（1963.2.17-今）曾在2001年纽约车展中将此车购入，并于2002年将此车带到中国大陆。
412	【季前赛10佳扣篮高光】谁是你们心中最佳扣篮？扣篮王拉文的轻盈起飞滑翔暴扣、黄蜂新秀布里奇斯重扣虐筐补扣、莱恩迎难而上隔扣、热火三人接力扣篮，一起来看看季前赛10佳扣篮超燃表现吧！
413	考辛斯在Ins给他代言的OldSpice沐浴露宣传：可以错过比赛，但是不可以错过比赛后的沐浴时间～大家再脑补一句广告词吧
414	NBA篮球大师
415	【篮网客场113-107尼克斯】篮网季前赛2胜1负，本场8人得分上双，德安吉洛-拉塞尔18分4篮板8助攻，丁韦迪19分5篮板，乔-哈里斯16分，勒维尔14分；尼克斯队3胜2负，小哈达威18分，诺阿-冯莱13分5篮板，海佐尼亚14分，诺克斯6投仅1中。O拉塞尔18+8携手7人上双 篮网113-107尼克斯
416	欧洲女足球员踢1年，也没人男足球星 踢半场挣得多，去NBA发展联盟 打1年球，没有哈登保罗  打1节比赛挣得多。
417	昨天看NBA比赛，有一个赞助商是杰士邦，主持人口播的时候说「著名运动防护品牌」，仔细一想说的也没错
418	哈登、莱昂纳德、林书豪、汤普森等NBA球星给中国球迷拜年！
419	韦德：这次我回头了，因为再也看不到了！重温最后一次詹韦连线，满满的感动！
420	扬尼斯-阿德托昆博：我认为我们整场比赛都让科懷·雷納德感受到了防守压力。谈到队友克里斯-米德尔顿和马尔科姆-布罗格登对于猛龙球员科怀-伦纳德的防守，封住右侧的突破空间，逼迫科怀走左路，不让他找到自己熟悉的位置。在身后及时地协防，给他更多的身体对抗。NBA 篮球
421	什么？！奥哈子弹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
422	勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
423	NBA2KOL2
424	💊💊💊MYZ艰苦卓绝，个人要从衣食住行尤其是思想上彻底与MD🇺🇸决裂，理了个清单，不知道对不对：不喝可乐，不用苹果，不看好莱坞，不进沃尔玛，不坐波音，不去迪士尼，不用伟哥，不听CNN格莱美VOA，不看NBA奥斯卡HBO，不吃肯德基麦当劳，不穿耐克安德玛，再见别克福特雪佛兰JEEP凯迪拉克   展开全文c
425	足球-上半场滚球孟加拉国超级联赛吉大港哈尼联(主) VS苒玛塔伽尼大 0.5      高水走一波
426	【R2字母哥vs绿军集锦】半决赛对阵绿军，字母哥越战越勇，从首场的低迷到重拾自我4-1淘汰对手带领雄鹿时隔18年重返东决。这个系列赛，字母哥场均出场33.8分钟能得到28.4分11篮板5.2助攻1.4抢断1.6封盖，命中率52.7%！攻城拔寨无坚不摧！一起来回顾希腊怪物的表演！     展开全文c
427	【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。动静。斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
428	感谢铁子的票票，也许真的是离NBA最近的一次了~我觉得本场的最佳扣篮和最佳封盖喜欢意大利11号爱德华兹
429	期待进入NBA的表现
430	发布了头条文章：《76人队被淘汰了，Brett Brown该被开除吗？》 个人浅谈，非常欢迎大家交流哦！NBA   O76人队被淘汰了，Brett Brown该被开除吗？
431	NBA球员这是在发博调侃蔡徐坤吗，这个梗这么出圈了
432	我提出了问题"你认为今年雄鹿队能获得NBA总冠军吗？"O你认为今年雄鹿队能获得NBA总冠军吗？
433	埃尔南戈麦斯和卢比奥表示愿意代西班牙出战世界杯。。“我有很强烈的意愿为国家队效力，我非常兴奋地等待主教练的征召。”吉列尔莫-埃尔南戈麦斯在接受采访时说道。吉列尔莫-埃尔南戈麦斯的兄弟，现效力于掘金的前锋胡安-埃尔南戈麦斯在此前已经通过媒体表示，他愿意为西班牙国家队效力。NBA   展开全文c
434	发表了博文《2005年的NBA有多疯狂？科比麦迪三阵，詹姆斯二阵，一阵根本无解》O2005年的NBA有多疯狂？科比麦迪三阵，詹姆斯二阵，一阵根本无解
435	北京时间5月16日，NBA东部决赛开始打响。雄鹿主场108-100击败猛龙，大比分1-0领先。  O这是史上最励志的分区决赛！
436	OnePlus 7 Pro 国产机皇 @新浪NBA  @虎扑篮球 @詹姆斯吧官方微博
437	什么？！乌海牧羊人今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
438	18/19赛季NBA西部半决赛火勇大战，近5个赛季，两队4次在季后赛狭路相逢，超级巨星之间的对决，更是让火勇大战成为球迷津津乐道的热门话题，回顾火勇近几年恩怨史。  O上场就疯：火勇大战恩怨
439	球员对比:范弗里特上肢力量很好，防守其实还行。书豪的话持球进攻型打档拆是属于标准的NBA首发能力，可是有洛瑞了，能力重复。其他能力属于替补档，防守吃亏。 教练原因:纳斯过于保守。要是在波波下打球，球员一轮打下来打的不好就会被拿掉，范弗里特已经两轮打的极度糟糕了，也只有纳斯敢这么给机会。
440	射手本色！米克斯外线接球扬手就是一记三分命中！
441	自从火箭2:4勇士遭淘汰后我已经决定不看NBA了。火箭太令我伤心了，哈登太令人心碎了，保罗、卡佩拉更是让我寒心！人生很多时侯就跟火箭一样，不升空必坠落！努力把握每次进攻，努力把握每次防守，控制失误，还得有贵人助攻方能成功！
442	连红持续中！！关注不迷路公众号：汉默斯2000无门槛进群交流 买球请移步主页
443	勇士 ：《洛佩斯将会是击垮勇士的最关键的一环》  O洛佩斯将会是击垮勇士的最关键的一环
444	2019-05-15︱NBA季後賽東區分區決賽第一場【多倫多暴龍 vs 密爾沃基公鹿】
445	发布了头条文章：《《浓眉去哪儿了》成了NBA悬疑剧，你会推理出结果吗？》  O《浓眉去哪儿了》成了NBA悬疑剧，你会推理出结果吗？
446	没想到有生之年还能看到NBA最前线放08-09赛季西部决赛的录像，甚感欣慰！
447	NBA工资帽的设定方式是如何确定的？
448	今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
449	鲍威尔这句"上海扣篮"很标准哦~   微博视频
450	NBA历史上投中最多三分球的比赛 ？@上海最佳情人_228 @jianxieyundong007 @一个5955_411
451	詹姆斯林书豪看球失踪人口观战NBA湖人VS老鹰球赛！身着黑色夹克内搭白T及浅色牛仔裤，带着边框眼睛一脸认真专注，在人群中瞬间就能锁定！完成满分工作的同时，也能权衡兴趣并抽时间陪伴家人享受生活，超棒的资深球迷峰
452	NBA相册壁纸吉米巴特勒 库里、伊戈达拉、杜兰特、汤普森、哈登、浓眉、乔丹、欧文
453	NBA现役球员季后赛砍30+次数排行榜：第三位：哈登&库里 34次第二位：杜兰特 62次第一位：詹姆斯 110次
454	NBA麦科勒姆进攻集锦，说真的这个季后赛如果没有他，开拓者估计早就回家了
455	免费直播视频球赛 影城观看
456	5/17 开拓者VS勇士 西区冠军赛G2想获得更多推荐赛事，交流加　QQ：381603569　（阿国） O5/17 开拓者VS勇士 西区冠军赛G2
457	逆天改命！汤普森单场11记三分，简直不可思议！
458	NBA最前线十年前的西部决赛，那时候湖人主教练还是禅师，拜纳姆还是全明星级别内线，科比还是小飞侠，费舍尔还是一条小鱼；掘金的内线双塔还是内内+肯扬马丁，小甜瓜正值巅峰
459	NBA篮球大师
460	CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
461	NBA篮球大师
462	@刘作虎 @一加手机 @新浪NBA
463	什么？！亚克西今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
464	NBA发展联盟全明星队VS意大利塞佩罗队！中场直接秀起来
465	库里的蜡像，姚明的蜡像，詹姆斯的蜡像，这差距你能看出来吗？
466	库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
467	2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！
468	我觉得4-0淘汰 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
469	发布了头条文章：《<芢曜来说球>勇士VS开拓者》 NBA季后賽西部決賽G2，勇士繼續坐鎮主場迎戰開拓者。    O＜芢曜来说球＞勇士VS开拓者
470	蔡徐坤这是收到了官方调侃吗…NBA球员字母哥调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” ……
471	NBA未来五大巨星，居然没个美国人！
472	发布了头条文章：《NBA重点推荐：开拓者VS勇士，冲击连红中》      ONBA重点推荐：开拓者VS勇士，冲击连红中
473	发布了头条文章：《国足世预赛保种形势：两战全胜锁定席位 若有闪失需看伊拉克脸色》 CBA NBA 中超联赛  O国足世预赛保种形势：两战全胜锁定席位 若有闪失需看伊拉克脸色
474	我觉得2比4吧  勇士今年还是厉害的 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
475	无暴力美学不NBA
476	想知道NBA球员与普通球员的差距到底有多大呢？看看职业NBA球员的可怕日常训练。
477	【中文字幕】优质偶像！詹姆斯回到家乡阿克伦，捐赠了100万美金用于修建“I Promise”学校的新体育馆，老詹希望这样可以为孩子们提供一个庇护所，让他们能在体育中收获友情，体育的意义深远，不仅影响着你现在，更会影响你的一生！
478	手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
479	多多關注 平台有免費影城   西甲
480	NBA为啥是82场常规赛@睛赞峰南 @放电使者49069 @
481	风之子纳什2005-2007年在季后赛中的神勇表现！
482	发展联盟也算NBA
483	【4号签背后的故事：湖人幸运抽中 绿军因一个乒乓球偏差而错失】星城体育5月16日讯 2019年NBA乐透抽签仪式昨日在芝加哥落下帷幕，湖人获得了4号签，而凯尔特人则是拿到14号签。而据绿军副总迈克-萨伦透露，球队没能抽中4号...想看更多点我 O网页链接
484	球迷在加油站偶遇了库里
485	科比@毒舌NBA 这个比丧心病狂的科黑。说不过我删除拉黑。黑科比拉ESPN那个著名科黑佩尔顿出来摆事实?这赛季火箭平民球队都出来了的言论?
486	今晚堂堂身体不太舒服，疑似中暑，不过还是坚持把明日开拓者VS勇士的预测结果用最直白的语言跟各位球迷朋友说一下。明日开拓者VS勇士，问勇士的胜负如何？占得益之颐。益：利有攸往，利涉大川。彖曰：益，损上益下，民说无疆，自上下下，   展开全文c
487	科比超燃混剪：生命的有些时候 你必须去挑战伟大！
488	发布了头条文章：《【点击NBA福利】05/17  09:05金州勇士VS波特兰开拓者》        O【点击NBA福利】05/17  09:05金州勇士VS波特兰开拓者
489	O网页链接相关游戏：《NBA LIVE
490	为什么鹈鹕抽到状元签全队上下欢呼雀跃兴奋不已感受一下网友恶搞的Zion进入nba以前的球场表现你就懂了
491	美媒选出现役最佳小前锋，杜兰特独处一档。对于这个金字塔你们怎么看？
492	发布了头条文章：《联盟的阴谋！NBA选秀抽签真的那么巧合吗？未来四年格局已定》  O联盟的阴谋！NBA选秀抽签真的那么巧合吗？未来四年格局已定
493	这是什么操作？塔克梦游不接发球，戈登气炸双手抱头？
494	NBA工资帽的设定方式是如何确定的？@黄潇XIAO顺 @岁月静好hello时光 @刘199404
495	欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
496	波特兰开拓者+8.5 大217.5分金州勇士v波特兰开拓者鹏哥昨日推2红2,明日看结果。NBA
497	《NBA2K19出了中文解说配音，网友：没有张指导，我不买！》2018年8月2日，有媒体报道，《NBA2K19》PS4国行版会在9月份发售，售价299元。其中，这...O网页链接
498	今年NBA东决和西决的两只队伍里，各有一对兄弟，这应该是前无古人后无来者了!
499	安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
500	保罗这体前变向，也是骚的不行！
501	约基奇迎着补防再来一记三分！
502	发布了头条文章：《明日NBA西决赛谁会拿下呢？金州勇士VS波兰特开拓者1-0/G2》     O明日NBA西决赛谁会拿下呢？金州勇士VS波兰特开拓者1-0/G2
503	【东部决赛雄鹿先下一城】NBA东部决赛雄鹿主场108比100力克猛龙，大比分1比0领先。布鲁克-洛佩斯贡献季后赛新高29分，还送出11篮板4盖帽，字母哥24分14篮板6助攻，米德尔顿11分11篮板。猛龙方面莱昂纳德31分9篮板，洛瑞三分9中7，砍下30分8篮板，西亚卡姆15分6篮板。 第二场将在后天早上依然是雄鹿主   展开全文c
504	手记今天超级开心好久没有这么开心的打篮球了（久旱逢甘露的感觉）因为身边没有爱打球的人 稍微会点的又很拘谨今天的五个哥们 很nice 大家一起玩 虽然和他们并不认识 我们都懂球 能够接对方的梗  我们一起聊NBA 一起嘴臭  打的好的会收着点 打的不好的也会表现的积极点 男生的快乐其实   展开全文c
505	什么？！优胜教育今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
506	戴上公牛队徽，彰显我的球迷身份！我正在使用“芝加哥公牛”  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：芝加哥公牛队
507	身高2米28！臂展2米5！篮筐还高！NBA又将迎来一位巨人O身高2米28！臂展2米5！篮筐还高！NBA又将迎来一位巨人
508	当分母呗
509	吴亦凡首次登上央视国庆晚会，献唱《时间的远方》 从CCTV-1国庆晚会用歌声祝福祖国，到CCTV-5报道受邀出战NBA名人赛的首位华人，在CCTV-6上合组织国家电影节全球首唱一人包揽词曲创作的《天地》、《中国电影报道》“脱贫攻坚战”主题栏目分享对扶贫的独到见解，再到CCTV-13央视新闻专题类节目《新闻周
510	【汤神关键三分杀死比赛】库里到格林到一哥到汤神，关键三分杀死比赛！！G6还是要看克莱！！最终在水花兄弟的联手出击下！火箭输了，勇士晋级西决！LNBA的微博视频
511	发布了头条文章：《【圣贤推荐】015 美职联 洛杉矶FC VS 达拉斯    时间:5-17 10：00》 足球联赛NBA篮球             每日分析命中  *想获取更多 赛事分析 欢迎私讯我  支持我 给我多一点动力一点信心 为大家带来更多文章         洛杉矶FC   展开全文c
512	再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
513	NBA历史上谁是生涯最长的球员@小胖宝04638 @活宝贝梁启禄 @徐贤619
514	我不懂央视为啥也要找个女主播来播NBA，腾讯的女主播至少长得好看啊
515	《NBA季后赛：“水花兄弟”齐放 勇士西决先拔头筹》我和1899人都在看，快来一起围观O网页链接
516	狐侃NBA：雄鹿逆转猛龙 哭得最大声的却是湖人球迷 @手机搜狐网
517	发布了头条文章：《NBA季后赛分析推荐 , 05/17 09:00, 开拓者 vs 勇士》  ONBA季后赛分析推荐 , 05/17 09:00, 开拓者 vs 勇士
518	发布了头条文章：《NBA西部决赛重点分析：勇士VS开拓者》 西部决赛NBA最佳看点,   ONBA西部决赛重点分析：勇士VS开拓者
519	那些年《SLAM》封面上的科比！不能更帅！
520	大家可以看看，这就是就，妈呀，句句实锤，真实写照，我一路看过来也是这反应，没一点偏
521	【字母哥G1vs猛龙24+14实录】东部决赛开打，雄鹿在主场以108-100击退了猛龙，字母哥阿德托昆博全场强势拿下24分14个篮板和6次助攻，全面的数据让字母哥成功帮助球队战胜猛龙！攻防两端均有上佳发挥，球场统治力爆表！O网页链接
522	以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~[囧]
523	深夜放毒！脚步的艺术，超有节奏感的一个视频，每一次看都是视觉盛宴！ O网页链接
524	火柴人动画NBA——勒布朗•詹姆斯霸气隔扣！ L火柴人动画NBA——勒布朗•詹姆斯霸气隔扣！
525	哥哥你滑冰的样子好帅啊！！跟小朋友在一起也好温柔现在滑完冰还会去吃冰块儿吗？天气太冷啦要注意保暖鸭！（顺便恭喜哥哥喜提NBA贺岁形象大使想你爱你
526	我觉得不会   比较NBA是商业性的 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
527	NBA规则和国际篮联规则有什么不一样呢？@幸福滿口袋 @亲自近然2011_249 @迷失自我的秘密_550
528	160的博格斯征服NBA
529	NBA规则和国际篮联规则有什么不一样呢？@09肉丝建明1982 @gogo神谷薰 @13631304706嘉宝
530	张雨剑好喜欢今天的这个采访永远都有宝藏的宝藏男孩👦 我学生时代唯一的NBA偶像也是他Give me five 🤗今天确实是要开心到飞起@张雨剑
531	NBA季后赛5月16日五佳球 O网页链接
532	施展真好看啊！
533	姚明什么离开NBA的？@26岁的幸福等待华灿1987 @在江湖小忌廉1982 @可爱多夏娜
534	NBA的球市是真好啊,我还以为就勇士场场爆满!
535	残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
536	通过NBA球队带你认识美国城市——湖人和快船的主场所在地洛杉矶！
537	7岁篮球神童花式炫技 精湛球技堪比NBA球星
538	才貌双全！盘点5大又帅又能打的NBA球员，仅一位黑人球员上榜！  O才貌双全！盘点5大又帅又能打的NBA球员，仅一位黑人球员上榜
539	5月17日 星期五 09：00 金州勇士 vs 波特兰开拓者二队第一战就展现了两队球员实力的悬殊，甚至不排除勇士将横扫开拓者。开拓者在勇士缺少杜兰特的情况下仍表现差劲，不看好开拓者能挽回局势 预测金州勇士让7.5分胜O网页链接
540	詹姆斯 今天突然就很想老詹 可能前几天看了16年总决赛G7 觉得他们真的很伟大 能够在大比分3-1的情况下翻盘 这是NBA历史里从来没有的壮举 怀念16年骑士的阵容 怀念16年骑士的队内气氛 我多希望老詹可以在好好的健健康康的打几年 哪怕是拿一个总冠军都行 然后回骑士终老 到你退役的时候 我觉得我   展开全文c
541	社会我瓜哥，人狠话不多
542	米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
543	妖刀出鞘 关键时刻绝不手软！吉诺比利绝杀合集
544	NBA历史上第一个创立后仰跳投的是谁？@小姐承安 @爱哭的胡萝卜二687 @2次元寄居蟹博雅
545	攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
546	丧心病狂的科黑。还知名体育博主?真是侮辱知名体育四个字@毒舌NBA 还世界顶尖球评佩尔顿?ESPN什么尿性?谁人不知?
547	NBA篮球大师
548	开拓者3-1雷霆，你觉得这轮系列赛还有翻盘的可能吗？
549	LDAY219今天回学校考试了，果然复习的都没考好在复习的不多。最近一直下雨都没怎么运动，感觉自己很虚，考完试和小破从脱了鞋在江边被水淹了的路上一路走回来，很放松，但地真的很硬好吗！回来看了两部电影，一场NBA。为什么这么放纵？因为今天是这周的休息日。
550	NBA NBA季后赛 东区冠军赛第一战，前三节一路落后的公鹿，在第四节演出逆转秀，靠着中锋洛培兹单节13分，团队则在防守端限制雷纳德这节仅得2分，一举打出32：17的攻势，最终以108：100在首战胜出，系列赛以1比0领先。
551	深夜放毒！一组黑白镜头下的年轻科比，这个男人真的太帅！
552	联通现在吃相这么难看的嘛！？！之前电视直播把cctv-5取消了、只留一个cctv-5高清，可是高清不转播nba！然后页面一直推他们的bestv里面的nba专场、现在bestv收费了、就把当天直播的NBA给取消了、晚上下班想看回放都没有！就是强迫消费bestv的意思！吃相太难看！现在升级后每次开机都写着从3G升到5Gb   展开全文c
553	见证新的季后赛三分王诞生！感受下这历史性的一刻，库里命中了个人季后赛生涯的第386记三分，超越雷阿伦（385记，171场）成为新的季后赛三分王！库里仅仅用了91场，恐怖的三分能力！LNBA的微博视频
554	没有人天生就坚强，只不过是一次次硬扛。篮球推荐，足球推荐，体彩推荐磨难曾让我们遍体鳞伤，然而慢慢地，NBA推荐那些结过的痂已变成生命中最坚韧的地方。竞彩推荐其实没有什么岁月静好，只是有人在后面为你负重前行。
555	【猛龙险胜76人4-3进东决 莱纳德41+8中投压哨绝杀】NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队赢下第7场晋级。莱纳德得到41分和8个篮板，其中有15分来自第四节，他在最后时刻投中压哨绝杀球，猛龙队在东部半决赛第7战主场以92-90击败费城76人队。猛龙队以4-3淘汰76人队晋级，将与雄鹿队争夺东部冠军。
556	杜兰特的变向瞬间，这个身高，能做出这种动作，实在是恐怖！
557	再见火箭，在勇士失去杜兰特的情况下，在库里上半场0分的情况下，火箭没有能够把握住机会，灯泡组合拿到了62分，依然没有阻止球队失利。你觉得这场比赛，或者说这轮系列赛，火箭究竟输在了哪里？
558	NBA 哈哈哈哈哈哈该来还是来了  这波什么水平？
559	NBA历史季后赛抢七大战次数，东部多还是西部多。@大宝贝小狮郎 @24岁前走遍全国德辉1995 @千金赤木刚宪1983
560	越来越喜欢小卡了小卡的一记绝杀将猛龙推向东决，🐂@NBA
561	发布了头条文章：《【NBA】周四篮球推荐：金州勇士 VS 波特兰开拓者》  NBA季后赛西决      O【NBA】周四篮球推荐：金州勇士 VS 波特兰开拓者
562	时下NBA季后赛，看到在球场上库里的眼神：一个坚韧的灵魂；“小球（主要以3分球或远距离投篮为主，显区于以往的近距离‘肉搏’）时代的使之风靡者。——本身具备极高的天分（可以是三分球，可以是两分球，……），并使之极大崭露，再辅佐以一定必要的条件，是可以开创一个时代。学习了，又
563	炸了炸了！！全角度感受下字母哥半场一次运球的实战罚球线扣篮！这天赋完全溢出了屏幕了！！
564	【猛龙主帅“拥抱太阳”式一脸不解】球队在还剩44秒落后4分时被吹犯规了，猛龙主帅一脸吃惊，向裁判张开双臂表示疑惑！【戳>>
565	究竟谁能只手遮天！从以前的湖人、骑士、热火、雷霆等强势队伍，到现在整个大风吹，新生代球星的崛起！随著季后赛的进行，比赛越接近尾声了，你们最希望是哪两只队伍进行最后的比赛，又希望谁夺冠呢？以下开放留言，快来帮你希望以及支持的队伍加油集气！NBA
566	多伦多猛龙只打了半场好球，洛瑞今天外线很准，下半场3分没了，被雄鹿逆转也是必然。
567	看了会起鸡皮疙瘩系列！感受下NCAA疯三历史上的25大下克上，全部都是最后时刻，还能看到好多球星的影子，海沃德、库里都曾经缔造过这样的经典时刻！有欣喜也有悲伤，一场定胜负是既残酷又美好，现场氛围，真的太棒了！
568	【中字】NBA季后赛第二轮球迷众生相！内容过于真实，各种真香警告
569	NBA季后赛：东决的竞争性比西决可大得多了，字母哥难防，伦纳德也不是善类，可今天的主角出人意料，大洛横空出世，砍下29+11，还有4记盖帽，直接主宰了最后一节反超之后的捍卫比分，猛龙的洛瑞确也发挥神勇，3分9中7，比库里都准，可惜他的发挥在雄鹿的计算范围之内，而大洛的暴砍就不是猛龙能够招架的   展开全文c
570	本赛季常规赛中雄鹿与猛龙四次交手，拿到了三胜一负的战绩，一起来回顾两支球队在常规赛对阵中的激烈镜头。【玩季后赛竞猜 赢翻倍积分&现金红包>>
571	七次绝杀，林书豪经历了两次，一次自己球队被绝杀，一次自己球队绝杀别人！
572	当詹姆斯采访遇上央视风格配音！看一次笑一次，这个视频真的太有意思了！
573	今日比赛中雄鹿108-100击败猛龙，赛后雄鹿球员克里斯-米德尔顿接受了采访。本场比赛中米德尔顿大部分时间都在防守科怀-伦纳德，他表示自己要做的就是努力让伦纳德打得艰难一点。
574	心中永远的24，因为你开始慢慢了解NBA，也是因为你不再关心NBA，致敬传奇，科比，布莱恩特
575	塔克本赛季的防守集锦两部分合集！1米98的身高，却成为了火箭防守端的核心，篮下拼抢真的太积极了，防守端也是不遗余力，各种补防扫荡！最重要的，塔克的防守干净利落，这样的硬汉很难不喜欢！
576	明天穿这双袜子上班，希望顺利再下一城勇士
577	【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第三场-对阵快船 霍华德似蛟龙在内线翻江倒海 L【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第三场-对阵快船 霍华德似蛟龙在内线翻江倒海 @优酷
578	2019NBA全明星投票 我投给了勒布朗-詹姆斯，德怀恩-韦德，克里斯-保罗，德里克-罗斯，拉塞尔-威斯布鲁克，詹姆斯-哈登，保罗-乔治，凯里-欧文，扬尼斯-安特托昆博，亲们一起来参加吧：O网页链接
579	那一支NBA球队上座率最好？近日NBA官方公布了本赛季常规赛上座率排行榜，上座率是指上座人数与总座位数的比值。而这份排行榜的出炉颠覆了不少球迷的想象，上座率最好的不一定就是战绩最好，而战绩好的也不一定上座率最高，一起看看那支球队上座率是最高的。排在第一竟然是独行侠，他们上座率104.2%，其   展开全文c
580	发布了头条文章：《【猫爷聊球】挪超:罗森博格VS海于格松》    O【猫爷聊球】挪超:罗森博格VS海于格松
581	老照片，2001年东部半决赛上的卡特和艾弗森！76人和猛龙上一次在季后赛中相遇，同样是东部半决赛，艾弗森和卡特两人砍下3次50+，同样通过抢七大战才分出胜负！
582	当NBA巨星变成小宝宝，那就祝全天下的妈妈，母亲节快乐吧！❤️Image via SportsIllustrated
583	利拉德两次压哨绝杀对比！！五年前压哨三分淘汰火箭，五年后压哨三分淘汰雷霆，还能说什么，他可是利拉德！！
584	明日看点：NBA  勇士VS开拓者  比赛时间：2019-5-17    09:00比赛地点：甲骨文球馆勇士在淘汰火箭以后，目前在西部已经没有对手可言了，在于开拓者的首回合中，两队整体呈现出了一边倒的状况，勇士不论在进攻还是防守上都表现的非常完美，本场比赛除非勇士无法保持良好的命中率，开拓者才能有那么一   展开全文c
585	干货！想扣篮？身高不够？弹跳来凑！想练弹跳的看过来！几个简单有效训练动作助力提升弹跳，8分钟视频提升你的弹跳力！在家都可以练！
586	50分19板9助！“双枪”又打了一场漂亮仗，西决胜勇士不是没机会BOB 体育5月16号 报道北京时间5月13日，NBA西部半决赛继续进行，掘金坐镇主场迎来了开拓者的抢7大战。比赛打响之后，掘金便依靠主场的优势在进攻端打的非常顺利，而且在防守端也很好的限制住了开拓者的攻势，首节战罢，掘金领先12分。   展开全文c
587	超级逆转！原声感受下今天开拓者对阵雷霆的最后一节，雷霆从领先15分到被逆转，再被利拉德压哨绝杀，雷霆机会是真的没有把握住，利拉德一战载入史册！挥手告别雷霆，这个绝杀，真的太牛逼了！
588	詹姆斯·哈登（James Harden），美国职业篮球运动员，司职后卫，如今效力于NBA休斯顿火箭队。疑问。   詹姆斯·哈登于2009年通过选秀进入NBA，先后效力于雷霆队和火箭队，新秀赛季入选最佳新秀第二阵容，2011-12赛季当选最佳第六人，3次入选最佳阵容第一阵容，7次入选全明星阵容，2017-18赛季   展开全文c
589	明日NBA预测：勇士-7.5；217.5小。
590	回复@空谷幽兰NBA:TNND真是臭流氓
591	这方面要像科比学习啊  算得上NBA逛迪士尼的MVP了  隔三差五去
592	NBA选修课的作业
593	等等NBA最前线会回顾2009年湖人VS掘金的西决
594	大洛 本应该被NBA逐渐淘汰的球员，很聪明的改变了打法，重新适应了现在的NBA
595	【@密尔沃基雄鹿 108-100@多伦多猛龙 】雄鹿大比分1-0领先，大洛佩兹29分11篮板4封盖，得分季后赛生涯新高，字母哥24分14篮板6助攻2抢断3封盖，布罗格登15分，米罗蒂奇13分，米德尔顿11分11篮板；猛龙队伦纳德31分9篮板3抢断，洛瑞30分8篮板，其中三分9中7，西亚卡姆15分，小   展开全文c
596	这…某选手参加群演大赛海选，才艺表演环节模仿NBA形象大使，底下的嘉宾都看笑了，然后评价他“NBA照你这么打，NBA明天就要解散”…
597	发布了头条文章：《季后赛大作战！5/17 09：00 勇士VS拓荒者  点关注看重点推荐！》  NBA季后赛   O季后赛大作战！5/17 09：00 勇士VS拓荒者  点关注看重点推荐！
598	@达蒙也叫大萌 # O明天2:0[干杯]
599	NBA的篮板上贴有美国国旗🇺🇸我们的CBA联赛也可以效仿一下的🇨🇳
600	@声色NBA
601	发布了头条文章：《6500倍惊世暴击单！今日60万梭哈下单冲击300万？附上今日推荐》    澳超   展开全文c
602	这是今天nba最搞笑段子。猛龙众将12分钟，帮卡哇伊买好去洛杉矶的票。@大江晚报 @芜湖热门 @芜湖日报社 @大江晚报 @NBA @詹姆斯吧官方微博
603	深夜放毒！NBA Live
604	NBA打球，年薪千万，哈佛毕业，但是还是没有女朋友，你大概就知道他的发型有多丑了——这吐槽林书豪挺狠的
605	应该是金州勇士会进总决赛 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
606	王子异很可以，期待哈啤和NBA的活动@王子异
607	NBA季后赛        东决今天上演，猛龙在大部分时间都领先的情况下，最后一节哑火，被雄鹿翻盘，系列赛大比分0-1落后。     洛瑞这场比赛摘掉“垃圾兄弟”的头衔，疯狂CARRY球队，尤其最后一节，在队友15投0中的情况下，拿下球队17分的14分，但是球队败给了雄鹿，雄鹿是个一星   展开全文c
608	NBA最有名的吉祥物是哪个？@杨玥的天空 @gogo范金波 @暗恋王林林
609	现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
610	NBA喜迎2米31巨无霸！他跪着都比别人高，站着大帽史上最强ONBA喜迎2米31巨无霸！他跪着都比别人高，站着大帽史上最强
611	看《NBA最前线》才缓过劲来。要是大加索尔不受伤，今年NBA东西决都将上演兄弟对决
612	姚明在NBA8年赚了9339万薪金，那王治郅，周琦，易建联呢O姚明在NBA8年赚了9339万薪金，那王治郅，周琦，易建联呢
613	粉丝:看不看NBA，喜欢谁。林渝植:喜欢科比时代的湖人。
614	一组半决赛八强的炫图！这组图也太帅了吧！
615	这一期NBA最前线配权利的游戏第八季第三集夜王的BGM也太赞了@霍楠10号
616	深夜放毒！卡特2000年死亡之扣的原声+全角度，太炸了！
617	整理杜克的录像，需要的收藏支持一下！ 7场重要的常规赛，包括2场双杀今年冠军弗吉尼亚大学、一场赢下亚军德州理工、23分客场逆转路易维尔、Reddish绝杀FSU；三场ACC锦标赛，打北卡只下一场Zion出战的；三场NCAA锦标赛，2场险胜+最后惜败MSU，一共13场比赛。
618	上一次KPL让三追四，来自GK 4:3 JC上一次让整个电竞圈轰动的让三追四，来自Dota DK 4:3 iG上一次NBA让三追四，对不起，从来没有过！eStarPro，现在已经进入真正的绝境了。KPL eStar
619	感受下五个姚明支配的恐惧！！
620	【伦纳德29分，巴特勒25分，76人112-101猛龙】76人成功捍卫主场，大比分3-3打平，双方将迎抢七大战。巴特勒砍下25分6篮板8助攻，西蒙斯21分8篮板6助攻，哈里斯16分9篮板5助攻，恩比德17分12篮板；猛龙方面，伦纳德拿下29分12篮板5助攻，西亚卡姆21分6篮板，洛瑞13分6助攻。
621	最喜欢有少年感的人啦。是体育课刚结束，拿着篮球走回教室，还不忘在走廊上拍几下，耍几下酷的男孩。是搭着朋友肩膀从教室后门走出去，热火朝天地谈论昨天NBA哪几球打的超级帅的男孩。是穿着白衬衫在足球场地穿梭，草地上还滴着你的汗的男孩。所以，最喜欢你了啊，我的男孩姚琛。
622	贸易战的背后还有美国的颜色革命和文化入侵，曾经一夜洗劫俄罗斯28万亿美元，让卢布一文不值导致俄罗斯一贫如洗的算盘还想继续。因此无论如何，我们得始终坚信，现在的中国已经不是以前的中国了，假如贸易战背后有退步，那一定充满了博弈，相信国家，贸易战一天不结束，就一天也不看NBA。
623	足球-全场滚球白俄罗斯后备联赛利文哥特奴(后备)(主) VS波里索夫巴迪(后备)大 0.5/1
624	最近某小学出现两个神秘的人天天打篮球，打乒乓，打羽毛球小学生了解的消息，这两个人NBA退役的，美国留学回来的，乒乓打过职业的小学生心理想的，这两个人是来我们学校撩学生的，还撩老师，尤其是那个天天穿黑衣服的其中一个问一个小女生我可以打羽毛球吗，小女生说我们学校的女   展开全文c
625	还记得曾经76人时期的艾弗森和路威吗，艾弗森曾经表示：“我们经常切磋，互相盯防，我把我所知道的都传授给了他。”路易斯威廉姆斯，可能是现役最像艾弗森的人！
626	全网蛇货超核心盈👏利今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告NBACBA欧洲野鸡篮球，五大，一手渠道，一手协议蛇货，专业的事交给专业的人，专业渠道🤗🤗🤗蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9中9，欧洲野鸡篮球12中11高输出，要回血就得匹配资金收费标准:   展开全文c
627	发布了头条文章：《老周推荐！昨日公推4中2，私推5中4！今日私推已出！》 竞彩足彩每日推荐   展开全文c
628	给你15金币建立一个球队，你会怎么选呢？我先来：东契奇 KP 泡椒 浓眉哥 杜兰特
629	圣城白帝！德里克怀特面对掘金的原声进攻混剪！21投15中，砍下生涯新高的36分，同时还有5篮板5助攻3抢断，攻防两端都有出色表现，是马刺主场取胜的最大功臣！顺位二十九，出手全都有，马刺又一次在低顺位淘到了宝！
630	力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
631	经典回顾！1998年季后赛首轮，乔丹面对篮网三场比赛原声攻防混剪！场均拿下36.3分5.0篮板2.7助攻，简直不讲道理，背身技术依然美如画！要知道，这时的乔丹已经35岁了！ O网页链接
632	足球粉丝专区  ONBA金州勇士VS波特兰拓荒者  上仗凭借着水花兄弟合砍62分的出色发挥，勇士主场22分大胜对手取得系列赛开门红。在明天的赛事中，杜兰特依旧未能披挂上阵。而在KD伤缺期间，彻底激   展开全文c
633	[NBA]NBA日记：洛佩斯闪耀东部决赛首战（新闻）,北京时间5月16日上午，NBA季后赛东部决赛大幕拉开，常规赛联盟第一密尔沃基雄鹿坐镇主场，以108-100逆转多伦多猛龙，取得开门红。布鲁克-洛佩兹扮演救世主，全场贡献29分11篮板，并在第四节命中三记扭...L[NBA]NBA日记：大洛佩斯闪耀东部决赛首战
634	那个男人回来了！库里今天面对火箭33分集锦，上半场0分，下半场33分，其中末节23分，最后时刻两记三分和一记上篮锁定胜局！手指受伤，第四节甚至疼到跳了起来，依然接管比赛，今天的库里真的太不可思议了！
635	深夜放毒，乔丹看魔术师，科比看乔丹，这眼神真的能杀人。
636	好强硬的球风！欧文单挑NBA球星，突破上篮中的细节！
637	加内特2007-08赛季的进攻混剪，当时的加内特已经穿上绿军球衣，感受下当时的加内特是怎么打球的！各种面框、背打、中距离，翻身跳投非常招牌，出手点也是真的高，太不好防了！
638	留下你们的预测！今年的总冠军，会花落谁家！？
639	发布了头条文章：《火箭球迷并不需要失望，搞定这2人下赛季照样硬刚勇士！》   O火箭球迷并不需要失望，搞定这2人下赛季照样硬刚勇士！
640	@扬尼斯-阿德托昆博-中文网 为大场面而生，猛龙众将今天成了你的背影！恭喜雄鹿，恭喜字母哥勇拔头筹！@斯特睿_STR8 你家的代言人太牛逼了！
641	库里表现很强势，如果G2开拓者不能扳回一城，大概率会被横扫 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
642	深夜放毒，19分钟长篇，科比生涯超长篇混剪！8号和24号各十年，无数的经典瞬间，BGM配上科比的混剪，真的能燃！绝对可以收藏！
643	大家好，我是练习时长两年半的个人练习生篮球美眉，喜欢唱、跳、rap、篮球，全民制作人们，请多关照！
644	说实话 赢球不可怕 缺谁谁尴尬😅 BET9俱乐部 足球粉丝专区 NBA粉丝专区
645	【双枪57分，约基奇21分12篮板11助攻，掘金116-112开拓者】掘金在客场成功取得一场胜利，大比分2-2打平，约基奇拿到了21分12篮板11助攻三双，穆雷34分，米尔萨普21分10篮板；开拓者方面，利拉德28分7助攻，CJ麦克勒姆29分，阿米努19分，塞斯库里16分。
646	五颗星星是克莱五次入选NBA全明星2015年纽约，2016年多伦多，2017年新奥尔良，2018洛杉矶，2019年夏洛特。花球是2016年三分大赛冠军，希望安踏baba能抽我，喜欢篮球的女孩纸
647	：🥂快要下架了bp联名NBA 蓝色/黄色能买到的都是缘分!!
648	韦德在2013年总决赛上超级经典的赛前激励！最后的那三声“We Fight”真的太燃了！
649	发布了头条文章：《周四301NBA：开拓者VS勇士，看好开拓者本场赢得比赛》 墨尔本其实VS丹德农迅雷，河南建业VS上海上港，川崎前锋VS名古屋鲸八，浦和红钻VS湘南海洋，北京国安VS天津天海， O周四301NBA：开拓者VS勇士，看好开拓者本场赢得比赛
650	正常发挥吧，我觉得会 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
651	馨月感谢大家的支持。
652	老照片，2001年东部半决赛上的卡特和艾弗森！
653	北京时间5月16日，NBA东部决赛迎来了第一场较量。雄鹿队在最多落后了13分的情况下完成了逆转，最终以108-100战胜了猛龙队，拔得头筹！命中率34.7%都能赢球在本场比赛雄鹿队发挥最好的是布... O网页链接
654	发展联盟，四舍五入就当看个NBA了吧！
655	白人问号脸！！约基奇在赛后采访里不小心弄坏了话筒，表情一脸懵逼，还赶紧推卸责任说不是自己弄的，这表情真的太逗了！
656	NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
657	开拓者强
658	科比跟腱断裂战原声混剪，一场改变了科比生涯的比赛！直到受伤前，科比已经出战了45分钟，拿到34分5篮板4助攻！比赛里，科比两次摔倒，上帝给了他两次警示，但是科比都没有选择下场，并且受伤后依然坚持罚球，意志力真的太强。如果没有跟腱断裂，也许科比就不会那么早退役了！  ...   展开全文c
659	我觉得库里每一次表现都很好，但是有一个我觉得可以令人佩服的就是他的坚持心， O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
660	发布了头条文章：《NBA东部总决赛:多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿》        ONBA东部总决赛:多伦多猛龙 VS 密尔沃基雄鹿
661	世界男子体坛十大颜值排行：中国一将上榜！
662	发布了头条文章：《【NBA】 开拓者必将重振旗鼓！》  O【NBA】 开拓者必将重振旗鼓！
663	【美媒评NBA30支球队队史最佳阵容】（来自 @一点资讯）O美媒评NBA30支球队队史最佳阵容
664	“我们本来可以做得更好，但我们没做到，”格罗斯贝克说。直播：O网页链接凯尔特人老板格罗斯贝克表示，他对球队本赛季的表现感到失望，他认为这支凯尔特人是最难被爱上的球队之一 。
665	【NBA30支球队最高薪球员】（来自 @一点资讯）ONBA30支球队最高薪球员
666	根本挡不住！字母哥一路逆袭化身NBA绿巨人 篮球世界杯欲书写希腊神话！字母哥阿德托昆博
667	人类平框精华！杰拉德格林的十大平框扣篮，随随便便平框系列，弹跳能力真的太强了！面对火箭的大风车，连火箭的替补席都看呆了！
668	长期看NBA，会发现那些能够持续成功的球队，都是靠自己培养出来的球星，而且能留得住，那些靠交易过来的球星所取得的成绩都不可持续。
669	天呐！哈登这眼睛，看着真的让人心疼啊！
670	辣当然是我勇和雄鹿啦～ ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
671	day3 ～恬静。
672	波特兰开拓者vs金州勇士 开拓者积极求变NBA季后赛　比赛时间：2019-05-17 09:00 星期五 开拓者在上一轮的比赛中暴露了很多问题，双枪的表现不够稳定，还有就是防守问题，努尔基奇受伤后球队内线实力骤降，坎特本身就不是防守型中锋，虽然表现出色但毕竟难以应对，又是带伤上阵也会有所受限。上一轮   展开全文c
673	一发入魂！哈登这球太猛了！
674	科比一旦走上球场，就像是变了个人，但那不代表就是他的为人！
675	欧文和杜兰特在今年全明星训练环节的单挑！两个都是无差别单打杀器，刚开始还正儿八经打两下，后面就展现逗比属性了…
676	唯一坚持玩了好几年的2kol，还是放弃了，除了打钱的就是挂机刷活跃@NBA2K_Online
677	休斯敦火箭NBA 老虎屁股摸不得，保罗头发也同样摸不得。清脆。
678	深夜放毒！NBA Live
679	发布了头条文章：《301NBA重点推荐：金州勇士vs波特兰开拓者比分分析预测》  O301NBA重点推荐：金州勇士vs波特兰开拓者比分分析预测
680	满屏的经典！乔丹公牛生涯所有经典画面合集，罚球线扣篮、对篮网的三拉杆、隔扣尤因、The Shot、最后一投…还包含了很多罕见的镜头，这个绝对可以收藏！
681	【德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术】马刺以100-81大胜魔术，德罗赞20分2抢断，阿德13分15篮板4助攻，珀尔特尔7分11篮板，米尔斯15分4助攻，大加索尔10分5篮板4助攻；魔术方面，富尼耶23分4篮板4助攻，武切维奇14分12篮板4助攻，班巴15分9篮板，戈登4分9篮板。O德罗赞20分富尼耶23+4 马刺客场拆穿魔术   展开全文c
682	等我老了。。。不太想给我孩子看孩子。。。如果非要看。。。我也要请假和我老公一起去美国看NBA和大峡谷去新西兰看羊驼和萤火虫去瑞士泡温泉爬雪山🏔️其他地方现在暂时不想去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
683	最少放一场 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
684	湖人第四顺位实属惊喜，沃神觉得成色怎么样？跟前三名差了不少！随着NBA进入东西决赛程，精彩之外明白距离休赛期已经不远了。虽然球迷在休赛期没有比赛可看，但却有机会看到球员的交易动态，那可是决定下赛季各支球队纸面实力的关键。詹姆斯加盟湖人在去年夏天成为了焦点，展望2019年自由市场也是不   展开全文c
685	长篇！2009年季后赛西决掘金对阵湖人，安东尼系列赛原声集锦！场均27.5分4.8篮板3.7助攻，各种对飙科比，那是巅峰的甜瓜，也是安东尼距离总决赛最为接近的一次！可以收藏！ O网页链接
686	NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
687	还是那么稳！伦纳德面对76人G2的原声攻防集锦，24投13中，拿下35分7篮板6助攻，季后赛模式的伦纳德真的好强，尽力了！
688	不可能的，真把NBA球员当大学生啊
689	哈登这波是真的硬！在被问到下一场是否会出战时，哈登表示：“我在几乎看不到的情况下都出战了G2，是什么让你觉得我会缺席G3？”哈登目前的眼睛还是有些充血，采访中哈登表示现在依然有些模糊，无法直视强光。希望下一场前能健康恢复！
690	赛后库里一路小跑过去跟小里拥抱
691	一个虚晃倒下一群人，史上最屌假动作了
692	不老飞人！！卡特宣布下赛季将继续征战NBA！！
693	湖人终冠军？@在江湖木星守护神 @勤奋的阿助 @双鱼高峯
694	诸葛波波成历史获胜最多教练！！在击败掘金之后，波波维奇的生涯总胜场达到了1413场，超越了威尔肯斯（1412场），成为历史上获胜最多的教练！1413胜大概什么概念？魔术、黄蜂、森林狼、猛龙、灰熊和鹈鹕的队史总胜场都没有波波维奇一个人多！！
695	深夜一聊！ClutchPoints晒图，谁是你心目中本赛季前五的球员？
696	NBA规则和国际篮联规则有什么不一样呢？@涵曦BL全国总代微整形针剂批发 @正品梵林伽仙人鞭素莹 @用户6033631853
697	不可阻挡！字母哥今天面对活塞的原声攻防混剪，全场砍下41分9篮板4助攻，帮助雄鹿横扫活塞晋级！各种不讲道理的篮下强攻，还送出了一个极限拉杆和超级大帽，满屏的天赋，千万不能让他冲起来，不让根本拦不住！
698	人生逆境时，切记忍耐。人生顺境时，切记收敛。人生得意时，切记看谈。人生失意时，切记随缘。心情不好时，当需涵养。心情愉悦时，当需沉潜。
699	极端不科学啊！哈登简直反联盟的存在！据fivethirtyeight.com数据统计，季后赛整体犯规数较常规赛增加了8.1%。哈登季后赛被对手犯规的次数较常规赛减少了17.4%。
700	今天雄鹿108-100战胜猛龙，大洛表现出色，在比赛末段命中关键三分，猛龙小卡和洛瑞空砍30+NBA
701	科比对胜利有多偏执？他曾经在中场休息的时候拆解过马刺的战术，连禅师都点头称赞！非常有意思的比赛角度，看到科比亲自分析攻防相当有趣！
702	[休赛期话题讨论]如果你是哈登，你会如何规划自己职业生涯中的黄金期？⒈终老休斯顿无论将来有无冠军。⒉出走，报团追逐总冠军。哈登
703	【5分钟在家打造运动员级腹肌】职业体能教练带来的5分钟高强度腹肌训练。针对躯干的屈曲能力强化设计，充分刺激全腹肌。5分钟，4个动作，简单易操作。为了八块腹肌，你值得尝试！
704	今年NBA选修状元 锡安-威廉姆森 集锦看完了 身体素质确实炸裂 能和当年詹姆斯相比 但技巧和时机把握确实不如詹姆斯 不懂为什么每年都要拿选秀状元和詹姆斯比 如果这个人进了NBA  先不说他能不能像詹姆斯一样十几年日复一日的自律  只说他硬核的扣篮 他太喜欢跳了 起跳下落的时候膝盖都不怎么弯的  什么   展开全文c
705	最后的古典分卫，官方制作的德罗赞本赛季最强混剪！场均得到21.2分6.0篮板6.2助攻，篮板和助攻数都达到了生涯新高！不少单打真的有科比的影子，攻框相当不错，送上了不少扣篮，组织能力也得到了更多展现，并且投进了好几个关键球！希望德罗赞融入马刺体系后能变得更好！ ...全文：    展开全文c
706	今天的大洛是赢球的最大因素❓说实话真的打的很硬❗️
707	站上东部决赛的舞台，猛龙瞅着对面的雄鹿感觉到几分似曾相识。明明对手阵中并没有“猛龙克星”勒布朗-詹姆斯，可雄鹿球星字母哥的身上，詹姆斯的影子却若隐若现。这也让雄鹿看上去像是翻版的骑士。NBA
708	NBA球星的大众情人！科比赞她全球最性感 林书豪想要她电话号码_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O她是最受NBA欢迎的性感女神！
709	传NBA再人性化改革 今夏自由市场提前6小时开放O传NBA再人性化改革 今夏自由市场提前6小时开放
710	女子篮球扣篮运动员，动作惊人，NBA有几个女篮做到！
711	【火勇大战G6版权利的游戏】火箭熊骑龙龙妈本场也现身观战#勇士
712	NBA的分区决赛第一轮打完! 打球更聪明的球队赢，防守轮转更好的球队赢，体系更成熟的球队赢!
713	分享字母哥的几个故事：1、字母哥在希腊长大，曾依靠在街边贩售一些小物件为生。2、他和兄弟们曾轮流穿一双篮球鞋，也曾为了工作不去训练。3、直到2013年参加NBA选秀前数小时，字母哥才拥有属于自己的西服。4、在新秀赛季，18岁的字母哥把自己的薪水都寄回了家，以至于他叫不起去球馆的出租车，最   展开全文c
714	已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。红润。nba中场纪录片BGM?
715	【库里三父子三分混剪】这可能目前NBA里投射能力最强的家庭，肉眼可见的投射天赋，各种不讲理的三分！真搞不懂库里有啥要浪费投篮天赋却痴迷于扣篮！
716	伦纳德绝杀后，走回通道与等候多时的女朋友拥抱，太甜了！好吧，我又变成柠檬精了 （转自@科怀伦纳德图集 ）  Auther:只关于篮球
717	深夜一聊！首轮8组对决，你觉得哪几组会出现下克上？
718	NBA球星第一双签名鞋是Aj1吗？@13公主岚彩1995 @被爱的凤可楠 @张飞兰2007
719	【你才是真正的MVP】5年前的今天，杜兰特领取了自己的MVP奖杯，他在致辞里深深感谢了自己的母亲，这也是MVP颁奖上最感人的演讲之一。献给全天下所有的母亲，你们是真正的MVP。
720	发布了头条文章：《NBA：金州勇士 VS 波特兰开拓者》  nba勇士# ONBA：金州勇士 VS 波特兰开拓者
721	NBA历史上第一个创立后仰跳投的是谁？@圈圈里的低调 @笑话大师的大师 @奕廷益仲319
722	免费直播球赛 影城  竞彩足球 BET9俱乐部
723	NBA季后赛西部决赛勇士主场战胜开拓者。
724	不好说，第一把水花兄弟爆发了，之后要是利拉德大好的就不是这样了 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
725	是时候给锡安威廉姆森取一个霸气的外号了！
726	下快攻，三分他都有！火箭当年这些老胳膊老腿哪跟得上
727	1996年的今天，公牛以72胜10负结束了常规赛！感受下那一年的公牛是怎么打球的，攻防效率全部联盟第一，无解的统治力！
728	《NBA夸张走步合集 步数多到我已数不清》ONBA夸张走步合集 步数多到我已数不清 来自@腾讯新闻
729	迪肯贝-穆托姆博的年龄和名字至今在NBA都是一个迷，近日，穆大叔在接受采访时完整地念了一遍自己的全名--Dikembe Mutombo Mpolondo Mukamba Jean-Jacques Wamutombo，统计下来有多达49个英文字母。他说小时候每次进学校签到很忧伤。
730	09一代双雄！库里手指脱臼，哈登眼睛受伤，两人依然坚持到最后一刻，不论如何，这种体育精神绝对是尊重的。希望双方球员不要受伤，接下来带来更多好比赛，也希望双方球迷少点戾气，生活不只是篮球。
731	球场恶汉实锤了！！感受下库里在这个三分的豪言壮举：“I’m a bad boy”，我差点信了！
732	《16日NBA五佳球 字母哥快攻劈扣西亚卡姆华丽炸筐》O腾讯新闻 来自@腾讯新闻
733	【杜兰特22分伤退，水花52分，哈登31分，勇士104-99火箭】勇士在天王山战上战胜火箭，大比分3-2领先。杜兰特伤退，全场拿下22分5篮板4助攻，库里拿到了25分5助攻，汤普森27分，格林8分12篮板11助攻；火箭方面，哈登31分8助攻，保罗14中3，11分6篮板6助攻，塔克13分10篮板，戈登19分。
734	@大西布中文网 @军人之家 @NBA搞笑段子资讯
735	2017NBA中国赛上海站  2上海·梅赛德斯-奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena
736	各种晃断！BR制作的本赛季至今十大脚踝终结瞬间，欧文、库里、哈登全部上榜，这波真的有点骚啊！
737	比赛胜负已定之时，被换下场的路威、贝弗利与队友一一击掌拥抱，全场球迷也送上了热烈的欢呼！尽管没能取胜，这支快船依然值得所有尊重！This is why we play！
738	NBA季后赛东部决赛首场雄鹿战胜猛龙1：0领先。
739	球星小时候萌照，这波你能6中6吗！？
740	NBA历史上投中最多三分球的比赛 ？@手机用户3011408947 @李皢闎y @靳共祥乀若
741	【2019新秀小集锦】今年又是一年选秀大年！Zion & Ja & RJ！肉眼可见的天赋
742	1月2日五佳球伦纳德大风车戏耍戈伯特,字母哥“后仰式战斧隔扣”了解下!
743	王者归来，NBA库里、麦基的地表最强“助攻” O王者归来，NBA库里、麦基的地表最强“助攻”
744	快速回顾今日的赛事精华 赛事懒人包 (5月16日)
745	又是下克上！！西部首轮第一场！马刺101-96战胜掘金！德罗赞拿下18分12篮板6助攻，阿德15分8篮板，盖伊14分6篮板。穆雷17分2板6抢断，约基奇三双10分14篮板14助攻。
746	没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
747	诺维斯基和波波维奇这最后一抱真的回忆杀！！曾经将近20年的牛马大战！如今邓肯、吉诺比利、诺维斯基都退役了！
748	发布了头条文章：《雄鹿VS猛龙G1：都已经到东决了，还是没有球队能把大洛调出禁区》  密尔沃基雄鹿 @爱数据的跳投哥  O雄鹿VS猛龙G1：都已经到东决了，还是没有球队能把大洛调出禁区
749	强人锁男！？爵士今天对哈登的防守战略真的太亮了…这奇妙的姿势简直醉了…
750	被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
751	【JRs字幕】看完头皮发麻系列！两年前总决赛后，官方制作的总决赛历史最强混剪，长达13分钟的视觉盛宴，带你看尽NBA总决赛70年！从上古巨星到现在，传承、经典、历史，绝对的大片视觉，配上BGM真的燃到爆炸！这便是我们热爱的原因！ O网页链接
752	东部当然是雄鹿，西部应该是勇士虽然我不想说 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
753	国外知名训练师DJ Sackmann的训练视频，很多相当营养的训练包，练起来！
754	经典回顾！2007年的今天，勇士在主场成功击败小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹！感受下当时勇士的主场氛围，每个球都如同绝杀一般，金色的海洋，氛围真的太好了！Where Amazing Happens！
755	，从两支球队首战的表现来看，即便是缺
756	北京时间5月16日，雄鹿主场108-100击败猛龙，迎来东决开门红。大比分1-0领先
757	【哈登41分，杜兰特46分，火箭126-121勇士】火箭在主场成功赢下一场，大比分1-2，哈登拿下41分9篮板6助攻，保罗14分8篮板7助攻，戈登30分，塔克7分12篮板；勇士方面，杜兰特46分，汤普森16分，库里23中7，拿到17分，格林19分11篮板10助攻。
758	LOFI “Nike Air Force 1 Mid x Supreme/NBANBA这款就不必多说了，集邮爱好者的必备。”
759	太狠了！网友制作的哈登G6散步遛弯集锦，长达两分钟的视频，登哥真的好佛系，慢悠悠过半场，也不空切，最后小李搏命一投，登哥居然都看不见身影…太狠了！  制作： L今日囧神时刻！哈登整场散步遛弯儿大合集 登蜜慎入！
760	今年季后赛中，联盟总体[罚球数/出手数]之比较常规赛上升8.1%(犯规吹罚上升)。但对哈登而言，该数据下降了17.4%！
761	东莞第一村雁田村篮球赛儿童组比赛，太Q了，NBA都没这么多扣篮
762	真的觉得有种美好的情怀，有我和又到NBA季了有个约会，一定要看。美好的色彩
763	据费根报道，一位了解火箭计划的消息人士透露，火箭总经理莫雷已经得到了缴纳奢侈税的许可。火箭今夏可以通过中产特例和底薪来签约球员补强，不过使用中产特例会让火箭超过奢侈税，但是莫雷已经得到了老板的许可，可以缴纳奢侈税。
764	NBA:今年东部决赛和西部决赛的剧情都是兄弟相杀。东部是雄鹿队大加索尔对猛龙队小加索尔，西部是开拓者赛斯 库里打勇士队斯蒂芬 库里。这好像是空前的现象。
765	哈哈哈哈伦纳德也能这么逗！场边采访时记者只问了一个问题，伦纳德疑惑道，“这就结束了？”然后露出了魔性笑容！这个机器人还是有感情的！
766	《5月16日-NBA-开拓者VS勇士》 杜兰特   O5月16日-NBA-开拓者VS勇士
767	“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
768	半个月内两次绝杀猛龙！！兰姆两次绝杀对比，一次超远三分盲狙，一次接沃克传球杀死比赛！太疯狂了！感觉就像在玩2K14！
769	《权力的游戏》最终季要开播了，GOT搭配NBA巨星的海报，强健，说还挺搭 淄博 · 义乌小商品城
770	06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
771	今早NBA东部半决赛猛龙和雄鹿的第一场较量拉开序幕。雄鹿在字母哥的带领下抢得先机此后字母哥和莱昂纳德两人对飚得分。洛瑞状态火热凭借一己之力咬住比分。洛佩兹拿下关键5分，猛龙仍旧多次投篮不中，最终以108-100逆转取得系列赛的开门红NBA    字母哥阿德托昆博
772	NBA哪只球队建队时间最久@琳恩恩沛 @韵傲 @岔路口2776238413
773	浓眉已经开始训练啦   安东尼戴维斯
774	胖追带着小追追去公园玩滑滑梯啦不过小追追叫格林啥子？DAYDAY？？？最后滑下来后，追梦是穿着家居鞋就出来的，小追好像对鞋子有点意见吧应该，觉得不够正式？？？不过爸爸还是觉得鞋子很酷的哦，毕竟球队的标志在那  展开全文c
775	阿辰 NBA
776	我在微博NBA竞猜“森林狼 VS 火箭”的比赛中选择了“火箭”会取胜，快来参与竞猜，安恋，择你支持的球队，你将有机会赢得惊喜大奖！体育竞猜
777	微博NBA提醒您，心情，订阅NBA 季后赛:骑士 vs 凯尔特人，关注微博NBA，一键关注精彩比赛，精彩不容错过！微博NBA
778	76人vs猛龙，雄鹿vs凯尔特人你觉得，哪两支球队会晋级东决？
779	配台词环节！猜猜杜兰特和贝弗利说了什么？
780	今年我们邀请到了名人堂球星帕特里克-尤因（Patrick Ewing）作为代表参加2019 NBA选秀乐透抽签大会。帕特里克-尤因1962年8月5日出生于牙买加，1981-85年为乔治城大学效力。1985年，尤因在NBA选秀大会上以第一轮第一顺位状元签被尼克斯选中，1985-2000年为尼克斯效力15个赛季，职业
781	当憨豆和NBA球员结合。。。最后邓肯无缝对接～～
782	全场比赛最关键的两个回合，最后一分钟前，哈登强势“2+1”打成，火箭追至2分，随后库里挺身而出用不讲理三分杀死比赛！这个小打大真的太不讲理了！LNBA的微博视频
783	老照片！1996年为凯尔特人试训的科比，当时的科比只有17岁！1996年选秀大会，凯尔特人拥有6号签，然后选择了安托万沃克。
784	体育  足球  NBA O荷甲01:30 格拉夫夏普 VS 阿贾克斯
785	It's Dame Time！利拉德本赛季最强混剪！绝对是最被低估的后卫之一，本赛季的利拉德依然保持着极高的水准，在努尔基奇受伤后扛着球队前进！超远射程，球风相当坚决，杀手本色！
786	又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
787	女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
788	发布了头条文章：《『WEINI』 NBA分区决赛 G2战场 勇士 V.s 开拓者 勇士能否在拿下G2？》 NBA    O『WEINI』 NBA分区决赛 G2战场 勇士 V.s 开拓者 勇士能否在拿下G2？
789	【利拉德50分压哨绝杀，开拓者4-1淘汰雷霆】利拉德半场就拿下了34分，全场砍下50分，并且在最后时刻完成了压哨三分绝杀，CJ拿下了17分，哈克里斯17分；雷霆方面，乔治36分9篮板，威少29分11篮板14助攻，格兰特16分8篮板！
790	不会 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
791	经典回顾！2011年的今天，东部半决赛热火对阵凯尔特人G5，最后的4分钟，詹姆斯一人打了凯尔特人一波10-0，这也是詹姆斯生涯第一次跨过凯尔特人！感受下当时的凯尔特人和热火，这两支球队真的太让人熟悉了！
792	NBA球队都有专机吗@活宝贝于伟 @千金弘大 @魏晓丽2013
793	1.五次入选NBA全明星 2.五次全明星：2015年纽约；2016年多伦多、2017年新奥尔良、2018洛杉矶、2019年夏洛特 3.NBA全明星三分球大赛冠军 4.单场14记三分 5.嚯，中国汤社会主义汤汤
794	后卫要巧妙反跑的摆脱对手，最后的哈登为错误示范
795	NBA推荐05-17开拓者vs勇士218.5大分近期总结NBA11中8，虽然近期有11中8的不错成绩，但是今天和昨天的NBA已经连黑了两天还是希望赶紧状态回升，带领大家走向致富的道路
796	经典回顾！2008-09赛季火箭对阵开拓者的最后20秒神剧情，双方打成96平时，麦迪关键球不进，罗伊打进两分，然后姚明关键“2+1”反超一分，最后0.8秒，罗伊送出了压哨绝杀！绝对经典的一场比赛，太难忘了！
797	足球-上半场欧洲U17青年锦标赛(在爱尔兰)-附加赛比利时U17 VS匈牙利U17(主)大 0.5/1
798	阿德巴约与前NBA球员克里斯波什一起训练！迈阿密热火
799	那么又到NBA季了我好想去的啊久没有回家，很想自己的父母。
800	状元震撼袭来：2K模拟Zion Williamson加盟鹈鹕。
801	林书豪震撼纪录片《篮球梦》！没有人能随随便便成功！本片完整记录了林书豪的心路历程，包括他从小到大的家庭与信仰生活、在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程、被金州勇士队签下的喜悦，历经被两支球队释出的挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板凳崛起，带领球队打出神   展开全文c
802	官方制作的韦德本赛季所有球衣交换合集！原本只打算和香蕉船兄弟交换，没想到成了最后一舞的一部分，詹姆斯、库里、乔治、保罗等人都和韦德交换了球衣。真的是一步步见证韦德的退役，看到他在镜头前笑，又为他开心，又觉得难过。今天之后，再也见不到韦德换球衣了。
803	因为妳遇到过更好的人，看过最美的风景，所以才不甘平庸不示弱，所以要求自己要更好
804	焕发第二春，探花秀平框折叠式暴扣，拉文都看傻眼！
805	这支快船真的太有韧性了！！他们最多曾经落后31分！！据统计，31分也是季后赛历史最大逆转纪录！！
806	自从1985年第一次NBA选秀抽签以来，从预期抽签顺位到实际抽中顺位最惨的球队是明尼苏达森林狼队。森林狼有11次抽签实际顺位低于预期顺位，9次与预期顺位相同，而他们一次都没有高于预期顺位。76人队史有20个乐透签，实际顺位比预期顺位高的有8次，11次持平，仅有1次低于预期，合计使76人净增加了19顺位   展开全文c
807	哈登 登神随着西决的开打，哈登的亮眼表现再一次刷新了众位哈登哥哥迷弟迷妹心中哈登高大的形象。纵然抢七中火箭饮恨主场，但哈登32分，6篮板，6助攻的金牌战绩依然是虽败犹荣。所以今天小编也是化身忠实哈吹，咱们好好吹吹哈登老哥，看看这些哈登的冷知识你都知道吗？     展开全文c
808	【伦纳德35分，巴特勒30分，76人94-89猛龙】76人在客场成功扳回一城，大比分1-1。巴特勒全场拿下30分11篮板5助攻，恩比德12分6篮板，西蒙斯6分7板5助攻，雷迪克11分；猛龙方面，伦纳德35分7篮板6助攻，洛瑞20分5板5助攻，西亚卡姆21分，猛龙替补总共只拿到5分。
809	【哈登26分6助攻，火箭100-93爵士】火箭有惊无险战胜爵士，大比分4-1晋级次轮，哈登拿下26分5篮板6助攻3抢断4盖帽，保罗15分8篮板5助攻，戈登15分，卡佩拉16分10篮板；爵士方面，最后时刻米切尔、戈贝尔连续失误，米切尔仅得12分，卢比奥17分11助攻，克劳德15分，戈贝尔9分9篮板。
810	莱昂纳德这个绝杀，竟然是NBA历史上，第一个，抢七压哨绝杀！！！！再往前数，就是乔丹的那个the shot了，不过乔丹的那个，是五局三胜里的第五场，但也是赢或者回家的比赛！真是卡卡卡卡卡哇伊！难怪老汉们都发祝贺吹一波
811	为什么NBA要把二次进攻改为14秒了！
812	燃到爆炸！雄鹿对阵凯尔特人宣传片感受下！预测一下，这轮系列赛的比赛最终会是多少？
813	发布了头条文章：《NBA:勇士vs开拓者；二次对决，勇士能否双杀2-0领先赛跑》  ONBA:勇士vs开拓者；二次对决，勇士能否双杀2-0领先赛跑
814	大屁股就是“空中飞猪”最好的武器，怪不得联盟都要为他改规则！
815	北京时间5月15日，据NBA名嘴科林-考赫德报道，一位NBA老将告诉他，凯文-杜兰特今夏加盟纽约尼克斯已经是100%确定的事情，而且杜兰特已经开始为尼克斯招募球员。NBA NBA季后赛 篮球
816	詹姆斯跟大儿子的单臂扣篮对比，谁更舒展？
817	NO.1 西决：开拓者VS勇士开拓所在西部半决赛经过抢7大战涉险4-3击败了掘金，进入到了西部决赛。球队头牌迪拉则遭遇了掘金严密防守，全场只有17中3仅得到13分，手感冰冷，开拓者也在首节就落后了12分之多，险些葬送了系列赛。面对实力更加强大的勇士，利拉德需要及时调整状态。     展开全文c
818	麦迪不服科比隔扣姚明：我曾也想隔扣YAO，但科比那一扣真不算！
819	真的好想了解一下～在联盟b王面前装X是种什么样的体验
820	深夜一聊！还记得你第一个喜欢上的球星是谁吗？
821	【五大囧爆笑合辑】波特兰摸臀手、人体防守桥、双人移动墙...9102年了，NBA里还缺骚操作吗？！
822	【小洛佩斯回应哥哥神勇表现：当时我在家看电视剧】今天东部绝赛G1，大洛表现神勇，29分创个人得分新高。弟弟罗宾-洛佩兹还在社交媒体上被问及了怎么看哥哥的神勇表现。罗宾则是淡定的表示：“没什么感觉， 我当时在看电视剧”
823	外媒：东契奇和威廉森你会选谁作为建队核心
824	过于真实！网友恶搞勇士淘汰火箭，给你机会你不中用啊！太形象了！   L视频-网友恶搞勇士G6淘汰火箭 太形象了！
825	就是这个神仙级别的人物让我喜欢上了NBA，你说是不是有毒
826	场边VIP视角感受下乔治的这个绝杀！！！这个角度真的无敌！！
827	还记得2001年季后赛的76人和猛龙吗，可能是历史上最经典的系列赛之一！2001年的东部半决赛，属于卡特和艾弗森两名超级得分手的对飙大战！7场比赛轰下了3场50+，第一场两人35+，第二场艾弗森54分，第三场卡特50分，第五场艾弗森52分，谁也不让谁，太疯狂！ O网页链接
828	Always keep an open mind and a compassionate heart.——Phil Jackson永葆开放的思维和一颗同情心。——菲尔·杰克逊（美国NBA教练员）
829	姚明的NBA生涯非常成功在本赛季NBA常规赛初期，火箭队裁掉... 回看姚明名人堂演讲！垃圾话伺候艾弗森穆大叔，却真诚赞美一人！ O网页链接
830	50分+压哨绝杀！利拉德今天面对雷霆的全场原声集锦，绝对是一场载入史册的比赛，利拉德半场34分，全场投进了10个三分，并且超远三分压哨绝杀雷霆，太不可思议了！！这，绝对是今年最不讲理的绝杀！利拉德！牛逼！！！
831	今日综述：哈登暴走攻防制霸！字母哥导演史诗级逆转！两主帅互喷垃圾话被驱逐
832	【库里兄弟会师】库里兄弟小时候的单挑集锦开拓者晋级西决，兄弟两的PK这次可以在西决上演了L微观篮球的秒拍视频
833	终于找到蜗壳的超级无敌大后仰了@洛杉矶湖人吧 @湖人国度官网 @湖人中文网 @NBA
834	教练：防库里要到三分外防。球员：防了呀，没有用。教练：是tm对面的三分
835	深夜一聊，整整十年，2009年的季后赛首轮，还记得当时的你支持的是哪一支球队吗？
836	【王子异NBA】
837	又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。2017年就快到了你们有什么想说的吗
838	今年休赛期的80个自由球员，注定是一个不平静的夏天！
839	@篮球大历史 @NBA @克莱汤普森
840	NBA沙雕情侣头像！奥尼尔那张真的笑喷了
841	NBA
842	深夜放毒！1998年总决赛的最后一分钟，紧张到窒息的一分钟，从乔丹的罚球开始，到最后卡尔马龙的失误和乔丹最后一投，最终公牛捧起了第二个三连冠！乔丹的公牛生涯从此划上完美的句号！ O网页链接
843	官方制作！12分钟长篇，欧文本赛季原声攻防混剪！现役最好的控球手，场均23.8分5.0篮板6.9助攻以及1.5抢断！手活相当细腻，太多骚操作，各种过人技能包，还有大心脏关键球！看欧文打球是真的舒服！
844	包含了大量科比脚步教学，队内训练赛镜头收录，绝对够营养的老视频，建议收藏！ O网页链接
845	感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
846	费舍尔：沃格尔是聪明的教练，他能和詹姆斯合作愉快前湖人球员德里克-费舍尔近日接受采访谈到了湖人新帅弗兰克-沃格尔与湖人前锋勒布朗-詹姆斯之间的关系。“弗兰克是一名聪明的篮球教练，他过往取得过成功，”费舍尔说，“我认为他对于篮球的理解和智商，   展开全文c
847	NBA季后赛G6比赛休斯顿火箭主场以113:118不敌金州勇士，以系列赛总比分2:4被淘汰！这场比赛火箭保罗打出强度，全场19投11中得到27分11个篮板6次助攻；哈登拿到不错数据35分8篮板5助攻，但关键时刻隐身才是火箭没更进一步的最大原因。勇士汤普森拿到27分2篮板2助攻；库里表现差
848	太霸气！乔丹生涯所有制胜压哨绝杀合集！包括“The Shot”在内，还有什么能比命中压哨的制胜绝杀更爽！  O网页链接
849	真的觉得有种美又到NBA季了肯定是棒棒哒好的情怀，有美好的色彩
850	记得几年前，我陪着老爸一起看世界杯，看NBA。老爸自豪的说:“以后谁做我闺女男友，多幸福，能有老婆陪着看球赛”如今，当我一个人半夜对着电视等看欧洲杯，旁边是睡的香甜的老公。我只想流泪告诉老爸:“爸，老公我找了，可是他不看球，还拒绝陪我看球啊。”
851	太坏了！The Score恶搞洛瑞拿到季后赛第一分，所有人激动的像拿了总冠军一样…
852	许多人不知道，NBA最初是在CCTV2转播的。你还能认出来这几个人都是谁吗？
853	一起回顾今年季后赛首轮十佳球！库里、字母哥、利拉德等人悉数上榜，有三分，有扣篮，更有绝杀！第一绝对当之无愧！你印象最深的那球上榜了吗？
854	【王子异NBA】
855	库里表现很棒，让我想到了15-16赛季的他。三分手起刀落。虽然第一场赢了，但后面后场双枪肯定会有所调整，横扫但不至于，4-1还是有可能的 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
856	库里这是在遛猴回头望月骚传队友,尼克斯全队都被骗了!
857	深夜放毒！库里和欧文的进攻脚步混剪，现役打球最有灵性的两个人，风格不太相同，但是一样的美如画，各种过人真的太好看！ O网页链接
858	钓鱼的第一天你在干嘛？
859	See you in the summer. @CJMcCollum
860	网友这个神预测，绻恋，洞不得不服啊！
861	匡威重返篮球鞋市场，顾恋，双球鞋颜值什么水平？
862	国外一对情侣模仿一些经典瞬间，足球，承认我酸了！
863	场边VIP视角感受下伦纳德的绝杀！历史上第一次抢七大战压哨绝杀，百结，场真的炸！
864	【奥尼尔五大囧最搞笑瞬间合辑】是不是常常觉得自己打不了NBA是因为身高不够、身体素质不劲爆、技术不够好…看完这个视频就会发现，欣喜，来我们无法进入NBA的根本原因是不够沙雕！可以笑一会！
865	深夜放毒！2007-08赛季，凯尔特人的总决赛混剪《Code Green》，蜗牛，频相当唯美！感受下属于绿军的底蕴，11年过去，这个总冠军是多少人的回忆！
866	NBA官方今天宣布，拉里伯德与魔术师约翰逊将共同获得今年的终身成就奖。畅快。生之敌，一生之友，实至名归。
867	两大本命都退了……也有蛮久没看过球了  怀念热血看球的时光……每周一场英超一场NBA 心情就在天堂和地狱间来回游荡😂然而某专业让我丧失了一切爱好:)  祝他们一切都好 Miss U all and love you three thousand
868	库里和杜兰特玩儿HORSE投篮游戏，库里魔性模仿杜兰特抖肩
869	【JRs字幕】大洛上赛季在湖人的总结采访，喝水，到自己将如何适应小球打法，如今他全部都做到了！湖管要哭晕在厕所了！
870	球场精灵！艾弗森生涯十佳球，超级经典的一个老视频，寒冷，一球都非常经典！看不腻的答案！
871	超高清，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。思凡。球大历史的微博视频
872	韦德和加内特争论不休，詹姆斯和乔丹谁才是NBA历史最强者
873	本赛季NBA六大事件，哪个是你最没想到的？
874	经典回顾，罗斯2010-11赛季超燃攻防集锦！最年轻的MVP，各种极速变向、过人、暴扣和空中拉杆，观赏性真的太强太强！那是健康的罗斯，Too Big Too Strong，Too Fast Too Good！相当爆炸！ O网页链接
875	也是没想到NBA和哈啤的跨界合作竟然是潮鞋展
876	三分线外两步张手就投小加索尔这不是中锋，是后卫啊！
877	1413胜，一个视频带你感受波波维奇的教练史！从1996-97赛季炒掉鲍勃希尔自己成为主教练以来，波波维奇已经连续担任了22年的马刺教练，他在任期间，马刺选中了邓肯，选中了吉诺比利，选中了帕克，并且5次夺冠，从GDP时代到双德时代，视频真的很震撼！恭喜老爷子，实至名归！ ...全文：    展开全文c
878	NBA季后赛   在比赛第三节，布莱索带领球队打出一波进攻高潮，将分差追至仅剩一分，布莱索对此表示：“我就是努力打出自己的比赛节奏，我知道这个夜晚并不属于我，我今晚的状态一般，我就是努力去攻击油漆区，做我应该做的事情。如果我获得了上篮的机会，就果断出手绝不手软   展开全文c
879	【又是抢七！双枪62分！开拓者119-108掘金】开拓者在主场赢下比赛，大比分3-3平，利拉德拿下32分3篮板4助攻，CJ麦克勒姆30分6篮板，胡德25分；掘金方面，约基奇六犯离场，砍下29分12篮板8助攻，穆雷24分10篮板5助攻，哈里斯15分5助攻。
880	5月16日NBA季后赛，雄鹿东决108-100逆转猛龙，系列赛1-0领先，全场进球集锦奉上。
881	啥，和NBA，哈尔滨啤酒一起看潮鞋?这界跨的有点广啊
882	最近，NBA希腊籍球星扬尼斯·阿德托孔博接受采访称，不想接受勒詹姆斯、杜兰特等人的训练邀请，是因为“不想跟对手称兄道弟”——NBA目前的“无所谓忠诚时代”其实早就在2K19的剧情里揭露过了。一幢。無風即風的秒拍视频
883	NBA最近有几支球队把用球场超大屏幕玩自己喜欢的游戏作为奖励给球迷，有一次，有个美国小伙欣喜若狂的玩起了《七龙珠》。满腹。
884	人设抄SaberLOGO靠月姬《 月 球 坠 落 时 》国产月球NBA
885	新一代牛马大战!东契奇25+8+8打服多少人无奈老辣马刺末节上演逆转!
886	NBA历史季后赛抢七大战次数，东部多还是西部多呢？@老飘飘simon @甘荣荣1980 @历坤531
887	今日五佳球
888	NBA东部决赛猛龙和雄鹿的第一场较量今日拉开序幕。雄鹿在字母哥的带领下抢得先机，但猛龙外线找到手感在外线三分雨下，一波16-0的高潮反超比分，首节猛龙保持两位数领先
889	什么？！巴格隆恶人今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
890	公鹿屠龙！Brook Lopez缔造新高东区冠军战G1，密尔瓦基公鹿今（16日）在主场迎战多伦多暴龙，Brook Lopez在决胜节关键时刻灌进超前分、接着再投进拉开比数的三分弹，全场得到29分创下个人季后赛新高，帮助公鹿终场108：100获胜暴龙球星Kawhi Leonard在第4节还有3分半时2罚全中帮助暴龙100：9   展开全文c
891	死神模式！杜兰特面对快船原声进攻混剪！三节打卡，出战30分钟高效拿下38分4篮板7助攻，其中第一节五投全中，帮助勇士132-105大胜快船，大比分2-1领先！季后赛的杜兰特完全不可阻挡！看来麦迪给的建议还是起到作用了！
892	我在 上为你加油啦，@范丞丞Adam0616 你是我今生唯一的执著哦。 fccfccfccfccfcc
893	希腊野兽出笼,灰熊也打不过啊
894	@新浪NBA @vivo @小米手机
895	以后还去一点点买奶茶吗？
896	如何做好轮换防守？！
897	NBA四代聊
898	四年前今天，罗斯绝杀骑士瞬间！还有那经典的表情！
899	嗯，你这个文章更zhuangbility。所以NBA改为美职联就是你们这种人搞的？
900	洛佩斯砍下29分11篮板2助攻4盖帽，29分是他的个人季后赛得分新高，多音，节更是独得14分，关键时刻一攻一防帮助雄鹿完成逆转，锁定胜局！今天的洛佩斯怎么吹！仿佛听到湖人球迷心碎的声音…
901	NBA季后 金州勇士 VS 波特兰开拓者 O网页链接
902	【火勇G1共出现28次漏判，火箭17次，勇士11次】据The Athletic记者Sam Amick报道，消息人士透露，勇士与火箭G1的48分钟完整裁判报告出炉，其中共有28次漏判（造成损失），其中火箭被漏判了17次，勇士被漏判了11次。
903	试训时美如画的跳投
904	【JRs字幕】罗斯在得知自己被交易时是什么反应？情绪崩溃，瞬间落泪，深爱芝加哥的他，太让人心疼！翻译：  O网页链接
905	赶不上哥哥的成就，就努力守下他吧！实力天差地远的西区「柯瑞内战」在柯瑞（Stephen Curry）堪称黄金等级的履历表前，塞斯（Seth Curry）在联盟的地位显得像个过客。今季西区决赛，波特兰拓荒者杀上西区决赛，作为替补射手的塞斯不得不与兄长直球对决，两人之间的差距，俨如蚊   展开全文c
906	我参与了"【NBA季后赛】西部决赛系列赛中，勇士队汤普森会上演几次扣篮？"的竞猜，快来参与，海量积分等你来！O【NBA季后赛】西部决赛系列赛中，勇士队汤普森会上演几次扣篮？
907	这传球真是神鬼莫测，远古篮球用投篮就能闯进总决！
908	NBA历史季后赛抢七大战次数，东部多还是西部多呢？@涨停预言帝 @君银证券-徐叶 @吴国苹-财经
909	特效版利拉德三分绝杀！这波可以说很炫酷了！
910	发布了头条文章：《欧足联官方：曼城FFP违规调查结果已出 财政审判组将做出裁决》 欧冠 CBA NBA  O欧足联官方：曼城FFP违规调查结果已出 财政审判组将做出裁决
911	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
912	东区冠军赛# 暴龙慢热？首战遭逆转胜 Kawhi：第四节防守太差东区冠军赛今(16)天开打，作客来访的暴龙打了三节好球，却在第四节被攻下17:32遭到逆转吞败，暴龙队史在季后赛打过18轮系列赛，首战战绩仅3胜15负，赛后一哥Kawhi Leonard表示，第四节防守太差是落败主因。攻下全场最高31分9篮板的   展开全文c
913	醉了醉了！模仿帝恶搞火勇大战第一场里裁判的表现，真的太骚了！
914	库里9记三分，勇士击败开拓者！看赛后库里、格林和科尔都说了啥BOB 体育5月16  今日NBA西部决赛正式展开，金州勇士队与波特兰开拓者队展开了第一场对决，最终勇士队在自己的主场以116-94击败开拓者队，拿下了西部决赛的第一场，将大比分拉至1-0。本场比赛库里发挥超神，命中了9记三分让人想起了201   展开全文c
915	4-2吧我还想相信利拉德的 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
916	这样的扣篮，不比NBA差，篮球队中都没有这样高难度扣篮!
917	Run As One！哈登今天面对爵士的原声进攻混剪，29分8篮板10助攻，轻松写意准三双，火箭几乎全场压制对手，登哥送出好几个漂亮的后撤，最终火箭主场大胜爵士，取得开门红！
918	3+1之后再连中三分！三节51分+11个三分！半场之内皆射程！库里是我见过唯一这样打球的球员，划时代的打法！
919	深夜放毒，曾经的那些老组合。恐惧。NBA吐槽大会#
920	过于真实！！当宣布湖人拿到第四顺位的时候，哗啦，兹马忍不住笑了…据说湖人球迷听到自己拿到第四顺位也是这么笑的！
921	库里在2015-16赛季的原声单打混剪！进攻节奏真的太好，中间，管是过人还是创造投篮空间的能力都非常强！还记得这个全票MVP模式的库里吗！
922	【库里36分，勇士116-94开拓者】西部决赛第一场，勇士主场取得开门红，大比分1-0开拓者。库里投进9个三分，拿下36分6篮板7助攻，克莱26分，格林12分10篮板5助攻；开拓者方面，利拉德19分6助攻，CJ麦克勒姆17分，坎特10分16篮板，胡德17分。俏丽。NBA吐槽大会#
923	发布了头条文章：《【RB热博-NBA东决分析】雄鹿配置全胜猛龙意欲会师勇士。》NBA       字母哥在生涯首次打进东决就遭受到了猛龙的重点防守，猛龙在首轮当中的表现可谓是近系列赛以来最为出色的一场了，我们终于看到洛瑞打出了身价，成为进攻端的第二把利刃。    展开全文c
924	又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
925	Johnson、Bird 将获颁终身成就奖NBA官方今天（16日）宣布，6月25日的NBA年度颁奖典礼上，将颁发终身成就奖给2位80年代巨星─湖人的Magic Johnson与塞尔蒂克的Larry Bird。巧合的是，今年正好是Johnson所属的密西根州大与Bird所属的印第安纳州大于1979年 碰头的40周年，当年收视率   展开全文c
926	原来NBA大结局早已注定！汤普森这记3分投进后，考辛斯心如死灰！
927	长人队？雄鹿季后赛场均52.7个篮板，把其他十五支队伍摁在地上摩擦在季后赛盖帽榜上，雄鹿也以场均7.1次帽一枝独秀。这谁能顶得住啊
928	NBA球员字母哥调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 。
929	公鹿末节找回准星逆转暴龙东区冠军赛开红盘已7天没比赛的公鹿，今天及时找回准星，以108比100逆转击败暴龙，拿下NBA东区冠军赛第一战的胜利。美国职篮NBA东区头号种子密尔瓦基公鹿在2001年后再度闯进东区冠军赛，今天在主场进行的第一战，对上2016年后再度于东区争霸的第2种子多伦多暴龙   展开全文c
930	《NBA2KOL2》经理模式战术推荐 平民阵容轻松登上名人堂 O《NBA2KOL2》经理模式战术推荐 平民阵容轻松登上名人堂
931	NBA为啥是82场常规赛@可爱的东宫闲雅 @之歌飞鹏 @2012末日论依白
932	这个真的炸裂！官方制作的威少本赛季常规赛最佳混剪，各种暴扣和骚包妙传，庆祝动作也是五花八门，现役打球最劲爆的控卫，看威少打球真的能燃！
933	吴亦凡 【吴亦凡：歌舞无界限 体育亦不凡】近日，吴亦凡@Mr_凡先生 空降北京，火力全开。在创作型歌手、音乐制作人等多重标签下，他用全力推广说唱，他用运动诠释热爱！连续三年出战NBA全明星名人赛，与@郭艾伦 等国手频繁互动，粉丝中更有@范可新FKX @sy王诗玥 @Ice-dance柳鑫宇 这样的冰雪大   展开全文c
934	库里三节爆砍砍51分，三分16投11中 库里模仿乔丹：我也很无奈啊?♂?
935	罗培兹29分率公鹿逆转东区冠军赛收开门红美国职篮NBA密尔瓦基公鹿今天在东区冠军赛第一战，靠罗培兹攻下29分，最终108比100逆转击败多伦多暴龙收下开门红。NBA东区头号种子公鹿在2001年后再度闯进东区冠军赛，今天在主场进行的第一战，对上2016年后再度于东区争霸的第2种子暴龙。在暴龙   展开全文c
936	NBA版本火影忍者，史蒂芬-鼬与塞斯-佐助
937	Request from @SuperDRose ⌚️=2018 Pre-season🏟️=The Chicago Bulls vs The Miami Heat⛹🏾‍♂️=Derrick Rose & Michael Beasley🏀=Summer League🛸🌬️🌬️  比斯利 罗斯
938	老视频！科比几年前的赛前热身投篮，姿势真的美如画，忍不住看完系列！
939	“NBA性感女神”杰西卡·阿尔芭：众多NBA球星的梦中情人
940	【火勇大战G6】勇士vs火箭，龙妈现身火箭主场观战~库里第二节中段3次犯规被换下场，库里坐在板凳席上无奈摇头，上半场5投0中一分未得L微博篮球的微博视频
941	当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
942	NBA球队都有专机吗@1215飞翮1988 @勤奋乔伊小姐 @3045242044aUr
943	1月7日比赛综述唐斯发威狂虐湖人22分,洛瑞复出猛龙力擒步行者
944	哈登之前的大胡子，巴朗戴维斯生涯最强混剪！黄蜂时期就已经成名，上演过各种暴扣，并且两次入选全明星！勇士时期还曾经带领球队完成了可能是历史上最燃的一次黑八！打法实在是爆炸！ O网页链接
945	爵士队核心米切尔NBA休赛期努力训练！展现出进攻万花筒的趋势！
946	东冠首战逆转胜希腊怪物：让我们更好休息1个星期才投入东区决战场的 ，今天（16日）在大部分时间落后情况下，第4节靠着Brook Lopez的13分带领下以108比100逆转暴龙收下重要胜利，赛后Giannis Antetokounmpo说这是他们需要这样的艰苦一役。上场37分钟16投7中缴出24分14篮板6助攻2   展开全文c
947	库里赛后为何冲格林大喊这话？名记透露一故事BOB 体育5月16  在今天客场战胜火箭队后，勇士队以4-2成功晋级到西决，他们此役众志成城，水花兄弟轮流接管了比赛，角色球员也挺身而出。勇火两队这轮系列赛打得非常激烈胶着，成为NBA历史上唯一一次前6场每场分差都在6分以内的系列赛。勇士队和火箭队   展开全文c
948	戈贝尔隔扣扣上瘾了同样的位置同样的套路，百试不厌！
949	隆指导秀手活，鬼魅传球连线詹皇，谁都不知道他下一步想干嘛！
950	@NBA @爱搞机的小nv孩 @楠国雪唯
951	大帝出征！官方制作的恩比德本赛季最佳混剪！场均得到27.5分13.6篮板3.7助攻以及1.9盖帽，各种暴扣和秀操作，篮下统治力相当不错，攻防两端都有精彩表现，和字母哥几次对飙也是令人印象深刻！超级大中锋！
952	奇迹在此诞生！感受下快船是如何完成逆转的，从第三节剩下7分31秒开始，当时快船63-94落后31分，此后的一节半的时间里，快船打出了一波72-37！提前关掉比赛的可以补一补，真的很不可思议！
953	英格拉姆据woj报道，消息源透露，前步行者主帅沃格尔同意接受湖人主教练一职！随后woj补充，双方是达成了一份三年的协议，沃格尔就此出任湖人新赛季的主教练！同时，前NBA球星基德也同意加入沃格尔教练组，将出任首席助教！沃格尔此前曾担任过步行者和魔术的主教练，在执教步行者期间曾率队杀 ...展开   展开全文c
954	灰熊榜眼签锁定莫兰特杜克巴瑞特恐落到探花今年NBA选秀乐透区顺位昨出炉，前三顺位分别由鹈鹕灰熊及尼克拿下，而在鹈鹕有意选择威廉森（Zion Williamson）后，今传出灰熊有意锁定后卫莫兰特（ Ja Morant）作为榜眼，杜克三星之一的巴瑞特（RJ Barrett）则会落到探花。ESPN记者吉分尼（Jonath   展开全文c
955	娘寝
956	程主任
957	目卷筒纸取芯器
958	贺兰山翁
959	KD休息给了库里更多的球权，库里还是以前的库日天，勇士总冠军 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
960	开白菜
961	@NBA
962	上海响泰
963	红玫瑰的春天
964	如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
965	哇靠，真是契合我的NBA第一第二主队啊。
966	精艺包装
967	块青菜地
968	飞鸟向空
969	武切维奇背传助飞戈登，T·罗斯爆砍30+4，魔术末节发力击败步行者！
970	兴安雪兔
971	梦幻好好先生
972	浪漫我家
973	西区决赛G2，杜兰特再缺席！回顾G1，在没有杜兰特的勇士队。浪花兄弟挺身而出，咖哩的外线更是15投9中，全场最高分，搭配汤神的26分，联手以116：94轻取开拓者，过去坐镇甲骨文球场勇士连战连胜，西决又开门红，勇士主场势必乘胜追击。5/17 09:00am 勇士vs开拓者 本场推荐勇士-6.5胜NBA
974	伟大老妈
975	猪头玉莹
976	ESPN官方晒图并且提问：韦德和皮尔斯谁拥有一个更好的生涯？此前在节目当中，皮尔斯曾表示自己拥有一个比韦德更好的生涯：“在我24岁的时候给我沙克，25岁的时候给我勒布朗和波什，我能够轻易地拿到5枚冠军戒指。”
977	哈雷尔提醒你：道路千万条，扣篮第一条！只要跳得高，原地也能扣！
978	这个热身视频让我泪流满面！罗斯加盟森林狼重返NBA啦！
979	@NBA @爱奇艺 @angelababy
980	多伦多猛龙队对密尔沃基雄鹿队-比赛精彩集锦-2019 NBA季后赛
981	东区决赛开战！禁播暴龙大使歌曲公鹿首战告捷 今(16)天在 主场开战，赛前密尔瓦基的一间电台就宣布暂时「封杀」暴龙形象大使、加拿大歌手Drake的歌曲，场内场外一条心，最终首战结果，公鹿靠着长人Brook Lopez致胜三分球，以108:100力退暴龙拔得头筹。「我们喜欢Dra   展开全文c
982	还记得三年前突然火爆网络的模仿帝吗，感受下当时他对于联盟巨星的模仿，包括威少、哈登、邓肯等人，现在再看还是惟妙惟肖，真的太骚了！
983	骚是真的骚！官方制作的欧文生涯面对每一支球队的最佳过人合集，包含了骑士和凯尔特人时期，可能是现役进攻技巧最丰富的球员了，各种骚操作！赏心悦目，看欧文打球真的很舒服！
984	西决打一场就结束了吗？第一场勇士胜了开拓者22分，O明天上午9点，开拓者能否客场逆转局面 ？重磅上线2015年勇士夺冠全记录，时光回到四年前，一起回顾勇士和FMVP一哥的高光时刻！
985	乔丹贝尔发视频跟一哥致歉，昨天比赛中把一哥屁股给拍疼了，还上了电视，贝尔边笑边道歉：我的错我的错
986	这应该是我离NBA最近的一次
987	【利拉德：掘金比雷霆有更多的射手 打得更合理】利拉德在R2G1不敌掘金后接受了采访。在谈到掘金和雷霆的差别时，利指导直言：掘金有一帮能投进三分的射手和一位策应者，他们会让球动起来，打得相当合理，创造出高质量的出手机会。     展开全文c
988	库里，我在NBA当中的偶像
989	勇士淘汰火箭后，看到了太多火箭球迷对火箭感到失望！还是湖人好，为了不让湖蜜们失望，TM干脆就不进季后赛！湖人在让我们失望这件事上，从来没让我们失望过！以后哪家球迷在失望的时候，看看湖蜜就好了！
990	1.一共五次入选NBA全明星 2.分别代表的是五次全明星：2015年纽约；2016年多伦多、2017年新奥尔良、2018洛杉矶、2019年夏洛特 3.NBA全明星三分球大赛冠军 4.单场14记三分 5.我们的社会主义阿汤
991	发布了头条文章：《【挪超：罗森博格vs海于格松】昨晚搏冷命中318倍大奶，200中8万！》     展开全文c
992	我觉得当真无愧的安卓机皇@新浪NBA @虎牙不求人 @圣诞老人SantaClaus
993	打疯了打疯了！利拉德半场18投12中，三分9中6，拿下34分，真的是一个人在打一个队，利指导太不讲理了！
994	发布了头条文章：《竞彩大势：北雪平客场抢分 巴萨难敌热刺》   英超                                                 #欧预赛C罗伤退   展开全文c
995	欧文在美国队的突破画面真是太有美感了！下一代NBA的超级巨星！
996	爱很简单一个你@范丞丞Adam0616 ，一心一意。fccfccfccfccfcc
997	巅峰期安东尼来也，最佳防守球员还不是随便吊打
998	单挑大鲨鱼丝毫没在怕，无敌柔和手感谁防都要跪！
999	NBA为啥是82场常规赛@呐个妞v @meilipal @愁萑丶JHDF_u
1000	复仇者联盟的NBA你认为哪个更赞～
1001	NBA哪只球队建队时间最久@03新闻学2班静雅 @再见德馨 @2喂文丽1981
1002	12月27日最佳扣篮大白边秀控球技术,转身隔扣干净利落,伊巴卡连球都碰不到!
1003	哈登这波操作真的太骚了！晃飞卢比奥5米远，风骚抖肩，自信出手，然后怒打一铁……登哥这个也太可爱了！
1004	我发了一个快手作品，一起来看！L姚曳说NBA的快手视频走近科学～姚曳另类解读NBA第二期：神秘的火蜜族群之争
1005	双德合砍41+18，回到主场终于会打球了，马刺轻取活塞！
1006	韦德13+6+3海底捞月献劈扣！热火力克骑士！温斯洛27分奥斯曼新高29分
1007	NBA历史最大分差。@HTHappy99 @在路上n4Dm @Xxxx_熊煌
1008	有球迷说，这一球皮蓬救了麦迪的生涯！为皮二爷点赞
1009	吹伦纳德伦纳德
1010	蔡徐坤朱一龙邓伦易烊千玺@崔永元  @徐昕@李庄
1011	越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
1012	今日神码视频推荐。
1013	弑弟芬·库里终于重回初代勇士球风。横扫机会是有的，不过也不能忽视双枪的反扑能力，预计波特兰不会抵抗超过五场。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1014	NBA历史球员新秀赛季VORP排行榜：1、东契奇2、詹姆斯3、加内特4、欧文5、安东尼戴维斯VORP全称是Value Over Replacement Player，即不可替代值，意思是用联盟同位置球员的平均水平来替换该球员，所起到作用的差值，这个数字越大越好；另外，该数据是可以累加的。
1015	罗斯哭了！Stadium在今天发布了一段罗斯的纪录片，纪录片里罗斯雇佣了摄影团队跟拍自己，当时罗斯正在拍摄采访，经纪人BJ突然通知他被公牛交易到尼克斯，然后罗斯情绪顿时崩溃，泪如雨下，看的真的很让人心疼！
1016	今晚半决赛，冲冲冲！保险牛批！
1017	乔丹在NBA那是神一般的存在，他卓越的领袖气质，出神入化的球技和稳定的心理素质无人可比。看乔丹打球是一种享受。至今思乔丹，很少看篮球。 O乔丹和詹姆斯谁更厉害？
1018	【约基奇25+19+6，掘金26分大胜开拓者】天王山之战，掘金124-98战胜开拓者，大比分3-2领先！掘金方面，约基奇25分19篮板6助攻，米尔萨普24分8篮板，穆雷18分5篮板9助攻，哈里斯16分6篮板；开拓者方面，利拉德22分6篮板4助攻，麦科勒姆12分3助攻，胡德14分，柯林斯14分3篮板。
1019	七朵花成员人气脱节后单飞，火箭少女奔赴NBA意义重大，SNH48的夏天即将到来，蜜雪薇琪唱功罕见。【中国女团发展史】第八期 UP主: 老浪三个蛋  O网页链接 (哔哩哔哩客户端下载 O网页链接 )
1020	库里最后这个扣篮的太伤了！背后运球过了哈登，前面空无一人，结果扣篮不中！
1021	数字布贴:分别代表的是五次全明星：2015年纽约，2016年多伦多，2017年新奥尔良，2018洛杉矶，2019年夏洛特 花球是!NBA全明星三分球大赛冠军 第四个因为社会主义汤脾气非常好的chinaklay
1022	伯德与魔术师被授予2019年NBA终身成就奖北京时间5月16日，NBA官方宣布，2019年终身成就奖归属“大鸟”拉里-伯德和“魔术师”埃尔文-约翰逊。颁奖仪式将在6月25日进行，届时还将揭晓赛季常规赛MVP、最佳防守球员、最佳第六人等奖项。1978年，伯德在选秀大会首轮第6顺位被凯尔特人选中，他在大学继续   展开全文c
1023	哈哈哈哈哈哈傻芬真的太可爱了！布朗罚球，全场观众高呼“refs, you suck”（裁判傻X），然后格里芬也跟着一起念叨了起来…P.S.看着格里芬这厚厚的护膝真的是心疼，带伤上场，太拼了。
1024	篮球：韦德真的老了啊，蹦不上技术台，最后合影很感人！
1025	2K模拟Zion新秀赛季，你们看着有几分相似？
1026	原创中文字幕，球员传奇故事之林疯狂，解读了林书豪是如何从一个即将被裁的饮水机管理员，逆袭成为纽约甚至全美疯宠的林疯狂，一个足以载入篮球史册上的励志故事！ L
1027	【中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。
1028	NBA2KOL2救救孩子吧
1029	春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
1030	愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
1031	发布了头条文章：《NBA / 猛龙首席替补控卫表现太惨 美漫画家喊要林书豪》 安全买球「金博乐」平台手机app：jin88.club电脑端：jb55668.com領彩金WX号：kiwiwin10             展开全文c
1032	蔡徐坤最能打🏀 而且也是NBA形象大使 加油蔡徐坤 你是最棒的
1033	KP教练教你拖曳步的正确打开方式 拖曳步组合技教学FROM:EGTbasketball 今日组合技 拖曳步+跳投 拖曳步+突破可以说非常实用的连招 最重要的就是拖曳步前的运球铺垫以及拖曳步的脚步动作练就完事了 check
1034	在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
1035	【@芝士字幕 】调皮的波波又来啦，波波被问到有没有和马刺谈续约。波波答到：以前我从没有经纪人，从没和马刺谈过合同，但是现在我已经和三支另外球队谈的不错了
1036	东部第一空位！洛瑞之前一直被质疑今天第四节猛龙得17分他占14分其他队友竟然15投全失  这次，是小钢炮真的带不动了
1037	NBA球星第一双签名鞋是Aj1吗？@男人同志9491 @梦幻深兰60544 @保佑嘉良
1038	小卡是真的累了，好心疼小卡啊，另外这就是杜兰特不如小卡的地方，@NBA
1039	NBA2KOL2  有没有成都本地有意参加全国联赛的 队伍有控卫中锋 差一人 段位不要太低 能配合的 有意私聊我
1040	NBA2K 钟爱
1041	这才叫板凳匪徒，连续胯下变向跳投得手，韦斯特这操作真够骚！
1042	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
1043	《NBA2K》欧文的这个高难度后仰投篮，跟科比学的吧！
1044	May 15, 2019 - 2018/19 赛季 NBA 西部决赛第1场，波特兰开拓者队后卫 CJ McCollum 突破防守投篮，美国奥克兰。本场比赛中金州勇士队以116:94战胜开拓者队，暂时以1胜0负的战绩领先，第二场比赛将在5月16日进行。勇士队已连续第五年晋级西部决赛，并赢得2 @iDaily每日视野 O网页链接
1045	书写历史的神迹一夜！库里和汤神完成这辈子都不会忘记的一次空接暴扣
1046	发布了头条文章：《继库里哈登后，NBA又一对一生之敌诞生，7年了，他季后赛一场未胜》  O继库里哈登后，NBA又一对一生之敌诞生，7年了，他季后赛一场未胜
1047	谁是NBA历史最佳球员，我会选乔丹，但最伟大球员，我会选勒布朗詹姆斯。
1048	发布了头条文章：《刘伯温说球：NBA季后赛 勇士 vs 开拓者 竞猜推荐》                           展开全文c
1049	NBA勇士VS开括者西岸准决赛淘汰老对手火箭，让勇士扫清卫冕道路上的最大一块障碍。来到决赛面对拓荒者，他们似乎看到进军决赛的希望。一是因为对手刚刚与年轻的金块大战过7场，二是因为勇士向来无惧拓荒者。因此首仗于甲骨文球场开锣，比对手多出两日休息的勇士开场便火力全开，史提芬居里上半场12投   展开全文c
1050	看哭了，诺维斯基给达拉斯球迷的一封信：达拉斯， 21个赛季。 一支球队，我的家。 任何数据，记录，奖项， 都及不上这段生涯对我的意义。 我们曾一起赢得NBA总冠军。 自我到达达拉斯这座城市， 踏上这段疯狂的旅途的那一刻起， 你们就一直抬爱着我，支持着我， 激励我努力奋斗不息。   展开全文c
1051	NBA-洛瑞建功 雄鹿主场胜猛龙 ---------- 北京时间16日，2018-2019赛季NBA季后赛继续进行，东部决赛第一场，雄鹿主场迎战猛龙。全场打完，猛龙100-108不敌雄鹿，总比分0-1落后。洛瑞为雄鹿取胜立下奇功，他拿到全队最高的29分，还贡献11篮板4封盖。同日，NBA官方宣布，前NBA球员“大鸟”伯德与“魔术   展开全文c
1052	【霍福德大帽字母哥】铜墙铁壁！霍福德牢牢顶住字母哥冲击，塔图姆背后给字母哥送上大帽！字母拿下篮板再上又被霍福德迎头大帽！
1053	赏心悦目，72胜10负的公牛是这么打球的！
1054	NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队赢得东部决赛开门红。虽然莱纳德和洛里合砍61分，但洛佩斯得到29分、11个篮板和4次盖帽，阿特托昆博得到24分、14个篮板和6次助攻，他们率队在最后时刻打出10-0的小高潮反超并确立胜局，雄鹿队在东部决赛首战主场以108-100击败多伦多猛龙队。雄鹿队以1-0领先，双方系   展开全文c
1055	网友发现NBA球员字母哥调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 路人说这是真的出圈了吧
1056	io3l1风靡外网的手指舞挑战升级版！随着这个手指挑战在网络上越来越火，连NBA球星詹姆斯都来参加，厉害的手指功大师甚至开发了挑战2.0版本，最后两个真的把我看懵了！
1057	总有一种错觉
1058	系列赛场均34.8分6.5篮板5.5助攻。生死战25中11，三分15中6，拿下35分8篮板5助攻。如何评价这轮比赛里的哈登？
1059	NBA哪只球队建队时间最久@senkiss @愁萑丶JHDF_u @旗美陈生43941
1060	深夜放毒！詹姆斯生涯季后赛的关键球和绝杀合集，历史上唯一一个能在季后赛里送出5次压哨绝杀的球员！没有詹姆斯的季后赛，真的有些不适应！
1061	横扫有点难，4:1赢开拓者应该没问题 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1062	【水花60分，勇士118-113火箭】勇士客场取胜，大比分4-2淘汰火箭，汤普森拿下了27分，库里上半场0分，下半场33分，伊戈达拉17分，格林8分10篮板7助攻；火箭方面，哈登35分8篮板5助攻，保罗27分10篮板6助攻，塔克15分，卡佩拉10分10篮板。
1063	雄鹿主场举起总冠军奖杯！这上古BUFF是真的牛根据BOB体育5月16号报道:       东部决赛首战打响，雄鹿主场迎战猛龙。雄鹿名宿“大O”奥斯卡-罗伯特森到场助阵，还带来了队史唯一一次总冠军的奖杯。  1971年，在大O和贾巴尔的带领下，刚刚建队进入NBA三年的雄鹿就登上总冠军的领奖台，成为加盟NBA   展开全文c
1064	@新浪NBA @大疯车  @跟着U君学英语 一定很酷
1065	NBA球星第一双签名鞋是Aj1吗？@鄧俊傑_ @魚天詳 @Kayleigh
1066	世界上最好的三个词久别重逢 失而复得 虚惊一场却唯独没有一个词叫 和好如初也偏偏有那么多人愿意重蹈覆辙[广告]足球NBA滚球滚球收米群组
1067	2019年05月16日（星期四）NBA季后赛战报∶东部决赛∶猛龙100-108雄鹿（总比分∶雄鹿1-0领先猛龙）
1068	篮筐像大海！官方制作的库里本赛季最佳混剪，各种不讲理的三分和过人骚操作，甚至还能扣篮！12分钟的长篇精华，地表最强小学生，这个可以收藏！
1069	不会，永远不要低估有投射能力的后场。他们会准的，利拉德可是抗争勇士第一人啊。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1070	你懂个杰宝NBA
1071	官方制作，本赛季常规赛50大盖帽！从专帽巨星的贾莱特阿伦开始，各路盖帽好手悉数出镜，一场火锅盛宴，相当燃！赛季精华系列，值得收藏！
1072	NBA消息：大鸟与魔术师被授予2019年NBA终身成就奖 O网页链接
1073	发布了头条文章：《NBA-赶不上哥哥的成就，就努力守下他吧！》  ONBA-赶不上哥哥的成就，就努力守下他吧！
1074	2018/19 赛季 NBA 西部决赛第1场，波特兰开拓者队后卫 CJ McCollum 突破防守投篮，美国奥克兰。本场比赛中金州勇士队以116:94战胜开拓者队，暂时以1胜0负的战绩领先，第二场比赛将在5月16日进行。勇士队已连续第五年晋级西部决赛，并赢得2015年、2017年和2018年三届 NBA 总冠军。摄影师：Andrew D. Ber   展开全文c
1075	国外一位伦纳德的球迷，把小卡的绝杀瞬间纹在了腿上，是真爱没错了！
1076	81分太强了！咦，怎么打湖人没分？
1077	发布了头条文章：《NBA西部决赛G2：勇士VS开拓者》  ONBA西部决赛G2：勇士VS开拓者
1078	麦迪这干拔隔扣也一样是不可理喻啊！
1079	汤普森对哈登防守的英文解说原版！“看看防守人，防守人跳进了进攻球员的空间，从而没给进攻球员落地的机会，这几个他们正在看的三分，应该要吹罚犯规的。”
1080	库里夫妇接受采访：当时不希望勇士选库里！妈妈觉得金州太远了；而爸爸觉得“斯蒂芬的打球风格更适合一支更好的球队，更好的环境，我希望他可以去一支进攻节奏更快、更衣室环境更好的球队。”老爹可能也没想到后来勇士队的画风被库里带跑了吧
1081	发布了头条文章：《看看NBA季后赛球鞋上脚精选>>>>?》  O看看NBA季后赛球鞋上脚精选＞＞＞＞?
1082	卡佩拉也太狂了吧！玩起了哈登的欧洲步！原来是因为球队狂虐掘金了
1083	这样的扣篮大赛直接秒杀NBA球星，超强度的扣篮训练
1084	NBA巨星詹姆斯、哈登、杜兰特、庄神最新广告片。
1085	一股尴尬气息扑面而来！收录NBA里那些击掌失败的场面合集，满屏幕的尴尬和心酸！
1086	谁说表妹不会传来了勇士，个个都变小库里！
1087	NBA 詹姆斯  历史顶级的建队基石，历史顶级的组织能力和得分能力，上等水平的防守。
1088	NBA这是在逼康利离队啊！这次真走定了吧根据BOB体育5月16号报道选秀抽签出来之后，湖人刷足了存在感，所有人都在感慨湖人运气也太好了吧。  结果明明拿到榜眼签的灰熊，反而没啥存在感。要知道按照排名和概率来说，灰熊的运气应该是更好的。灰熊在选秀排名上也只比湖人好两个顺位，湖人战绩排名   展开全文c
1089	字母哥今天面对活塞的原声进攻混剪！上场23分钟，轻松写意拿到了24分17篮板4助攻，快攻起来是真的拦不住，前几波进攻完全是不讲道理的硬上，第三节上演了半场一次运球的实战罚球线扣篮！包夹可以传球，放空可以三分，希腊怪物完全防不住！
1090	@不忘未知情NBA @不会飞的长虫
1091	美媒预测本赛季一阵，你们觉得怎么样？
1092	NBA篮球运动员扣篮比赛，球员们各显绝技
1093	开拓经过抢7大战涉险4-3击败了掘金，进入了西部决赛。在双方的抢7大战中，球队头牌迪拉则遭遇了掘金严密防守，全场只有17中3仅得到13分，开拓者也在首节就落后了12分险些葬送系列赛。好在另一名后卫麦克勒姆发挥出色，得到全场最高的37分，帮助开拓者晋级西决。 @开拓者     展开全文c
1094	66666@老铁来扎心啊 @新浪NBA @暴漫君
1095	发布了头条文章：《NBA西决球赛推荐 勇士VS开拓者》  ONBA西决球赛推荐 勇士VS开拓者
1096	NBA奥本山工事件
1097	别再黑了，NBA形象大使美国校队篮球比赛视频了解一下
1098	我也来猜猜
1099	火箭球迷为了干扰杜兰特罚球，真的是不择手段了…
1100	美媒预测今年NBA第一阵容，你们怎么看？
1101	1996-2019年来88款篮球游戏里科比的演变！不止是越来越精致的画面，还有科比越来越纯属的球技！还记得你印象最深的是哪个游戏吗！
1102	经典回顾！2008年季后赛首轮火箭vs爵士第六场，麦迪赛前打了封闭，全场26中13拿下40分10篮板5助攻，然而依旧无法帮助火箭取胜！现在想想，那也许就是麦迪最后的巅峰了。 O网页链接
1103	卢指导:那年十八站如喽啰
1104	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！七哥带领大家一起，天天收米！   O七哥精推！NBA 勇士VS开拓者 G1大比分输掉，开拓者难逃被横扫命运？
1105	拉齐奥2-0亚特兰大，夺冠意杯冠军，队史第7次捧起意大利杯！！西班牙传奇门将卡西退役，波尔图失去门神后是否还有门神？《昨日私推全中，命中乌德勒支比分，看今日妥妥命中！！！》          展开全文c
1106	铛铛铛铛，先帮导师们自我介绍一下吧～甄诚社科赛斯教育集团创始人，董事长。北京大学光华管理学院2002 级 MBA，机工版《MBA 面试高分指导》主编。2016北师大MBA提前面试考官曾任中国科学院大学经济与管理学院MBA企业导师首都经贸大学NBA学生职业发展导师中国政法大学MBA   展开全文c
1107	心疼！C罗罕见倒苦水：厌倦每年都要证明自己 总有人想看我笑话 在采访中，C罗一反常态，表示自己背负着巨大的压力。欧冠CBANBA
1108	NBA季后赛东部决赛拉开战幕，猛龙在客场以100-108负于雄鹿，未能取得系列赛的开门红。但科怀-莱昂纳德延续出色表现，本场比赛他26投10中（三分球5中1）、罚球10中10，拿了31分、9个篮板、3次抢断和2次助攻。当莱昂纳德在与76人的抢七大战中命中绝杀的时候，他就已经征服了雄鹿球员。“当球在空中的时   展开全文c
1109	足球-全场滚球越南国家乙级联赛巴地头顿 VS平顺(主)大
1110	2019届加拿大超级新人R.J.巴雷特NCAA2019高光集锦！！R.J.巴雷特，加拿大篮球运动员，小前锋。RJ身高和锡安一样，都是2.01米，但他的体重却比锡安足足轻了30公斤，只有92公斤，这让他在场上看起来灵巧的多。RJ的能力不仅在北美赛场上被大家熟知，他在国际比赛中也是出类拔萃的竞争者。   展开全文c
1111	【中字】记者询问波波有没有加入咖啡帮波波说我不喝咖啡喝点水，可乐啥的真的不喝红酒吗
1112	《NBA78%的三分命中率还垃圾？这样也被300万先生逆转！》 底部有明日勇士赛事推荐，欢迎关注。。。   @金州勇士  ONB78%的三分命中率还垃圾？这样也被300万先生逆转！
1113	老实说，这个logo shot 我只拍了一次。
1114	rng问下各位，你们喜欢的NBA球星转会了，他原来球队的球服你们还会穿出去吗？
1115	鹈鹕总裁决定全力留住浓眉！将效仿雷霆留泡椒BOB 体育5月16..北京时间5月16日，据沃神报道，在抽到今年的NBA状元签之后，鹈鹕队总裁大卫-格里芬决心全力留住安东尼-戴维斯。　　昨天NBA乐透抽签仪式举行，鹈鹕队爆冷抽到状元签。接下来，鹈鹕队将解决的一个重要问题就是安东尼-戴维斯的去留。   展开全文c
1116	NBA推荐昨晚初盘重注NBA赛事结果全场218.5  小收米今晚继续重注
1117	官方制作的东契奇本赛季最佳混剪！场均21.2分7.8篮板6.0助攻，各种后撤步三分和妙传，而且还非常大心脏，多次打进关键球！20岁的东契奇，独行侠未来的20年，已经被圈上粉了！
1118	发布了头条文章：《金州勇士 VS 波特兰开拓者》 NBA  魔高一尺，道高一丈  勇士必胜 O金州勇士 VS 波特兰开拓者
1119	原创中文字幕，教你如何像卡哇伊一样去得分，解析了莱昂纳德超常用的一个技能包：假动作试探步投篮，相当简洁的一个动作包，简单粗暴实用，练起来！
1120	经典回顾！2001年东部半决赛76人和猛龙的抢七大战，艾弗森遇上卡特！两人前6场比赛拿下3个50+，这一场决胜战直到最后才分出胜负，最终艾弗森拿下了21分16助攻，卡特则拿下了20分7板9助攻，最后时刻投丢了绝杀！相当精彩！
1121	多想把视频转给你看，让你看看自己有多棒，你是克城小王爷，你是11年的状元和最佳新秀，12年三分大赛冠军，13年全明星MVP，15年NBA总冠军，6次全明星。回家吧，兄弟，好好休息，再度启程，还是那句话，文蜜等得起。
1122	5月15日（昨晚）NBA重注单：推荐   雄鹿-6.5  盈利NBA季后赛总共推荐48场，盈利39场，亏损9场
1123	发布了头条文章：《神探球说：NBA【金州勇士 VS 波特兰开拓者】》  O神探球说：NBA【金州勇士 VS 波特兰开拓者】
1124	湖人幸运星自曝得4号签要谢它 权游粉才看的懂根据BOB体育5月16号报道      昨天的NBA乐透抽签仪式上，湖人新星凯尔-库兹马十分幸运地为湖人抽到了4号签。今天，他还自曝了一个抽签仪式上的小细节。  库兹马在昨天的抽签仪式上特意佩戴了一个小饰物“hand of the king（国王之手）”，这个饰物来   展开全文c
1125	暴力美学！格里芬这暴扣把自己都扣飞了，玩命呢这是！
1126	众人拾柴火焰高,火箭全队上演教科书级别配合,这样的团队怎么能不赢球
1127	【灯泡53分，火箭91-107爵士】拒绝横扫！爵士在主场成功赢下一场比赛，大比分1-3火箭，哈登拿下30分3篮板4助攻，保罗23分8篮板7助攻，戈登16分，塔克13分，火箭替补只有5分；爵士方面，米切尔末节单节拿下19分，全场31分，克劳德23分，卢比奥18分11助攻。
1128	NBA分区决赛激战正酣，在字母哥的率领下，雄鹿队成功在东决首轮捍卫主场，取得开门红。对中国球迷而言，今夏字母哥或将跟随希腊队征战篮球世界杯，家门口就能看到这头野兽，无疑是件很幸福的事情！南京赛区城市套票正火热销售中>>O网页链接
1129	比赛没看够~快来欣赏今日十佳球吧[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
1130	NBA最有名的吉祥物是哪个？@铭记宇欣大魔王 @真爱永恒3339 @勇兔逗恶狼1085906371
1131	最近有点稳的呀，就等勇士了🤣🤣
1132	io3l1黑人问号小哥本尊Nick Young，和主持人聊起自己表情包的爆火经历...明明火到全世界，可是却很少有人知道他是NBA球员，小哥也是很心累了...
1133	醉了醉了！国外球迷恶搞本西蒙斯投三分，真的太秀了，看一遍能笑一遍！
1134	今日NBA五佳球get!!
1135	奥尼尔大儿子今年18岁，看他高中精彩集锦，必进NBA！
1136	吴亦凡LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot100首位华人歌手@Mr_凡先生 每个你
1137	防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
1138	体彩竞彩推荐蔡徐坤波士顿凯尔特人NBA
1139	NBA历史上第一个三分王是谁 ？@hi粉女郞 @_QQchildish-moreI @杜猛1
1140	库里模仿乔丹这摊手无奈的小表情?♂?就是这么准我也没办法
1141	如何让男票和自己喜欢的NBA明星合影系列:1.知道他喜欢哪个明星2.买一个酷炫的手办3.研究好借位的角度4.拉着他去球场拍照5.让他发个朋友圈装13 ～震怒。
1142	恶搞Zion为了不去鹈鹕打球，试训时是这样的😂
1143	我分享了LNBA的微博视频
1144	就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
1145	一针见血！看完火勇大战第一场比赛，前绿军球员帕金斯在推特上表示：“每个人都在忙着怎么去赢得裁判的哨声，而不是想着该如何赢下比赛。”
1146	NBA篮球大师
1147	魔术师突然辞掉湖人总裁一职！Woj后续跟进报道！自从接手湖人总裁以来，魔术师从来没有全身心投入这份工作这项工作。他经常旅行并离开团队。他的办公时间有限，他没有做很多的跟队工作，然而经营NBA球队需要花费大量时间和精力。
1148	【历史上乐透抽签最幸运/不幸的球队】自第一次NBA选秀抽签以来，森林狼可以说是最惨球队，森林狼有11次抽签实际顺位低于预期顺位，他们一次都没有高于预期顺位。76人队史却有20个乐透签，近年来，76人更是只用了几次的乐透签就打造了如今的阵容。一比才知道森林狼这么惨    展开全文c
1149	今天的杜兰特：我感觉你们都在演我！！！
1150	上联:起早奋战NBA，下联:熬夜力拼欧洲杯，横批:真TM累！
1151	NBA到现在多少年了？
1152	玫瑰绽放在印第安纳，看来叫罗斯的都是个狠人！
1153	火箭勇士再聚首，两队将于北京时间4月29日凌晨3点30分开始第一场比赛！你认为这轮系列赛结果将是如何？留下你的预测吧！
1154	各位你們心中的冠軍隊伍是誰呢？
1155	横扫是不会的，可能会打成4-1，开拓者后场双枪发挥出色应该能够夺走一场胜利，你不能指望库里每场都是9记三分，但是坏消息是杜兰特马上就要复出了，对于开拓者来说他们的机会不多了 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1156	@那岩 @NBA @AcFun弹幕视频网
1157	开拓者官方出品，利拉德绝杀雷霆的多语言解说！葡萄牙语、西班牙语、泰语、韩语、中文、还有开拓者当地的解说，几乎每一个都疯狂了，听着都能燃！
1158	NBA最不缺天赋 天赋异禀确实 但是希望打出数据来征服
1159	路威今天面对勇士的原声混剪！全场拿下33分10助攻！末节对飙杜兰特，一记霸气3+1，一记迎着防守的穿心中距离锁定胜局！我的名字叫路易斯威廉姆斯，如果你嫌太长，也可以直接喊爹！LNBA的微博视频
1160	随着NBA近年来的发展，球员的能力更加全面，球队战术也更加高效，所以联盟中所有球员的数据都比上个世纪高出了不少，而一些巨星的数据则更加恐怖，一场比赛中得到四五十分也是稀松平常，本赛季火箭队的当家球员哈登更是在7场比赛中都轰下了50分以上，荣获得分王。除了得分的增加，随着联盟小球战术的大   展开全文c
1161	韩国SPOTV在直播NBA比赛时，一位主持人突然开始流鼻血，但仍面不改色继续播新闻，旁边搭档：老铁你还好吗？？？秒拍[呵呵]
1162	雄鹿要创造历史！ ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1163	NBA 篮球搞笑视频。 NBA推荐
1164	季后赛最大的悬念结束了，不是勇士是否夺冠，而是状元签有着落了安东尼戴维斯 鹈鹕毫不犹豫的选择了锡安（是人都会选他），那么现在问题来了，浓眉还会走吗
1165	过于真实了！！韦德退役战现场，布鲁克林的球迷高呼“Paul Pierce sucks”！！随后雅虎体育晒了对比：科比退役战，60分4篮板4助攻诺维斯基退役战，20分10篮板1助攻韦德退役战，25分11篮板10助攻皮尔斯退役战，0分0篮板0助攻
1166	听一听名人堂公牛传奇球员斯科特-皮蓬新赛季最期待的是什么？你们和他的期待一致吗？
1167	【JRS字幕】老视频！1995、1996一代新秀回忆第一次面对乔丹！被摁在地上疯狂摩擦，很多有意思的地方！老流氓教做人系列！
1168	开小灶？哈登现场教韦德儿子后撤步的技巧，詹姆斯心里：特么还真有点难！
1169	没比赛看的我今天看起了NBA顺便说一句 字母哥牛逼（？）
1170	真香@一加手机 @毒家说 @刘作虎 @NBA
1171	库里2015-16赛季402记三分集锦！这个视频包含了库里各种高难度压哨和绝杀三分球，88分钟的时间，投到你眼酸，全是高清镜头，被堪称NBA史上最完美的版本，你值得收藏！Via：
1172	如果没有97年乔丹的这记助攻，今天的宇宙勇士队将不复存在
1173	最前线制作的MV《日落大道》致敬诺维斯基！21年，一支球队，一生一城，从此江湖再无金鸡独立！
1174	小卡和乔丹投篮混剪，简直是如出一辙～ 🐐or🖐🏿
1175	发布了头条文章：《NBA西部决赛：勇士VS开拓者 开拓者调整必须状态，积极求变》 比赛分析：NBA季后赛西部决赛G2，勇士继续坐镇主场迎战开拓者，G2关键战，杜兰特依旧出战存疑，开拓者仅有的抢夺主场优势的机会NBA NBA季后赛   ONBA西部决赛：勇士VS开拓者 开拓者调整必须状态，积极求变
1176	「 别忘了小卡是穿着一双@NewBalance中国 走到今天的。」
1177	发布了头条文章：《【安妮推荐】篮球NBA  金州勇士vs开拓者        时间 ：05/17  09:00》  O【安妮推荐】篮球NBA  金州勇士vs开拓者        时间 ：05/17  09:00
1178	1月5日最佳国际球员希腊野兽出笼,老鹰瑟瑟发抖
1179	当年好像就是因为这张海报开始看的NBA
1180	我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
1181	带不动！伦纳德今天面对76人的原声混剪，全场依然高效，22投13中拿到了33分4篮板3助攻，第三节单节6中6拿到了14分，好几个翻身跳投都是教科书级别！这场比赛除了伦纳德、西亚卡姆和丹尼格林外，猛龙其他球员加起来只有36中9！小卡依然稳，可惜真的带不动！
1182	1月7日最佳国际球员18卡拿18分,没毛病
1183	拿着底薪干着2000万的活！韦德本赛季最强攻防混剪，场均15.0分4.0篮板4.2助攻，关键时刻热火最稳的球员，不止一次在末节拯救球队了！最后一舞，韦德的状态其实相当不错，真希望下赛季继续看到闪电侠打球。
1184	詹姆斯去年季后赛的原声混剪，各种关键球和暴扣，几个压哨绝杀真的燃炸了！拖着重组的骑士居然还能打进总决赛，去年的詹姆斯真的打服了太多人！
1185	神奇，龙妈现身火箭主场！今天，NBA西部半决赛第6场火箭VS勇士，火箭熊在旁边走来走去，突然发现观众席上坐着“龙妈”艾米莉亚·克拉克，于是火箭熊立马下跪，龙妈露出标志性的笑容，难道预示着《权力的游戏》第八季龙妈会登上铁王座L马克影视记的
1186	发布了头条文章：《阿超NBA离散5月17：西决G2：开拓者VS勇士，库里水花能否继续爆发》  O阿超NBA离散5月17：西决G2：开拓者VS勇士，库里水花能否继续爆发
1187	现在NBA的打法就是，是骡子是马，三分线外遛遛。
1188	插播一条，10年前的今天，黄蜂在季后赛里63-121输给掘金58分，史称“58惨案”。
1189	嘿嘿嘿，克莱赛后也忍不住狠狠吹了一波傻库：“史蒂芬是全世界最强的得分手，最后时刻球在他手里，我非常放心。”水花亲自发糖，总是让人心里甜滋滋
1190	【中文字幕：ESPN出品！Zion Williamson官方球探报告】优缺点全解析！长达16分钟的视频！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。“Zion经济学”几乎涵盖了大学篮球的所有方面。他对社交媒体、电视观众、门票需求和球鞋产业都产生了影响，他是   展开全文c
1191	抛开裁判来说，我认为这届NBA季后赛是近几年最好看的一届了，关键时刻总有裁判出来抢镜，不是说好最后时刻交给球员吗？为什么总有裁判要跳出来？难道好看的比赛都是裁判吹出来的吗？我真的不懂。
1192	85最高版本Champion✘NBA艾佛森联名款。怀念款男女都需必备。千万球迷更不用说，高品质运动网眼布，男女同款。     肩宽   胸围    衣长M    34      110     72L     37       114     75XL    40      118     78
1193	多位消息人士透露，联盟预计将把休赛期自由球员市场的开启时间从当地时间7月1日凌晨12点调整至6月30日晚上6点。这一改变可以让NBA球队在一个合理的时间点开始与球员们商讨合同。这也意味着，今年自由市场将于北京时间7月1日早上6点开启。
1194	深夜放毒！不拉杆不舒服系列，感受下欧文的手活，丝般顺滑，360°无死角！
1195	昨天的锦鲤库兹马其实携带了幸运小道具，但好像没人发现，今天他还特地发推提醒大家：有谁发现我身上的这个国王之手了吗？
1196	库里的表现成功在第一节压制住了开拓者的进攻趋势，不过不了解开拓者， O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1197	格林真的是个狠人！2012年的选秀大会，格林在第二轮35顺位被选中，格林认为自己被低估了，从此记住了在他之前被选中的34个人的名字，至今都能一个个说出来。如今，这34个球员有些已经成为了巨星，有些则已经离开了联盟。曾经被看低过，这也正是格林成功的动力之一。
1198	分享：生了俩儿子依旧是超模身材!林书豪基友娶了NBA最性感的辣妈O网页链接
1199	必须臭屁一下 李滚滚要带我看的第一场NBA是西决 第一只狗子是我最爱的雪地大傻！ 他再一次验证了答应我的事就做到 我说快毕业了 离开美国还没现场看一场NBA 他就定了我俩西决的票 还说带我看 要近一点 还有他周五要带我去看 我们在puppy find上看到的阿拉斯加黑十字！我说恋爱后胖10斤 他说他养的
1200	根据NBA选秀专家Jonathan Givony的报道，消息人士透露，除非发生难以预料的事情，否则灰熊老板和管理层看起来已经用他们的榜眼签锁定了贾-莫兰特，并且灰熊已经通知了在芝加哥参加联合试训的各方。在昨日乐透抽签上，灰熊得到榜眼签。莫兰特出生于1999年8月10日，身高1.91米，体重79公斤，来自莫瑞   展开全文c
1201	没有感情的机器人！MAX711大神制作的伦纳德本赛季至今的攻防混剪，场均26.8分7.3篮板3.3助攻1.8抢断，抢断非常不讲理，进攻真的强，突破和中距离都很不错！伦纳德给人的感觉真的很稳！
1202	今天（16号）东区决赛首战登场，最大亮点球员不是雄鹿队的希腊怪物-字母哥，也非猛龙当家球星雷纳德，而是雄鹿中锋-洛佩斯，在第四节飙进三记三分球在内的13分，全场贡献季后赛个人生涯新高的29分，外带11篮板，助队克服下半场的两位数落后，以108比100逆转收下首胜。     展开全文c
1203	发布了头条文章：《NBA／鹈鹕抽中状元签 大物威廉森不选了？》   ONBA／鹈鹕抽中状元签 大物威廉森不选了？
1204	2019年季后赛宣传片震撼来袭！16支球队，将近2个月的比赛，你觉得哪一支会笑到最后？
1205	原厂实力，眼见为实
1206	原厂实力，眼见为实
1207	他cxk打个篮球，又把东亚病夫的牌子捡回来了，而且他去代言NBA到底是为国争光，还是给回家丢脸。反正我是不想看他打篮球那样子，真的是丢人 O对于蔡徐坤给b站发律师函这件事，你支持谁呢？为什么？
1208	公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
1209	这个助攻怎么样？
1210	三套原厂模具对应三个码段，市场唯一
1211	NBA东区冠军战！伦纳德疯狂追分！可惜依然拼不过字母哥，虽败犹荣！终场雄鹿以108：100获胜猛龙！
1212	鞋标分为二维码标和条形码标，这次发售正品两种标都有，已确认
1213	北京时间5月16日讯 NBA东部半决赛猛龙和雄鹿的第一场较量今日拉开序幕。雄鹿在字母哥的带领下反客为主抢得先机，但猛龙外线找到手感在外线三分雨下，一波19-0的高潮反超比分，首节猛龙保持两位数领先。第二节洛佩兹多次内线拿分帮雄鹿缩小分差，但莱昂纳德带领猛龙内外开花守住领先，上半场，猛龙59-51   展开全文c
1214	清阳侃球美职足球赛事前瞻内含彩蛋原创： 清阳哥  清阳侃球  今天清阳哥申明        郑重声明：目前清阳哥唯一公众号“清阳侃球”与新浪微博“清阳侃球”以及百度平台（清阳侃球和清阳侃球NBA）上做分析，其余平台若有出现以清阳哥名义的任何推荐或招揽，均非清阳本人所为，请大家谨慎！往日回顾   展开全文c
1215	💰65！【篮球爱好者必备】Nine耐克NBA勇士队短袖男女同款，女生身上极佳，采用申洲原厂纯棉面料，上身舒适透气，全部辅料包括吊牌细致到位，勇士队志作为NBA历史上胜率以及夺冠最多的球队圈粉无数，其球队短袖更是深受众多粉丝以及篮球爱好者的喜爱！Size：M-XLColuor：白色M：胸围106 衣长6   展开全文c
1216	强烈推荐A8体育视频：科鲨麦呆艾！21世纪NBA球星单场个人最强表现合辑 O网页链接
1217	今日  来自字母哥！末节最后时刻洛瑞突破上篮，希腊怪物身后追防直接大帽扇飞！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
1218	2014年NBA选秀准状元维金斯10佳球，篮球场上的Showtime，一起欣赏他的精彩表现吧！
1219	万众期待！
1220	今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
1221	杜兰特给埃文斯分零食的样子，像极了小时候一起分干脆面的画面
1222	礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
1223	可能是NCAA历史上最强的大一新生！安东尼NCAA时期的进攻集锦，从三分到篮下，大学甜瓜简直就是无解的存在！要知道，瓜哥第一年就带领雪城大学拿下NCAA冠军，再看拥有锡安和巴雷特的杜克，那时候的甜瓜真的太强了！
1224	太逗了麦迪去姚明家，对姚明妈妈说阿姨我能跟姚明出去玩会吗
1225	什么？！江城马刺今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1226	倒钩安排！！
1227	【中字】科比1997年接受采访的珍贵视频，当时18岁的科比满脸青涩，还有现场运球教学！感受一下当年稚嫩的科比！
1228	雄鹿在第四节反超，展現雄鹿每一位球员对三分球的能力
1229	NBA中国2019校园招聘正式启动！:ONBA中国2019校园招聘正式启动！
1230	Request from @伴你身侧隔着银河 + @王彦钧 ⌚️=2007🏟️=The Miami Heat⛹🏾‍♂️=Michael Beasley🏀=NBA Draft Vol.9🛸🌬️🌬️ 比斯利
1231	NBA比赛火热现场，欧文妙手连线浓眉哥，霸气空接隔扣引爆全场，精彩时刻为你呈现。
1232	汤神生日夜砍25+6，勇士首发得分全上双，拒绝与太阳肩并肩！
1233	NBA
1234	一场载入史册的四加时，今天看比赛的球迷都见证了历史：- 季后赛历史上第二次四加时比赛，上一次还是1953年- CJ麦克勒姆和约基奇两人都出战超过60分钟- 两队总共6个球员打了超过50分钟- 从开始到结束，这场比赛一共进行了4个小时
1235	《NBA/金州勇士vs波特兰开拓者  05/17 09:00》    ONBA/金州勇士vs波特兰开拓者  05/17 09:00
1236	什么？！大连沙区今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1237	和师弟讨论了下NBA状元签、东西部决赛。师弟问：“师姐你也看NBA吗？”我略一羞涩：“没有没有，了解一下…”听歌的师姐幽幽地唱着：“因…为…爱…情……”哎！心好累！
1238	连NBA球员字母哥都知道蔡徐坤的梗了？！鹅组评论丢脸丢到国外，你怎么看
1239	bape和NBA联名款
1240	NBA勇士VS开括者北京时间5月17日早上，西部决赛将会继续打响，其中金州勇士将会继续坐镇主场迎战再战波特兰开拓者队，从两支球队首战的表现来看，即便是缺少了杜兰特以及考辛斯，但“水花兄弟”库里和汤普森依然强势无比，整场比赛下来几乎没有给开拓者太多的机会，数据是不会骗人的，从首场比赛的技   展开全文c
1241	洛瑞非常出色，在场上7投7中，仅在最后的12分钟内得到了30分中的14分。攻击力强，突破速度快，三分球命中率也很高，雖然輸了比賽不過他是值得關注的人。
1242	NBA  字母哥阿德托昆博 区冠军赛第一战，前三节一路落后的公鹿，在第四节演出逆转秀，靠着中锋洛培兹单节13分，团队则在防守端限制雷纳德这节仅得2分，一举打出32：17的攻势，最终以108：100在首战胜出，系列赛以1比0领先。公鹿洛培兹攻下全队最高的29分11篮板，更有4   展开全文c
1243	越南国家乙级联赛河内II队(主) VS南定II队大 0.5/1
1244	足球-上半场越南国家乙级联赛河内II队(主) VS南定II队大 0.5/1
1245	不管你以前是闪电侠，还是腮帮子侠，现在也只能当当陪练
1246	《纽约时报》Marc Stein报道说，在拿到状元签之后，已经卖出3000张下赛季的季票。O网页链接
1247	当系统把这种进球程序加进来之后，小卡又上演了颠球进球，并且颠了四下！还记得你打球时进的颠球颠了几下吗？
1248	NBA历史季后赛抢七大战次数，东部多还是西部多呢？@2011本命年宏畅 @V5男鹿辰巳1995 @乐安Elle
1249	隔着屏幕感受到小哥哥的痛终于知道NBA球星詹姆斯、韦德、汉密尔顿、浓眉哥、字母哥做近视手术的原因了……
1250	洛杉矶湖人 麦基  鲍尔   詹姆斯
1251	明天就是 的第二战了，再来回顾一下波特兰那个杀人如麻的利拉德常规赛进攻集锦，常规赛利拉德能得到场均25.5分6.9个助攻分别排名联盟第9和第12位，到了季后赛得分已经上涨到了27.5分，第一战表现不佳的利拉德能强势反弹拿下一城吗？NBANBA季后赛   展开全文c
1252	球在篮筐上颠了四下，时间仿佛静止，再一次欣赏伦纳德绝杀。
1253	打快攻人不用多，小皇帝一个就够，直捣黄龙还造2+1，对手只能干看！
1254	雄鹿108-100胜猛龙，取得了大比分1-0。比赛中精彩的看点想来就是洛佩兹末节独砍13分，关键三分和封盖帮助雄鹿战胜猛龙。这超常的发挥告诉了我们，雄鹿每个人都有可能随时成为火力点，防住字母哥一个是不够的哟！
1255	格林公式、西蒙斯悖论、约基奇恒等式…这些数学公式你都会吗！？真的要被玩坏了！ 转载自 ??
1256	明早10:30，百视通、央视体育、腾讯体育将转播勇士与雷霆的比赛。威少因伤缺战，保罗-乔治将领导球队迎战卫冕冠军。比赛开始前，让我们回顾一下“泡椒”上赛季那些精彩的表演集锦。究竟新赛季的泡椒和雷霆队存有多少火力，让我们拭目以待吧！    展开全文c
1257	发布了头条文章：《NBA，09:00 金州勇士 VS 波特兰开拓者》      ONBA，09:00 金州勇士 VS 波特兰开拓者
1258	感谢独行侠！DSJ助攻刘皇叔飞扣！麦迪逊花园总算给自家人鼓掌了
1259	NBA历史上谁是生涯最长的球员@姬小暖的麻麻 @正炀叉会儿腰 @大雨中的自己
1260	泰厄斯-琼斯、凯塔-贝茨-迪奥普、C.J.-威廉姆斯三人连得6分，帮森林狼在末节追分！
1261	对于现在的NBA联盟来说要的不是你有多厉害的身体素质,而是你有没有运气能让你的身体一直好下去不受伤,最主要的是你要会投才行…哎
1262	湖人第四选谁？NBA  篮球  湖人  洛杉矶湖人  NBA湖人
1263	三观太正了！NBA压力大？利拉德：球员赚钱多，这么说是对普通人的侮辱！利拉德近日接受了采访，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。利拉德认为这根本不能称之为压力，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不 ...展开全   展开全文c
1264	我提出了问题 “有没有一支NBA球队一直都没有黑点？” O有没有一支NBA球队一直都没有黑点？
1265	我提出了问题 “如何评价NBA2018-2019赛季勇士队季后赛的表现?” O如何评价NBA2018-2019赛季勇士队季后赛的表现?
1266	詹姆斯画面贼吓人！NBA因犯规错过的世纪隔扣合辑
1267	单选让分
1268	什么？！traceL今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1269	死神模式！感受下第四节刚开始的杜兰特，2分钟不到连得10分，直接帮助勇士将比分反超！这波真的太横了！
1270	2019-5月16日讯 雄鹿东决108-100逆转猛龙，系列赛1-0领先     字母哥16投7中，罚球12罚9中得到24分14篮板6助攻3盖帽2抢断，洛佩兹得到29分11篮板4盖帽2助攻，刷新个人季后赛得分纪录，布罗格登三分6投3中得到15分3篮板3助攻。    猛龙这边，洛瑞15投10中，三分9投7中得到30分8篮板2助攻   展开全文c
1271	15分钟长篇！2014年季后赛最佳镜头！首轮8组系列赛5组抢七，1组还是靠着利拉德的神奇压哨绝杀才避免抢七！当时的联盟里，雷霆还有双少，马刺还有GDP，迈阿密还有三巨头，快船依然是空接之城…太多回忆！
1272	斯呆芬库里与塞思库里是NBA历史上首对在分区决赛中会师的兄弟，也是在2007年马克-加索尔（灰熊）与保罗-加索尔（马刺）之后首对在系列赛中相遇的兄弟
1273	真是被凯尔特人这一波进攻6晕了！66666666
1274	NBA芝加哥公牛农村公牛粉儿（下）
1275	BR恶搞欧文被淘汰，狩猎雄鹿不成，还被反杀…太坏了！
1276	NBA 5.16 密尔沃基雄鹿vs多伦多猛龙 经典画面～NBA
1277	原来骑士早已有德鲁大叔，小莫打法真飘逸，漂移跳投谁防得住
1278	想想就好了，那真有什么可以修改人生的，暮年回首往事遗憾才是完美吧！我想修改金钱，但我可能会失去经历，我想修改颜值，可能会被贴标签，我想修改身体打NBA，但我也要承受普通人加倍的伤痛 O若是可以修改自己人生的一项参数，你会怎么做呢？
1279	【波尔津吉斯在夜店发生争执】据美媒报道，独行侠正在调查波神在欧洲发生争执的事件。波神当时在一家夜店里和人发生冲突，他被侵犯并被击打，头部出血，不过没有遭遇任何严重的伤病。 据悉，波神当时进出了多家夜店进行庆祝，与一群人发生了争执，因其对波神改换门庭表示 .   展开全文c
1280	利拉德真的是难得一见的球员，他每年都会把进入季后赛的奖金分给球馆的工作人员，在自己功成名就的时候还怀着一颗悲天悯人的心，时时刻刻都在关心他人，这种性格都是因为他小时候的经历造就的。在NBA很多球员都会迷失自我，不过这很常见也很正常。因为进入NBA代表着圆梦时刻，可以让你一夜之间从贫民窟   展开全文c
1281	【网传主持人“600万生日灯光秀” 江苏广播调查回应】近日，江苏省广播电视总台（集团）广播传媒中心主持人邓煌生日“灯光秀”一事在网络发酵。今日“江苏广播”官方对此回应。回应称，网传“邓煌过生日当晚花费600万做灯光秀”不属实、网传“动用军用直升机在新街口航拍灯光   展开全文c
1282	NBA森林狼队的舞者
1283	今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
1284	NBA森林狼队的舞者
1285	看好库里 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1286	BREAKING！！湖人官方正式宣布解雇主教练卢克沃顿！！随后Woj报道，泰伦卢和76人助教蒙蒂威廉姆斯将是湖人选帅的热门人选。此外国王总经理迪瓦茨将会就国王主帅一职为卢克沃顿安排一次面试。
1287	不爱吃草的羊：对于一个NBA球员来说，胜利是他们的追求，而失败则是追求胜利过程中的常态。真正的NBA球员，在学会感受胜利的快乐之前，先要学会接受和感悟失败。就像在球场上的每一次投篮，你知道不可能永远都投进，但你必须要抱着必进的信念投下去。哪怕这个男人已经拿到5个总冠军，经历过无数的非议   展开全文c
1288	NBA森林狼队的舞者
1289	NBA森林狼队的舞者
1290	NBA森林狼队的舞者
1291	【中字】12年前的今天，邓肯因为在板凳席上笑被罚出场，感受下这次判罚的前因后果，真的非常有意思！太经典了！
1292	詹姆斯 美国媒体模仿今夏湖人和鹈鹕之间关于戴维斯的交易湖人给出英格拉姆+库兹马+鲍尔+首轮四号秀换取安东尼 戴维斯+一个受保护的2020年首轮签。如果真的是这样你们能接受吗
1293	鹈鹕队抽到了今年NBA状元签，但是据著名NBA记者查拉尼亚透露，鹈鹕队当家球星安东尼-戴维斯依然没有改变希望被交易出去的想法。你觉得他最终会去哪？
1294	2019年5月15日NBA季后賽   公鹿主場取勝NBA季后赛
1295	金童老了也是金童！卢比奥nolookpass妙传戈贝尔单手暴扣
1296	各地球迷对抽签大话结果的不同反应集锦！这也太真实了吧
1297	还是那么稳！伦纳德面对魔术G4的原声进攻混剪，三节就拿下了30分，全场34分6篮板，好几个不讲理的突破和急停，球风也是相当好看！
1298	【王子异NBA】
1299	【欧文手感火热】看球举手！急停跳投、转身跳投、背身单挑，面对严防欧文用自己的华丽技巧连中三元予以回应
1300	洛杉矶湖人 锦鲤库兹马    又帅又能打
1301	非常经典的老视频，NBA最前线为韦德制作的MV《醉拳》重制版！每一次看都热血沸腾！One Last Dance，不舍说再见！
1302	你们猜火箭中锋对于新赛季最期待什么？新赛季将于10月17日开战！
1303	默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
1304	NBA到现在多少年了？@bn8on3 @123晨晨321123 @gddgft8
1305	[囧] 将在明天正式开始，而在球迷日活动上有出色发挥的 也通过镜头表达了自己对于新赛季的期待。你知道新赛季他最期待的球员是哪位吗？10月17日，NBA新赛季正式开启！
1306	太坏了太坏了！模仿帝恶搞格林防守哈登…
1307	【伦纳德季后赛生涯新高45分集锦】东部半决赛首战打响，G1猛龙主场胜76人。球队领袖伦纳德发挥神勇，出场38分钟23投16中砍下45分11篮板2断1帽带队取胜。半场他就砍下了27分，全场45分刷新了自己职业生涯季后赛得分新高，今日最佳球员小卡当仁不让！     展开全文c
1308	湖人昨天抽到的NBA选秀第四签，库兹马忍不住笑了，有的人却忍住了，再来看看状元热门锡安的表情似乎有点微妙啊。
1309	NBA 收了
1310	穿鞋的欧文像极了___
1311	小学生同学 你咋不扣篮@NBA
1312	「 *场均三双但是季后赛首轮出局      威少:                你们想看我再来一遍吗？」
1313	@美娜呀美La @美娜呀美La @腾讯NBA @腾讯体育
1314	@美娜 @美娜呀美La @腾讯NBA @腾讯体育
1315	昨日公推3中21，命中乌德勒支比分，看今日妥妥命中！！！《昨日公推3中21，命中乌德勒支比分，看今日妥妥命中！！！》  #欢乐竞猜   展开全文c
1316	喝着大红袍🍵观赏NBA西部赛季
1317	勇士主场116:94大胜开拓者，取得西决系列赛开门红！史呆芬飙进9记三分砍下36分7助攻6助攻，汤神26分，追梦12分10篮板5助攻，养生伊4分5助攻，杰伦9分5篮板，库克8分，臀王6分！下场周五继续甲骨文！
1318	参与NBA季后赛竞猜，支持你喜欢的球队！竞猜赢翻倍积分！攒积分兑换好礼！ ONBA季后赛 竞猜赢积分兑现金
1319	发布了头条文章：《NBA／西决第2战 杜兰特再等等》  ONBA／西决第2战 杜兰特再等等
1320	NBA季后赛  2019年NBA季后赛：多伦多猛龙队与密尔沃基雄鹿队 - 第1场比赛 - 全场比赛精彩集锦
1321	17分钟长篇！罗斯本赛季至今的进攻混剪，重新绽放的一年，各种熟悉的突破和上篮，就连三分也变得越来越准！花有重开日，人能再少年！
1322	05/16日NBA季后赛：东部决赛第一场，雄鹿VS猛龙，全场比分：108-100，雄鹿拿下首胜,此役，大洛为雄鹿取胜立下奇功，他拿到全队最高的29分，还贡献11篮板4封盖，投进了4个三分球。转型成功的大洛，未来有望进入名人堂
1323	雄鹿主场战胜猛龙取得东部决赛开门红，跟上脚步镜采地址：O网页链接
1324	客场落后31分，所有人都觉得他们要输了，要被勇士4-0横扫出局！但是这场比赛，快船让全世界看到了自己的韧性，贝弗利、路威、哈雷尔、沙梅特、杰迈克尔格林，这些人生涯从来没有入选过全明星，硬是完成了季后赛历史最多的31分逆转！这支快船值得尊敬，今天的他们值得所有掌声！
1325	有网友发现NBA球员字母哥调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 路人说这是真的出圈了吧，但是，有蔡徐坤的粉丝居然叫嚣，让蔡徐坤骑扣字母哥，卧槽？这是什么野路子
1326	熟悉的饼味~保罗空接助飞卡佩拉！
1327	【约基奇21分15篮板10助攻，掘金90-86战胜马刺】掘金抢七大战战胜马刺，一轮非常伟大的系列赛，德罗赞拿下19分8篮板6助攻，阿尔德里奇16分11篮板，福布斯19分，盖伊21分8篮板；掘金方面，约基奇21分15篮板10助攻，穆雷23分，哈里斯11分，米尔萨普9分7助攻。
1328	NBA2KOnline沈腾版语音包
1329	还不认识今年的准状元？！一首《KING KONG》带你了解Zion是何人！
1330	NBA历史上第一个三分王是谁 ？@cs神柊镜1988 @奥古丽芳 @无聊时候随便看看
1331	白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
1332	发布了头条文章：《勇哥推荐：NBA西区冠军赛G2勇士VS开拓者2019-05-17星期五》            波特兰开拓者德甲   展开全文c
1333	好的联赛氛围需要不同的战术风格，我记得有人曾说想把LPL打造成NBA那样的平台，那么G2小组赛双杀skt是否证明，俱乐部的引援或者教练组的引援是不是应该不止局限于lck跟lms
1334	灵犀一指！弩机教格林怎么高位策应！勇士考虑一下吗
1335	发布了头条文章：《5/17挪超初盘分析推荐:姆延达伦vs利勒斯特罗姆 利勒斯特罗姆客场难胜》  O5/17挪超初盘分析推荐:姆延达伦vs利勒斯特罗姆 利勒斯特罗姆客场难胜
1336	NBA 密尔沃基雄鹿 东区冠军战G1，密尔瓦基公鹿就在今天16日主场迎战多伦多暴龙，「浪花大山」Brook Lopez在决胜节关键时刻灌进超前分、接着再投进拉开比数的三分弹，全场得到29分创下个人季后赛新高，帮助公鹿终场108：100获胜。   展开全文c
1337	钻石斯科拉,在CBA赛场上,秀NBA级别的精准传球
1338	NBA[米奇比心]
1339	奇才第二节开始后不断冲击对手内线，新秀特洛伊-布朗也来一记2+1！
1340	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！七哥带领大家一起，天天收米！ O七哥精推！NBA 勇士VS开拓者 开拓者难逃被横扫的命运吗？
1341	We Believe！2007年的今天，勇士在首轮第六场比赛当中击败了小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹。
1342	应该会赢一场吧 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1343	火力全开！感受下76人第三节的这波疯狂进攻，单节轰下51分，追平季后赛单节得分纪录，一波流直接带走比赛！篮网已经很努力了，无奈76人仿佛开了挂一般！太疯狂了！
1344	@新浪NBA @陈翔六点半 @上海外滩美术馆
1345	揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
1346	开拓者如果还用这样的死亡防守，坎特持续兜里面不出来，库里可以场均30+ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1347	富尼耶再现大心脏，最后一攻冲击篮下追平比分，这关键球是真的强！
1348	新秀赛季就想统治联盟的3位巨星：其中两人曾担任NBA第一人！
1349	休城洛城一条街，打听打听谁是爹！路威今天面对勇士的全场混剪，替补拿下36分11助攻，其中下半场29分，帮助快船完成了季后赛历史最大的31分大逆转！太疯狂了！
1350	NBA西决竞猜NBA西部决赛G2预测：首战，卫冕冠军金州勇士在自己的主场甲骨文球馆以116:94战胜波特兰开拓者，获得第一场较量的胜利。G2，利拉德是否能够带领球队在客场抢下一胜呢？从众多博彩公司开出的赔率来看，勇士对开拓者的让分7.5，纷纷看好勇士。本场推荐：勇士-7.5胜。库里从   展开全文c
1351	【哈里斯超级拉杆】加里-哈里斯空切内线，接到约基奇的击地妙传后，哈里斯起跳后在空中折叠身体，完成一记极其舒展的超级拉杆将球打进篮筐！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
1352	全球男人的女神第三名！和卡戴珊有过“脱衣之交”艾米丽·拉塔可夫斯基将来会不会也成为一名优秀的NBA防守球员呢
1353	火箭少女为NBA准备的表演舞蹈排练动图来了，来品品如何？
1354	【洛佩兹东决G1集锦】21投12中，三分11中4，拿到了29分11板2助攻4盖帽，末节独得13分！大洛扛起带队大旗
1355	NBA东部决赛：雄鹿首战胜猛龙，5月15日，在2018-2019赛季NBA季后赛东部决赛第一场比赛中，密尔沃基雄鹿队主场以108比100战胜多伦多猛龙队，总比分以1比0领先。
1356	NBA东部决赛第一场，猛龙客场100-108不敌雄鹿。猛龙在这场比赛中其实拥有很好的机会，他们在前三节一度领先7分。但第四节初段，猛龙摆出的替补阵容，直接让雄鹿完成反超。而在最后时刻，雄鹿大洛佩兹的三分球彻底杀死了比赛。可以说，猛龙本场比赛的输球非常可惜。
1357	NBA现在最强阵容怎么组合@LiLY皇室殿下_321 @用户ftg7ykvdgj @天高地厚辰_790
1358	白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深
1359	NBA西部决赛第一场💫勇士VS开拓者✨我终于来旧金山看到库里啦！！！！！谢谢我老公带我一个星期带我看两场球～陪我支持我喜欢的勇士 给我抢炒到飞起的票～虽然伪球迷的我上场刚刚支持完开拓者😂其实我还挺喜欢开拓者的 33号简直神颜炸裂但真没办法 谁让我真的最最最最喜欢库里呀～🏆🏀   展开全文c
1360	NBA最不好惹的是谁？
1361	两张图告诉你，最新一集权力的游戏讲了个什么 NBA
1362	我投给了科比-布莱恩特，妇女，们一起来参加吧：网页链接
1363	美国自媒体模拟交易:湖人用库兹马+英格拉姆+球哥+4号签换鹈鹕浓眉哥+2020年受保护的首轮签。 能不能不换
1364	球哥17年UCLA表现震撼集锦！NBA 一日紫金，终身湖人
1365	Woj：波波维奇确定要继续执教马刺，预计他将会和马刺签下一份三年合约，成为NBA薪水最高的主教练！消息人士称，即使波波维奇和马刺签下新合约，他也会在每个赛季结束后考虑自己的未来，马刺老板认为他有权力按照自己的意愿决定未来
1366	【双枪51分，开拓者111-98雷霆】开拓者大比分3-1领先雷霆，拿到赛点；雷霆方面，威少21中5，得到14分9篮板7助攻，保罗乔治32分10篮板6助攻，格兰特11分9篮板2助攻，施罗德17分3篮板3助攻；开拓者方面，利拉德得到24分8助攻，CJ27分，阿米奴19分9篮板，坎特8分10篮板。
1367	NBA东区决赛：密尔沃基雄鹿〈战〉多伦多猛龙！系列赛首战，常规赛联盟第一密尔沃基雄鹿坐镇主场，以108:100逆转多伦多猛龙，取得开门红。布鲁克-洛佩兹扮演救世主，全场贡献29分11篮板，并在第四节命中三记扭转比赛走势的关键三分，“字母哥”阿德托昆博24分14篮板，猛龙当家球星莱昂纳德空砍31分。   展开全文c
1368	补发一条，库里赛前戴着耳机进场，回头的一刹那帅炸了&NBA吐槽大会 L库里小爱豆的
1369	字母哥日常砍21+8+11，雄鹿6人得分上双轻取活塞！
1370	怡龙湾——NBA级演艺中心专属酒店，自带百万客流，即买即收租，压轴房源，全城争藏！团购☎️13560357200叶先生
1371	体育  足球 NBA O挪超 05/17 02:00瓦勒伦加 VS 斯托姆加斯特
1372	NBA2KOnline 感谢腾讯小朋友给我的青春
1373	【新秀季前赛高光：格雷森-阿伦】爵士的21顺位新秀格雷森-阿伦季前赛五场场均出战18.6分钟拿到12.6分1.6助攻0.8抢断，三分命中率52%。来自杜克大学球风强硬的他同时也是一名不错的投手。你们看好他成为爵士的板凳奇兵吗？
1374	我昨天的预测里讲了，火箭对一大优势在于勇士队的情绪不稳定，结果第三节末尾，火箭的情绪首先不稳定了，这是大忌。两队实力毫厘之间，一次情绪冲动带来的就可能是两到三分球的差距。第四节，比投篮命中率，比防守端脚步移动，比情绪稳定！
1375	上线就是十连胜NBA2KOnline
1376	NBA东区决赛旗鼓相当，猛龙有机会赢球，可惜自己断送了，期待击败雄鹿。
1377	球星打断啦啦队表演,弄哭性感队长,发生了什么NBA奇闻趣事
1378	本赛季一共13人砍下50+，创造了新的历史记录，其中，哈登一人就拿到了9次50+…
1379	库里还是那个库里 保持火热手感 4-0带走 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1380	回复@群马大魔王:就像蔡徐坤去当NBA形象大使
1381	库里公布今年中国行城市，你会去现场看他吗？勇士球星库里昨天更新了自己的微博动态，分享了一张自己今年亚洲行的计划表。中国的北京、上海以及深圳三座城市在列。
1382	全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。L声色NBA的微博视频
1383	当你认真谈过一次感情最后分手了，后来你却很难再喜欢上别人，你不想再花心思去了解去用心
1384	西亚卡姆绊倒恩比德！在被恩比德封盖倒地后，西亚卡姆伸腿绊倒了恩比德，随后裁判给了一个一级恶意犯规！这并不是一个篮球场上该出现的动作，好在因为两人都是喀麦隆老乡，所以并没有产生过分冲突！
1385	NBA最不好惹的是谁？
1386	美国职篮NBA东区冠军战第一场比赛，由密尔瓦基公鹿在主场迎战多伦多暴龙 尽管暴龙一路领先，但是因为攻击过度集中在Kawhi Leonard以及Kyle Lowry两个人身上导致公鹿在下半场尤其在第四节的防守非常轻松，最终公鹿在第四节成功地逆转翻盘 以108:100扳倒了暴龙 抢下第一胜。NBA    展开全文c
1387	来了！NBA Style & 哈啤 & 王子异本周五到周日就在 尽情happy
1388	【马刺蜜汁出局】波波维奇缺一个像科比一样指挥不动自己上的球员！
1389	最后一节运动战0进球 莱昂纳德真的累了？今天小卡的状态一般，26投只有10中、三分也只有5中1。算上与76人的后三战，他已经连续4场比赛命中率不到50%了。
1390	今天乔丹贝尔就在防守中失去平衡落地崴到脚踝，所幸赛后经过X光的检测显示阴性。大方。欣赏乔丹贝尔赛季劲爆扣篮集锦，祝电话弟弟早日康复回归！网页链接
1391	2018全明星首发巡礼全展望，优美，戏就要上演了！网页链接
1392	阿杜的传球，忧心，里总能稳稳投中三分~网页链接
1393	骑士团队篮球！！！数数他们一共传了多少次？网页链接 ～浓厚。
1394	NBADraft更新 模拟榜单（5/15/19）：威廉森去新奥尔良，莫兰特去孟菲斯， 巴雷特去纽约。
1395	经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
1396	记录经典！球迷把卡哇伊蹲地等球进筐的画面纹在腿上了
1397	【最佳抢断-字母哥】字母哥空中拦截形成反击，大步流星起飞暴扣！当选今日最佳抢断！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
1398	伦纳德缺阵，却逼出队中两位“超巨”猛龙这赛季真猛！
1399	21世纪NBA球星单场个人最吊表现合辑，艾佛森，邓肯上榜
1400	NBA季后赛 预测一波    勇士四比三雄鹿赢下三连冠
1401	一瞬间，整个NBA联盟都把目光投向了这个男人，卡哇伊-莱昂纳德，欣喜，后2秒钟投篮四次颠框的绝杀，多伦多猛龙进东部决赛了～NBA季后赛
1402	【慈世平更新社媒宣传个人纪录片】今日慈世平在个人社媒晒图，并写道：“我希望这个纪录片能够鼓舞年轻一代，你们可以战胜任何人和事。”据悉，由SHOsport拍摄的慈世平个人纪录片《QUIET STORM》将于5月31日上线。鼓舞新一代年轻人多一点血性？
1403	竞博来送大礼啦！O网页链接欢迎来到竞博体育！ 1.首存100送28元 2.体育/电竞 ： 再存送20％  3.更有流水挑战活动  活动时间：从今日起到6/15为止
1404	NBA球星的大众情人！科比赞她全球最性感 林书豪想要她电话号码（组图）——杰西卡-阿尔芭，美国著名影星，她另一个身份就是NBA的大众情人。 O她是最受NBA欢迎的性感女神！
1405	小牛长人从乐福腰间飞出！这记空接暴扣够吹一年了
1406	05/16日NBA季后赛：东部G1，雄鹿VS猛龙，全场比分：108——100，雄鹿拿下首胜。NBA NBA季后赛
1407	段奥娟 190408 休斯顿NBA表演 @火箭少女101_段奥娟
1408	在美国纽约读书的Livia是甜瓜的学妹，当过 记者、拥抱过科比、打过美国的大学俱乐部比赛。她说篮球是她的一切。
1409	NBA NBA东部决赛，雄鹿以108-100逆转猛龙集锦。！ NBA推荐
1410	小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
1411	今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
1412	脚踝盛宴！HOH制作的本赛季50大过人，各种转身、背后和晃摔，太多看不腻的技能包，满屏幕的骚操作！看完想打球系列！
1413	重磅继续！！Woj：沃顿及教练组预计会在今天比赛结束后几小时内被裁掉！！教练团队此前数月内都相信他们会离开，而现在魔术师公开辞职，并表示他害怕和珍妮巴斯一对一当面交流，对于一支豪门球队来说这剧情太尴尬了。
1414	NBA现在最强阵容怎么组合@金侦H @GavIn__y_569 @梁綜纬
1415	大鲨鱼奥尼尔生涯30大血腥扣篮，你们队力量一无所知
1416	火箭球迷干扰杜兰特的方式，也真是够秀的
1417	狂赚！乔丹花1.75亿买下黄蜂，9年时间赚翻！
1418	担心Drake的“诅咒之力”，密尔沃基一家电台宣布停播Drake的音乐，直到NBA东部决赛结束："Until the Bucks series is over against the Toronto Raptors we're hereby taking a BREAK from DRAKE. The Raptors won't be hearing their hometown boy on 103.7 KISS-FM. FearTheDeer."
1419	明天西部决赛大家看好谁，都来说说
1420	NBA历史胜率排行:指环王只排第12第1是他！竟然在打东决（组图）——在NBA历史上，球员的常规赛总胜率排名是怎样的呢？今天我们就来一起看一下NBA历史上常规赛胜率排名前十五的球员都是谁吧。 O网页链接
1421	发布了头条文章：《【NBA东决第一场一鸡双吃】罗森博格VS海于格松》  O【NBA东决第一场一鸡双吃】罗森博格VS海于格松
1422	穿鞋身高198公分，体脂率5.9%。臂展217公分，体重101.6公斤，站立摸高265公分， 各大选秀模拟预计第十顺位左右选中，个人觉得小哥这种侧翼球员挺适合公牛的， 但这种未成型潜力新秀培养周期比较长，就看哪只球队愿意赌一赌了
1423	恭喜勇士晋级西决，火箭球迷也不要太难过，这就是竞技体育的魅力所在！生活远大于篮球，赛后给大伙抽个奖，@ 一个好友此微博并关注@篮球之声 5月18日通过@微博抽奖平台 抽出由@先驱七体育 送出的先驱7time全掌RISE实战篮球鞋一双！尺码颜色任选！   展开全文c
1424	对于NBA 2k19的顾客询问，我们的高效服务的态度是认真的#NBA
1425	火箭队止步西决，冲击NBA总冠军再次成为笑话，慧眼，看球迷有失望
1426	热门NBA篮球视频集锦
1427	欧洲嫩模身材火辣！喜欢唱、跳、rap更喜欢看詹姆斯打球是詹姆斯的小迷妹
1428	大帝的小粉丝！奶声奶气的都要被萌化了！大帝下赛季请为了你的小球迷们继续加油！
1429	NBA东部决赛第一场，猛龙队PK雄鹿队！比赛扣人心弦，荡气回肠！特别是洛瑞，超水平发挥，险些在客场擒鹿！东部第一场，双方的表现都不错！有决赛的氛围！比起西部第一场的效果！还是东部的决赛让人称道！
1430	NBA扣篮王库里展现霸气一扣
1431	2007-08赛季，凯尔特人的总决赛混剪《Code Green》，视频相当唯美！感受下属于绿军的底蕴，11年过去，这个总冠军是多少人的回忆！
1432	2019年NBA季后赛。猛龙队VS雄鹿队 -Brook Lopez Full Game  29分，亮点11个篮板，4个Blk！NBA NBA季后赛
1433	北京时间5月16日，雄鹿108-100胜猛龙，大比分1-0领先，雄鹿队大洛佩兹29分11篮板4封盖，季后赛得分生涯新高，字母哥24分14篮板6助攻2抢断3封盖，布罗格登15分，米罗蒂奇13分，米德尔顿11分11篮板；猛龙队伦纳德31分9篮板3抢断，洛瑞30分8篮板，其中三分9中7，西亚卡姆15分，小加6分12篮板。
1434	@密尔沃基雄鹿
1435	NBA 东决第一场雄鹿VS猛龙NBA东部决赛字母哥#
1436	史蒂芬A：雄鹿“痛苦地挣扎着”，仍然赢了第一场对猛禽的比赛，2019年NBA季后赛NBA 库里 “凯尔·劳里的配角们对他的帮助还不够”—跳过明早毫无争议的贝勒斯……
1437	作为国际舞台上的先行者， 一直身体力行传播中国文化，他用全力推广说唱，用作品跨越世界上的文化藩篱；他用运动诠释热爱，连续三年出战NBA全明星名人赛，努力为搭建东西方文化交流的桥梁添砖加瓦，世界与中国的沟通、联络依然有很多工作要做，就更需要像吴亦凡这样国际化、正能量的年轻艺人。
1438	库里2015-16赛季全票MVP原声高光集锦！超长24分钟版本，收录了那年库里的各种逆天三分、疯狂进球以及绝杀，场均30.1分5篮板7助攻2抢断，属于库里的疯狂赛季，别忘了这个娃娃脸的别名叫“库日天”！
1439	乾坤大转移,小牛全队都被东契奇骗了,这饼都喂到嘴边了!
1440	北京时间2019年5月16日，NBA东部决赛在布拉德利中心准时打响，最终凭借大洛佩兹的爆发以及字母哥的稳定发挥，雄鹿队以108-100取得比赛开门红，总比分1-0领先。    雄鹿# 这边，布鲁克洛佩慈出场34分钟21投12中其中三分球11中4得到29分1   展开全文c
1441	连解说员都哽咽了！榜眼秀快攻中的反物理180度空接暴扣，看一次珍惜一次吧！
1442	有人说自己吹的牛，思潮，着也要把它吹完！粥姐迷之自信  被约老师疯狂打脸！ 《漫游NBA》第14期：约基奇大展身手 乒乓球台“教育”周玲安
1443	字母哥24+14 洛佩兹29+11 小卡31+9 雄鹿逆转猛龙取开门红NBA东部决赛猛龙和雄鹿的第一场较量今日拉开序幕。雄鹿在字母哥的带领下抢得先机，但猛龙外线找到手感在外线三分雨下，一波16-0的高潮反超比分，首节猛龙保持两位数领先。第二节洛佩兹多次内线拿分帮雄鹿缩小分差，但莱昂纳德带领猛龙内外开花   展开全文c
1444	CJ赛前练习运球，一会儿咱也学学
1445	O网页链接深圳变更股东的流程是怎么样的？股东变更有什么风险？股东变更同时是企业经营过程中常见的一种活动，公司注册后遇到各种情况，原股东不想干啦，或不适应企业发展之类的，都会通过股东变更手续来改变股东成员。那么股东变更需要什么资料呢？股东变更同时是企业经营过   展开全文c
1446	NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队赢得东部决赛开门红。虽然莱纳德和洛里合砍61分，但洛佩斯得到29分、11个篮板和4次盖帽，阿特托昆博得到24分、14个篮板和6次助攻，雄鹿队在东部决赛首战主场以108-100击败多伦多猛龙队。雄鹿队以1-0领先，双方系列赛的第二场继续留在密尔沃基进   展开全文c
1447	NBA现役球星常规赛和季后赛真实命中率榜单，库里常规赛排名第一，季后赛排名第二，不知道本场有没有开库里的得分盘口呢？？
1448	2019年乐透选秀抽签结果：鹈鹕状元 灰熊榜眼北京时间5月15日，2019年NBA选秀抽签大会已经落下帷幕，战绩排名最差的四支球队均未抽中前二顺位，反而是鹈鹕以6%的概率拿下状元签，湖人以2.8%的概率拿下四号签。具体签位如下：乐透区：1、鹈鹕  2、灰熊  3、尼克斯  4、湖人  5、骑士  6、太阳  7、   展开全文c
1449	@NBA   表情
1450	@快乐的邓小锦鲤 @幸运召唤锦鲤鸭 @小葉5688615346 NBA的球员中谁的弹跳力最好？
1451	2019年NBA季后赛：雄鹿队VS猛龙队 - 全场比赛亮点精彩集锦  NBA NBA季后赛
1452	还有谁NBA
1453	根据NBA记者Tim Bontemps报道，联盟预计将把休赛期自由球员市场的开启时间从当地时间O7月1日凌晨12点调整至6月30日晚上6点 。提前六小时这一改变可以让NBA球队在一个合理的时间点开始与球员们商讨合同。这也意味着，今年自由市场将于北京时间O7月1日早上6点开启 。
1454	根据ZagsBlog记者Adam Zagoria的报道，多位联盟消息人士透露，杜克大学热门新秀RJ-巴雷特在当地时间本周三前往洛杉矶前与尼克斯和灰熊在芝加哥会面。根据之前的报道，巴雷特会在当地时间本周三与尼克斯会面，在会面后，巴雷特与尼克斯方面都没有接受采访。在今年的选秀大会上，灰熊手握榜眼   展开全文c
1455	篮球场上的倩影
1456	在今日结束的东部决赛首战中，雄鹿主场以108-100力克猛龙，取得系列赛开门红。赛后，雄鹿球员埃里克-布莱索接受了媒体采访。谈到球队逆转取胜，布莱索说：“我们就是做整个赛季都在做的事情，我们有能力赢下这样艰难的比赛，我的心中对此从未怀疑过，我们在上半场打得   展开全文c
1457	巅峰巴克利的身体素质到底是什么水平？
1458	杰伦-布朗：如果不去隔扣字母哥，我打球还有什么意义…
1459	前NBA球员、火箭名宿皮蓬作客节目时表示，火箭主帅德安东尼的帅位没有丢掉的风险，因为休斯顿这座城市没有给他们的球队夺冠的压力。
1460	希望在NBA赛场上看到小韦
1461	当NBA大鲨鱼奥尼尔与WWE两大巨兽同台会怎样？  O网页链接
1462	勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
1463	东部决赛 NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿 赢得东部决赛开门红。虽然莱纳德和洛里合砍61分，但洛佩斯得到29分、11个篮板和4次盖帽，阿特托昆博得到24分、14个篮板和6次助攻，他们率队在最后时刻打出10-0的小高潮反超并确立胜局，雄鹿队在东部决赛首战主场以108-100击败   展开全文c
1464	雄鹿VS猛龙
1465	NBA历史上著名的五号顺位
1466	NBA全明星赛国歌演唱时跑调,库里、汤普森、格林都忍不住笑了！
1467	原来湖人除了OK组合还有他，这妖孽上篮真够狠！
1468	Game 1。善恶。后你粥惊喜的拿到了库里！我今天真的对他的表现转粉！勇士今天意料之内的战胜了快船拿到了1-0的领先优势，库里本场投中了8个三分球，自此超越了雷阿伦成为NBA季后赛历史上三分总命中数最多的球员，对于这次破纪录库里在赛后似乎已经从兴奋中走了出来，他很平静的说出了这是一件令人感到   展开全文c
1469	萨里奇篮下小打大点飞博班，抛篮打中2+1！该条视频微博，淡雅，可抽现金红包！更多NBA精彩视频请戳： 网页链接
1470	【巴特勒3+1和哈登三分对比】一样的三分投篮，一样的防守动作，不一样的判罚！
1471	【库里进入球馆】火箭vs勇士G1将于3:30开始！库里已经进入球馆。首轮对阵快船，他场均砍下24.7分，三分命中率50%。【速戳  ONBA季后赛大作战 助威主队解锁大奖】 NBA季后赛大作战
1472	【马刺+掘金半场三分球21投2中】这悦耳的打铁声现在还在耳边萦绕，马刺全队半场三分9中1命中率11.1%，掘金12中1命中率8.3%！下半场还会继续Duang～Duang～Duang吗？
1473	杰伦-布朗这记回应字母哥的背身拉杆你给几分呢？真帅！
1474	马刺的23号球衣退役了吗？NBA  詹姆斯吧官方微博
1475	【@芝士字幕 】麦蒂到底有多棒，听NBA传奇们讲述麦蒂的伟大--科比：麦蒂是我见过最难防的人，他在进攻端无所不能--姚明：麦蒂具有超高的篮球IQ，能够发现旁人所发现不了的机会--莫宁：麦蒂是NBA历史上最具统治力的外线球员之一
1476	欧文在德鲁大叔中的招牌动作 “Shammgod!” 看看创造这个招式的山姆高德当年在球场上的风骚操作！
1477	【巴特勒3+1与哈登三分对比】同样是3+1，为何裁判的态度会差那么多
1478	NBA：公鹿VS猛龙东区冠军战G1，密尔瓦基公鹿今（16日）在主场迎战多伦多猛龙，「浪花大山」Brook Lopez在决胜节关键时刻灌进超前分、接着再投进拉开比数的三分弹，全场得到29分创下个人季后赛新高，帮助公鹿终场108：100获胜。猛龙球星Kawhi Leonard在第4节还有3分半时2罚全中帮助猛龙100：98超前   展开全文c
1479	赛前采访一则，记者问西蒙斯，在低位打莱昂纳德的时候会不会很困难。西蒙斯：“当然啊，他是全明星球员，是个很出色的球员，很好的防守者，在进攻端也很出色” 自己更喜欢防守，会努力打球！阿西啊 明天不要玩太多骚操作，这可是季后赛！
1480	【考辛斯板凳席摊手】表情丰富！因伤休战的考神坐在板凳席上，对场上局势无奈摊手。【速戳  ONBA季后赛大作战 助威主队解锁大奖】 NBA季后赛大作战
1481	露天看台发推：这几个球是不是该吹？
1482	有什么区别？【巴特勒3+1与詹姆斯-哈登三分对比】一个是为了进球，一个是为了造犯规？JB巴特勒3+1引发球迷讨论，裁判不仅吹罚了犯规，还给了猛龙一次技术犯规。理性讨论，JB的三分跟昨日哈登的三分有什么区别？    展开全文c
1483	NBA又一场比赛结束，雄鹿逆转赢下猛龙，猛龙替补太垃圾了，主力真的尽力了，双龙共取61分，范弗利特拿2分1板2助攻，为什么不用林书豪，再差也不会这种数据，正值当打之年曾经的林疯狂就这么被猛龙给耽误了
1484	经典回顾！2013年湖人对阵猛龙，科比在第四节最后连续命中三个三分，加时赛再次用扣篮杀死比赛！连续三个三分真的太横了，冷血曼巴！
1485	卡特生涯混剪《I Wanna Fly》！完美的BGM，完美的卡特！继续飞翔吧，老飞人！
1486	【威少33分11助攻，雷霆120-108开拓者】雷霆在主场成功扳回一城，威少全场拿下33分5篮板11助攻，乔治手感不佳，16投3中，拿下22分6篮板6助攻，格兰特18分，施罗德17分；开拓者方面，利拉德在第三节单节拿下25分，全场32分4篮板6助攻，CJ麦克勒姆21分，坎特19分。
1487	【杜兰特45分，勇士121-129快船】快船在客场再取一胜，大比分扳成2-3，杜兰特空砍45分6篮板6助攻，库里24分，汤普森22分；快船方面，路威拿下33分10助攻，哈雷尔24分，贝弗利17分14篮板，加里纳利22分。
1488	大心脏！官方制作的常规赛50大关键球和绝杀，感受下解说和现场的氛围，没有什么能比绝杀更燃的了！太疯狂了，可以收藏！
1489	最前线出品，库里生涯早期纪录片！当时的库里还没有彻底成名，甚至在接受采访时透露“人们认为我太瘦弱，无法更进一步”，想想库里真的是被低估了不少，当时的库里是真的嫩！逆袭之路并不容易！
1490	全明星期间老流氓的又一次大型装逼现场！连续10场三双和连续30场30+哪个更难？当然是6个总冠军更难了！你是流氓，你说了算！
1491	官方制作，卡特自己评选的生涯十佳扣篮！相当有意思的一个集锦，有不少意想不到的扣篮上榜！老飞人，下赛季继续飞翔吧！
1492	深夜一聊！现役联盟你最喜欢谁的球风？列出你心中的前三！
1493	人类小腿精华！麦迪的小腿什么水平？
1494	你值得这一切！格里芬末节拼到六犯离场，全场的活塞球迷高呼MVP，就在被换下之前，格里芬还有一个非常积极的防守。镜头还给到了场下的活塞名宿本华莱士，这场比赛大本也在场边观战。拖着重重的护具坚持上场，即使输球，依然拼到了最后一刻，这种活塞式铁血精神，格里芬值得尊敬。 ...   展开全文c
1495	背水一战！米切尔今天面对火箭的原声进攻混剪，全场31分7篮板4助攻，末节单节19分，带领爵士一波流带走比赛！别忘了，他也才只是一个二年级新秀而已！LNBA的微博视频 ??
1496	【哈登29分，杜兰特29分，勇士115-109火箭】火勇大战第二场，勇士在主场再次击败火箭，大比分2-0领先，杜兰特拿到了29分5篮板4助攻，库里20分5助，汤普森21分，伊戈达拉16分，格林15分11篮板；哈登29分7篮板4助攻，保罗18分7篮板6助攻，戈登15分，卡佩拉14分10篮板。
1497	当复仇者联盟遇上NBA，这组图有点酷！
1498	【中字】15分钟纪录片带你走进德里克罗斯，可能是本赛季联盟最振奋人心的故事！从开头的MV开始，带你回顾罗斯这么多年的起起伏伏。真的是不容易，等了好久，玫瑰终于重新绽放了。
1499	稳到可怕！！感受下伦纳德最后的这个压哨三分，迎着恩比德杀死比赛！场均38分，命中率62%，这轮系列赛的伦纳德真的太无解了！北境之王，完全是扛着猛龙在前进！LNBA的微博视频
1500	吹爆路威！！最后时刻连拿8分锁定胜局，包括一记非常关键的3+1！洛城休城一条街，打听打听谁是爹！！路威太硬了！！
1501	贝弗利火箭时期的防守集锦，被称作“疯狗式”防守真的不是没有道理的！队友最爱对手最恨的类型，相当拼！
1502	塔克本赛季防守集锦！作为火箭不可或缺的重要球员，塔克的防守可以说干净利落，各种单防和补位都相当积极，堪称火箭最强的防守扫荡机！只要上场就全力以赴，这样的塔克真的很人喜欢！
1503	【马刺最后时刻不犯规】心疼波波！这最后的30秒剧情真的没看懂，约基奇持球，马刺既不包夹，也不犯规，波波维奇急的直接走进了场内，就是不犯规。最终时间走完，眼睁睁地看着马刺输掉了比赛…到底是什么操作，马刺为什么不包夹也不犯规？   ...全文：    展开全文c
1504	经典回顾！安东尼在2016年奥运会上的原声进攻混剪，感受下国际赛场上的瓜哥，从三分线都篮下都相当无解！那时候还是进攻万花筒！
1505	豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
1506	凯子为什么还有乐透签？
1507	正在直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！点击观看直播↓ NBA的微博直播 .
1508	约基奇迎着补防再来一记三分！
1509	我觉的，乒乓，可以像NBA.一样商业，推广全世界^_^
1510	刘主席，我们国球，可以做呢像NBA.，中国的乒乓PP，每年都有巨大赛事，推广全世界
1511	库兹玛空切禁区接球暴扣！
1512	似曾相识——GOD is back！！！伦纳德系列赛【稀有】慢镜MV（Buzzer beater inside）55秒处让你想起了谁？？？
1513	球场精灵！从过人到上篮都帅到爆炸
1514	随心所欲！保罗以退为进，运球后撤超远三分命中！
1515	今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
1516	罗斯封杀小佩顿！玫瑰，清秀，迎回来！网页链接
1517	韦德超级晃倒，一石二鸟，兄弟抱一下？
1518	阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
1519	【詹姆斯和欧文的美好瞬间】俩人在一起了三年，这期间球队连续三年打进总决赛，并在16年完成大逆转夺冠。据悉，欧文和朋友探讨了加盟湖人的可能性，如果俩人再次联手，“詹欧组合”会更成熟吧！
1520	库兹玛空切禁区接球暴扣！
1521	谁说汤神只会勉扣！这一招突破直捣黄龙+暴扣可还行
1522	红色堇年 红色励志班三连曹佩佼给每一个烦恼一段期限，在有限的时间内尽力解决，剩下的时间，请还给快乐的自己。@江西共青团@人民网江西频道@赣青团学@江西校园事儿@江西微博校园@吉安微资讯@小资吉安@吉安校园事儿 @青春吉安@井冈山大学@青春井大   展开全文c
1523	你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
1524	希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
1525	北京时间5月16日，NBA季后赛东部决赛第一场，客场作战的多伦多猛龙以100-108负于密尔沃基雄鹿，总比分0-1落后。洛瑞全场贡献了30分，投中了7个三分球，创生涯季后赛新高，可是他没能阻止猛龙队被逆转。今年季后赛，雄鹿前两轮运动战命中率达到了55%，排名全联盟第2位。洛瑞很清楚，若想击败身高占优   展开全文c
1526	北京时间5月16日，NBA季后赛迎来了东部决赛首战的对决，密尔沃基雄鹿坐镇主场迎战猛龙，最终猛龙100-108不敌雄鹿，大比分0-1落后。猛龙核心伦纳德26投10中砍下31分9篮板2助攻3抢断。本场比赛一上来猛龙就火力全开，尤其是洛瑞和西亚卡姆上来就各自连进远投，在队友们手感滚烫时，伦纳德显得很低调将   展开全文c
1527	北京时间5月16日，NBA季后赛迎来了东部决赛首战的对决，密尔沃基雄鹿坐镇主场迎战猛龙，最终雄鹿108-100击败猛龙取得大比分1-0的领先。米德尔顿全场比赛手感不佳，12投4中三分球6中1得到11分11篮板4助攻本场比赛的前半段，米德尔顿的个人进攻状态并不好，尤其是在第一节，在上来被猛龙狂轰滥炸，雄鹿   展开全文c
1528	北京时间5月16日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，东部决赛第一场，密尔沃基雄鹿坐镇主场迎战多伦多猛龙。全场打完，猛龙100-108不敌雄鹿，总比分0-1落后。本场之星：布鲁克-洛佩兹此役，大洛为雄鹿取胜立下奇功，他拿到全队最高的29分，还贡献11篮板4封盖，投进了4个三分球。全场数据：具体比   展开全文c
1529	本来周日上午看看NBA 下午看看MSI 一天就这么过去了 多好  结果
1530	龙的作风却和球场上的风格迥然不同，在这一点上，就算是和他的老对手乔丹相比，也是丝毫部落下风，可能有些球迷觉得这么说有些夸张，其实不然，我下面只说两件事，一是他职业生涯末期在湖人队时调戏科比的妻子瓦妮莎，对于这件事，是个NBA球迷应该都有所耳闻，另外一件是他第二任女友的年龄，对于这一   展开全文c
1531	哈登精确制导超远长传,饼皇接球就是一个2+1
1532	进攻万花筒！一记勾手无人能挡，乔丹的公牛任他蹂躏！
1533	NBA现在最强阵容怎么组合@2pm崽子控鸿熙1983 @本人衡羽 @公寓走路草
1534	姚明什么离开NBA的？@丽晶wlj @3045217902Png @莫交逆之Um6914
1535	为什么NBA要把二次进攻改为14秒了！@TonyChendm @vivi-维1 @男装搭配师阿澜
1536	NBA历史上谁是生涯最长的球员@洪野1221 @小媳妇才英 @22222一辈子芷文1983
1537	姚明什么离开NBA的？@1段斌斌1995 @傲慢的橘亘 @14796249875华容1982
1538	湖人终冠军？@小帅哥离京doqw @17届小小技术员天蓝1995 @cs神心宿
1539	姚明什么离开NBA的？@violate59519 @断念丶misshome @冬的人952
1540	NBA球队都有专机吗@黄磊15128896665 @谢明媚的小媳妇 @鞍_山2_班滴
1541	从这个角度再来感受一下莱昂纳德抢七中那记载入史册的压哨绝杀！太震撼了！
1542	托尼帕克14-15赛季高光时刻剪辑！！人们不记得他曾经一个加速就能把纳什闪得钉在原地发呆，也不记得他迎着奥尼尔上篮让胖子扑空，更不记得他在07年总决赛中翻江倒海的狂奔，詹姆斯苦追不放却被他站在地板上挑篮得手，更不知道他曾经一场比赛砍下过55分。大家更容易记住他被基德、比卢   展开全文c
1543	心疼我库一分钟网页链接 ～词汇。
1544	[花心] ～憔悴。
1545	罗马ATP18.00  费德勒小19.518.00  锦织圭-1.5盘20.00  波特罗+2.5局（可重注）罗马WTA：16.00  鸡鸡贝尔滕斯小19.5（可重注）16.00   孔达+2.5局NBA推荐
1546	【RJ-巴雷特与灰熊和尼克斯完成会面】根据报道，杜克大学热门新秀RJ-巴雷特在当地时间本周三前往洛杉矶前与尼克斯和灰熊在芝加哥会面，在会面后，巴雷特与尼克斯方面都没有接受采访。在今年的选秀大会上，灰熊手握榜眼签，尼克斯手握探花签。RJ去向成谜，期待一下他的动向
1547	【NBA今日最佳数据：大洛佩兹29+11+4】NBA官方评选出了今日比赛的最佳个人数据，雄鹿中锋布鲁克-洛佩斯成功当选。在今天的东决G1，大洛上场35分钟，投篮21投12中，三分11中4，罚球2中1，砍下29分11篮板2助攻4封盖。大洛也成为季后赛历史上第四位至少命中25分10板4帽并且命中4三分的球员。#NBA吐槽大会   展开全文c
1548	.勒布朗·詹姆斯（LeBron James）司职小  前锋 绰号“小皇帝” 效力于NBA洛杉矶湖人绵阳纹身德阳纹身店小臂纹身 O网页链接
1549	为了NBA新赛季能当好詹姆斯的帮手,湖人队新援史蒂芬森努力训练
1550	吉诺比利大大的狡猾，关键时刻假突真传，这传球值千金！
1551	2018NBA东部全明星首发正式出炉！老詹（队长、票王，欣喜，14次入选）字母哥（第2次入选）恩比德（第1次入选）欧文（第5次入选）德罗赞（第4次入选）
1552	西部队长——史蒂芬库里，优美，是库里第五次成为全明星首发！库里中文网CURRY的微博视频
1553	近日，吴亦凡空降北京，火力全开。在创作型歌手、音乐制作人等多重标签下，他用全力推广说唱，他用运动诠释热爱！连续三年出战NBA全明星名人赛，与 等国手频繁互动，粉丝中更这样的冰雪大咖，他曾说：篮球是最初的梦想！歌舞无界限，体育亦不凡，没人能把你定义，快乐才是真谛！
1554	3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，思咏，快来围观吧！ 3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
1555	【猛龙vs雄鹿东决G1集锦 雄鹿1-0猛龙】北京时间5月16日，东部决赛开打，雄鹿在主场以108-100击退了猛龙，总比分1-0领先。“字母哥”拿下了24分、14个篮板和6次助攻，洛佩斯29分11个篮板。猛龙在领先两位数的情况下被翻盘。莱昂纳德拿下了31分9个篮板，洛瑞爆发，三分球9投7中，得了30分8个篮    展开全文c
1556	【NBA ／东区决赛开战！禁播暴龙大使歌曲　公鹿首战告捷】   今(16)天在公鹿主场开战，赛前密尔瓦基的一间电台就宣布暂时「封杀」暴龙形象大使、加拿大歌手Drake 的歌曲，场内场外一条心，最终首战结果， 靠着长人Brook Lopez致胜三分球，以108:100力退暴龙拔得头筹   展开全文c
1557	【@胖虎Zion威廉森 中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。“Zion经济学”几乎涵盖了大学篮球的所有方面。他对社交媒体、   展开全文c
1558	NBA 投注推荐 5-1  复盘  今天红了2单。。猛龙没得打。。。除非雄鹿防水一两场。。要不猛龙被横扫。。还有论坛上说勇士打爆雄鹿的。。也不知道怎么想的。。就勇士这替补还不如雄鹿呢。。而且勇士和雄鹿打更没有篮板。。雄鹿总冠军吼吼吼吼
1559	哈哈哈哈 cant
1560	2005年，詹姆斯上次无缘季后赛，那时的NBA是什么样子 - 来自知乎专栏「后厂村体工队」，作者:网易体育， O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ）
1561	发布了头条文章：《【伊凡看NBA – 季后赛精选分析： 开拓者 VS 勇士 Game2】》                  展开全文c
1562	发布了头条文章：《【NBA快讯】洛佩斯狂砍29分 率雄鹿主场逆转突围》  O【NBA快讯】洛佩斯狂砍29分 率雄鹿主场逆转突围
1563	发布了头条文章：《恩恩推荐》NBA 波特兰开拓者vs金州勇士（主） 05/17 9：00 O《恩恩推荐》NBA 波特兰开拓者vs金州勇士（主） 05/17 9：00
1564	热腾腾的头条文章来罗，欢迎大家发发发：《竞猜预测推荐【NBA季后赛】[0]开拓者 VS 勇士[1]-第二战》  O竞猜预测推荐【NBA季后赛】[0]开拓者 VS 勇士[1]-第二战
1565	发布了头条文章：《【NBA篮球】5月15日焰神体育赛事分析 开拓者 VS 勇士》  O【NBA篮球】5月15日焰神体育赛事分析 开拓者 VS 勇士
1566	NBA各位置前三合体成一个球员，哪个最强？ 想看更多点我 O网页链接
1567	为啥是大阪钢巴，我是大阪樱花铁粉。@陈永亮NBA
1568	NBA 发布了头条文章：《NBA5月17日勇士VS开括者》  ONBA5月17日勇士VS开括者
1569	猛龙100-108雄鹿 字母哥24+14东决雄鹿1-0猛龙 大洛29分小卡空砍31分 字母哥16投7中，罚球12罚9中得到24分14篮板6助攻3盖帽2抢断，洛佩兹得到29分11篮板4盖帽2助攻，刷新个人季后赛得分纪录，布罗格登三分6投3中得到15分3篮板3助攻。
1570	北京时间5月16日，NBA季后赛东部决赛，雄鹿队主场迎战猛龙队，第一节一上来猛龙队依靠火热三分手感一度建立了13分领先优势，此后猛龙队保持领先，第三节雄鹿队一度追到了1分分差，第四节大洛佩兹的发挥帮助雄鹿队拿下比赛。雄鹿队108-100战胜猛龙队，东部决赛比分1-0领先。      展开全文c
1571	北京时间5月16日，雄鹿坐镇主场迎接东部决赛的对手猛龙队，虽然雄鹿上半场状态不佳，但是凭借着洛佩斯的29分，下半场逆转取胜，全场比分最终定格在了雄鹿108:100猛龙。
1572	身高2米28！臂展2米5！站立摸高比篮筐还高！NBA又将迎来O身高2米28！臂展2米5！站立摸高比篮筐还高！NBA又将迎来
1573	NBA预计提前6小时开启自由市场ONBA预计提前6小时开启自由市场
1574	大家看腻了库里 需要077这样有能力的小鲜肉调节一下口味 全明星次轮投票东契奇超库里，东契奇为何能超库里，朱唇，的上限究竟多高？
1575	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、凯文-杜兰特、德玛库斯-考辛斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、斯蒂芬-库里，善恶，们一起来参加吧：网页链接
1576	【塔克的休赛季】谁休赛季会不快乐呢？塔克一路嗨歌！扣分了扣分了
1577	这篇视频很有意思《伦纳德和字母哥本赛季精彩对决！谁才是继詹姆斯之后的东部之王？》O网页链接
1578	哈啤，NBA，王子异
1579	这位NBA超级球迷22年猛龙主场每场比赛都在场！Drake是他的好哥们，科比退役的时候都亲自与他告别，这样坚持的球迷怎能让人不尊敬！ 多伦多猛龙
1580	【伦纳德奇迹绝杀】从另一个角度来欣赏一下小卡的致命绝杀！这球像不像乔丹？？？
1581	发布了头条文章：《他，为NBA勇士队带节奏，用音乐见证一只冠军队的诞生》 勇士 NBA 库里  O他，为NBA勇士队带节奏，用音乐见证一只冠军队的诞生
1582	最终结果就是西部勇士对东部开拓者了！至于冠军吗，勇士的 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1583	我提出了问题 “今年NBA总冠军你认为会是谁？” O今年NBA总冠军你认为会是谁？
1584	你们是来搞笑的吗？本周NBA五大爆笑时刻！
1585	去看NBA比赛的龙妈在现场被火箭熊认了出来，当场给她下跪请安。调皮的字幕组还把龙妈的超长称号全都写了上去，看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受L微博篮球的微博视频
1586	库里的爸妈说，开拓者周一也会和掘金进行抢七大战幸好今天赢了，不然Game7两个人可能分开去支持两个儿子现在好了，库爸库妈都可以去丹佛给赛斯加油啦
1587	5月16日NBA伤停更新
1588	王子异 💙 感谢@NBAStyle 和@哈尔滨啤酒 的邀请，期待我们的最潮bar主 王子异@王子异
1589	qnm的篮球梦即便不是亲妹，也不能这样啊！【允悲】【挖鼻】NBA篮球永不熄
1590	我曾经跟朋友说，Danny Green最多只能运两下球。今天开始，一下吧
1591	[NBA] ---勇士主场再下一城 O十博体坛---[NBA] 金州勇士 VS 波特兰开拓者
1592	这太....丢人了，小钢炮 - 二运违规..........
1593	NBA东部决赛猛龙和雄鹿的第一场较量今日拉开序幕。雄鹿在字母哥的带领下抢得先机，但猛龙外线找到手感在外线三分雨下，一波16-0的高潮反超比分，首节猛龙保持两位数领先。第二节洛佩兹多次内线拿分帮雄鹿缩小分差，但莱昂纳德带领猛龙内外开花守住领先，上半场，猛龙59-51领先雄鹿。下半场布莱德索连续   展开全文c
1594	小X怡情 NBA有兴趣得来
1595	林书豪  转自@NBA  1⃣️在校的莘莘学子们！看看哈佛高材生林同学多么努力用功地做功课呀！🧔🏻🎓 2⃣️豪小子的上篮行云流水，莱昂纳德的扣篮四两拨千金！ 3⃣️曾经的篮网大哥哥看着自己的弟弟们心里一定很骄傲吧！篮网队的后起之秀们对书豪充满感激！
1596	雄鹿出场视频
1597	勇士vs雄鹿 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1598	NBA史上最矮的应该是小虫博格斯，人家可就只有一米六，依旧征战十几年。
1599	东决Ｇ1 猛龙球员出场秀
1600	足彩
1601	东部决赛，雄鹿主场应战猛龙，两队当家球星字母歌和卡哇伊最后一节合砍5分，新联盟第一人之争不简单@新浪NBA @LoveNBA @多伦多猛龙
1602	这才是篮球最初的样子...
1603	雄鹿让分收米！！！恭喜跟到的朋友！！！
1604	女儿也是传后人！这科比女儿也是曼巴范十足啊！
1605	我觉得库里全场的表现梦回15-16赛季的库日天，无水花不勇士，还是那个可怕的勇士回来了，至于开拓者这边，我觉得后场双枪接下来会做调整，希望给我们奉上精彩的比赛， O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1606	这怎么会小腿拉伤，真的太可惜了，很想看他出线NBA 评论配图
1607	还是尼克斯“专一”，钟情锡安不变心，太阳轻取尼克斯获三连胜！
1608	NBA球星的大众情人！科比赞她全球最性感 林书豪想要她电话号码（组图）——杰西卡-阿尔芭，美国著名影星，她另一个身份就是NBA的大众情人。 O网页链接
1609	打球不如小学生系列！感受下斯蒂芬库里和赛斯库里童年单挑局！
1610	【营养宵夜】去年夏天杜兰特、卢尼、鲍比布朗以及前NBA球员老猫莫布里训练中的单挑环节，都以为卢尼只是个蓝领，其实他的技巧还是非常不错的，中投也是相当稳，视频的最后还有一些2对2，以及模拟实战中各种情形的训练的片段在内，很营养，收藏起来慢慢看吧！L篮球信徒Witness的微博视频
1611	中佛罗里达大学中锋塔科-法尔（Tacko Fall） 今日在联合试训的体侧数据已经出炉，其中法尔的不穿鞋身高为2.267米、穿鞋身高为2.31米、体重131公斤、臂展2.496米、站立摸高3.105米。体脂率为6.8%。法尔在2018-19的NCAA赛季中，出场33次，场均上场24.9分钟，能够得到11.1分7.6篮板2.6盖帽   展开全文c
1612	北京时间5月16日，NBA季后赛东区决赛进行，雄鹿主场迎战猛龙。第一节猛龙打出一波16比0，反客为主。此后雄鹿追分，上半场结束他们落后8分。第三节雄鹿外线三分单节11投0中，猛龙继续领先。第四节雄鹿一波8比0反超了比分，最后时刻，大洛佩兹成雄鹿奇兵，还剩2分钟连得5分。最终，   展开全文c
1613	下一个进入NBA的黄种人就是他，连续11场砍20 ，血帽对手脑袋差点撞篮板！广厦胡金秋十佳球
1614	发布了头条文章：《5项NBA热门交易流言：火箭有望送走保罗，西帝或与詹皇换队？》  O5项NBA热门交易流言：火箭有望送走保罗，西帝或与詹皇换队？
1615	我很好奇，如果杜兰特不回归，勇士队在上干得赢字母哥带队的雄鹿队么？你觉得呢？
1616	，就是字母哥与杜兰特之争！（吐槽：字母哥让我觉得篮球比赛不好看了，对他来说，打篮球如此简单！）
1617	杜兰特，你是谁你在哪你在干嘛 L微博视频 L微博视频
1618	【霍福德父亲客场观战】凯尔特人球员霍福德的父亲来到密尔沃基，亲临现场为儿子加油！伙夫血冒字母哥
1619	开拓者想赢一场好难。。。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1620	布朗尼实力cos老爸的招牌表情，我佛了！
1621	库兹马晒图：奔跑组合
1622	今天在微博上听到很多各种各样的声音，但是我还是要说，绝对一直尊重火箭，我们也就是普通的篮球迷，这赛季哈登砍下60分我们也不可能吝惜赞美之词，我在微博里也从没骂过哈登或者任何NBA球员，我上次路上碰到哈登戈登也会拍他们去跟他们合影跟他们说你们打的真好，忘了去现场看过多少次勇火大战了，火    展开全文c
1623	不看NBA几年了，但有些情怀依旧还在。
1624	【《NBA Live 15》最新宣传片 画质较前作大幅提升！】EA为我们带来了旗下篮球游戏《NBA Live 15》的宣传片，这部简短的视频向我们展示了游戏开发幕后的场景，另外还特别强调了《NBA Live 15》画质上的改进，在与前作的画面比较上，我们清楚地看到该作在画质上有了大幅提升，一起来看看吧。
1625	05月16日 08:30 NBA东部决赛1 猛龙vs雄鹿-直播吧手机版 O网页链接
1626	韦德生涯所有荣誉一览！这组图也太炫酷了！
1627	波波维奇的一些搞笑语录合集！不管接受采访还是执教都相当有意思，经常语出惊人，真的太可爱了！希望下赛季还能在场边看到老爷子的身影。
1628	不可思议！！火箭今天面对太阳全场27记三分全收录！单场比赛命中27记三分，直接打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个，真的是三分大队！！ ????
1629	掘金开拓者，76人猛龙！两组抢七，你分别看好谁晋级？
1630	官方制作！15分钟长篇的字母哥本赛季攻防混剪，场均27.7分12.5篮板5.9助攻，三项数据全部生涯新高，还有1.3抢断和1.5盖帽，PER也是联盟第一的30.9，字母哥在攻防两端的表现都非常惊艳，各种不讲理扣篮和盖帽！别忘了，他才24岁，现在和未来都是你的，希腊怪物！
1631	赢球一起狂，输球一起扛。俄城球迷真的是好样的，尽管雷霆输掉了比赛，但是依然有不少俄城球迷在机场外等候！
1632	【威少、格林最被高估，利拉德、霍勒迪、米德尔顿最被低估】美媒The Athletic近日与127名NBA球员进行了对话，邀请他们对多个话题进行投票，其中包括了被高估被低估的球员，以下是这两项的投票情况：谁最被高估？47人投票1、追梦、威少17%2、吉米巴特勒、威金斯、唐斯6.3%3、哈登、本西蒙斯、   展开全文c
1633	季后赛次轮对决已经全部出炉，预测一下，这四组对决，哪几支会笑到最后？
1634	全都在抢头条！！哈克利斯三分绝杀湖人！！！
1635	马刺真的太会玩了！在今天对阵掘金的G6的第四节，马刺现场播放了恶搞复联片段，绿巨人肆虐洛基！真的太逗了！
1636	2分钟走心动画短片讲述诺维斯基的NBA生涯！他曾饱受质疑，但始终坚持自我，最终打破桎梏、成功夺冠！尽管老司机退役了，但他对NBA的影响仍在延续，关于他的故事，也会一直流传！ Via: L视频-动画片讲述诺维茨基生涯 戎马一生铸就辉煌
1637	NBA官方公布了本赛季的球员球衣销量榜！詹姆斯排第一，库里、字母哥、欧文和恩比德紧随其后！
1638	24岁的字母哥，这赛季至今交出的成绩单：场均27.7分，生涯新高；场均12.5篮板，生涯新高；场均5.9助攻，生涯新高；命中率57.8%，生涯新高；MVP最热门候选人；60胜，联盟第一；第一次东决；希腊怪物每一年都在进步，最重要的，他才只有24岁而已！！
1639	【中字】诺维斯基主场最后一场比赛时库班的发言，NBA最好的老板，用四个承诺送别诺维斯基。我承诺，所有你叮嘱我们的，我们都会好好去做我承诺，你一辈子都有工作，不管你喜欢哪个职位我承诺，你的球衣会被退役，其实也不难决定我承诺，为你搞一个史上最大的雕像真的很让人感动，遇上这样的老板   展开全文c
1640	孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人
1641	詹姆斯-哈登表示：我清楚火箭未来需要做什么才能继续在NBA季后赛中向前进，我们会一起想办法解决。L新浪体育视频的秒拍视频
1642	文章中有 稳推，忧愁，要本场 赛事最终推荐，请在晚上11点之前添加老杨微信获取最终推荐！ 稳推欧罗巴：切尔西vs法兰克福
1643	【2016年骑士夺冠纪录片】克利夫兰52年的冠军荒，被2016年的骑士队打破，整个俄亥俄州北部都因此而变得更具有生机！
1644	美如画！拉文单打穆雷，转身后仰跳投2+1!这球有没有几分某人的神韵？
1645	【跑步为什么会受伤】5个动作检测跑步受伤的原因，木桶理论，找到自己的短板，哪个肌群弱就练哪里！@微博跑步 请告诉我，这转身反手运球过人，是怎么做到的【吃惊】NBA篮球永不熄
1646	我发现在绝大部分情况下，状元和榜眼都不可能一起成长为全明星或者更高级别球星。大多数都是只能打出来一个。由此得出结论：卧虎的莺歌八成要凉，球哥成长起来的概率还是很大的！（狗头保命）@狂言Doggy @毒舌NBA
1647	勇士和雄鹿吧，虽然我是莱昂纳德的粉，但是今年猛龙季后赛的替补不仅能用的少，而且效率极低，除了伊巴卡还能看看，能进东决70%是靠小卡一人扛进的。雄鹿方不管首发和替补都有人来得分。不过这赛季猛龙能进东决已经挺满意了，下面能看几场是几场吧，能进总决恐怕我会笑出声   展开全文c
1648	周三上午8点， 揭幕战将在76人和凯尔特人之间展开。这将是上赛季东部半决赛的重演，而本-西蒙斯能否串联起球队将决定比赛的最终结果。比赛开始前，让我们欣赏一下西帝那些出神入化的传球集锦，锁定百视通、央视体育、腾讯体育收看本场精彩比赛！   展开全文c
1649	罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
1650	即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
1651	哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
1652	5项NBA热门交易流言：火箭有望送走保罗，西帝或与詹皇换队？O网页链接
1653	背后长眼科里森快攻背传喂饼队友，充钱就完事了！
1654	"女儿奴"詹姆斯晒出和女儿一起训练视频，并表示“我的小公主正在举哑铃。”最后还强行卖萌
1655	伦纳德的“颠球恐惧”，又卡了
1656	洛佩兹末节独砍13分，关键三分和封盖帮助雄鹿战胜猛龙，湖人出品，必属精品
1657	性感波什，在线秀孩子。科比表示已屏蔽
1658	配在NBA集锦上太有感觉了
1659	从昨天比赛结束以后，看到了太多的争执，但已经没有意义。想要成为更好的球队，火箭还是要从自身做起！    放下执念还是坚持到底，火箭想要改变命运能够... O放下执念还是坚持到底，火箭想要改变命运能够做些什么？
1660	默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
1661	今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
1662	NBA   这样的中锋只要340万啊，340万啊！！魔术师已不在江湖，江湖却还流传着他的传说
1663	超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
1664	春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
1665	憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
1666	确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
1667	我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
1668	这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
1669	生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
1670	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，声音，们一起来参加吧：网页链接
1671	NBA分区决赛跟半决赛比差很多。
1672	字母哥并不是雄鹿队史上的第一个“怪兽”，但他能把球队带到更高的高度吗？明天上午8:30，锁定百视通、央视体育和腾讯体育关注东部决赛首战！LNBA的微博视频
1673	疯狂故障的大洛
1674	我投给了凯尔-欧文、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯、德怀恩-韦德、卢卡-Doncic、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，俏丽，们一起来参加吧：网页链接
1675	我投给了朗佐-鲍尔、凯里-欧文、德里克-罗斯、卢卡-东契奇、勒布朗-詹姆斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，大方，们一起来参加吧：网页链接
1676	利拉德33+5+12东契奇24+5+6开拓者六人上双轻取独行侠
1677	NBA全明星赛期间詹姆斯儿子单挑威少,詹姆斯竟然在一旁当起裁判
1678	看东传西，詹皇不看人秒传TT，勇士中锋惨被戏耍！
1679	NBA的鸡汤够营养
1680	NBA历史季后赛抢七大战次数，东部多还是西部多。@宝宝北斗星司 @汤封项月 @陈文达无悔
1681	鹈鹕抽到状元签我认为明年如果鹈鹕想要夺冠的话，交易戴维斯和锡安，然后签约尼克杨，签下基德做主教练，交易换来泰.吉布森和梅尔顿，组成基尼泰梅组合，这套阵容可以傲视全联盟
1682	巴雷特大家看好巴雷特的未来吗？ 当被问及自己是否是本届选秀的最佳球员时，巴雷特说：“毫无疑问，我相信我自己，我相信我的能力，谁不认为自己是最好的呢？我和其他人一样投入了大量的时间在训练上，因此我很确信我就是本届选秀中的最佳球员。”不仅童年经历相似，巴雷特也有着   展开全文c
1683	NBA到现在多少年了？@彼此微微笑 @鑫祥童装補 @矛太太
1684	我的NBA赛季已经结束，请不要给我推送任何NBA信息了@NBA
1685	NBA历史上著名的五号顺位
1686	NBA洛瑞季后赛代表作也没能赢
1687	媒体们为湖人操碎了心！ 美媒给湖人支招：超级四换二！用4号签+英格拉姆+鲍尔+库兹马去交易鹈鹕的状元签+浓眉哥锡安赶紧学科比啊！有网友打趣：湖人这个筹码，换浓眉也够悬 😂
1688	3人街头，两人就能投降？？？开黑无敌投？？？
1689	根据我的个人看法，东部应该会是雄鹿出线而西部很难说，勇士一如既往的强悍，但开拓者最擅长的就是绝境逢生，平心而论我还是看好勇士，毕竟他的实力我们有目共睹。当然开拓者也不是全然没有机会，他们的阵容匹配和整体士气绝对不输给现如今四年三冠的勇士。加油    展开全文c
1690	NBA官方今天宣布，拉里伯德与魔术师约翰逊将共同获得今年的终身成就奖！两位在NBA历史上同样伟大！实至名归
1691	北京时间5月15号，NBA季后赛决赛已在美国昨晚(14号)开打，开拓者前往甲骨文体育馆与金州勇士展开第一轮较量，最终勇士116-94，22分大胜开拓者赢取开门红。双方得分数据开拓者首发:利拉德19分4篮板6助攻，C.J.麦科勒姆17分3篮板1助攻，哈克利斯17分4篮板1助攻，坎特10分16篮板3助攻，阿米努3分5篮板2   展开全文c
1692	【勇士记者为杜兰特撰写的勇士传记今日正式发布】在几个小时之前，勇士记者兼作家Marcus Thompson宣布，由他主创的杜兰特加盟勇士后的纪传体书籍已经正式发布。第一章：你的澡堂对我打了烊（斯佳丽）
1693	微博真厉害，反馈了多少次了不要推荐NBA和运动健身的还是一如既往的推荐，监听我的话是吧
1694	我觉得Zion 应该音译成载恩，不应该翻译成锡安。@NBA @杨毅 @StephenCurry
1695	勇士与雄鹿
1696	内线大杀器！没有他的衬托，乔丹还能有如此伟大么
1697	西部勇士vs东部雄鹿 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1698	有艾弗森在，什么小跑车都是浮云，他一发动引擎谁跟得上啊！
1699	我投给了卢卡-东契奇、扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯、德玛库斯-考辛斯、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里，漂亮，们一起来参加吧：网页链接
1700	真狠啊！利拉德面对格林防守后撤步跳投命中三分！
1701	【傻帕:今夏退役几率50%，将于6月答复球队】几率为50%。我目前还没有作出决定，我跟黄蜂说过，我将会在6月份给他们答复。我真的很犹豫。我已经没有什么要去证明的了，我想花一些时间跟家人待在一起。此外，在最后一个赛季中，我还有一件事情想去实现的。NBA将会在法国巴黎举行一
1702	回复@舍我其谁jiajia123:NBA只能有一个超巨姓蔡
1703	《篮球火》罗志祥一出手,篮球比赛比NBA还精彩。哈哈哈
1704	【东决G1大洛29分集锦】东决首战球队中锋布洛克-洛佩兹发挥神勇，末节独砍13分，关键三分和封盖帮助雄鹿战胜猛龙！此役他出场35分钟21投12中三分11中4砍下季后赛生涯新高的29分11篮板2助攻3封盖。同时他也成为继10年弗莱后首位在分区决赛中单场至少投进4记三分的中锋！攻防制霸3D大洛无疑   展开全文c
1705	鹈鹕抽中状元签的瞬间，工作人员要炸了！这是要替湖总冠军了！？
1706	NBA猛龙vs雄鹿G1赛后采访洛佩兹字母哥：学到了各种赢球的方法 球迷的支持给了我们信心 O网页链接
1707	NBA东部决赛:雄鹿（1）108:100（0）猛龙
1708	NBA猛龙vs雄鹿G1赛后采访洛瑞：上半场是我们想要的节奏 下半场应该延续那样的节奏 O网页链接
1709	NBA猛龙vs雄鹿G1赛后采访纳斯：这场洛瑞表现很好 为了取胜需要做更多调整 O网页链接
1710	我投给了扬尼斯-安特托昆博、凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、斯蒂芬-库里、德玛库斯-考辛斯，美丽，们一起来参加吧：网页链接
1711	我投给了凯里-欧文、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、卢卡-东契奇、克莱-汤普森、德雷蒙德-格林、凯文-杜兰特、德玛库斯-考辛斯、斯蒂芬-库里，反正，们一起来参加吧：网页链接
1712	什么？！林桑麝猫今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1713	乔丹 NBA历史上，单薄，位球员的后仰跳投最美？
1714	伦纳德现在都这么进球了~
1715	5月20的NBA解说嘉宾是王猛（解说）@腾讯体育直播
1716	发布了头条文章：《老赵精选两场瑞超：IFK哥德堡 VS 马尔默&厄勒布鲁vs北雪平》      O老赵精选两场瑞超：IFK哥德堡 VS 马尔默＆厄勒布鲁vs北雪平
1717	NBA宣布，“魔术师”约翰逊和“大鸟”伯德将在今年的NBA颁奖典礼上领取终身成就奖。黑白双煞，传奇一生，实至名归！ 想看更多点我 O网页链接
1718	🌹20190516 栽在感言 by Tapeinoo🌹🌸每天灵修🌸罗马书 12章2节： “不要效法这个世界，只要心意更新而变化，叫你们察验何为神的善良、纯全、可喜悦的旨意。” 诚然，透过潜意识和习惯，让人能够建立起一个完美超然的技术。 日华牧师举了一个例子，于NBA尚未成立的年代，打篮球最了得   展开全文c
1719	现在的NBA侧翼  除了终极天赋（字母哥），终极基本功（伦纳德），终极天赋加基本功（LBJ， KD）  剩下好用的全是3D   所有差一点天赋或者差一点基本功的  如果尝试被当成核心培养 成长的都很挣扎（josh jackson， Ingram，Tatum， Jalen Brown.........）
1720	Request from @SuperDRose ⌚️=Season2010-2011🏟️=The Chicago Bulls⛹🏾‍♂️=Derrick Rose🏀=MVP🛸🌬️🌬️  罗斯
1721	我想犯规了……不，我想打球了！
1722	毫无疑问，库里的表现令人觉得惊喜，似乎是迎来爆发，但更多的应该是他在持球进攻时能更好的展现自己的投射能力，加上G1开拓者对于库里的防守做的并不合理，相信之后的系列赛开拓者会做出针对性得调整，我个人认为开拓者不会被横扫，在主场至少能拿下一两场，我倾向   展开全文c
1723	NBA零距离
1724	NBA：勇士VS开拓者勇士-7.5小分218.5
1725	遇到你@范丞丞Adam0616 ，我才找到我自己 fccfccfccfccfcc
1726	Request from @Swagger水哥 ⌚️=2007🏟️=The Kansas State University⛹🏾‍♂️=Michael Beasley🏀=NCAA🛸🌬️🌬️ 比斯利
1727	勇士不可能总冠军
1728	近日勇士后卫史蒂芬-库里的父母做客一档电视访谈节目，透露当初不愿意金州勇士队选择库里的原因。“选秀日那天，我记得唐-尼尔森（时任勇士主教练）打电话给我，他问我‘我们准备选你儿子了，你怎么看？’”库里的父亲戴尔-库里说，“我告诉他，别选，既然你问了我，那我就实   展开全文c
1729	探秘NBA幕后：球员训练和伤病康复的黑科技 O探秘NBA幕后：球员训练和伤病康复的黑科技
1730	NBA篮球大师
1731	看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
1732	安东尼掘金时期和尼克斯早期的十佳球，那时候的甜瓜也是飞天遁地，很多关键球和扣篮都印象深刻，甜瓜打球真的好看！  O网页链接
1733	【慢热？猛龙队史18次季后赛系列赛首场比赛3胜15负】 今日东部决赛首场比赛，猛龙在客场以100-108输给了雄鹿，大比分暂时以0-1落后雄鹿。猛龙队史季后赛一共打了18轮系列赛，在这18轮系列赛的首场比赛中，猛龙取得了3胜15负的战绩。战斗才刚刚开始
1734	谁说湖人队只有贾巴尔会“天勾”，传内不传外，一队小天勾！
1735	NBA篮球大师
1736	约基奇迎着补防再来一记三分！
1737	猛龙先发四位打超过40分钟后继无力，猛龙的板凳深度是第四节反扑的关键！  东区决赛今日开打，雄鹿坐镇主场迎战爆龙，开场字母哥连续取分帮助雄鹿取得领先，随后Lowry连中两记三分，猛龙反超比分，暂停回来，猛龙又打出一波8-0将比分拉开，随后Leonard再取7分，节末İlyasova和Brog   展开全文c
1738	自从1995年进入NBA,拉希德不管在子弹、开拓者、老鹰还是活塞，都是球队主力，只是偶尔在伤愈初期打打替补。2009-10赛季，为了再圆冠军梦的拉希德，选择了担任加内特的替补。凯尔特人在这个赛季杀进了总决赛，输给湖人后不久,拉希德心灰意冷地正式宣布退役，令无数拉希德的球迷唏嘘不已。
1739	今日综述：登哥35分火箭擒猛龙，凯勇大战三节分胜负，勇士吞下主场最大败绩！
1740	看完东决第一场不得不佩服魔术师NBA历史助攻王果然名不虚传
1741	【温馨提示】接下来的几个月，如果你不护理，不防晒，不做面膜，不做皮肤保养，你就将是酱紫滴别人晒房、晒车、晒美丽，你就只能晒乌七八黑。
1742	库里：运球的最高境界就是从有球到无球，就像功夫一样，忘掉所有招数便是无敌！
1743	对天赋的自信！选秀大热们Zion、RJ、Ja Morant和Darius Garland三人将不会参加在芝加哥举行的联合试训的体测环节！
1744	你喜欢谁的装扮
1745	NBA
1746	哎哟NBA这个门真是好看
1747	鹈鹕铁了心不把浓眉给湖人 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
1748	库里  1⃣2019NBA🇨🇳 中国赛湖人vs篮网10.10 上海10.12 深圳 ✅2⃣库里 东京 深圳 北京 上海开启预定想看球的来戳我
1749	43分钟长篇，1993年总决赛上的乔丹感受下！6场比赛，场均41.0分，包括了42分、44分、55分、41分连续四场40+，那时候的乔丹身体和技术都处于最巅峰，完全挡不住！超长篇，可以收藏！
1750	有可能开拓者会被横扫，也可能赢一两场。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1751	小个子球员学会这几招技巧，可以在NBA中容易突破放手
1752	大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
1753	进攻博物馆！欧文今天面对步行者的原声进攻混剪，真的是扛起了绿军的进攻，全场拿下37分6篮板7助攻，各种秀操作，带领绿军完成末节落后12分的逆转！今天的欧文真的太可以吹了！
1754	【NBA压力大？利拉德：球员赚钱很多，这么说对普通人是侮辱】“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会有一些挑战，但如果把这    展开全文c
1755	搜狐新闻:【NBA近20年选秀状元回顾】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
1756	NBA季后赛5月1日赛事前瞻 凯尔特人(1)VS雄鹿(0) 绿军这次用铜墙铁壁的防守把雄鹿击败，字母哥的威力没有显示出来，欧文盘活全队的进攻让绿军限制住了雄鹿的发挥。这次回到雄鹿主场，不过如果雄鹿不能释放出字母哥的进攻，赢下比赛比较困难！看好我凯胜。（聊球看球戳评论，参加活动赢好礼。)
1757	【双枪62分，开拓者114-94雷霆】首轮第二场比赛，开拓者在主场又一次击败雷霆，大比分2-0领先，利拉德拿下29分4板6助攻，CJ拿下33分8板5助攻，哈克利斯14分9篮板；雷霆方面，威少14分8篮板11助攻，乔治27分8篮板3助攻，亚当斯16分9篮板。
1758	搜狐新闻:【NBA各队队史最佳5人，哪队家底最厚？】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
1759	搜狐新闻:【NBA脑洞大开的球星穿越对决，乔丹颜扣库里】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
1760	搜狐新闻:【NBA选秀十大历史最佳阵容，03黄金一代第三】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
1761	「库里一家日常逗比」哥哥弟弟同时进入西部决赛，一家亲该怎么决定支持谁？
1762	6年2.6亿美金，就算被0：4横扫，也不能阻挠他拿历史第一高薪？22分惨败，西部决赛第一场，开辟者就被勇士吊打，要晓得半决赛的火箭，他们整个系列赛才输勇士11分，而且，勇士此役仍然没有杜兰特。个人数据方面，开辟者双枪加起来，才赶上一个库里，后者全场轰   展开全文c
1763	矮仔有大智慧！他的冷血投射让湖人队束手无策！
1764	搜狐新闻:【美媒正式公布NBA历史上的得分后卫金字塔】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
1765	只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
1766	杜兰特将不会出战西部决赛第二场开拓者第二场有取胜的机会吗[Aloha]
1767	2018-19赛季奥尼尔五大囧合集！38分钟搞笑乐不停！一次性看个够
1768	状元签鹈鹕代表幸运格里芬接受采访，就在几年前他也曾帮助骑士抽到状元签，这个总经理签的值啊！
1769	沉默杀手！伦纳德曾经也是阳光少年，他经历了什么？
1770	史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
1771	这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
1772	哈登造犯规瞬间，有一点心疼对手卅卅篮球
1773	就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
1774	那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
1775	权力的游戏龙妈主演现身观战勇士火箭G6！火箭熊真的太会演了！现场给龙妈的简介也是没谁了！
1776	川总是不是玩真的还是罚酒三杯，得看大帝的，大帝如果玩真的，那可能就是要玩真的了。怎么判断是不是玩真的？物质层面都是小问题，没有什么不是一波韭菜不能解决的，精神层面灵魂层面的才是真章。什么时候NBA不能看了，权游不能追了，apple不能用了，常春藤不能读了，道琼斯那斯达克的遣散回家了等等等   展开全文c
1777	@NBAStyle:5.17-5.19快来 现场，在NBA Style 与@哈尔滨啤酒 联合营业的潮酷小嗨bar里，和小嗨bar最潮bar主@王子异 一起探索潮流！
1778	首发勇士 : 库里 汤普森 杜兰特 伊戈达拉 格林火箭 : 保罗 戈登 哈登 塔克 卡佩拉
1779	火勇四番战！战库里快攻骚传考辛斯！生日大饼吃到饱
1780	NBA／洛培兹轰垮猛龙 雄鹿逆转抢东决首胜东区决赛首战今天登场，最大亮点球员不是主场雄鹿队的「希腊怪物」安戴托昆波（Giannis Antetokounmpo），也非猛龙队当家球星雷纳德（Kawhi Leonard），而是雄鹿中锋洛培兹（Brook Lopez），在第四节飙进3记三分球在内的13分，全场贡献季后赛个人生涯新高的29   展开全文c
1781	NBA篮球大师
1782	【经纪人鬼才杨少侠】昨天抽完签后，ZION一度表示不是很想去鹈鹕打球。对此尼克杨杨少侠发推建议鹈鹕把Zion杜克的队友都交易过来，这样Zion就会感觉自己在杜克打球了
1783	哈登甜瓜韦德巴特勒一起在巴黎玩～
1784	NBA篮球大师
1785	NBA季后赛雄鹿要是总冠军了嘛
1786	伦纳德生涯微笑集锦！超级魔性的笑声，确认过笑容，这个机器人真的有感情！
1787	克利夫兰骑士 盘点韦德5大残暴晃倒 直接把人晃飞5米远
1788	NBA季后赛西部决赛的争夺拉开战幕，金州勇士队坐镇主场，迎来了波特兰开拓者队的挑战。在半决赛中，开拓者队以掘金队大战7场后，艰难晋级，而勇士队这边则是以4:2击败火箭队率先突围，因此从赛程上看，勇士队比开拓者队获得了更多的休息时间，再加上本场是勇士队的主场，外界也有理由相信勇士队拿下西   展开全文c
1789	克利夫兰骑士 永远欠你一张选票！利拉德习惯了被低估，我们也习惯了被打脸！
1790	急停后的投篮选择，谁的技能🎒
1791	库兹马，你别笑！明天就拿你和四号签换浓眉
1792	想去看NBA 偶遇小白
1793	奥尼尔  奥尼尔与雄鹿球迷共同庆祝胜利，狂怼巴克利
1794	姚明在NBA的时候，某些球迷疯狂支持。易建联在NBA的时候，某些球迷疯狂支持。孙悦在NBA的时候，某些球迷疯狂支持。周琦在NBA的时候，某些球迷疯狂支持。如今退役的退役、回国的回国，这份无处释放的疯狂砸向了一个叫范弗利特的球员和一个叫纳斯的教练，疯狂的问候他们亲娘。
1795	08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，惊恐，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
1796	🐂🍺两队都粉了～高耸。
1797	NBA状元非他莫属✔
1798	据可靠消息！足力健老年团队及高层已正式与Zion Williamson会面针对球鞋合同进行谈判，那么新赛季，大家期待Zion在NBA首场穿着足力健球鞋出战吗？
1799	出来混总要还的！字母哥惨遭33岁老将遮天大帽！
1800	穿鞋的欧文像极了___
1801	KD在不在场上，勇士的打法都不太一样…跟火箭打完了之后真的看跟开拓者的比赛觉得节奏轻松好多【我知道这样的不对…看火箭的时候一边打比赛一边喝水，看得紧张…
1802	官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，詹姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，可以收藏！
1803	NBA状元富尔茨身体素质真好，三分能力超强！
1804	西蒙斯见缝插针背身妙传,博尔登接球轻松上篮
1805	国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
1806	据NBA记者蒂姆-邦坦普斯报道，NBA预计将会把今年自由球员市场的开启时间提前6个小时。以往NBA自由球员市场的开启时间都是美国时间7月1日的凌晨12点（北京时间中午12点），而在改变后，自由球员市场的开启时间从7月1日的凌晨12点提前到6月30日的下午6点（北京时间7月1日凌晨6点）   展开全文c
1807	io3l1一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle
1808	尽力了！利拉德今天面对掘金的原声进攻混剪，全场21投12中，拿下39分3篮板6助攻，突破非常坚决，三分线外毫不手软，打挡拆技术绝对是现役第一档！越来越喜欢这个杀手了！
1809	【诺维茨基谈退役：我现在天天吃冰激凌】本赛季退役的独行侠名宿德克-诺维斯基最近上了访谈节目：“我现在基本每天都吃冰激凌。”司机还用了一个词来形容退役生活“解脱”。据他本人透露，东契奇和波神都曾邀请过他继续征战一个赛季，但是他拒绝了，毕竟再打的话就没有冰激凌吃了
1810	汤汤是真的佛祖，看科尔对他的评价笑死了…生活so 简单，只有篮球和狗…
1811	罗斯公牛时期的十佳球！各种过人、拉杆、扣篮还有绝杀，身体素质和速度绝对是联盟第一档！风驰电掣，那时候的罗斯打球真的太好看了！
1812	【胡德压哨三分】首节结束前最后一攻，斯蒂芬库里贴防塞斯-库里，塞斯找到左侧底角埋伏的胡德，三分出手灯亮球进！
1813	深夜放毒！NBA Live
1814	这挡拆战术非常鸡贼，真真假假傻傻分不清楚
1815	那个年代的NBA盛产肌肉男
1816	NBA篮球大师
1817	一星带四射，骑士角色球员心真大，总决赛也不怂就是投！
1818	CBA选秀规定：俱乐部可互换选秀权，选秀七月进行今日，CBA公司发函宣布大学生球员、港澳台球员等参加CBA联赛实行统一选秀的办法。自2020年起，参加CBA选秀的大学生球员（含被CBA公司认定为俱乐部自行培养的大学生球员）须21岁以上（含21岁，且以出生年份为准）方可报名参加选秀。   展开全文c
1819	克利夫兰骑士 恶犯TOP10：NBA历史上最严重的十次犯规！追梦格林脏？詹姆斯-哈登挨阿泰斯特肘击脑震荡？这都算轻伤了！最严重还是当时湖人凯尔特人大战肉搏！  @NBA视频库
1820	这是NBA级别的防守，我想去九龙社区打球，现在必须得有NBA级别的防守，强度和意识。如何防守。怎么防守，字母歌享受三个人包夹，小加索尔，莱昂纳德等人给了字母歌极高的防守强度
1821	早晨起来一看表不到九点呀睡过了赶紧刷牙洗脸吃饭小米饭腾茄子热馒头爸爸早晨起来买得油条吃得真舒服NBA季后赛东部决赛今天有一场雄鹿和猛龙开场猛龙打得好比分领先一直打下去雄鹿发挥内力把比分反超最后雄鹿赢得比赛取得开门红，下午出门到篮球场打会篮球体会体会篮球运动得魅力和兴趣爱好，
1822	还在国王队的幼年期杰拉德华莱士接布拉德米勒的传球起飞隔扣火箭队球员波斯简纳克巴惊呆姚明！身体素质劲爆的杰拉德华莱士在国王队时期没有被重用，在被山猫队扩张选秀选中后用强悍的攻防捍卫这支球队的尊严，唯一的猫王！
1823	【哈登32分13篮板10助攻，火箭118-98爵士】火箭在第一节就领先了20分，全场几乎没悬念，系列赛大比分2-0领先；哈登拿下32分13篮板10助攻，保罗17分4篮板3助攻，塔克16分，戈登16分；爵士方面，米切尔继续迷失，19中5，拿下11分6助攻，卢比奥17分9助攻，戈贝尔11分12篮板。
1824	一听到这首歌，仿佛就回到了初中的课间，冲向门卫室……偷看文字直播，沉寂，科黑互怼……中场蜗壳赛季十佳球……费舍尔绝杀马刺……最喜欢的NBA宣传语：Where Amazing Happens （奇迹发生之地）THIS IS WHY WE PLAY （这就是我们打球的因由）NBA ...全文
1825	最喜欢的两句NBA宣传语： ～强壮。
1826	克利夫兰骑士 湖人女老板珍妮-巴斯的当年……什么水平？
1827	开拓者不包夹库里，勇士内线出来单挡，开拓者内线不出来换防，库里从而得到了很多相对他来说轻松的三分球出手机会，库里自然也不会让这些好机会溜走。这体现出库里超巨的价值，对手得拼了命的防他，否则他就让对手付出沉重的代价。开拓者应该会有所调整，不会被横扫   展开全文c
1828	秀操作！杰伦布朗这球什么水平？
1829	感觉库里勇士对开拓者难度并不大，观之东决的猛龙和雄鹿感觉他们打起来会消耗很多的力气，所以希望总决赛的时候，勇士可以更加团结更稳定的发挥战胜已经被消耗大量气力的东决战队~勇士加油💪 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1830	《今年NBA季后赛成身价暴涨圣地，勇士新星下赛季或遭多支队伍哄抢》我和1535人都在看，快来一起围观O网页链接
1831	东部决赛第一场大洛佩兹29分集锦！东决首战球队中锋布洛克-洛佩兹发挥神勇，末节独砍13分，关键三分和封盖帮助雄鹿战胜猛龙！此役他出场35分钟21投12中三分11中4砍下季后赛生涯新高的29分11篮板2助攻3封盖。同时他也成为继10年弗莱后首位在分区决赛中单场至少投进4记三分的中锋！     展开全文c
1832	哈尔滨啤酒 NBA 跨界合作@王子异 嗨王子
1833	发布了头条文章：《NBA季后赛竞彩推荐：勇士vs开拓者，勇士主场能否再下一城？》  ONBA季后赛竞彩推荐：勇士vs开拓者，勇士主场能否再下一城？
1834	詹姆斯 【詹姆斯职业生涯24次绝杀全纪录】（虎扑大神耶律整理）詹姆斯职业生涯绝杀24次（其中20次运动战进球绝杀，4次罚球绝杀），仅次于科比的25次。季后赛绝杀8次、压哨绝杀5次，均高居NBA历史第一位。一、常规赛12次运动战进球绝杀1、2018年11月11日，湖人107-106老鹰15秒补扣绝杀2、20   展开全文c
1835	薪资专家：洛佩斯直到7月才签约是本赛季的未解之谜赛后，NBA薪资专家Bobby Marks更新了个人推特并写道：“2018-19赛季夏天的未解之谜。直到2018年7月17日，才有一支球队签下布鲁克-洛佩斯。更不用说他的薪资只有340万美元了。”
1836	杜兰特：我以前没得选择只能单打，现在我只想吃饼！
1837	你喜欢的球员有什么招牌动作？媒评NBA十大招牌动作：乔丹和科比的后仰跳投居首！贾巴尔的天勾，魔术师的不看人传球，奥拉朱旺的梦幻脚步，艾弗森的交叉步过人，邓肯的打板、J博士的摇篮扣篮、吉诺比利的欧洲步、诺天王的金鸡独立冰人的fi狡明噶ngerroll。??
1838	NBA史上最劲爆尬舞，小胖看见镜头秒变舞王！与保安对决
1839	收米，NBA推荐，单场500.包周2500包月.10088，包赛季38888，熟悉各种bet盘口，十年以上推荐经验，保证以最稳定的推荐带领客户盈利。
1840	先下一城～
1841	NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻   展开全文c
1842	克利夫兰骑士 你觉得哪个球员高/低了？美媒给NBA球员分档：第一档：詹姆斯、乔丹第二档：奥尼尔、科比、魔术师、邓肯、伯德第三档：杜兰特、韦德第四档：巴克利、库里、诺维斯基、艾弗森、加内特、马龙第五裆：伦纳德、哈登、霍华德、皮蓬、皮尔斯、纳什你认同这个排名吗？#NBA吐槽大会   展开全文c
1843	可以笑一天系列！本赛季至今的各种搞笑镜头合集，各种五大囧和离奇失误，超级欢乐，可以收藏~
1844	我早说过了，今年雄鹿拿冠军，你们别惊讶。
1845	克利夫兰骑士 季后赛的詹姆斯，什么水平？2017-18赛季季后赛攻防图！横轴代表进攻，纵轴代表防守！看看33岁的詹姆斯到底是怎样的存在？哈登的季后赛表现，竟然被严重低估！杜兰特进攻端优秀，防守端不如哈登！追梦格林之于勇士，防守端领袖存在！
1846	「 当你证明女朋友的指责是错的: 」
1847	恩比德换痛哭头像 9岁小迷妹暖化76人：“大帝”的小天使        NBA季后赛费城76人在客场对战猛龙队的抢七大战，被猛龙队伦纳德压哨绝杀，最终90-92不敌猛龙队，止步东部半决赛。赛后恩比德难掩失望，痛哭走回休息室。女友见状安抚，两人拥抱痛哭，泪如雨下，画面让球迷们心碎。        恩比德日前   展开全文c
1848	克利夫兰骑士 百看不厌！用10分钟视频回顾2016年NBA总决赛勇士vs骑士第七场最后三分钟原声记录！从两队89：89平开始，每一次攻防都紧张到让人窒息！追梦格林的三双，詹姆斯第四节连续追分、死亡追帽伊戈达拉、得分篮板助攻抢断封盖五项数据位列两队之首，比赛结束后痛哭倒地，英雄一吼；欧文在   展开全文c
1849	经典回顾！感受一下2008-09赛季的科比，各种无解单打和强行突破，当时30岁的科比正值技术巅峰，投篮动作美如画！ O网页链接
1850	勇士格林告诉你，从底线发球到最后的进球，只需要2秒！
1851	王子异/哈尔滨啤酒/NBA
1852	真的刚！威少今天面对开拓者的原声攻防混剪，全场22投11中，三分6中4，拿下33分5篮板11助攻，关键的第四节单节拿下14分，带领雷霆成功赢下比赛！最后面对利拉德的三分真的太不讲理了！威少和利拉德，0号对0号，这组对位真的太又看点了！
1853	【中文字幕】伦纳德赛后发布会采访：——最后时刻出现关键失误、空位不进；——胜利从我们手中溜走、不能让对手抢到二次篮板球以及轻松投篮机会；——没有任何借口、我们都能够上场比赛；我卡真的是领袖，输球之后从来不找理由，总是想着下一场如何赢球！🖐🏿    展开全文c
1854	巅峰邓肯自投自抢，无视活塞内线一切防守，奥尼尔都不敢这么玩！
1855	云猜 今日预测：2018/19赛季NBA NBA季后赛 西部决赛， ，勇士主场能否以8分或以上分差取胜？速递：比赛时间：2019年5月17日09:00（北京时间），球馆：甲骨文中心（勇士主场）题目链接：O网页链接更多详情请点击：O网页链接动动手   展开全文c
1856	网友评 跳投姿势最好看的5位球员，符不符合你心中的人选？
1857	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 用一部电影代表一位NBA球员，贝弗利的是狼犬丹尼。
1858	魏大勋白敬亭魏大勋同框看NBA网友：真是kisscam兄弟情深！
1859	今天是NBA东部决赛 猛龙100：108负雄鹿！
1860	在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
1861	ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1862	@NBA @爱上韩妃子
1863	雄鹿108-100猛龙全场比赛集锦O网页链接
1864	每天坚持一小时，胜过乱投一下午。
1865	【卡特：我确实想再打一个赛季】卡特近日作客节目时表示，他想再打一个赛季。“这是我想做的事情，我认为我仍然可以打一个赛季，希望有球队想要得到我，我会像我将继续打球那样做准备，然后从那开始，但是我确实想再打一个赛季。”从1998年到2020年，继续飞翔下去吧！
1866	这个好多了！但是艾弗森那个感觉始终是模仿不来的！
1867	林书豪街球场无解进攻表演，篮网当家频秀战斧劈扣+无解突破！
1868	库里女孩不淡定了 🏀 🏀 🏀
1869	克利夫兰骑士 NBA薪资专家Bobby Marks：“2018-19赛季夏天的未解之谜：直到2018年7月17日，才有一支球队签下布鲁克-洛佩斯。更不用说他的薪资只有340万美元了。”
1870	2米34比姚明高，手感比周琦还柔和，16岁篮球小伙将来统治NBA？
1871	5月16日 午间点评 今天整个盘面，热点比较散乱.... 上证指数 sh000001
1872	5月16日 午间点评 今天整个盘面，热点比较散乱.... 深证成指 sz399001
1873	1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，绻恋，才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
1874	338万神枪风头压字母哥！NBA最“物美价廉”合同诞生了O338万神枪风头压字母哥！NBA最“物美价廉”合同诞生了
1875	我在【鹈鹕摘得状元签，你怎么看？】讨论中，选择了【天选之子,鹈鹕总冠军没毛病】参与话题讨论，赢更多现金与篮球大礼！O
1876	王子异 哈啤 NBA 这个搭配好跨界又新颖
1877	大卫斯特恩是NBA第四任总裁。
1878	NBA东部决赛
1879	路人王街访：NBA新赛季谁能击败勇士？
1880	蔡徐坤是创作型唱跳歌手，他在NBA那个广告是当球迷的。这年头当球迷（喜欢篮球的人）都得必须有NBA的球技才能喜欢篮球了吗？那不好意思中国找不出5个能喜欢篮球的，因为大家没有NBA的球技就不能喜欢篮球哦。。。。 O蔡徐坤作为最强的篮球运动员，却为什么不能带领中国男篮获得世界性的冠军呢？  O蔡徐坤作为最强的篮球运动员，却为什么不能带领中国男篮获得世界性的冠军呢？
1881	狂热的真爱粉！在卡哇伊半决赛投中神奇绝杀球后，小卡的真爱粉将这一幕纹在了腿上，以此表达对偶像的喜爱！！！（还挺帅）
1882	伪球迷无疑了
1883	穆大叔亲外甥将参加今年选秀 偷学舅舅摇手指根据BOB体育5月16号报道         今日来自佛罗里达州立大学的新秀穆费昂杜-卡彭盖利参加了一档访谈节目，谈到了舅舅NBA名宿穆托姆博。　　“我是穆托姆博的外甥，他可是位名人堂成员，我仍然要向他努力学习。我跟舅舅的关系很好，在生活中他一直都是很   展开全文c
1884	型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！ L艾弗森 科比 麦迪 霍华德 韦德NBA十佳球 高清 标清
1885	现实VS游戏？改变了篮球打法的字母哥，无法阻挡！NBA 2K19 体育游戏集锦
1886	伦纳德、洛瑞表现出色，却被大洛抢眼，带走了东决第一场胜利。  大洛29+11字母哥24+14 雄鹿主场胜猛龙 O网页链接
1887	虽然看见NBA我真的有点抖@王子异
1888	【RD】NBA2k19 最强小前锋建成！！精密分析每项数据每一个建成都强到爆！看了再建号！
1889	NBA2K19里15个最稀有的灌篮
1890	啤酒合作是多优质的资源大家懂哈啤是什么level的超国民品牌大家懂第二次跟NBA的合作大家懂广大直男受众市场的选择大家懂优秀还是王子异优秀@王子异
1891	NBA 2K19 这个男人滞空太无敌。他扣篮我等了半分钟都还没掉下来，动漫都不敢这么画
1892	乐透抽签尘埃落定后，Zion Williamson即将面临球鞋合同选秀大会，你觉得Zion最终将签约哪家品牌的球鞋合同？
1893	NBA球员休息时，为什么不能看啦啦队表演，答案和你想的不一样
1894	Splash Mountain！
1895	美媒晒图，每36分钟得分效率当杜兰特在场时，库里常规赛27.7分，季后赛20.8分，与火箭系列赛16.6分当杜兰特不在场时，库里常规赛34.4分，季后赛34.6分，与火箭系列赛35.5分可以随时切换模式的库里，当需要库日天挺身而出的时候，他绝不手软！
1896	据悉锡安会在今年进入NBA，很有可能被里奇保罗签下。ZionWilliamson
1897	本届最强控卫？Ja Morant精彩集锦！！Ja Morant，身高1.91米，体重79公斤，控球后卫。Ja Morant的爆发性运动能力暗示了明星的潜力。芝加哥公牛队可能是最适合Morant的球队。NBA球队仍然有足够的时间在积分榜上升或下降，或者等到赛程结束。Morant也在潜在的选秀中排名靠前，并且有能力   展开全文c
1898	NBA历史上著名的五号顺位
1899	首先他跟其他所有男孩子一样，热爱篮球。其次他从来没说过自己打篮球有多厉害，再者在NBA邀请他在新春贺岁视频里也只是作为球迷出镜！你问这种问题不是摆明了闲的吗？？？真的有点low O蔡徐坤作为最强的篮球运动员，却为什么不能带领中国男篮获得世界性的冠军呢？
1900	老詹今天又来看大儿子比赛，等等，这是在教Bronny组合拳吗？
1901	🔥The Bucks made an incredible reversal
1902	今年的欧冠和NBA季后赛都没什么意思。
1903	勇士防守本来就弱？你是刚看NBA的吗？
1904	重温一下吧！  0.4秒3刀
1905	NBA今天东部决赛猛龙和雄鹿的比赛第四节，字母歌拿3分，伦纳德拿2分。
1906	HG8868体育5月16日讯 NBA季后赛东部决赛拉开战幕，猛龙在客场以100-108负于雄鹿，未能取得系列赛的开门红。但科怀-莱昂纳德延续出色表现，本场比赛他26投10中（三分球5中1）、罚球10中10，拿了31分、9个篮板、3次抢断和2次助攻。O网页链接O网页链接当莱昂纳德在与76人的抢七大   展开全文c
1907	【雄鹿球员开心离场】在主场战胜猛龙，东决拿下一城后，赛后赢球功臣大洛与字母哥等其他雄鹿队员满脸笑意开心离场准备下场战役！
1908	【东决G1洛瑞30分集锦】东决G1猛龙末节崩盘不敌雄鹿，本场洛瑞发挥高效，在猛龙末节仅得的17分里，洛瑞7投5中独得14分帮助球队保持悬念。此役，洛瑞出场40分钟15投10中三分9中7砍下季后赛赛季新高的30分8篮板2助攻1抢断。下半场洛瑞9中7独揽21分，而猛龙其余人38投仅6中得20   展开全文c
1909	我觉得不会被横扫，目测比分4-1 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1910	【雄鹿东决拿下一城】进击的巨鹿！雄鹿在主场苦战以108-100拿下G1！赛后球员们围成一圈鼓励庆祝！
1911	【Let‘s go Bucks】吉祥物引领球迷跟随自己魔性的加油口号声，为主队打Call ！
1912	湖人队前球星拜纳姆为重返NBA努力训练！你觉得有球队会要他吗
1913	NBA官方评选今日最佳数据：洛佩斯29+11当选 O网页链接
1914	记者：杜兰特去尼克斯已经百分百确定本赛季关于凯文-杜兰特可能会离开勇士的猜测一直没有中止过，而尼克斯则是传闻中他最有可能的下家。今天，福克斯体育记者Colin Cowherd表示，有人告诉他，杜兰特加盟尼克斯已成定局。“一名非常非常有人脉的NBA老将15分钟之前告诉我：KD去尼克斯   展开全文c
1915	我是不太关注NBA有多久了。。居然东决是[雄鹿]VS[猛龙]。。怎么形容呢就是印象中放牛班的球队无法想象没成绩，没大牌（勿喷，太久没关注）唉所有的事物都在变化更迭着你觉得风平浪静只因为是outsider
1916	高手在民间！我们轻易不打球，但是我们认真起来连NBA球星都怕！
1917	@ljh100086  @足球NBA赛事推荐分析
1918	全网蛇货超核心盈👏利阿特兰大 0比2收米今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告NBACBA欧洲野鸡篮球，五大，一手渠道，一手协议蛇货，专业的事交给专业的人，专业渠道🤗🤗🤗蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9中9，欧洲野鸡篮球12中11高输出，要回血就得匹配资   展开全文c
1919	最火的5个表情帝：乔丹哭脸成经典，姚明囧笑火遍全球！
1920	Curry：“大家好，我是库里。听说微博那个叫鲍勃迈尔斯的家伙存了很多我的骚图，我现在很慌！”
1921	【大洛关键三分】僵持阶段，米德尔顿成功抢断打反击，大洛接球无视洛瑞完成隔扣！随后字母哥突分大洛，大洛手起刀落飚中三分砍下季后赛新高的29分！
1922	韦德当年为什么会被美国时代杂志评为全美50大型男之一？就这一张图就能看懂了！
1923	女神推荐😍🍃如果你有头油.头屑.掉发.头发干枯毛躁等烦恼，可以试试这款么尚❤️
1924	厉害了word哥易建联又上演NBA级水准进球完美没毛病
1925	发布了头条文章：《疯狂！NBA宣布一项重大改革，勇士因祸得福，湖人又白忙活》  O疯狂！NBA宣布一项重大改革，勇士因祸得福，湖人又白忙活
1926	NBA篮球大师
1927	刚见黎明就打回原形！洛瑞今日全场集锦，出场40分钟，15投10中，三分球9投7中得到30分8篮板2助攻1抢断的数据。单场30分也是本次季后赛洛瑞个人得分新高。本场比赛洛瑞外线手感火热，投进了季后赛生涯新高的7个三分球，无奈球队关键时刻断电无缘最后胜利。    展开全文c
1928	看NBA久了, 偶尔欣赏下欧洲篮球十佳球, 真棒
1929	锡安·拉提夫·威廉姆森
1930	迪全系列补齐🔴🔴🔴P170【真标版本】尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 46男款🔘 Kobe AD React Zoom 科比新一代AD实战篮球▪️顶级真标 此款脚背处鞋带穿插的织带上带有致敬科比的数字，右脚的 “08 23 78” 代表科比生日 1978 年 8 月 23 日，左脚的 “33 08 24” 代表从高中到 NBA   展开全文c
1931	今天师兄跟我说，自从火箭被淘汰了你有点低调啊，想想也是，这几天一直在回避所有NBA的话题，但是闲暇的时候有时间忍不住去偷偷的刷这些消息，这种感觉TM像分手
1932	这样就能抽奖吗
1933	他就是杜兰特的模板吧，跳投神准“男上加男”也不怕！
1934	同事在讨论NBA球队的孪生兄弟。我:我知道我知道，湖人有个加图索兄弟。同事:那是加索尔。我:不好意思串场了。加图索踢足球，AC米兰的。
1935	现在NBA越来越假了
1936	18年前的今天，艾弗森成为NBA史上最矮的MVP
1937	奥斯曼26+5+7+关键抢断！比尔空砍31+7，奇才惜败骑士！
1938	【搞笑】  鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
1939	NBA的阳谋？只有6%概率的鹈鹕队抽中了状元签，基本锁定蔡恩，纽约尼克斯探花签，洛杉矶湖人破天荒斩获第四顺位。一下。城市、大球队、大明星，NBA需要“大利益平衡”。戴维斯很可能大交易去湖人或者尼克斯，洛杉矶和纽约的总冠军🏆里程开始了！
1940	NBA篮球大师
1941	20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
1942	姚明NBA职业生涯10佳球，巅峰姚主席戏耍小加、隔扣莫宁、大梦脚步1V3，每一球都是经典中的经典~
1943	克利夫兰骑士 【伦纳德的“颠球恐惧”】今天雄鹿赢猛龙的比赛中小卡又投出一记“颠球
1944	库里脚踝应该没事！
1945	【利拉德的三观真是太正了】利拉德认为在NBA打球赚钱这根本不能称之为压力大，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。他说：压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里。压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租    展开全文c
1946	库里 太有才了 差点没把我笑死@声色NBA
1947	【各大媒体发图致敬杜兰特50分之夜】大家好，他叫杜兰特！勇蜜心中远在奥克兰爸爸他今天牛逼地砍下50分，上一个这么厉害的是两天前的他！绝对100%的“客场消声器”
1948	美国模仿帝恶搞火箭vs勇士G1 中裁判的表现。内容太过....
1949	猛龙与76人第二场后小卡的心情有点真实 O网页链接
1950	辣个男人来了！欧文半场狂砍5分，你害怕了吗？
1951	字母哥不在，雄鹿反而打出了一波15-0的高潮，一举反超了比分！半决赛，果然很好看！
1952	今天  现在应该是昨天了 黑人建州结婚 在看了一遍黑人去年NBA篮网主场求婚的视频 好触动
1953	看完克雷汤普森单节37分的最后一球，原来上帝打球也不过如此！
1954	昨晚全票压雄鹿！今天适合出门买彩票
1955	2014年NBA选秀准状元维金斯10佳球，精彩表现是否会成就下一个传奇？看完等你来鉴定哦！
1956	NBA观察【中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。“Zion经济学”几乎涵盖了大学篮球的所有方面。他对社交媒体、电视观众、门   展开全文c
1957	17年前的今天，艾弗森率领的76人季后赛遗憾出局，赛后接受采访面对记者的“Practice”提问时，艾弗森一顿狂怼。这段采访艾弗森足足用了22个“Practice”，相当经典的一段采访！
1958	BR制作的恶搞视频描述火箭球迷赢球后的心情！过于真实！
1959	分享一组情侣头像！自古红蓝出CP！
1960	ESPN官方制作的字母哥最强混剪！三分线开始起步扣篮，甚至是实战罚球线内一步的扣篮和飞跃扣篮，还有各种大帽！天赋真的太可怕了，联盟的现在和未来！
1961	满满都是回忆！甲骨文球馆的最后一场常规赛，勇士全队穿上了黑八时期的“We Believe”球衣，并且还激情怒吼！
1962	自我救赎！感受下穆雷的末节单节21分，前三节8中0，末节9中8，最后决胜时刻，迎着怀特的三分和追身三分，两个三分直接杀死了比赛！马刺一度领先19分，最终被掘金完成了不可思议的逆转！还是跟以前一样啊，马刺最怕这样的不讲理！
1963	太横了！科比在严防之下的十大关键球感受下，每一个都是顶着防守直接投，防守球员基本都防到位了，还是拦不住！真的太不讲道理了！
1964	ESPN晒图，眼睛充血依然坚持上场，哈登真的很硬了。
1965	库兹玛空切禁区接球暴扣！
1966	开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
1967	小卡今日采访谈到没有比赛的时候在家会做些什么：“我只是和我的家人们经常呆在一起。我和我的女儿看电视和玩游戏。最重要的事情就是家庭。”
1968	【科比的投篮艺术】科比投篮慢动作回放，每一帧都如诗如画！连球衣摆动的样子都美不胜收，值得收藏！
1969	震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～干瘪。
1970	曾国藩家训：“早起”有这三个好处，欲成大事者需谨记！    ★1、克服惰性，养成勤奋的习惯。★2、早睡早起，强壮身体★3、早起心静，适合自我反省    正所谓：”一年之计在于春，一日之计在于晨“！    曾国藩说：“勤字功夫，第一贵早起，第二贵有恒”。    前NBA篮球巨星科比接受记者采访时，   展开全文c
1971	对于布兰登:英格拉姆、朗佐.鲍尔、凯尔库兹马，湖人和湖人球迷从两点来说需要谢谢这三位年轻球员。      第一、根据NBA官方数据统计本赛季詹姆斯和英格拉姆、鲍尔、库兹马合计出场23次，这其中湖人15胜8负，  胜率高达65.2%。65.2% 的胜率也是湖人所有组合中前三的存在，  换言之英格拉姆、鲍尔、库兹   展开全文c
1972	【KD超长纪录片】纪录片主要讲小帅生活中的点点滴滴，以及他从雷霆到勇士的心路历程及变化，没有很多比赛片段。真正懂杜兰特的人值得看这个纪录片，不了解杜兰特的看完也会更加深入地了解和理解他这个善良优秀的大男孩值得他现在拥有的一切。如果你不喜欢他，也请尊重他 ...展开全文c
1973	金州幼儿园小朋友们的快乐成长，离不开妈妈们的鼓励与支持祝勇士队员的妈妈们母亲节快乐！！
1974	NBA官方评选今日最佳数据：洛佩斯4记三分，29分11篮板4盖帽当选。
1975	一波操作猛如虎，十秒过后原地杵
1976	12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。消瘦。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
1977	【曝准状元仍不愿为鹈鹕效力考虑重返杜克做威胁】在昨天乐透抽签仪式上鹈鹕爆冷中得状元签，威廉森看到状元签花落新奥尔良后匆匆离场。据悉锡安-威廉姆森可以考虑回归杜克再战一年。目前锡安还没有聘请NBA经纪人，如果真的宣布退出，也不违反规定。威廉森的天赋早就引来多支NBA...c
1978	【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~
1979	真狠啊！字母哥排球大帽，不给猛龙任何机会！
1980	王鹤棣范丞丞魏大勋白敬亭魏大勋范丞丞王鹤棣同框2018NBA球赛
1981	啊，继我微博之前推荐各种主流足球篮球赛事的亚盘大小球（大小分）独赢波胆滚球各玩法共105红5走12黑之后我微博昨夜推荐意杯、NBA各玩法又是4连红绝对大赚啊一切实力说话，想发财请到赌神这里来；要中奖赌神和你一起想。有诚意有实力想长期稳定的赚大钱的朋友请及时联系我啊
1982	不用看就知道这球能进，别问我为什么
1983	篮球NBA猛龙给莱昂纳德的帮手，比起雄鹿字母哥的帮手差太远了，所以猛龙输球也见怪不怪了
1984	我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
1985	横扫不可能 顶天4-2 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1986	我觉得机会可能更大了，浓眉提出了交易，他和鹈鹕的关系就像碎了的镜子，我感觉回不到从前了，正好鹈鹕得了状元，可以围绕重建，本身有霍勒迪，兰德尔，交易ad换来一些辅佐状元的，对于鹈鹕可能更有吸引力。像湖人快船绿军我觉得都想得到浓眉，湖人不必说，快船希望用浓眉再   展开全文c
1987	魔术师与伯德获终身成就奖 他们让NBA迎来黄金时代 - 腾讯网-QQ.COMO魔术师与伯德获终身成就奖 他们让NBA迎来黄金时代
1988	在今天雄鹿108-100击败猛龙的比赛中，雄鹿中锋布鲁克-洛佩斯砍下29分11篮板2助攻4盖帽。据Stats By STATS统计，本场比赛过后，洛佩斯成为NBA历史上在季后赛中第四位砍下至少25分10篮板4盖帽并命中至少4记三分的球员。另外三位球员分别是：德克-诺维茨基、科比-布莱恩特和凯文-杜兰特。
1989	扣碎篮板！欧洲联赛常规赛十大扣篮,一点不逊NBA！
1990	字母大步流星，这谁顶得住呀
1991	雄鹿108:100逆转猛龙，东决1:0领先 NBANBA季后赛
1992	难得！张伯伦举球戏耍失败了，随后弗雷泽一条龙直接碾压logo男！
1993	Just published the top article:《2018-2019NBA季后赛半决赛观》 O2018-2019NBA季后赛半决赛观
1994	某钓鱼火箭球迷jiao着雄鹿会是总冠军
1995	浴火重生！乔治空中转体360°单手劈扣，技惊四座
1996	NBA篮球大师
1997	季后赛进攻效率榜出炉，第一竟然是他？
1998	有库里我觉得科尔教练超级轻松！库里投进就赢，投不进下一场再进！ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1999	雄鹿给我锤爆勇士
2000	美媒重排了NBA历史上10大单挑王：top10皮尔斯top9阿里纳斯top8克劳福德top7哈登top6麦迪top5艾狡明噶弗森top4乔丹top3安东尼top2杜兰特top1科比
2001	休赛期的好戏开始了！ 休斯顿火箭队很可能尝试交易克里斯-保罗。火箭队在本赛季的表现让球迷大失所望，上赛季西决保罗缺席最后两场他们才艺3-4出局，而本赛季保罗健康火箭队却是2-4出局，火箭队需要在今夏继续提升硬实力，火箭老板费尔蒂塔也表示愿意缴纳奢侈税来补强阵容，他会让球迷看到哈登带   展开全文c
2002	NBA两大强硬防守：内内掐死詹姆斯，克劳德掐死安东尼狡明噶
2003	@范丞丞Adam0616 【范丞丞 NBA】【范丞丞 唱歌】【范丞丞 绿色出行】【范丞丞 rap】【范丞丞 大美山东】【范丞丞  灵域】【范丞丞 慈善】【范丞丞 我和我的家乡】O明星ALL榜
2004	目睹完莱昂纳德完成了NBA历史上第一记抢七压哨绝杀之后，我决定今天就穿他们啦！借点运气当然人家莱昂纳德不仅是有命，人家主要是有本事。先有本事，还努力，然后才会被命运眷顾
2005	我的天啊！蔡徐坤之前的唱跳Rap篮球梗现在是不是实火？就连NBA球员字母哥都已经知道这个梗了吗？刚刚，雄鹿队球员字母歌发博嘲讽蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 所以这是有蔡徐坤粉丝去给国外球星留言问你会不会唱跳rap篮球吗？
2006	看了大洛的表现只想说魔术师这手不看球传人的手法真的天下第一，不愧是nba历史第一控卫，助攻果然给力！
2007	说实话我希望纳斯儿子再让范爹多打打，这样雄鹿就可以4：0猛龙，这样欧文就被反向洗白了。
2008	5月15日付费帖战绩总结篮球蒲姐睇波  1红买球填肚子  1红NBA剧本单  1红风声家的小迷妹  2黑骏哥  1红1黑大v  1黑黑白珍妮  1黑足球阿辰超级渠道  3红1走大小姐  2红1走足球皇帝  2红（命中2串1）5888秘料  1红土豆菠菜  2红1黑常红老师  1红大v  1红1黑欧洲机密  1黑满叔  1黑   展开全文c
2009	哈哈哈哈。。全能男神是汤姆
2010	这才是高级假动作，指挥队友跑位把对手都骗了！
2011	NBA东西部周最佳出炉，憔悴，克、汤普森为你呈现精彩时刻，小伙伴们~~赶紧来瞧瞧吧！ NBA东西部周最佳出炉 午间体育新闻 150113
2012	她是最受NBA欢迎的性感女神！_新浪图片
2013	雄鹿主场108-100战胜猛龙，猛龙，昨日预测雄鹿-6.5胜，小分（217.5）再次全部命中篮彩推荐
2014	蔡徐坤是创作型唱跳歌手，他在NBA那个广告是当球迷的。这年头当球迷（喜欢篮球的人）都得必须有NBA的球技才能喜欢篮球了吗？那不好意思中国找不出5个能喜欢篮球的，因为大家没有NBA的球技就不能喜欢篮球哦。。。。 O蔡徐坤作为最强的篮球运动员，却为什么不能带领中国男篮获得世界性的冠军呢？
2015	2019NBA选秀爆出超级大冷门！！！鹈鹕抽中状元签得到超级新秀锡安威廉姆斯！下赛季浓眉＋锡安＋霍乐迪怎么玩儿？尼克斯、骑士、湖人都傻了
2016	看猛龙雄鹿比赛我的心脏真的是NBA季后赛电视剧东宫
2017	永远永远都不要轻易放弃   ～短小。
2018	现在NBA越来越软了
2019	乔丹的选秀，魔术师的交易，NBA两大鬼魅
2020	NBA 【NBA乐透区抽签顺位一览！】状元：鹈鹕   榜眼：灰熊   探花：尼克斯4-16分别为：湖人；骑士；太阳；公牛；老鹰；奇才；老鹰；森林狼；黄蜂；热火；凯尔特人！鹈鹕以6%的概率抽得状元签！那么按照抽签前，图2的状元签概率对比一下，几家欢喜几家愁啊
2021	库里：听说开拓者下场要包夹我
2022	《NBA团队篮球消亡史：只看冠军的时代，别骗我相信过程》刚刚过去的两轮季后赛，让那个已经潜伏在整个赛季的问题浮现——过去五年里逐渐繁荣的团队篮球文化，开始慢慢消亡。O网页链接
2023	NBA九大公式笑Skr人
2024	其实我们有大概率获得榜眼离状元就差一个排列球的距离
2025	杜兰特，兴奋，是谁你在哪你在干嘛微博视频
2026	NBA 【大洛季后赛新高！雄鹿东决先下一城】雄鹿主场108比100力克猛龙，大比分1比0领先。布鲁克-洛佩斯贡献季后赛新高的29分，还送出11篮板4盖帽，字母哥24分14篮板6助攻，米德尔顿11分11篮板。莱昂纳德31分9篮板，洛瑞三分9中7，砍下30分8篮板，西亚卡姆15分6篮板。   展开全文c
2027	好家伙这是要拆框啊！热火扣将双手战斧式灌篮，你这么暴力你妈知道吗！
2028	NBA篮球大师
2029	NBA推荐Lopez跳出贡献　雄鹿东冠首战逆转猛龙东区前2种子的分区冠军战第1场，一路被猛龙压着打的雄鹿靠着决胜节Brook Lopez跳出来贡献13分硬是将战局逆转，最终108比100收下胜利。猛龙在Kyle Lowry走出前2轮不稳状态的利多下，与Kawhi Leonard联手攻破雄鹿防线，最多领先来到13分，但雄鹿毕竟是东   展开全文c
2030	NBA/洛培兹狂砍29分 率公鹿主场逆转突围东区决赛首战，密尔瓦基公鹿成功开出红盘，但致胜英雄却不是他们的当家球星「字母哥」GiannisAntetokounmpo，而是前明星中锋BrookLopez(洛培兹)，他砍下全队最高的29分，另外还有11篮板和4阻攻，带领公鹿以108:100拿下胜利，系列赛以1:0暂时领先。公鹿上半场   展开全文c
2031	NBA太懂
2032	哈？？？可爱了哈哈哈哈哈哈哈NBA终于找到了那个真正会打篮球的男孩
2033	三分8中7什么水平？洛瑞小王子第四节眼睛装了瞄准器！
2034	这化妆品叫高光,对吗?  韩国人只用英文，叫  。我觉得这 highlighter 的发色不太好 明星大侦探  拜托了冰箱 易烊千玺世间少年当如你   NBA季后赛 韩国  互粉 beauty    展开全文c
2035	O网页链接 雄鹿中锋洛佩兹在东决G1大侠季后赛个人生涯新高的29分11篮板，成功抢走字母哥阿德托昆博和伦纳德风头！雄鹿西决首战以108-100逆转拿下首胜，洛佩兹第四节贡献13分也飙进3记三分，是球队克服双位数落后的功臣。
2036	奥尼尔在赛后与雄鹿球迷一同庆祝，他反复高呼：”密尔沃基！密尔沃基！”最后还不忘调侃查尔斯-巴克利：“巴克利糟透了！”
2037	会玩！马刺这传导配合简直是团队篮球典范，你还敢再耐心点
2038	虎落平阳啊，到哪里都要有尊严！进攻的万花筒！ 安东尼删推特，快乐，觉得安东尼去哪支球队更好，去勇士拿个总冠军如何?
2039	Texas Tech's Jarrett Culver official measurements at the NBA Combine: 6'6 3/4 with shoes, 194 pounds, 6'9 1/2 wingspan, 8'4 1/2 standing reach, 5% body fat.Culver的体测数据并不好，看来是个没法摇摆到3号位的sg，那么他的梦想值就没有那么高了。4号签还是首选交易吧。
2040	NBA西部决赛难看 东部决赛感觉也悬念不大 最难看的没想到是这一轮。从第三唱开始看吧
2041	锦鲤颜王库兹马给即将进入NBA的年轻人的建议--NBA是男人的舞台，你需要准备好，努力训练--无论你在NBA之外有多大的噱头，那都啥用，每个人都试图取代你的位置，要有危机意识！
2042	猛龙队前总经理巴布洛克逝世 76人发声明表示哀悼根据BOB体育5月16号报道:76人队在其官方社媒上写道：“我们很难过地得知，76人队球员发展部主管克里斯-巴布洛克的父亲、前NBA球队总经理罗布-巴布洛克刚刚去世。在这个艰难时刻，我们的想法将与克里斯和他的家人同在。”罗布-巴布洛克的NBA生涯开   展开全文c
2043	大洛佩兹真牛逼原以为从篮网队走了之后，他的打法就不太适应NBA了，感觉快被联盟淘汰了！但没想到在密尔沃基雄鹿队焕发了第二春，打的真好，雄鹿队花这三百多万太值了
2044	大洛佩兹砍下29分11篮板，这样的中锋只需要340万！魔术师出来挨打吧，别以为辞职了就能躲过去
2045	Zion在得知鹈鹕队拿下状元签的反应！所以就目前来说，Zion现在的每个动作言论都会被放大，昨天说那个记者说，“当Zion得知状元签被鹈鹕拿下后，转身离开房间！”也许真有此事，但他的行为可能没记者表述的那样强烈！
2046	当年艾弗森被交易到活塞后，教练要求他打替补，在接受采访中艾弗森说道：“我是历史级别的球星，我从未见过一个历史级别的球星打替补的，我从未见过奥运会球员打替补的，我从未见过全明星球员打替补的，我从未见过联盟MVP打替补的，我从未见过3届得分王打替补的，我从未见   展开全文c
2047	锡安效应！鹈鹕季票订单激增 4小时售出3000张根据BOB体育5月16号报道:       据美媒体报道，当鹈鹕队抽到今年的NBA状元签之后，短短4个小时，鹈鹕队就获得了2000个新的季票订单。　　昨天NBA乐透抽签仪式，鹈鹕队出人意料地抽到了状元签。这个消息让鹈鹕队的球票销售部门大为振奋。　　据鹈鹕   展开全文c
2048	继续躺赢
2049	NBA东部决赛:雄鹿108-100猛龙。雄鹿球员大洛佩兹发挥出色，29分11篮板，4封盖。字母哥24分，14篮板。猛龙队伦纳德31分，9篮板，洛瑞30分，8篮板。精彩的一场比赛，雄鹿队赢在了大洛身上，猛龙队输在了替补上，小卡刚下去休息，比分就反超，今天洛瑞真厉害，小卡也棒，在雄鹿射手没篮的情况下，还输球，   展开全文c
2050	预测今年勇士4-1雄鹿，雄鹿还是太年轻。字母歌怎么看怎么像当年老詹碰邓肯那一年。又得说一波火箭啊火箭，明明是最有实力打破勇士王朝的，却总是在不该掉链子的时候疯狂掉链子！@休斯顿火箭 @NBA
2051	云猜 今日预测：2018/19赛季NBA NBA季后赛 东部决赛， ，雄鹿主场能否以5分或以上分差取胜？速递：比赛时间：2019年5月18日08:30（北京时间），球馆：费哲论坛球馆（雄鹿主场）题目链接：O网页链接更多详情请点击：O网页链接动动手   展开全文c
2052	浓眉去湖人只是詹密的妄想，去了湖人我也不觉得他跟詹姆斯的化学反应可以进季后赛二轮。进个季后赛只是对他们身份的最低要求罢了 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
2053	开拓者真的是送菜，杜兰特不上的话，勇士很可能把开拓者横扫，真核心库里和汤普森横扫开拓者的当年跟玩一样。水花的一套战术，你破解起来麻烦，库里开花了就别打了。能跑无球，能突能投能分球的，进攻毫无短板，就是投死你 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2054	「 此时此刻的猛龙球迷: 」
2055	「 为了被交易到其他队的Zion在鹈鹕队训练:  」
2056	北京时间2019年5月16日，NBA东部决赛在布拉德利中心准时打响，最终凭借大洛佩兹的爆发以及字母哥的稳定发挥，雄鹿队以108-100取得比赛开门红。
2057	我提出了问题 “如何看待湖人抽中NBA2019选秀的四号签？” O如何看待湖人抽中NBA2019选秀的四号签？
2058	【末节翻盘！雄鹿主场108-100猛龙！】  东决G1，雄鹿在前三节落后七分的情况下，末节打出32-17的得分比实现逆转！系列赛总比分1-0领先！洛佩斯表现出色，砍下29+11的两双数据，末节多记关键球！字母哥24+14+6，米德尔顿11+10.猛龙方面洛瑞空砍30分，伦纳德31+9+2。   展开全文c
2059	「 （选秀大会）鹈鹕队用状元签选中的是…                                                  Zion:(逃跑 」
2060	红了  查看图片
2061	老张微论坛：“卡哇伊斗字母哥，好一个猛字了得”NBA季后赛东部决赛今日开打。联盟战绩第一的密尔沃基雄鹿队拥有主场优势，G1的比赛正在费哲论坛球馆进行。两万多名雄鹿球迷涌入球馆观看比赛，对于密尔沃基人来说，分区决赛这样的高水平赛事已经有许多年没有在这座还算繁荣的东部城市举行了。他们的高   展开全文c
2062	场边的啦啦队太火辣热情，站上罚球线上的科比竟然手软了！
2063	【字母哥都服他！洛佩斯29+11+4+4集锦】 东部决赛G1，雄鹿108-100击败猛龙的比赛中，洛佩斯砍下29分11篮板2助攻4盖帽外加4个三分。洛佩斯成为NBA历史上在季后赛中第四位砍下至少25分10篮板4盖帽并命中至少4记三分的球员。另外三位球员分别是：德克、科比和杜兰特。     展开全文c
2064	喜忧各异！
2065	每次看完NBA都在想我当初要是不放弃打球应该不至于变成肥宅，emm，很头疼。
2066	【大洛佩斯关键三分】第四节还剩1分55秒，大洛佩斯接字母哥助攻，果断出手三分命中！帮助雄鹿领先4分！关键球啊！
2067	哈哈哈哈！这也能放在一起比？在NBA当板凳王的可在CBA当明星，易健连横扫CBA，在NBA连上场的机会都少得可怜。其余的自己去想象。 O如何对比广东宏远队与最差的NBA球队？
2068	篮球三连红，刘哥篮球最近不错，可以跟上刘哥一起买篮球的，NBA快结束了，不捞一把怎么对得起自己？竞彩 足彩
2069	小羊德比郡还是挺不错的，英冠冲超，德比郡客场4-2利兹联，总比分4-3晋级附加赛决赛，面对维拉，看下赛季在英超能看到谁的身影足彩NBA
2070	【杜兰特缺席西决G2】雅虎体育记者克里斯·海恩斯透露，杜兰特将缺席西决G2！自从西部半决赛G5受伤以来，杜兰特已经缺席了两场，不过勇士都取得了胜利。勇士方面表示，杜兰特将在明天接受复查，具体复出时间未知。而在勇士过去29场杜兰特缺阵但库里出场的比赛中，他们的总战绩是28胜1负。   展开全文c
2071	NBA西决G2 KD无法出战 水花兄弟能否延续势头文章原创公众号 斯洛登睇彩 （私推更精彩）NBA 雄鹿vs猛龙比赛时间：2019-05-17 星期五 9:00G1回顾：北京时间5月17日早上，西部决赛将会继续打响，其中金州勇士将会继续坐镇主场迎战再战波特兰开拓者队，从两支球队首战的表现来看，即便是缺少了杜兰   展开全文c
2072	詹姆斯 弗莱曾接受克利夫兰当地媒体采访时预言：“我现在就告诉你，你记下来，尼克斯和湖人的选秀顺位都会在我们前面。”最终尼克斯抽到3号签，湖人4号签，骑士5号签。
2073	今日，猛龙客场以100-108不敌雄鹿，未能获得东部决赛首场比赛的胜利，系列赛大比分以0-1暂时落后对手。赛后，猛龙后卫弗雷德-范弗利特接受了记者的采访。在谈及今晚比赛的失利时，范弗利特对记者说道：“我们并没有错过赢得系列赛最终胜利的机会，这会是一个漫长的系列赛。而且我认   展开全文c
2074	NBA竞彩推荐 簡簡單單.又贏了
2075	今日，猛龙客场以100-108负于雄鹿，未能获得东部决赛首场比赛的胜利，系列赛大比分以0-1暂时落后。本场比赛，猛龙前锋科怀-伦纳德出场42分钟，26投10中，得到31分9篮板2助攻3抢断。截至本场比赛前，猛龙前锋科怀-伦纳德本赛季季后赛场均出场37.3分钟，可以砍下31.8分8.5   展开全文c
2076	“库里走出了理疗室，看似面无表情，却又心事重重。身上勇士蓝的短裤早已浸透，滴着水，紧紧的贴着大腿。走到衣柜前，脱下短裤，露出了半个屁股。完美的曲线，那么的白...”@阿yee_俊希老豆
2077	猛龙今日东部决赛第一场在客场以100-108输给了雄鹿，本场比赛猛龙后卫凯尔-洛瑞得到了30分。其中下半场洛瑞9投7中得到了21分，而他的队友们则发挥失常38投仅6中得到20分，其中科怀-伦纳德下半场15投5中得到16分、帕斯卡尔-西亚卡姆8投1中得到4分，剩下的猛龙球员合计15   展开全文c
2078	感觉吹的一点过了，期待在NBA的表现
2079	北京时间5月16日，本赛季NBA东部决赛第一场正式打响，最终雄鹿在主场战胜猛龙捍卫主场，取得东决开门红。本场比赛雄鹿队中锋洛佩斯发挥出色，前三节得到16分7篮板，是除字母哥之外的第二得分点。到了末节洛佩斯先声夺人命中两记三分帮助球队反超猛龙，之后缕有关键表现   展开全文c
2080	库里作为历史最佳射手，这种表现也不是一场两场了，只能说开括者要想赢球，必须要更专注更渴望才行，利拉德必须要站出来，不然很大几率会被横扫。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2081	勇士雄鹿会师总决 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2082	@NBA
2083	那是肯定有的，最新消息，著名经纪人富保罗有意在6月15号之前签下zion，有点大局观吧，如果富保罗签下zion，鹈鹕就得害怕了，现在浓眉是签富保罗的，如果现在zion再签富保罗，鹈鹕就等于给人捏住了脖子，如果想zion4年后能有机会留在鹈鹕，鹈鹕就得把富保罗当爹，因为经纪人   展开全文c
2084	在刚刚结束的一场季后赛中，雄鹿坐镇主场以108-100战胜猛龙，大比分1-0领先。这是自2000-01赛季以来，雄鹿首次在东部决赛中赢球，他们上一次在东决中获胜还要追溯到北京时间2001年6月2日，他们在东决第六场中，以110-100战胜76人，但最终大比分以3-4落败，在此后的17   展开全文c
2085	不会 开拓者至少赢下2场 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2086	O2019NBA乐透抽签 湖人安东尼戴维斯
2087	实话实说，今年NBA季后赛，比去年精彩得多。虽然最终大结局几乎已定，但过程中的悬念，要比去年来得有意思多了。反正。次加时，无数次抢七，原本大家都以为的强者，譬如雷霆，凯尔特人，均早早出局。剩下的球队实力基本都特别均衡，勇士原本像F1里的火星最强者梅奔一样无敌于天下，但如果杜兰特持续 ..   展开全文c
2088	NBA篮球：东决雄鹿1-0猛龙 洛瑞三分9投8中空砍30分字母哥24+14东决雄鹿1-0猛龙O扫一扫下载 腾讯体育APP
2089	真老大！他是除科尔外，唯一敢对杜兰特和库里指手画脚的人！
2090	恭喜雄鹿。NBA目前2中2。今晚还将继续推出预测！
2091	这个发球违规了么？
2092	BAPE ｘ MITCHELL & NESS联名 NBA
2093	NBA场上的最佳尬舞,选球星还是选球迷呢
2094	这就是不好好看球天天开会的下场
2095	库里这身板
2096	真球迷！球迷将小卡绝杀时刻的样子纹在自己的身上！球迷大哥，你把嘴巴纹反了这样不像乔丹了
2097	詹皇又当爹又当妈，不单主动吸引包夹，还送饼送到嘴边！
2098	湖人抛弃的将蓝豆、拉塞尔、大洛老詹会不会躲在厕所里痛哭，怒吼魔术师，把锅甩给我，还放走众多悍将！你个坑货
2099	关于腾讯不管在任何场合，甚至在NBA体育竞赛，都给网贷打广告。难道不怕给自己的公司带来负面影响吗。   网贷害得多少家庭家破人亡了。  大家举报他
2100	开门红！专心打球的字母哥率队击退猛龙！看来唱跳和rap真不适合字母哥，看来打球才能维持生活！
2101	大洛佩慈之前在湖人的，湖人一顿骚操作，给了雄鹿这么个宝！
2102	NBA篮球大师
2103	猛龙领先了前三节，在前三节一直压着密尔沃基雄鹿。这场比赛猛龙三分与之前所有的几场比赛相比，应该是最准的一场了，接下来他们很可能不会这么准也可能会非常失准，而雄鹿这场那是相当不准，但投手永远不会缺席关键时刻，今天大洛佩慈站出来了，末节连中两记三分。猛龙这场机会不错，但   展开全文c
2104	大洛牛逼！！！！米德尔顿今天真的迷，几次被断球。容我喊一句:雄鹿总冠军！🏆
2105	O猛龙雄鹿nba东部决赛谁会赢 字母哥和莱昂纳德 谁“猛龙是一支非常好的球队，他们拥有一名NBA前5的球员，同时也是一支纪律严明的球队，能在内线和外线打击你，在中锋位置还增加了马克·加索尔。
2106	【搞笑】  东莞第一村雁田村篮球赛儿童组比赛，太Q了，NBA都没这么多扣篮
2107	【搞笑】  一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle
2108	【小贱侃球】北京时间5月16日，NBA东部决赛雄鹿和猛龙系列赛第一场打响，比赛开始后雄鹿队前6分全部来 字母哥24+14+6洛佩兹29分成奇兵 雄鹿108-100猛龙 大比分1-0领先 O网页链接
2109	【搞笑】  一个发生在NBA中场休息时两个球迷的的史诗级battle
2110	发一组我科的照片吧，现在NBA是真的无聊，我发誓我不会再浪费一上午看这种季后赛了
2111	很有可能4比0淘汰开拓者 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2112	昨天的预测，勇士4比1晋级，雄鹿4比2晋级。决赛勇士4比2夺冠，杜兰特mvp。赛季结束。
2113	第三节结束的时候预测成真
2114	【杰伦背身拉杆】杰伦-布朗突破米罗蒂奇，倚着字母哥背身拉杆命中！有点麦迪的影子 没白教
2115	我在看：【NBA单手抓球最帅的5大球星，麦迪伦纳德上榜，第一非他莫属】  ONBA单手抓球最帅的5大球星，麦迪伦纳德上榜，第一非他莫属
2116	【伦纳德谈无视防守命中高难度出手：每日苦练】今日砍下个人季后赛新高45分的伦纳德在接受采访时表示：队友对我充满信心，自己每天苦练，这就是我命中那些高难度进球的原因。
2117	NBA热点赛事（推荐看评论）明天季后赛第二轮雄鹿vs凯尔特人，勇士vs火箭第二场继续打响。G1比赛中凯尔特人客场先下一局，勇士主场收下一场。明天比赛焦点：裁判会不会继续抢戏？两支球队谁能拿下比赛？
2118	估计今天又到了日常抡湖管的时刻吧大洛今天的表现的确出色，又眼馋了吧谁让湖管日常眼瞎呗？我觉得今年的NBA又会出现一波赢球蜜，舔呗
2119	科比：“后躺跳投，了解一下？”
2120	湖人很有机会获得浓眉，湖人队有着很悠久历史，诞生了无数巨星，是很多球员向往的地方。同时拥有了锡安和浓眉是很幸福的事，但之前有过考神＋浓眉失败的例子，所以鹈鹕很有可能会交易浓眉！ O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
2121	秒针一声一声！多个角度！超酷剪辑！再次回顾利拉德绝杀雷霆时刻！热血！
2122	我认为不会！开拓者会拿下一场 最终结果是勇士4：1开拓者 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2123	NBA九大公式笑Skr人
2124	【NBA官方出品！吉诺比利职业生涯20大精彩瞬间】来回顾一波阿根廷乔丹职业生涯最精彩的20个比赛瞬间。隔扣波什、封盖哈登、绝杀勇士，总有一幕让你打翻回忆的旧瓶子！
2125	NBA总冠军争论  金州勇士。和以往的几个赛季一样，勇士仍然是夺冠的最热门球队，这支由库里、杜兰特、汤普森、格林和考辛斯组成的全明星首发阵容。士顿凯尔特人。，西部的球队竞争要远远大于东部，但这也意味着他们大部分时间在竞争西部唯一的一个名额，而东部头部球   展开全文c
2126	大概高中的时候吧。之前对篮球不太感兴趣，直到有一天在电视上看到一位身穿黑色球衣的6号球员时，那名球员就是热火时期的詹姆斯，被他惊人的灌篮震撼到了，从那以后就爱看nba了。  O你是从什么时候开始爱上NBA的？
2127	布朗尼，以后千万不要再带你爹詹姆斯去看球！
2128	在这里输入你想要说的话题# 虽然蔡徐坤的人气很旺，但他打球的水平实在令人不敢恭维，还因为成为NBA代言人拍摄了一支视频，被篮球迷们喷的体无完肤。@倘若59774
2129	虽然蔡徐坤的人气很旺，但他打球的水平实在令人不敢恭维，还因为成为NBA代言人拍摄了一支视频，被篮球迷们喷的体无完肤。@倘若59774
2130	虽然蔡徐坤的人气很旺，但他打球的水平实在令人不敢恭维，还因为成为NBA代言人拍摄了一支视频，被篮球迷们喷的体无完肤。
2131	G1卡哇伊尽力了，洛瑞这一局也超神发挥了，雄鹿主场的优势，后续待发，最后时刻形成反超和控制局面，最终锁定胜利。
2132	利拉德绝杀九连拍，挥手告别雷霆真的太霸气了！
2133	美国媒体为勇火大战制作的恶搞视频《FLOPS》，配上《老友记》的BGM是真的很有意思！可以笑一会！
2134	【哈登38+10，火箭112-108勇士】火箭战胜勇士，将系列赛大比分扳成2：2平！火箭方面，哈登砍下38分10篮板4助攻，戈登20分4篮板，塔克17分10篮板，保罗13分8篮板5助攻；勇士方面，杜兰特得到34分7篮板5助攻，库里30分4篮板8助攻，格林得到15分10篮板5助攻，汤普森11分7篮板。
2135	经典回顾！7年前的今天，安东尼在尼克斯缔造了一场非常经典的比赛，面对公牛，瓜哥全场拿下43分，并且在第四节和加时赛两次投进关键球，完成双绝杀！毫不手软，有点想念瓜哥了！
2136	【利拉德39分，约基奇37+9+6，掘金121-113开拓者】掘金拿下了第一场比赛，大比分1-0，约基奇发挥出色，拿到了37分9篮板6助攻，穆雷23分8助攻，米尔萨普19分；开拓者方面，利拉德39分3篮板6助攻，坎特26分7助攻，CJ麦克勒姆16分，胡德17分。
2137	下赛季，这两个人会重聚吗？
2138	哈登今天面对勇士的原声攻防混剪！全场38分10篮板4助攻，其中第二节和第三节都拿到了13分，几次后撤步三分都非常关键！杀红眼的哈登这两场表现真的不错，下一场天王山了！
2139	詹姆斯最后一次抢镜韦德！还是那么熟悉的感觉，仿佛回到了当年詹韦连线的日子，笑着笑着就哭了。 ??
2140	经典回顾！四年前的今天，快船马刺抢七大战，属于保罗的英雄之夜！保罗第一节就拉伤了大腿，但第二节带伤回归，最终全场拿下27分6助攻，并在最后时刻用一记高难度的压哨上篮绝杀了马刺！这轮系列赛打得相当精彩，赛后保罗含着泪与邓肯拥抱的画面也是令人动容！
2141	【史诗级四加时！麦克勒姆41分，约基奇33分18篮板14助攻，开拓者四加时140-137掘金】开拓者在主场击败掘金，大比分2-1领先，麦克勒姆拿到了41分，利拉德28分8助攻，坎特18分15篮板，胡德19分；掘金方面，约基奇出战了65分钟，拿到33分18篮板14助攻，穆雷34分，巴顿22分，米尔萨普17分。
2142	深夜放毒，科比退役战的赛后演讲！忘不了三年前那场让人边看边哭的比赛，一句“Mamba Out”，带走了多少人的青春！
2143	库里这个扣篮不中真的杀死了比赛！背后运球后前面空无一人，结果居然没有扣进，这球要上五大囧榜首了！
2144	深夜放毒！NBA Live
2145	《Mamba Out》，科比最后一战赛后演讲。NBA
2146	打球有风险啊，NBA球场上的那些挑衅、恶犯和打架，最后一个尼克杨的看着很心疼
2147	【汤普森27分集锦】G6看克莱！！27分2篮板2助攻2封盖，关键三分破除比赛悬念，全场三分7/13，没有运球，只有全场一直疯跑找空位的努力投篮的胖汤！！最终水花兄弟联手出击，带领勇士晋级西决！LNBA的微博视频
2148	新一代低位杀器！2018届NBA选秀热门新人温德尔-卡特！
2149	【伦纳德压哨绝杀76人
2150	【中文字幕】贾勒特卡尔弗选秀报告，最新的模拟选秀显示，他将在第四顺位被湖人选中。这是本届选秀大会最强的二号位球员，进攻脚步出色，得分手段丰富，下赛季无论是去到湖人还是被交易到鹈鹕，都能给球队的二号位带来极大帮助
2151	今年季后赛已经结束，勇士4:2开拓者；猛龙4:2雄鹿；勇士4:2猛龙，勇士王朝 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2152	作为火箭球迷，最近已经无法再打开NBA分类的内容了，你说输也输了，原因也都分析了，天天追着这个事不放在那做文章有意思吗
2153	哎呀，火勇他终于落下了大幕， 勇士猛啊！库里猛！什么叫底蕴，哪个意志力，咋个叫传奇，去看勇士第六场加上第五场最后14分钟的表现，这就是最鲜活的解释。卫冕冠军让人钦佩。传说中的抢七哪儿去了，我真以为火箭能赢下第六场，让抢七盛况重现江湖呢！我都特意准备出了第六场的礼物。准备都准   展开全文c
2154	深居简出乔帮主🏀 ～分寸。
2155	一觉睡到十点半，收拾一下到十一点的🐶 没有资格做NBA球迷
2156	用电竞直播的方式打开NBA，我”卢本韦”真的没有刷三双！
2157	留下球哥或者莺歌那感觉可以 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
2158	如果凯文·杜兰特在这个休赛期离开，金州勇士队仍然有望赢得西部冠军！via The Herd
2159	NBA自由球员市场迎变革：开启时间将提前6小时_手机新浪网  ONBA自由球员市场迎变革：开启时间将提前6小时
2160	确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
2161	每天吃咸菜也要吃的优又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。雅。
2162	一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
2163	什么？！休斯顿完犊子队今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2164	火箭睡着了？  现在的哈登是不是很难受呢  没有杜兰特的勇士  面对火箭  我们失望了  也震惊O执着着
2165	开门红！雄鹿主场108:100战胜猛龙，大比分1-0领先！数据方面：字母哥24分14篮板6助攻，洛佩兹29分11篮板，米罗蒂奇13分6篮板，米德尔顿11分11篮板，布罗格登15分3篮板；猛龙方面：伦纳德31分9篮板，洛瑞30分8篮板，西亚卡姆15分6篮板，小加索尔6分12篮板。
2166	灌篮高手！最后的最后，湘北没有取得全国大赛总冠军，樱木被伤病困扰也没有追到晴子，流川枫并没有如愿到美国NBA去发展，赤木和幕木升入大学，一切仿佛都没有如愿。有人问过作者井上雄彦为什么要设定这样一个结局，他回答说∶“或许，青春本来就是不完美的吧。'”看到这个，我一下子就想到那些年我们与   展开全文c
2167	NBA有消息称锡恩可能退选，尼克斯球迷该笑还是该哭呢  O网页链接
2168	字母哥霸气十足抵达球馆，东决首战蓄势待发！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
2169	洛杉矶湖人尼克斯选的三号签和湖人的四号签应该没有啥本质上的差别吧，看了看今年的新秀除了锡恩感觉其他人都比较普通额，没有特别出彩的新秀  O网页链接
2170	轮纳德最后一节进攻欲望怎么那么低？按照这些天喷哈登标准，轮纳德就是季后赛软蛋啊，没有赢球欲望的领袖，到了季后赛就疲软的伪超巨
2171	NBA 【尼克斯抽签翻车】如果你身边有尼克斯球迷，请善待他吧  O网页链接
2172	姚明当年真的是太顶了
2173	双人“拦网”又如何，我圣保罗想进的球还不是稳稳的
2174	火柴人动画NBA——科比爱姚明！ L火柴人动画NBA——科比爱姚明！
2175	😘
2176	😂
2177	雄鹿主场108-100战胜猛龙！取得东部决赛开门红！数据方面：字母哥24分14篮板6助攻，洛佩兹29分11篮板，米罗蒂奇13分6篮板，米德尔顿11分11篮板，布罗格登15分3篮板；猛龙方面：伦纳德31分9篮板，洛瑞30分8篮板，西亚卡姆15分6篮板.
2178	迪奥退役?马刺队老将迪奥在推特上宣布将从NBA退役，他曾在2014年帮助马刺拿到NBA总冠军狡明噶。祝好！
2179	20中6仅15分，他被字母哥打爆，为大合同狂出手，两老大轰61分还输【体育谈资】NBA东部决赛打响，猛龙来到主场对阵雄鹿，猛龙在首节比赛就反客为主，单节赢了11分，后面雄 20中6仅15分，他被字母哥打爆，为大合同狂出手，两老大轰61分还输 O网页链接
2180	我认为当歌手完全是埋没了他，应该去NBA！大放光彩！ O蔡徐坤打篮球技术好不好？
2181	洛佩斯今天表现非常出色，29分11篮板2助攻4盖帽，21投12中，三分球11中4，第四节独得13分！大洛今天非常激动，已经31岁的他，本赛季拿着338万的底薪，可能他自己都没想到在分区决赛，自己还能有这样的表现，从传统中锋转型迎来新生！！
2182	我爱湖人 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2183	真爱！Zion、RJ、Ja Morant和Darius Garland不会参加芝加哥联合试训的体测环节
2184	【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
2185	马刺“老麦迪”秀举火烧天劈扣！完事后还伸出手指不忘嘚瑟
2186	现役哪位NBA球狡明噶星的签名战靴最给力？
2187	今天这表现算是巅峰了吧，硬实力和 还是有差距啊。替补太弱了，主力打到后期斗扛不住了，猛龙的阵容轮换是个硬伤啊。上半场压制的很好，对 的限制也很完美，但到了三四节明显进入了雄鹿的节奏，命中率严重下滑，防守也明显跟不上了。猛龙加油吧。
2188	格林：听说灰熊想夺走朕的江山麻烦先问问我的三分球！
2189	雄鹿拿下一血
2190	这个很给力哟@ERiCsUnQQoNE @NBA @英超各种黑
2191	期待雄鹿与勇士的总决赛，五个长手怪能不能防住勇士的海啸兄弟
2192	加索尔兄弟在东决赛场相遇 他们创造了一项神迹——在NBA漫漫70余年的历史长河中 他们是第二对为分区决赛双方效力的亲兄弟！而上一次出现这样的奇观恐怕要追溯到昨天，史蒂芬库里和他的弟弟赛斯库里在西决赛场上相遇
2193	看了东决G1，仿佛看到了火箭打勇士的影子，忘了是哪位解说员说的了：你火箭正常发挥打正常发挥的勇士，赢不了；你火箭正常发挥打超常发挥的勇士，赢不了。就别说你火箭失常发挥了。你火箭只有超常发挥并寄希望于勇士发挥失常才有机会。看来今天猛龙也遇到了这个问题，加油吧，猛龙，很想   展开全文c
2194	东决比西决好看！ 😄卡子老是一打四。 雄鹿防守不错👍！洛瑞打得好。奈何还是输了。NBA的比赛是4节的，是每节12分钟，是总计48分钟的。不要觉得前两节领先了10多分，20多分，甚至30多分，就可以将比赛胜利收入囊中了。这是NBA，这是National Basketball Association，这里汇集了   展开全文c
2195	这个杀手有点高？博班出席自己参演的电影《疾速追杀3》首映仪式，休赛季拍电影，秀还是伯班秀
2196	NBA
2197	NBA球员发博调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球”
2198	就是不知道为什么猛龙主教练不愿意上林书豪呢？
2199	fccfccfccfccfcc喜欢你的人很多，不缺我一个；我爱的人很少，只有你@范丞丞Adam0...
2200	范乔丹季后赛至今12场比赛三分球26投仅3中！命中率为11.5%。
2201	昨天鹏哥公推2红2
2202	21号新秀制霸地方球赛，恐超越锡安夺得今年状元多名NBA名宿前往视察，这事情不简单
2203	Who's your pick for the NBA finals?NBA支持哪个球队进决赛？我当然支持我老家猛龙了，你们嘞？
2204	【雄鹿末节发威！逆转猛龙拔头筹】今天东部决赛G1，雄鹿主场对阵猛龙。大洛佩兹末节发力连得五分，最终雄鹿以108-100险胜猛龙。猛龙方面伦纳德31分9篮板；洛瑞30分8篮板；西亚卡姆15分6篮板；雄鹿方面字母哥24分14篮板6助攻；洛佩斯29分11篮板；布罗格登15分3篮板3助攻；#NBA吐槽大会   展开全文c
2205	：Bap*联名NBA 每个颜色代表NBA球队的主场队服色 街头运动风 第一眼就爱上的款 不只为了联名而联名 整件衣服的灵魂设计 超燃 建议没有男朋友的或者有男朋友的都自留一件 ¥159包邮~正品尾单 /随时下架喔 O网页链接
2206	以公平公正、铁面无私来掩盖比赛的错判、漏判，是NBA裁判的共通手段，而“公开”这个词眼，历来只能表现在第二天的裁判报告中，因为明天的报告永远无法改变今天的比赛。 O如何评价NBA裁判福斯特?
2207	NBA历史上最矮的球员
2208	火箭再次陨落！我从乔丹开始就爱上了NBA，姚明的加入，我就爱上了火箭队。总的说来有喜有忧！昨年火箭表现不错！让我看到了希望  ，殊不知保罗在关键时候受伤，功亏一篑！让我难过了一阵 。心想今年总差不多了吧。谁知1，6亿续约了保罗 ，问题就出来了。保罗占据了薪资空间，球队无法操作，导致了买了   展开全文c
2209	最近在看NBA，越来越懒了表怪我
2210	【高端收费料战绩公布】昨天大小姐继续带队收米，状态满满，3红1 水盈利终结者NBA推荐继续收米，厉害
2211	笑的停不下来了
2212	没想到最后是两个洛—洛瑞和洛佩兹之间的对飙，猛龙这场机会很好了，可惜没把握住，不知洛瑞后面还有没有这么准……
2213	锡安效应？鹈鹕抽中状元签后，主场球票热度暴增！50多位球票工作人员正在连夜接听售票热线O网页链接
2214	【哈登2018-19赛季单打合辑】 经过这两年的淬炼，哈登的个人进攻已经达到了炉火纯青的境界，他的快速运球变向突破和后撤步三分投篮成为了所有对手的梦魇，爵士在季后赛首轮甚至做出了“防后放前”的极端选择，就是顾忌哈登的撤步投篮…当哈登后路被切断之后，他又可以轻松攻击篮   展开全文c
2215	吴亦凡各位善良美丽可爱到爆胎的每个你，有吴亦凡宝贝NBA华南区冠军那个奖杯图吗
2216	小钢炮梦回巅峰猛龙却遗憾输球，雄鹿第四节发威带走比赛！恭喜字母哥拔得头筹！下一场猛龙得加油啊！
2217	洛瑞3分球9中7还输了？？？猛龙教练下赛季卷铺盖走人吧！这么稳的一场居然输了？！
2218	暴扣，助攻，盖帽，我想知道锡安的三分球怎么样，如果有投篮，那就太可怕了，来了直接是搅乱NBA的局面，年幼的老詹也是这么打球的。。。又一个天选之子吗？这样打球也伤身体，在健康的前提下尽情炸筐吧。。。
2219	炮哥最后时刻冲击篮筐绝杀，昔日小弟冲上来就是“一巴掌”！
2220	今天就不应该看球，看到第四节的时候就感觉猛龙要崩，果不其然，小卡太累了，今天这比赛太可惜了，对于猛龙而言下一场比赛至关重要，2-0和1-1的差距太大了
2221	半场压哨三分球我们是专业的
2222	东部决赛G1结束战斗，雄鹿坐镇主场最后一节发力以108—100逆转多伦多猛龙取得开门红！此役，猛龙在客场领先了前三节，但第四节被雄鹿打了个32—17，导致最终输掉比赛。数据方面，猛龙队莱昂纳德31分9篮板2助攻，洛瑞30分8篮板2助攻，小加索尔6分12篮板5助攻。雄鹿队字母歌24分14篮板6助攻   展开全文c
2223	NBA东部决赛， 雄鹿108-100胜猛龙】雄鹿大比分1-0领先，大洛佩兹29分11篮板4封盖，得分季后赛生涯新高，字母哥24分14篮板6助攻2抢断3封盖，布罗格登15分，米罗蒂奇13分，米德尔顿11分11篮板；猛龙队伦纳德31分9篮板3抢断，洛瑞30分8篮板，其中三分9中7，西亚卡姆15分，小加6分12篮板。    展开全文c
2224	NBA选秀直接C位出道，CBA选秀只学会了合影 O网页链接
2225	NBA十大花心男！夜店登难进前5 奥多姆服药险丧命 O网页链接
2226	【RB热博】雄鹿vs猛龙108-100，洛佩斯轰垮猛龙抢东决首胜。NBA    雄鹿中锋洛佩斯，在第四节飙进3记三分球在内的13分，全场贡献季后赛个人生涯新高的29分，外带11篮板，猛龙后卫洛瑞的三分球9投7中， 共轰下30分，其中14分集中在决胜节，伦纳德也   展开全文c
2227	【2019NBA选秀乐透抽签回顾】鹈鹕状元签，湖人第四
2228	神机妙算仙女本仙
2229	东决首战被逆转雄鹿外线放了水无奈奈斯出奇阵范乔丹和鲍科比小卡体验将到期下面将要怎调整不上书豪赢不了铁血猛龙需改变
2230	北京时间2019年5月16日，NBA季后赛东部决赛G1正式开打，北境之王猛龙客场挑战雄鹿。但今天的过江猛龙只威猛了前三节，到第四节就整个迷失了。今天“垃圾”洛瑞可是大爆发，小卡也是中流砥柱，西卡也马马虎虎，但猛龙其它人就较差了，所以最终导致猛龙末节崩盘。雄鹿今天艰难拿下主场，大比分1:0领先。
2231	2018-19赛季NBA季后赛于北京时间2019年5月16日进行东部决赛的第一场比拚，由密尔沃基雄鹿主场迎战猛龙。开场第一节，客队就赢11分，给了主队一个下马威。雄鹿在二、三节都扮演着苦苦追分的角色，直到第四节第八分钟时，才实现反超。最终，雄鹿顶住压力，非常不易地把优势保持到终场，捍卫了第一个主场
2232	@NBA 北京时间5月16日，NBA东部决赛开打，@密尔沃基雄鹿 108-100逆转@多伦多猛龙 ，总比分1-0领先。👀情况，决赛🉐️@勇鹿之争 了
2233	难受
2234	西决第一场缩影
2235	NBA季后赛 迷之用人，为什么要上范弗利特，谁能告诉我？
2236	今年的NBA季后赛，真让人沮丧！加油，卡哇伊•伦纳德！也许你一个人无法改变比赛结果，但是看到你球场上的专注，渴望胜利的眼神，足以让球迷感动，心疼！
2237	没有王炸球员，对于勇士来讲就是砍瓜切菜啊，有杜无杜一样虐，登哥逛夜店，不是释放，而是庆祝啊，能给勇士造成压力和困难的，也就只有火箭了。
2238	期待胖虎的NBA生涯
2239	雄鹿先下一城，逆转取胜，猛龙就输在一个字:累！ （二红一黑）
2240	【RB热博】开拓者把握机会！杜兰特西决G2再缺阵？！ NBA   前一个系列赛受伤的勇士队球星杜兰特，昨天缺席西区决赛首战，第二战继续休兵，杜兰特是和火箭进行的西区季后赛第二轮第五战时成伤兵，他一次跳投出手后落地并没踩到对手，走几步后就   展开全文c
2241	NBA每曰最佳球员 ：东决G1大洛29分集锦
2242	做完报告和朋友约了个饭，炸鸡翅+啤酒+NBA。出来的时候外面下起了雨，快步跑进车里，打开音乐，伴随着雨滴打在车窗上的伴奏声，感觉好舒服😌
2243	Slow-mo of Steph 💎➡️🔨 Klay highlights👉 Warriors ins.克莱扣篮慢放
2244	O网页链接 那一天伦纳德填补NBA季后赛空白，成为史上首个拿下抢七压哨球员。
2245	欧文持球的变向，真的是好帅，节奏的把握太到位了欧文
2246	库里打的非常好，在没有kd的情况下他跟汤普森水花兄弟的配合都很好，进攻篮板那的也多，卢尼打的很努力，我相信勇士能4比1战胜开拓者! O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2247	这样的身高在NBA完全没有优势，看姚明打球就知道了。NBA球员最佳身高是两米上下（不超过10厘米）。
2248	NBA球星休息时会把牙套放哪？詹姆斯口味太重，库里花式丢牙套！
2249	欢迎收看NBA史上最大的球迷迁移纪录片：火密去了哪儿
2250	【再见绿军，雄鹿116-91凯尔特人】雄鹿在主场再取一胜，大比分4-1战胜绿军。字母哥20分8篮板8助攻，米德尔顿19分，布莱德索18分；凯尔特人方面，欧文21中6，仅拿下15分1助攻，塔图姆14分，杰伦布朗12分。
2251	猛龙在几乎一直领先的情况下被雄鹿第四节反扑以108-100击败，洛瑞发挥神勇，丹尼格林和小加最后时刻的操作有点致命。猛龙
2252	两场NBA分区决赛打完，总比分都来到了惊人的1:0！！！！！！！！！
2253	如何偶遇“死忠NBA迷”李易峰？这样的计划可以安排上了～
2254	【NBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?】，NBA季后赛西决队伍是开拓者和勇士，东部决赛是雄鹿和猛龙，那么，NBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛? ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2255	Bucks Win！
2256	一个相当营养的训练视频，只要是针对控球手活和投篮的训练，相当营养！
2257	胡德受伤胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场....
2258	看好字母哥带队杀入总决赛
2259	勇士在G1当中虽然还是犯规较多送给了对手31次罚球的机会，但是他们出色的压制力造成了对手足足21次失误，而球队也是借此得到了31分的得分。  O【RB热博-NBA赛事推荐】勇士主场再下一城
2260	7分钟视频，收录NBA历史上每一年的FMVP！从杰里韦斯特的第一个败者FMVP开始，此后贾巴尔、魔术师、伯德、乔丹、奥拉朱旺、邓肯、奥尼尔、韦德、科比、诺维斯基、詹姆斯、杜兰特等人，太多历史级别的超级巨星了！
2261	纳斯教练，你能用一下林书豪吗？范乔丹都这样了，你怎么还用啊？他自己都没自信了……
2262	机场看NBA了解一下
2263	会，，， ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2264	字母哥大帽洛瑞🖐🏽@字母哥Giannis34
2265	我提出了问题"NBA改革季后赛奖金制度是否可行",[cp]@李浩轩先生: NBA季后赛如果也设置足球⚽️欧冠的奖金...ONBA改革季后赛奖金制度是否可行 @NBA
2266	众所周知，雄鹿是一支，内线双塔为核心的队伍
2267	NBA108-100东部决赛以雄鹿胜利结束比赛，猛龙还是缺一个好的后卫
2268	勇士跟雄鹿进阶总决赛 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2269	卡尔弗联合试训体测数据:穿鞋身高6’6.75，体重195磅，6尺9.5的臂展，体脂率5%
2270	啥事强队底蕴，球队气质嘞？就是猛龙一直领先，但最后几分钟还是输球硬不起来。教练多重要，球队氛围多重要，技战术大家都在高水准时，各个方面的细节都很重要。超星carry全场很厉害，在季后赛也必不可少，但是做不好众多细节，超星根本就没绝杀的机会莱昂纳德加洛瑞，俩人都发   展开全文c
2271	纳斯和卢指导还是有差距的啊，都不会连叫两个暂停给卡哇伊休息（手动狗头）
2272	雄鹿下半场反超，赢盘了，牛逼。足彩 竞彩 NBA
2273	姚明当年的低位进攻感受下！背身强打、勾手、翻身跳投，想当年大姚在篮下也是相当无解！当年年少无知，不知道珍惜，现在再看真的好怀念！
2274	腾讯视频的NBA直播是什么辣鸡，看十分钟，八分钟都是广告，任何中场休息暂停的时间都被插广告，甚至开赛了都不切回来，疯了吧，靠嘞，原来CCTV-5还是优秀的
2275	虽然输了，但是洛瑞今天太神了!Respect!
2276	东部决赛！雄鹿108：100猛龙！大比分1:0领先！
2277	猛龙错失良机，雄鹿死亡五大看的让人绝望。NBA
2278	东决第一场的决胜关键变成了大小洛下场好好加油吧，纳斯教练死亡三小背大锅。。格林状态也挺差的
2279	雄鹿🦌拿下东决G1，字母哥24分15篮板6助攻，洛佩斯29分11篮板，米德尔顿11分10篮板，布鲁戈登15分，米罗蒂奇13分6篮板。
2280	见证历史！！恭喜威少！连续三个赛季达成场均三双！！场均31.6分10.7篮板10.4助攻场均25.4分10.1篮板10.2助攻场均23.0分11.1篮板10.5助攻生涯135次三双，连续11场比赛三双，4场50+三双，9场40+三双！威少真的重新定义了三双！
2281	@东北王李洪波大哥 @李李李5366 @颖颖萱萱2017 为什么加拿大也参加NBA？
2282	雄鹿好厉害 👍
2283	雄鹿主场战胜猛龙，总比分1-0领先。猛龙队除了洛瑞其他人给莱昂纳德的支持太少了，而且猛龙队确实在能够处理球的人数上不如雄鹿。而且感觉猛龙队给小加索尔的战术地位太低了，有的时候我觉得可以他可以在内线打几个试试。雄鹿队确实今年太强大。
2284	今后粉字母哥了，太恐怖了
2285	5小时前-北京时间5月15日,在NBA选秀抽签仪式上,湖人再次撞大运。以他们的战绩,抽中前五签位的概率只有9.4%,但湖人却拿到了第4顺位。 湖人抽前十和前五的...O网页链接
2286	估计4-0或者4-1了，就这样了还是赢不了
2287	大洛那计三分太厉害了
2288	球队对于开拓者是完全无视的，胜负对于球队来说也是完全在掌控之中，这样的统治力相信也能够在G2延续。所以对于此役RB热博体育更为看好金州勇士。  O【RB热博-NBA赛事推荐】勇士主场再下一城
2289	JustinBieber洛杉矶当地时间2月20日，贾斯汀·比伯(Justin Bieber) 在每年一度的NBA全明星赛上代表西岸出赛，拿下MVP(最有价值球员)奖座！那年他16岁！整个人非常的青春又有活力，这样的运动大男孩儿真的是非常有魅力了，非常喜欢这样的Justin Bieber，很帅气。无水印图片放送，图片很多一
2290	果然雄鹿的整体还是更强啊，洛瑞超高三分命中，雄鹿三分神不准，可关键时刻三分还是有啊，这小加可别丢三分了，求求你了…今天洛瑞爆发，小卡正常发挥也没顶住
2291	如果雄鹿今年夺冠，这种颠覆性堪比15年勇士，这是，死亡五大……
2292	权游老年粉丝团:科比爱二丫 皮大爷坐上铁王座BOB 体育5月16号 报道.皮尔斯坐在铁王座上　　北京时间5月16日，NBA名宿保罗-皮尔斯更新了社交媒体，晒出自己坐在“铁王座”上的照片。　　《权力的游戏》已经成为全世界最热播的美剧，NBA圈内也有很多权游的铁杆粉丝，皮尔斯也是其中之一。他曾多次
2293	深夜放毒！老视频，2011年制作的NBA即将到来的控卫盛世混剪！从保罗、隆多、罗斯到库里、威少等人悉数出镜！现在再看，真的是感慨万千！
2294	我只想说，杜兰特抱了勇士的大腿   开拓者不会被横扫，利指导会给出一个满意的答卷 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2295	【洛瑞命中7记三分，打破个人季后赛单场三分命中数纪录】东部决赛G1，洛瑞三分8投7中，单场季后赛命中7记三分打破了洛瑞的个人纪录，之前洛瑞在2014年对阵篮网和2016年对阵骑士的季后赛中单场命中过6记三分。目前洛瑞上场37分钟13投10中得到30分。常规赛洛瑞
2296	今日，开拓者全队继续留在湾区进行训练备战西部决赛第二战。训练结束，开拓者球员CJ-麦科勒姆接受了记者采访。麦科勒姆谈到第二战说道：“对于我们而言，就是坚持我们的比赛计划：明白哪些需要我们去做出改变，我们如何去适应比赛，从而在第二战中打出更好的表现。”西决   展开全文c
2297	在乔丹交出场均32分的那个赛季，巴克利最终当选为常规赛MVP。在太阳队，他数次入选全明星和最近阵容，而他也是NBA史上最具威慑力的大前锋之一。
2298	300多万的布鲁克洛佩斯发挥出了3000多万的价值
2299	NBA 雄鹿签大洛是真的值
2300	在G1当中找回了准星的库里也是携手克莱再度在甲骨文掀起巨浪，半场就在投篮方面12投6中，其中包含4记三分球，拿到19分的他也是借此帮助球队半场取得9分的优势。  O【RB热博-NBA赛事推荐】勇士主场再下一城
2301	太魔性！
2302	今天是科尔-安东尼的19岁生日！🎂篮球信仰
2303	字母歌突然起速突破分数助攻外线洛佩兹命中三分，比赛还剩一分多钟，还有悬念。NBA
2304	NBA并没有权力的游戏好看多少啊，作为最终季网上的一片哀嚎，可比复联四的大结局差远了，只希望最后一集播完能有……真香的效果，我猜小怪物登基（本剧最喜欢的角色）
2305	现在NBA越来越没意思了
2306	今天的洛瑞贼萌，贼帅
2307	奇迹在此诞生，快船缔造了0.01%的翻盘奇迹！据ESPN数据，在第三节剩下7分31秒的时候，快船还落后31分，当时的他们只有0.01%的概率翻盘！
2308	，NBA季后赛西决正式打响。勇士主场对阵开拓者，库里23中12，三分15中9得到36分6篮板7助攻。
2309	知耻而后勇！恩比德将推特头像换成输掉抢7后的落泪照
2310	有一说一，为什么上范乔丹不上我们豪哥
2311	猛龙雄鹿这场，菜🐔互啄
2312	NBA/勇士連勝不止 KD第2戰繼續高掛免戰牌根據雅虎體育記者Chris Haynes報導，勇士球星「KD」Kevin Durant不會參加明天的西區決賽第2戰，球隊將繼續在他無法上場的情況下和拓荒者對戰。Durant在和火箭系列賽的第5戰第3節時傷到了右小腿，經檢查後確定為拉傷，但是勇士並沒有公布他的具體傷情，也沒   展开全文c
2313	皮尔斯谈火箭：全队只有塔克想赢球，没斗志的... 皮尔斯谈火箭：全队只有塔克想赢球，没斗志的球队不如就地解散！ O皮尔斯谈火箭：全队只有塔克想赢球，没斗志的球队不如就地解散！
2314	在昨日的NBA乐透抽签仪式中，鹈鹕抽中状元签。随后，鹈鹕篮球运营副总裁大卫-格里芬以及主教练阿尔文-金特里接受了NBA记者Zach Lowe的简短采访。金特里表示：“我们将会选到一名优秀球员。我们有了推销的资本。”Lowe反问是否要向申请交易的鹈鹕球员安东尼-戴维斯推销？“向安   展开全文c
2315	猛龙能支配球的球员还是太少了……
2316	那么问题来了，洛佩兹是不是史上最巨型的3D？
2317	俄城大将军！保罗乔治最后1.8秒顶着防守命中底角三分完成准绝杀，帮助雷霆112-111逆转火箭！雷霆取得四连胜的同时终结了火箭的六连胜！这泡椒真辣！
2318	丹尼格林，可能是NBA里运球天赋最差的球员...
2319	@东北王李洪波大哥 @李李李5366 @颖颖萱萱2017 NBA谁的扣篮最厉害！
2320	NBA真是人人能扣！黄蜂蒙克这一扣篮技惊四座，连解说都直呼不可能！
2321	我的天啊，洛瑞今天库里附体！三分8中7！！雄鹿现在领先4分，还剩1分55秒，东决太刺激了！！
2322	这是篮球世界里詹姆斯年迈退役后的完美替身吗？报告完全没有弱点，宛如詹姆斯和巴克利的完美合体化身，新秀赛季能22+7+5+3的水平，如果身体在NBA强对抗中能耐操点儿，湖人加把油搞到吧，好想看Zion和詹姆斯一块打球。
2323	@东北王李洪波大哥 @李李李5366 @颖颖萱萱2017 历史上有几个中国人入围NBA？
2324	给NBA精彩进球加了特效之后简直酷炫到爆炸有没有？🐂🍺
2325	今天洛瑞也是相当给力了NBA L【得分】卡子哥太累了我来吧 洛瑞连中两记三分弹无虚发
2326	fccfccfccfccfcc饭上你@范丞丞Adam0616 ，便永不脱饭。快来为TA应援吧 O网页链接
2327	今晚真厉害，季后赛证明自己最好的方式
2328	据说新秀赛季的Zion画风是这样的
2329	马甲马甲去看NBA也是放开了吃！毕业之前我要去看一场棒球！
2330	稳得不行！伦纳德今天面对魔术的原声攻防混剪，全场高效22投15中，拿下37分4篮板4助攻2抢断，花式中距离，6次中投全部命中，真的太稳了！
2331	现在说洛瑞比保罗强没人反对吧……
2332	今天的乐透抽签，热度果然不出意外的超过了西决的比赛。毕竟这不仅关系到状元郎花落谁家，更关系到最具人气的球队湖人能否打个翻身仗。果不其然，库兹马锦鲤附身，用百分之二点多的概率拿到了第四顺位的签，湖人在休赛期的操作终于回到了一个进可攻退可守的局面。如今四号签在手，再加上拥   展开全文c
2333	NBA继昨天西部决赛见证亲兄弟间的拼杀后，今天迎来东部决赛，猛龙对阵雄鹿，无独有偶，来自西班牙的加索尔兄弟也会师东部决赛了，只是保罗.加索尔西装革履的坐在场下，弟弟马克.加索尔是猛龙的首发大中锋，今天看不到他们兄弟的争抢厮杀了。
2334	大洛连续三分，雄鹿一波20-8反超比
2335	最喜欢的NBA球员，夺冠那一年季后赛全程观看，很幸福。最后0.4s助攻绝杀火箭那球当时也看了直播，心情复杂。
2336	詹姆斯「选秀日」 Nike Lebron 16 Low “Draft Day” 。配色灵感源自詹姆斯选秀日当天所穿着的白色西装以及骑士球服颜色，鞋垫上的数字正是 2003 年 NBA 选秀日期。将于 5 月 24 日正式发售。
2337	吴亦凡LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot1...
2338	早！ 的35天，我讲述我的故事并创造他的故事
2339	何凯文考研英语每日一句 Day37@岚少听话快睡觉 反对联盟巨星的暴力，其中一部分人已经夸口说大范围撤退？？（这句真不会）这也展示出NBA对比赛的公正非常重视，这也不仅仅是一系列反对让粉丝生气的行为的措施。
2340	⌚️=2004.2.13🏟️=The Staples Center⛹🏾‍♂️=Lebron James & Tayshaun Prince🏀=All-Star Rising Stars Challenge🛸🌬️🌬️ 詹姆斯
2341	💰1552019Aa*pe 猿人彩色字母短袖T恤 、男女同款：最新发布5月份在美國洛杉机NBA蓝球比赛时发布AA短袖T恤、把整個运动潮流品牌形象帶动了起來、AAPE全新释出[DUNK]系列、基于蓝球运动的设计理念、巧妙融合时下流行元素、打造出一系列极具运动风、充满热血力量的街头单品以此致敬蓝球文化！🏀🏀   展开全文c
2342	fccfccfccfccfcc@范丞丞Adam0616 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援...
2343	今年的NBA选秀乐透抽签仪式在芝加哥进行，而这次也是实行了抽签新规则，换言之，并不是成绩最差就有很大机会抽中状元签，太阳、尼克斯、骑士，他们都有14%的概率拿到状元签，而鹈鹕则只有6%拿到状元签，所以最终状元签花落谁家，还真是一个未知数，因为前14支球队，包括热火（1%），他们理论上也是有机   展开全文c
2344	NBA篮球大师
2345	抢先看！火箭少女101  录音棚录制《荣耀星球》，少女们为了NBA的赛场表演又做了哪些努力？明晚六点，结实，篮球大唱片》等你开启属于青春与故事的乐章！抢先看：火箭少女101录音棚录制《荣耀星球》
2346	@杨健 说的当代两大@NBA 巨星是莱德另一个是谁
2347	《看NBA戴396万金链子，私下过着“国王”般的生活？有钱到流泪！》万万没有想到，世界拳王竟然把多个一线大牌穿出了一种“暴发户”的感觉，弗洛伊德·梅威瑟可以说是“土豪级人物”了。O网页链接
2348	自从火箭输了勇士，就不想看NBA了
2349	梅威瑟麦克格雷格 梅威瑟，一位被拳击耽误了的篮球手！退役了是不是来NBA打球【思考】
2350	没有交易否决权，你想留，还要看老板愿不愿意。NBA只是一门生意。
2351	今年的NBA开始明显感觉东部强了很多，尤其前四半决赛以来，每场都很精彩，相比西部就差很多，基本是勇士一家无敌，期待总决赛雄鹿夺冠
2352	NBA群星高然混剪，催泪慎入，青春永不落幕
2353	【鹈鹕将继续劝说戴维斯留队】据NBA记者Marc Stein报道，鹈鹕仍将继续劝说戴维斯留队。安东尼戴维斯想要离开鹈鹕已经不是秘密，虽然本赛季中期未能离队，但今夏他被认为很有可能被交易。值得一提的是鹈鹕在刚刚结束的抽签大会上抽到了状元签，这也被认为是戴维斯可能离队的信号。
2354	NBA衛冕軍勇士隊今天在當家射手柯瑞（Stephen Curry）36分領軍下，以116：94擊敗拓荒者，西區決賽率先開胡，拓荒者球星里拉德（Damian Lillard）承認說，看管柯瑞的執行完全失敗。
2355	北卡大一前锋纳西尔-利特尔（Nassir Little），穿鞋身高198cm，体重101kg，臂展217cm，站立摸高265cm，体脂率5.9%印第安纳大一分卫罗密欧-兰福德（Romeo Langford），身高198cm，臂展211cm，摸高262cm，暂无体重和体脂数据南加大大一侧翼凯文-波特（Kevin Porter Jr.），身高197cm，   展开全文c
2356	前NBA训练师的滑步运球三种进攻方式之三，防守人后撤，直接投篮！
2357	毕竟是能罚球线扣篮的男人，J博士跳起来你就只能当隔扣背景了！
2358	@NBA
2359	小兄弟，你很狂啊！把投篮练好吧，来NBA教你好好做人！
2360	寻找已经开始，你可以做到比你想象得更出色，打出名堂，谁都可以5.26-6.2 vivo × NBA 非凡星秀 — 校园赛你的时刻，已经到来直戳下方链接，进行线上报名。报名成功后，比赛现场可领取精美礼品一份~O网页链接
2361	无论以前多么风光，现在就只是一个陪练的老父亲莫名的心酸
2362	@NBA
2363	看NBA直播。国际知名防护用品品牌商杰士邦赞助。是防护用品？哦，也对哦。
2364	联合试训第一日，几名新秀内线体测数据率先出炉：得克萨斯大一中锋杰克逊-海斯（Jaxson Hayes），穿鞋身高212cm，体重99kg，臂展222cm，站立摸高281cm，体脂率5%俄勒冈大一内线波尔-波尔（Bol Bol），身高219cm，体重94kg，臂展231cm，摸高293cm，体脂7.1%冈萨加   展开全文c
2365	我分享了@NBA 的直播NBA的微博直播
2366	表情 @NBA
2367	官宣！库里6月底将开启中国行：深圳、北京与上海  库里在社媒上写道：“我将再次去到中国！！！等不及（6月底）要去深圳、北京和上海啦！做好准备啦！CN”
2368	就像歌词里说的一样Don't go crying to your mamaCause you're on your own in the real world也许你在你的生活中是一个人但请不要沮丧总有一天你所支持的球队会让你身边的人知道他们有多棒  Auther:休斯顿火箭精选
2369	29+20恐怖大号两双！庄神：肆掠篮筐、大帽、篮板我全都要！
2370	杜兰特G2继续缺阵，好好休息，总决赛复出吧库里中文微博库里中文微博
2371	雄鹿挺住啊🙏
2372	深夜放毒！乔治当年重伤复出的纪录片，所以杀不死你的，都将使你更加强大，也许这才是乔治最让人喜欢的地方，29岁生日快乐，PG！
2373	【突然发力！伦纳德第三节单节砍下14分】今日猛龙客场挑战雄鹿，第三节比赛，伦纳德发挥出色！出场12分钟，10投5中，单节砍下14分6篮板1助攻1抢断。
2374	NBA东部决赛第一场猛龙83:82雄鹿，第四节刚开始
2375	？？？脑残言论？？？
2376	西决G1，勇士主场116-94大胜开拓者。今晚库里手感火热，可能是化身为逗比机器人了吧
2377	喜欢莱昂纳德
2378	这是我NBA最爱的两个男人
2379	今天东决真好看
2380	雄鹿自己不进三分也就算了，对手还能进神仙球，怎么搞哦
2381	腾讯NBA女主播7大当家花旦，你最喜欢谁？ O网页链接
2382	Always keep an open mind and a compassionate heart.——Phil Jackson永葆开放的思维和一颗同情心。——菲尔·杰克逊（美国NBA教练员）compassionate [kəm'pæʃənət]CET6/TEM8adj.有同情心的，表示同情的英英释义：If you describe someone or something as compassionate, you mean tha   展开全文c
2383	官方制作的罗斯本赛季最佳混剪！场均18.0分2.7篮板4.3助攻，突破相当犀利，三分命中率也是生涯新高的37.0%！终于等到玫瑰重新绽放，希望罗斯接下来能够越来越好！
2384	脚踝终结盛宴！官方制作的本赛季50大过人，肯巴、欧文、哈登、库里、保罗、罗斯等人全部上线，都是一等一的过人高手，各种脚踝终结者！满屏幕的骚操作，这个真的可以收！
2385	篮球-全场-大小NBA 美国职业篮球-季后赛多伦多猛龙 VS密尔沃基雄鹿大 216.5  雄鹿+3.5分胜雄鹿总冠军
2386	勇士根据雅虎记者Chris Haynes报道，多位消息人士透露，勇士前锋凯文-杜兰特将不会出战西部决赛第二场。根据此前的报道，杜兰特将在当地时间周四接受复查。此前杜兰特在对阵火箭的系列赛第五场比赛中右小腿拉伤，随后退出了比赛并缺席了第六场比赛，本赛季季后赛至今，   展开全文c
2387	挤掉喜哥成秦奋现女友，在NBA女主播中颜值垫底？ O腾讯NBA的女主播们
2388	@腾讯视频 L《NBA故事汇》第23期：莱昂纳德与马刺的“初恋”往事
2389	再预测一波东部决赛西部决赛:四支队分别有大加索尔小加索尔大库里小库里！大概率是一大一小晋级总决赛你懂我意思吧
2390	这才叫天赋！西亚卡姆狂砍33+14，猛龙大胜老鹰！
2391	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正直播NBA东决猛龙vs雄鹿 莱昂纳德半场15分字母哥13分 O网页链接
2392	猛龙是想累死我卡。
2393	现在NBA越来越假了
2394	NBA零距离
2395	担心我自己的毒奶体质，都不敢在比赛日穿，今儿的猛龙有点厉害啊，有点私心，想猛龙晋级
2396	03+30@wing念夕 @大爱NBA的妞 @一辈子的VC
2397	上我爱安德森的节目"缤纷体育英语363"《Pelicans win NBA draft lottery and first chance鹈鹕队获得状元签》 KPelicans win NBA draft lottery and first chance鹈鹕队获得状元签
2398	.五次入选NBA全明星2.五次入选全明星举办的地点3.NBA15-16赛季全明星三分球大赛的冠军 4.汤神是Thompson的中文直译也是因为佛祖三分球开了实在是神一般的表现所以叫汤神名副其实5、Chinaklay是因为安踏每年的中国行汤神接地气的表现、他仿佛就是我们中国的汤神一样 我们亲切的称他为中国克莱
2399	我是有多久没看过NBA了，今天猛然发现东部决赛是猛龙对雄鹿，有点惊讶
2400	我提出了问题 “如何对比广东宏远队与最差的NBA球队？” O如何对比广东宏远队与最差的NBA球队？
2401	这两个球队都不是打快攻的风格，为什么都不压节奏呢哐哐哐
2402	期待今天的NBA课堂教学，您说我听着我们一起为星巴克加油
2403	字母歌还是年轻啊。未来才是他的啊
2404	猛龙躲避被盖的最佳方式NBA
2405	欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
2406	库里表现挺好的，打出了15年总决赛的表现，发挥不错，当然，开拓者表现也不错，应该不会横扫吧，毕竟利拉德也是低调的超级巨星✌ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2407	状元大热锡安球探报告出炉，一起来看一下这只内线猛兽的恐怖天赋
2408	因为你的笑，让我爱上了你也爱上了篮球
2409	【Let‘s go Bucks】雄鹿目前落后猛龙，吉祥物引领球迷跟随自己魔性的加油口号声，为主队打Call
2410	美煤恶搞库里今天的表现，真相了
2411	现在柯凡解说NBA的感觉就是——求生欲太强了@新浪NBA
2412	莱纳德联盟前三！
2413	喜欢打王者，聊NBA的，理财，有共同爱好的可以艾特我
2414	NBA球员退役之后有多惨他退役后接济50位好友，导致破产一个汉堡都买不起
2415	我只能说希望双方打出一个不留遗憾的系列赛，不要有人受伤就OK了，至于实力差距很明显，但是开拓者既然能打到西决必然有过人之处，撕裂之城不是白叫的，从他们和掘金打四个加时，打抢七就能看出他们的韧性，血性，对胜利的渴望，当然了我是勇士球迷，希望利指导轻虐   展开全文c
2416	“My boy”麦基更新ins：“人生中第一次看季后赛，贼刺激贼开心！”（想念你迷人的大笑脸了）克莱发现了麦基旁边的观众也穿了安踏kt战靴；库克也在评论“🐐🐐🐐”
2417	现在的NBA 真没有了以前球员的那种狠劲 尤其到了Ken劲的时候 现在就詹姆斯身上还有 真的没意思了
2418	鹈鹕球迷刚给Zion做好2K集锦，这边小道消息就说Zion考虑重返杜克？
2419	被足球耽误了的NBA巨星kun，三罚三中
2420	没有换防能力的球队，还有坎特这个防守大漏勺，除非利拉德和cj同时爆种 不然4:0应该没有什么问题 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2421	詹姆斯新秀赛季的队友，你还认识几个？
2422	还记得他吗？今日，马其顿篮协官方宣布，佩罗-安蒂奇当选马其顿新任篮协主席！
2423	德鲁大叔名不虚传!欧文不看人妙传,海沃德轻松上篮
2424	@腾讯视频  要是一切能回到马刺GDP加你，这还是多么美妙啊 L《NBA故事汇》第23期：莱昂纳德与马刺的“初恋”往事
2425	状元热门锡安-威廉姆斯将考虑重回杜克再战一年，因为真的不想为鹈鹕打球。。。
2426	指数将在压力位进行震荡，个股分化会非常严重，整体是风险偏大于机会一点！ 中小板指 sz399005
2427	当然是勇士和雄鹿，最后还是勇士获得总冠军，西部真是太强了！ ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2428	NBA-鹿龙大战G1赛前花絮&训练&卡哇伊超长投篮训练  LNBA-鹿龙大战G1赛前花絮&训练&卡哇伊超长投篮训练
2429	NBA篮球大师
2430	NBA总决赛最可能相遇的两支队伍，勇士稳定位置，猛龙更胜一筹ONBA总决赛最可能相遇的两支队伍，勇士稳定位置，猛龙更胜一筹
2431	这个防欧文的方法是不是值得其他球队纳入教科书了？
2432	【NBA纽约尼克斯队员的奇葩言论：游戏比女儿更重要？】NBA经常和一些奇怪的游戏新闻联系在一起，而最近，纽约尼克斯队的后卫J.R.Smith的发言让这样的情况继续。在尼克斯队再一次输掉比赛之后，J.R.Smith在采访中承认他们的防守存在问题，他表示，失败的防守带给他的痛苦不逊于手里的游戏被人偷掉。
2433	视频原标题：  THIS JUMPSHOT TURNED MY GLASS CLEANER INTO A STRETCH BIG! BEST JUMPSHOT IN NBA 2K19 AFTER PATCH ????????如果你想通过可靠途径低价购入MT，请到O网页链接 并输入代码“BiliB”享受95折的优惠Twitter@DVDJ_COM如果您有任何关于购买MT的问题，请联系：QQ299017255最佳   展开全文c
2434	我正在看【她是最受NBA欢迎的性感女神！_新浪图片】，分享给你，一起看吧！ 她是最受NBA欢迎的性感女神！_新浪图片 O她是最受NBA欢迎的性感女神！
2435	巅峰时也是联盟顶级内线！回顾小奥尼尔赛场那些高光时刻 ！
2436	终身成就奖成了NBA颁奖典礼的最大必看理由。
2437	我花钱充会员就为了用这两个视角不听解说安安静静看会儿球，你要么就是人家罚球的时候你把镜头冲着地板休息（图一），要么就是正防守反击呢镜头一直对着准备上场的人（图二）。专业点、职业点，please。@腾讯体育 @腾讯体育直播 @腾讯NBA
2438	皮蓬儿子超强进攻集锦，以后都是NBA的队员无疑了！
2439	NBA西决首场没悬念 库里家族场内外抢镜 - 体育 - 中国廉政建设网-中国廉政建设第一智库平台 O网页链接
2440	库里   你们要的勇士队库里来了，看看细节像不像？
2441	库里：裁判，他后面犯规
2442	全民尬舞时间小胖墩球迷和保安斗舞的欢乐场景，大家还有印象吗？ ？可以说是相当的经（gao）典（xiao）了～快来一起欣赏
2443	NBA工资那么高？为啥美国街球高手不去？吴悠打职业拿这个数据
2444	休斯敦火箭 截止目前为止2019NBA季后赛各项数据领跑者一览！截止北京时间2019年5月16日为止，今年的季后赛已经进行到东西部决赛阶段，有媒体统计了各项数据的领跑者。其中，利拉德和杜兰特皆以50分并列第一;约基奇以19篮板占领了篮板榜;助攻榜也是威   展开全文c
2445	NBA球星的大众情人！科比赞她全球最性感 林书豪想要她电话号码（组图）——不少NBA球星都将杰西卡-阿尔芭视作心中的女神，更有甚至直接追求过她。 O她是最受NBA欢迎的性感女神！
2446	NBA球星的大众情人！科比赞她全球最性感 林书豪想要她电话号码（组图）——这样一位女星，在见多识广的NBA球星心中，也是女神级的人物！ O她是最受NBA欢迎的性感女神！
2447	NBA球星的大众情人！科比赞她全球最性感 林书豪想要她电话号码（组图）——其中她在《神奇四侠》中饰演隐形女。 O她是最受NBA欢迎的性感女神！
2448	NBA球星的大众情人！科比赞她全球最性感 林书豪想要她电话号码（组图）——杰西卡-阿尔芭是美国一线女星，出演过《神奇四侠》《机械师》等多部大片。 O她是最受NBA欢迎的性感女神！
2449	曾经的我一无所有    到现在的负债累累
2450	魔术师大鸟共同获得NBA终身成就奖！下月颁奖_手机新浪网  O魔术师大鸟共同获得NBA终身成就奖！下月颁奖
2451	当NBA湖人队的比赛中再次出现布莱恩特的身影的时候,你会作何感想
2452	库里的表现应该是梦回两连MVP赛季 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2453	三分鹿！
2454	过于从容！
2455	风骚透顶，加点尬舞呗！
2456	痛定思痛！
2457	爱你的人呗
2458	科鲨麦呆艾！21世纪NBA球星单场个人最吊表现合辑
2459	恩比德将自己推特的头像换成了自己G7被猛龙绝杀后哭泣的照片，下一步是不是不拿总冠军不换头像了NBA
2460	哈哈哈哈，身前身后都是肉，雨露均沾的库里父母
2461	夜店登出没！哈登放假了，转眼就在……迈阿密的夜店看到这熟悉的身影
2462	NBA本赛季常规赛中雄鹿与猛龙四次交手，拿到了三胜一负的战绩，今天东决第一场你更看好谁？【玩季后赛竞猜 赢翻倍积分&现金红包>>ONBA季后赛 竞猜赢积分兑现金】
2463	NBANBA官方今天宣布，拉里伯德与魔术师约翰逊将共同获得今年的终身成就奖。相爱相杀
2464	雄鹿这样打不行啊，有点奔，怎么拿总冠军啊足彩NBA
2465	1993年7月，NBA传奇巨星乔丹的父亲遭抢劫遇害。抢劫者是两个18岁的有前科的辍学高中生，其中一个一周前刚抢劫了便利店，并开枪打死了店员。老乔丹参加完葬礼后午夜回家，半路犯困将车停在路边睡觉，既没有关窗也没有锁门，结果被这两个一整天都在街上游荡寻找下手目标的年轻人盯上……更悲剧的是，这俩   展开全文c
2466	西决开始了，1：0领先开拓者，开心库里加油！我期待你带领球队走进最终总决赛
2467	詹姆斯 尽管湖人拥有4号签，鹈鹕依然无意将浓眉交易至湖人据Marc Stein，鹈鹕依然希望说服浓眉留下，目前威廉姆森还没有签约经纪人，这让他依然有返回NCAA的可能性据woj，大卫格里芬想要说服浓眉留下，他的建队模板是现在的雷霆队，目前要做的就是留下浓眉
2468	都是爸妈的宝贝！库里兄弟的爸妈，分别穿了两个儿子的球衣支持儿子，结果认真一看球衣的背面...
2469	日本八村塁は全体5位？　NBA王者の元名手が超高評価、「代えの利かない存在だ」と絶賛O网页链接
2470	连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。【衰】NBA篮球永不熄
2471	科比超励志大片，当年黑曼巴淡淡的盯着记者说道：总有人要成功，为什么不能是我？不管想要做成什么事，在想要放弃的时候不妨自问一句，总有人要做成，为什么不能是我呢！字幕@声色NBA
2472	东西决G1的攻防质量也都太低了一些吧……两场对攻大战……跟常规赛似的
2473	球星标志性动作，安东尼最社会，韦德霸气，艾弗森无人超越！
2474	NBA【汤神西决G1VS开拓者26分集锦】勇士在主场打得比较轻松，汤普森从比赛一开始11中5之后，进攻状态一度冰凉，但在下半场逐渐找回手感，最终24投10中，三分球9中3，贡献26分1篮板3助攻3抢断2盖帽，帮助球队取得西决开门红！
2475	激烈！
2476	好像印象里女团舞就该美美美，男团舞就该帅帅帅，不过今天看到火箭少女为NBA表演准备的舞蹈，感觉很新颖啊，又美又飒！怪不得说女生帅起来就没男生什么事了。有的男团小哥哥们跳舞也很可爱，大家喜欢看什么风格呢
2477	克莱这球好防守
2478	托尼·帕克的法国跑车又发动了，小抛投手感爆棚。NBA零距离NBA季后赛
2479	勇士毫无悬念会晋级总决赛，东部虽然更被看好的是雄鹿，但莱恩纳德展现出来的巨星能力，毕竟也曾是总决赛mvp，比字母歌更有经验！我认为他能带领猛龙晋级 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2480	我截了一段小视频 @腾讯视频 O网页链接
2481	鹈鹕不想和湖人交易了
2482	有消息称：zion想回杜克再读一年鹈鹕是不是想哭
2483	马刺关键先生拿了球就投，读秒命中毫不含糊，这心脏真够大的！
2484	正视频直播NBA东部决赛：猛龙VS雄鹿 字母哥PK小卡谁是东O正视频直播NBA东部决赛：猛龙VS雄鹿 字母哥PK小卡谁是东
2485	法国吴彦祖惨遭新秀骑扣
2486	“我很尊敬利拉德，但我不想让他得到完美的结局，我希望是我们得到完美的结局。”——库里
2487	zion很好，拥有成为超级巨星的基本素质。但，我更看好rj巴雷特。
2488	康先生回归灰熊摆烂难度增加，这么稳的中投想输都难！
2489	字母和小卡都是能改变比赛的级别。但是队友的能力和阵容的厚度决定的谁进总决赛！季后赛大作战NBA季后赛#
2490	『JRS直播,低调看直播,NBA直播吧,低调看JRS-篮球TV』O网页链接
2491	两个球队像在打常规赛？这轮东西部系列赛真是无趣，收视率创个新低吧，不对抗的篮球还有个🐔 的意思。
2492	上次上课看直播还是在高三总复习的时候
2493	一个发生在NBA中场休息时两个球迷的的史诗级battle
2494	什么？！杜阿拉弹簧今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2495	西部勇士没得说，东部雄鹿吧 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2496	喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
2497	NBA剧本我已经写好，冠军之队让你意想不到，
2498	发布了头条文章：《西决G1比赛中，NBA为何没有像“火勇大战”那样现场解说？》  NBA季后赛  O西决G1比赛中，NBA为何没有像“火勇大战”那样现场解说？
2499	【巴特勒3+1与哈登三分对比】今日JB的3+1引发球迷讨论，裁判不仅吹罚了犯规，还给了猛龙一次技术犯规。理性讨论，JB的三分跟昨日哈登的三分有什么区别？
2500	表现很棒，但决赛还没半决赛好看，开拓者估计会被横扫 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2501	我在本轮的梦幻NBA中购买了如下阵容,主力:乔治,格里芬,诺阿,杜兰特,保罗,替补:伊尔亚索瓦,特纳,詹宁斯,大家都来点评啊.梦幻NBA游戏地址:t.cn/hb49Lo
2502	哈登受到的侵犯瞬间合辑 ，总会出现各种不一样的场面。你们怎么看？
2503	ESPN评选的本赛季常规赛十大搞笑镜头全程笑尿猜猜有几个马刺出品
2504	穿鞋的欧文像极了___
2505	韦德【扎伊尔最新比赛视频】越努力的小伙子就越能接近自己想要的模样@Zaire-Wade官网
2506	我提出了问题"排位奖励何时发？?",排位奖励何时发？O排位奖励何时发？? @NBA2K_Online
2507	裁判告诉德帅他们上半场有四个投篮犯规没吹，有什么用呢？你倒是吹啊  2American·Texas Harris 2American·Texas Harris
2508	每次大赛 欧锦赛世界杯 NBA季后赛总决赛奥运会 什么的 那些总觉得自己一直看球很资深的妹子们 觉得自己喜欢的球队一路走来很不容易 就开始鄙视嘎闹忙的妹子们 何必呢 有本事你们自己去打篮球踢足球 再来提阿 再牛逼也比不过用生命踢足球打篮球的男人们把 虽然宇宙队或者湖人fangirl我也很嫌弃她们啦=v=
2509	👦🏻在寝室睡觉 我在床边叫他起床吃饭叫半天不醒他室友打开了手机腾讯NBA的比赛调高了音量👦🏻惊坐起：比赛开始了吗？我他妈？？？？
2510	希腊怪兽名不虚传，大鹏展翅快攻暴扣霸气十足，谁人敢挡
2511	NBA篮球大师
2512	双枪威武！利拉德和CJ麦克勒姆面对雷霆G2的进攻混剪，利拉德拿到了29分6助攻，CJ拿到33分8篮板，不讲理的利拉德，超级有节奏感的CJ，进攻火力是真的猛！谁能想到，开拓者竟然是第一支2-0领先的球队，不要低估一颗总冠军的心！
2513	腾讯制作的MV《倔强》致敬快船！没有全明星，没有顶薪球员，赛季中期的交易后几乎没有人看好他们进入季后赛！就是这样一支快船，在这轮系列赛中两次在勇士主场取得胜利，还包括了一场前无古人的31分大逆转，真的让人佩服！
2514	Yahoo Sports NBA晒图并且提问：卡特和安东尼，谁拥有一个更好的生涯？
2515	经典回顾！2005年季后赛首轮火箭vs小牛G2，属于姚麦组合的经典一战！他们合砍了61分，其中姚明拿下33分8篮板，麦迪则得到28分8篮板10助攻的准三双，并在最后2.2秒前送出绝杀！太经典，那时姚麦！
2516	詹姆斯去年季后赛首轮和次轮的最佳混剪！第一轮抢七获胜，第二轮横扫晋级，两轮系列赛分别拿下场均34.4分10.0篮板7.7助攻和34.0分8.3篮板11.3助攻，并且送出了2个压哨绝杀，去年的詹姆斯是真的太强了！
2517	【JRs字幕】乔丹两年前接受的一次采访，又是一个大型装逼现场！不和黄蜂球员单挑，怕摧毁他们的自信心，最骚的还是那句“我就是衡量伟大的标准”，动不动就装逼，你还没办法反驳的那种…
2518	下赛季，这两个人会重聚吗？
2519	随着开拓者逆转国王，掘金逆转森林狼，东西部前八和季后赛对阵全部出炉！！西部：勇士（1）快船（8）掘金（2）马刺（7）开拓者（3）雷霆（6）火箭（4）爵士（5）东部：雄鹿（1）活塞（8）猛龙（2）魔术（7）76人（3）篮网（6）凯尔特人（4）步行者（5）
2520	经典回顾！1994年季后赛太阳对阵勇士G3，巴克利生涯最强一战，全场比赛，巴克利疯狂拿下了56分14篮板，他在外线投进了4个三分，内线各种蹂躏，一到低位就是背打，而且还可以带球一条龙快攻！感受下巅峰的巴克利是怎么打球的！空中飞猪，运动能力真的爆表！
2521	库里2015-16赛季的30佳球！得分王+抢断王+402个三分+全票MVP，真正的日天模式，那个赛季的库里是真的太强了！  O网页链接
2522	【双德51分，马刺120-103掘金】马刺成功将系列赛拖进抢七大战，阿尔德里奇拿下了26分10篮板5助攻，德罗赞16中12，拿下25分7篮板7助攻，怀特13分，福布斯12分，盖伊替补拿下19分；约基奇空砍43分12篮板9助攻，穆雷16分，哈里斯14分，米尔萨普12分。
2523	反正至少在我看的比赛米罗蒂奇都很不准……
2524	这丝滑转身放今天也能上十佳球，魔术师敢不敢出来PK一下
2525	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正直播NBA东决猛龙vs雄鹿 莱昂纳德半场15分字母哥13分 东部第一人之争 O网页链接
2526	祝贺北卡新人控卫Cole Anthony的19岁生日，出生于2000年5月15日，比Barrett与Zion还早。
2527	2019NBA中国赛 湖人VS篮网10.10日上海 10.12日深圳各个价位 予页 订的来想看勒布朗詹姆斯的可以行动了⭐
2528	突然发现洛瑞圆溜溜的好可爱😊
2529	有时候，他们有多想赢，从眼神里就能看的到！
2530	NBA历史上著名的五号顺位
2531	NBA篮球大师
2532	麦基西决首战玩得很开心！这是当记者了啊！
2533	NBA伦纳德这还看什么比赛啊  看美娜吧[米奇比心][米奇比心]
2534	两黑一红，NBA：猛龙VS雄鹿 ，追一手雄鹿赢球
2535	伪球迷打卡了魔都赤峰路63号的NBA总冠军主题店，连冰柜都玩的这么黑科技！第一次“近距离”接触NBA当红炸子鸡恩比德大帝，瞬间被圈粉了~L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
2536	猛龙林书豪会上场吗
2537	魔术师约翰逊VS大鸟伯德！
2538	@腾讯视频 L科比想和她进行约会，林书豪对其追求被拒绝，她就是NBA第一女神
2539	助势雄鹿，邦戈邀你畅游密尔沃基！我正在使用“密尔沃基雄鹿”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：密尔沃基雄鹿队
2540	赛后有记者提问开拓者主帅斯托茨：为什么不包夹库里？对此斯托茨回答说：“我记不太清了，他有场比赛下半场是拿了33分是吗？就是因为火箭包夹他，然后他下半场拿了33分那场，对吗？（记者点点头）那就对了嘛，我们会考虑考虑的。” 我个人观点，斯托茨可以尝试着   展开全文c
2541	【双卡vs雄鹿半场合砍26分集锦】卡哇伊15分+西亚卡姆11分，猛龙双卡今天状态火热！
2542	NBA东部决赛第一场～猛龙VS雄鹿，猛龙半场59：51雄鹿，字母哥13分。下半场比赛直播：O网页链接
2543	夫妻般的默契？开拓者双枪动作神同步
2544	官方：伯德与魔术师被授予2019年NBA终身成就奖5月16日讯 NBA官方今日宣布，前NBA球员拉里-伯德与魔术师约翰逊将会在本年度NBA颁奖典礼上领取终身成就奖。NBA官方于2017年首次设立终身成就奖，比尔-拉塞尔是该奖项的首位获得者，奥斯卡-罗伯特森则是2018年该奖项的获得者。
2545	@腾讯视频 L《NBA故事汇》第17期：34岁科比牺牲职业生涯拯救湖人
2546	正视频播NBA东决猛龙vs雄鹿 莱昂纳德西亚卡姆首节各砍9分 O网页链接
2547	【龙妈现身火箭主场】龙妈现身火箭主场，去看NBA比赛的龙妈在现场被火箭熊认了出来，火箭熊当场给她下跪请安。调皮的字幕组还把龙妈的超长称号全都写了上去“坦格利安家族的风暴降生丹尼莉丝坦格利安一世、不焚者、弥林女王、安达尔人和先民的女王、七国统治者暨全境守护者、草原
2548	我投给了詹姆斯-哈登，兴奋，们一起来参加吧：网页链接
2549	今日彩讯：1. 今天周四，竞彩⚽瑞超、挪超、美职共计11场比赛！🎯重点赛事：  008 瑞超 哥德堡VS马尔默011 美职 洛杉矶FCVS达拉斯2.竞彩🏀NBA季后赛1场比赛 西部决赛 开拓者VS勇士3. 今日大乐透微信活动开始！🎁 O网页链接
2550	我认为一定是库里和加索尔所在的球队会师总决赛 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2551	只混ATP真是屈才了……我们庙太小诚邀您搞足球或者NBA，一次采访带来的流量够别人一个月的……
2552	想去现场看一次NBA
2553	【库里官微公布今年中国行城市：北京上海深圳】库里昨晚在自己的微博账号上公布了自己今年中国行的计划：“我即将来到中国，等不及在6月底和安德玛一起来到深圳、北京和上海！中国的粉丝们准备好吧！”等你过来扣个篮
2554	雄鹿和勇士。勇士自不必说，第一场狂虐开拓者，打得他们毫无还手之力。而雄鹿则拥有字母哥，并且他们攻防俱佳，有稳定的三分输出，我想，他们赢球也极有可能。 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2555	现在NBA只有两支队伍：勇士队和其它球队，前面的季后赛抢七、绝杀，大家打得热闹纷呈，进了总决赛都是被勇士按在地上摩擦…
2556	波波维奇：小白看到那个大高个没，看看有没有办法干他一炮！
2557	今日综述：好冷！猛龙被T·罗斯狠揍，马刺不敌尼克斯与太阳肩并肩！
2558	【库里父母观战兄弟对决】库里兄弟迎来西决同台，现场库里的父母也穿上了特制的球衣，羡慕这个家庭！【玩季后赛竞猜 赢翻倍积分&现金红包>>ONBA季后赛 竞猜赢积分兑现金】
2559	【克莱单臂暴扣】来自库里的精准长传，汤神得球后一条龙单手暴扣打停开拓者！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
2560	指数将在压力位进行震荡，个股分化会非常严重，整体是风险偏大于机会一点  深证成指 sz399001
2561	1月3日比赛综述浓眉哥又双叒叕加入空砍群,龟椒联手大破洛杉矶
2562	勇士赢开拓者，今天赛后胖追抱起两个大宝贝走在球员通道，小追追一直东想西想的，肯定是在找他爸爸的海报，贼可爱，追梦也有暖心一幕
2563	NBA观世音菩萨每日妙语学会禅定的修养，庄严而不孤僻，活泼而又稳重，智慧而不执著，对众生热情而不轻浮，沉着而不寡言，随缘而不盲从，善良而不贪求。20190512  新加坡🙏
2564	雄鹿这地板上广告违规了吗？NBA允许转播方在比赛进行期间就允许投放广告了？
2565	NBA最大锦鲤   必须是我吧  快快
2566	NBA球馆都属于谁？仅七支半球队拥有真正主场 ONBA球馆都属于谁？仅七支半球队拥有真正主场
2567	【克莱26分集锦】西决首战，克莱37分钟斩获26分3助攻3抢断2封盖！不仅进攻端发挥稳定，防守端更是可圈可点！一起来欣赏克莱今天的表现！@中国体育 @微博篮球
2568	小卡加油@NBA
2569	篮球-全场滚球NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿(主) 独赢
2570	NBA篮球精彩比赛 ！！！www.gvaconsultants.com
2571	还有火箭熊，NBA的吉祥物也不好当
2572	我在看：【NBA自由球员市场迎变革：开启时间将提前6小时】  ONBA自由球员市场迎变革：开启时间将提前6小时
2573	NBA那些令人大叫”哎呦“的时刻有点尴尬
2574	东部决赛即将开战，伦纳德能否带领猛龙一路挺进总决赛
2575	科比心中耿耿于怀的比赛，他说了两个，最后还无奈地笑了！
2576	猛龙加油咯，东决应该很精彩 带豪哥总决赛溜达一圈？@JeremyLin林书豪
2577	【2019.4.29成都首店经济大会】环球MALL 品牌代表参会——立巢航空博物馆（全球首家）NBA PLAYZONE（全球第三家）奈尔宝家庭中心（西南首家）达根斯环球骑士学院（全国首家）在成都市副市长刘悠柳、商务局局长陈麟等领导的见证下，秀丽，球MALL 总经理李道海先生与品牌商户 ...全文
2578	@声色NBA @CJMcCollum @Ciel_Phan
2579	莱昂纳德绝杀经典瞬间9张图，抢七压哨绝杀整个NBA历史长河中，仅此一个，乔丹和科比都没做到过，这一年的卡哇伊不像乔丹，就是乔丹啊。期待总决赛和杜兰特对飙啊
2580	NBA七匹狼男士夏季棉袜中筒袜防臭运动风薄款商务全棉男袜4双 (¥65) 七匹狼男士夏季棉袜中筒袜防臭运动风薄款商务全棉男袜
2581	空军公牛配色 向你挚爱的 NBA 球队致敬采撷 1982 元年篮球鞋款的出众性能，匠心搭配醒目球队标志色#内置solo气垫 货号AJ7748-100size：36-45（偶数半码）
2582	NBA现役第一高度与冲浪的亲密接触：博班冲浪庄园游记-体育
2583	抽签就是走个形式而已你们还真信啊。世界杯抽签都能做假更何况NBA了。
2584	连选秀顺序抽签都关注度很高
2585	知耻而后勇 乔尔恩比德推特图像换成自己抢七出局后落泪照片恩比德
2586	六年前，这行云流水的配合，韦德抢断，詹皇暴扣！特里：扶我起来
2587	有缘无分？？
2588	据NBA名记Brian Windhorst报道，尽管湖人昨天抽中了4号签，但鹈鹕仍没有兴趣将浓眉交易给他们。根据此前Shams报道，浓眉想要被交易离队的决心依旧没有改变。而据NBA名记Stein报道，鹈鹕将继续尝试劝说浓眉留队。本赛季常规赛，浓眉场均得到25.9分12篮板3.9助攻1.6抢断2.4盖帽。
2589	NBA飞猪的随手一拨！成就了与另一位传奇的精妙瞬间
2590	鸣帅退役了，篮协迎来了首聚，羡慕能去NBA现场，只想要一张杜兰特的合影来修补我的伤口
2591	【格里芬：蔡恩将成为NBA历史上最伟大的扣将】全明星扣篮王格里芬接受采访时谈到了即将参选的蔡恩-威廉森，他非常看好准状元，认为蔡恩将成为NBA历史上最伟大的扣将。“他如果继续这样的打法，将成为一个怪物。”格里芬说。蔡恩-威廉森来自杜克大学，身高2.01米体重129公斤。
2592	回归杜克？目前锡安还没有聘请NBA经纪人，如果真的宣布退出，也不违反规定。但是如果真的退出，他将影响到今年所有新秀的归属，也讲影响一系列的交易操作，可以说影响了很多球队的命运。
2593	【翻译材料】2019NBA选秀前三热门RJ-巴雷特RJ Barrett球探报告-优缺点篇
2594	回家是一种什么样的体验晚上看NBA变成早上看NBA了没有窝火了但求比赛好看～
2595	老詹西游洛杉矶，东部群雄并起，雄鹿和猛龙杀入东决，雄鹿有最好的整体，猛龙有东部最强巨星，预测雄鹿6场以内晋级总决PK勇士
2596	NBA投注信息
2597	你不说我还忘了有个富儿子
2598	NBA剧本单雄鹿让6.5分胜猛龙
2599	丑破天际！这样的投篮能打上球，难不成我也有希望
2600	据ESPN报道：状元热门锡安-威廉姆斯将考虑重返杜克再战一年！！
2601	NBA太黑了吧！这对都懒成这样了还没状元签？ONBA太黑了吧！这对都懒成这样了还没状元签？
2602	勇士实力强多了，勇士4:1开拓者， ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2603	08:30NBA东部决赛1雄鹿 vs 猛龙-JRS低调看球免费高清视频直播O网页链接
2604	长篇纪录片《姚明年》完整版！讲述了姚明从NBA状员沦为让人耻笑的菜鸟到崛起的心路历程，有过辛酸和对自己的失望，全国人民对他的期待无形中给他很大的压力，他彷徨过，但从未放弃过，最后成为了火箭队的绝对核心，受人尊敬的NBA实力巨星，很励志，值得一看！
2605	飞刀NBA猛龙+6.5 全场217.5大
2606	买球填肚子NBA  不中退款单雄鹿vs猛龙猛龙单队得分小106.5
2607	NBA决赛一定有加索尔和库里。东部大小加索尔，西部库里兄弟。
2608	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA东决猛龙vs雄鹿 莱昂纳德大战字母哥 O网页链接
2609	睇NBA
2610	5月16日，直播预告：今晚10点15分和明天凌晨0点30分央视五套直播瑞士女排精英赛-小组赛，意大利对阵瑞士、德国对阵波兰；明天上午9点央视五套直播NBA季后赛-西部决赛第2场，波特兰开拓者对阵金州勇士；明天下午2点半央视五套直播国际冰联男子冰球世界锦标赛-顶级组，芬兰对阵加拿大。@汕头电台一路畅通   展开全文c
2611	NBA剧本单推荐：雄鹿让6.5分胜猛龙
2612	开波🏀~小卡
2613	早上好～三个库里喊你起床开启美好的一天
2614	塔爷的休赛期
2615	邀请您回答问题"NBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?"，，NBA...@ChrisBartel  ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2616	NBA视频今日比赛最佳扣篮，来自三旬老汉！！【二哈】【二哈】
2617	休斯顿火箭 早安！微笑面对每一天
2618	昨天公众号被和谐了，过几天重新开通，敬请关注！临场推荐NBA一场 雄鹿让6.5分
2619	史上五大老实人：铁人守身如玉39年，诺天王网恋三年被骗！
2620	08：30NBA，雄鹿vs猛龙
2621	帅炸了！！！科比遭恶意犯规，他是这样的反应！
2622	今日球赛，猛龙vs雄鹿，问雄鹿之胜负，占得贲之家人。贲：亨。小利有所往。彖曰：贲，亨；柔来而文刚，故亨。分刚上而文柔，故小利有攸往。天文也；文明以止，人文也。观乎天文，以察时变；观乎人文，以化成天下。象曰：山下有火，贲；君子以   展开全文c
2623	NBA小狮子
2624	Nike Air Force 1 Low 1989NBA 空军一号联名低帮运动休闲板鞋 CI9882-600 尺码：39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
2625	今天东决G1 猛龙vs雄鹿    西亚卡姆今天将针对字母哥 但是论各项都差着字母哥一个档次 能不能防下来还说不好    米德尔顿vs小卡  小卡是季后赛数据仅次于字母哥的首发球员 米德尔顿也是雄鹿的得分手之一 三分命中率高达46.7% 在攻防转换也做的蛮出色     双方的支持率不相上下   但是我更加   展开全文c
2626	12月31日最佳国际球员比东契奇还强!滑翔飞扣虐公牛!猛龙除了卡哇伊还有他
2627	NBA最不好惹的是谁？
2628	《18/19赛季NBA季后赛全场集锦：开拓者94:116勇士（20190515）》 18/19赛季NBA季后赛全场集锦：......L18/19赛季NBA季后赛全场集锦：开拓者94:116勇士（20190515）
2629	老科退役以后好久没用心看NBA了，今年心血来潮，就顺势立个flag：如果字母哥带雄鹿打进总决赛，我就买字母哥全身球衣+即将出的字母哥一代签名战靴当然如果进不去的话......把球裤去掉希腊怪兽加油！🇬🇷👾
2630	NBA九大公式笑Skr人
2631	兰德里-菲尔兹是林书豪在纽约时期的好基友。虽然28岁就退役做了球探，但他却拥有每个NBA球员都羡慕的生活。  O他却娶到了NBA最性感的辣妈！
2632	5月1日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，一旦格雷格-波波维奇正式承诺回归，他预计将与马刺签约三年，新合同将让他继续成为联盟最高薪水的主帅。多位消息人士透露，即便波波维奇与马刺签下新合同，他也会在每一个赛季结束后重新考虑自己的执教生涯未来，马刺管理层则认为他有    展开全文c
2633	08:30NBA👉看【第一节猛龙+2.5】
2634	【巴特勒30+11集锦】76人今天客场险胜猛龙将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色得到30分11篮板5助攻
2635	易帝好歹也为国争光了，驰骋NBA赛场，狂砍2分！
2636	深夜福利！艾弗森生涯81分钟长篇集锦，视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！
2637	我在看：【76人被冤死？莱昂纳德生死绝杀球走步？看看NBA官方给出的回】  O76人被冤死？莱昂纳德生死绝杀球走步？看看NBA官方给出的回
2638	18分钟长篇！官方制作的本赛季常规赛50佳球，各种隔扣、盖帽、晃人和绝杀，绝对的赛季精华，这个真的可以收藏了！
2639	经典回顾！2011年东部半决赛，韦德面对凯尔特人的原声攻防混剪，感受下当时巅峰的韦德是怎么打球的，各种不讲理突破和中距离，场均30.2分6.8篮板4.8助攻2.0抢断，命中率高达52.6%，绿军真的防不住韦德，巅峰闪电侠真的太强了！
2640	【中字】30分钟长篇，罗斯最新纪录片《瑰来》上集：希望！讲述罗斯成长过程中那些不为人知的故事，从童年经历到初入联盟，带你走进最真实的玫瑰世界！值得收藏！
2641	前方高能！官方制作本赛季的压哨绝杀合集，感受下解说的疯狂和现场的氛围，真的太疯狂了，球进灯亮，最燃不过压哨绝杀了！
2642	深夜放毒！库里生涯混剪，“当年他们曾说我太瘦小没办法更进一步”，如今，他已经是当之无愧的超级巨星！BGM是《I Fall Apart》，相当有感觉的一个混剪！
2643	休城洛城一条街，打听打听谁是爹！官方制作的路易斯威廉姆斯本赛季最强混剪，最被低估的进攻手之一，上赛季场均22分居然没有进入全明星，本赛季路威依然可以拿到20.0分，并且多次投进绝杀，天生大心脏，路威真的太横了！
2644	《机会来了！市场上突然蹦出一条大鱼！辽宁若能签下他重回夺冠行列》不过CBA可不像NBA，转会市场可是一潭死水，很多球员哪怕的辽宁队看上，对方也想来，最终很可能也是来不了，因为CBA在转会这事上有着太多的限制。O网页链接景观其态
2645	【中字 诺维茨基退役演讲】今天独行侠比赛结束之后的，诺维斯基在美航中心球馆进行了告别演讲，并且宣布将在本赛季结束后退役。21年，一生一城，历史上最好的外籍球员，从此江湖再无老司机，感谢你，惊艳在我们的青春。
2646	里弗斯赛后在更衣室里激励自己的球员：“听着，我们今天是谁？我们就是我们而已，我们今天是谁？我们就是做自己！做自己！”真的很燃！
2647	12分钟长篇，官方制作的哈登本赛季原声攻防混剪！场均36.1分6.6篮板7.5助攻，2场60+，9场50+，28场40+，连续32场30+！哈登的进攻能力真的强，尤其是单打，场均单打得分高达历史第一的18.1分，本赛季第二名才4.6分，太可怕！见证了一段不可思议的得分表演！
2648	过人狂魔！肯巴沃克生涯最强过人混剪，节奏感爆棚，变向速度真的太快了！29岁生快，肯巴！ O网页链接
2649	榜眼秀要兑现天赋了巴格利32+7力压福克斯、布克成本场最佳！
2650	什么？！利物浦衣架今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2651	我问勇士和骑士大概水平相差多少？  学员：一方小王带一对2一对A，另一方大王带3456，激昂，牌怎么打？詹姆斯我只能帮你到这里了，你尽力了，我也尽力了！
2652	字母三分出手倾向越来越高了呀～
2653	我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦[米奇大哭]想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力   展开全文c
2654	没有机会哈哈哈哈哈哈 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
2655	"【NBA季后赛】西部决赛系列赛中，勇士队汤普森会上演几次扣篮？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！O【NBA季后赛】西部决赛系列赛中，勇士队汤普森会上演几次扣篮？
2656	天赋那么逆天三分还那么准，小皇帝就是那个别人家的孩子，我酸了你呢
2657	NBA选秀抽签顺序已经出炉，对状元热门zion怎么都看不顺眼，觉得他满脸邪气，加上一身横肉，形象炒鸡反派。球员我也看得不少，这是第一个一眼看去就糟心的人物。虽说人不可貌相，但直觉也不能小瞧，反正这位就算威镇联盟，也很难让我喜欢。水鸟选到他祸福难料。
2658	曝准状元仍不愿为鹈鹕效力 考虑重返杜克做威胁 曝准状元仍不愿为鹈鹕效力 考虑重返杜克做威胁,新奥尔良鹈鹕 科比 杜克 威廉森 nba 纽约尼克斯队 （分享自 @网易体育频道） O曝准状元仍不愿为鹈鹕效力 考虑重返杜克做威胁
2659	下周一520，我这周参与几场NBA和英雄联盟msi，就可以找借口不给女人买东西了
2660	北京时间5月15日上午9点，勇士主场116-94战胜开拓者，这轮季后赛被称为是实力差距最大的西部决赛，三分15中9，整体23中12，库里今夜完爆12中4的利拉德。从勇士迈过火箭那一刻，今年NBA季后赛就结束了。试问还有哪支队伍能够禁得起勇士铁骑的践踏。雄鹿今年成绩好只是因为他是东部的球队，别无其他的   展开全文c
2661	字母哥上来就一个抢断@字母哥Giannis34
2662	@科怀-伦纳德TheKlaw @字母哥Giannis34 东部半决赛第一场，新王会师，谁能取胜！🎖️ 🎖️ 🎖️
2663	遇到不认识的人，我们还可以说的更多又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。
2664	有没有喜欢NBA的童鞋呀东决第一场比赛约不约
2665	北京时间5月15日，2018-19赛季NBA季后赛继续进行，勇士在主场迎来与开拓者的西部决赛的首场比赛，全场比赛，库里在进攻端接近无解，尽管开拓者对其严密盯防，但是不管是库里找到的空隙或是强顶着防守完成高难度投篮均能命中，全场比赛，库里砍下36分，此外还有6个篮板以及7次助攻入账，最终，勇士在主   展开全文c
2666	雄鹿大胜猛龙
2667	NBA剧本单预测：推荐：雄鹿让6.5分胜猛龙
2668	东决！东决！是东决！机器人大战怪兽！字母歌入场！ 🦌🦌🦌🔥🔥🔥 。又有谁能想到字母哥这么快就打进东决了啊！
2669	NBA圣诞大战预告片！湖人VS勇士,火箭VS雷霆,你最期待哪场呢
2670	考神隔扣库兹马撞飞对手秀死亡凝视：直视我崽种！
2671	一个字，难。对火箭，对哈登来说，达到这部已经很不容易，但更进一步可能需要天时地利人和，可能是NBA中极少数球队才有可能达到的地步，所以……且看且珍惜吧。
2672	湖人有机会，而且机会很好！不过由于赛季中期转会市场，里奇保罗的骚操作，惹怒了鹈鹕管理层，导致鹈鹕对于湖人交易一直都是禁谈话题。因此，湖人要想得到浓眉得拉上其他1-2个球队完成交易。但是湖人今年出乎意料的拿到了4号签，因此手里的筹码会多不少！库兹马 英格拉姆 球   展开全文c
2673	这才是NBA分区决赛应该有的样子，精彩
2674	布克“演技”出色三分8中1，太阳不敌公牛，轻松“赢”下倒数第三卡位战！
2675	雄鹿险胜猛龙，分差五分之内
2676	今天NBA8点30等通知，猛龙比雄鹿，字母哥加油
2677	NBA东部决赛G1 @多伦多猛龙 vs@密尔沃基雄鹿 正在进行，双方首回合较量，谁能拿下开门红？点击链接掌握比赛实时动态↓  NBA的微博直播 .
2678	不管双方有多大，无论最终谁晋级，希望这个系列赛能尽量打到抢七！正视频直播NBA东决猛龙vs雄鹿 莱昂纳德大战字母哥 O网页链接
2679	不横扫难道还要抢七吗？ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2680	官方：伯德与魔术师被授予2019年NBA终身成就奖 O官方：伯德与魔术师被授予2019年NBA终身成就奖 （分享自 @虎扑App）
2681	什么？！lywChina今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2682	老田在看NBA，我也不知道为啥有个加拿大队参加，我也不敢问。重点是，比赛前唱国歌的时候，玩乐高的好好全程在跟着唱！！！忽然想起她们幼儿园每天早上有国歌时间。老母亲心里五味杂陈。我决定以后每天早上起床放“起来！不愿做奴隶的人们”了。
2683	🏀【骏哥】8点30NBA 胜负玩法！NBA冲击4连红 近12中10~
2684	🏀【红鸾渠道单】8：30NBA第一节玩法推荐
2685	NBA 2K19 中文解说 牛逼啊
2686	篮球矿工   终结者哈登 速上车NBA
2687	NBA
2688	东部决赛对猛龙偏爱有加哦👻👻
2689	逆风球什么的最喜欢，灰熊后场开球失误，妖刀这就送你一个三分！
2690	还以为NBA开拓者队的球星坎特就像姚明之于中国是土耳其国宝呢，没想到在土耳其国家电视台连他的比赛都是禁播的，因为他被政府指控跟恐怖分子有联系。这剧情也太狗血了吧。是说他跟长期居住在美国的葛兰有联系吗？
2691	NBA🏀 库里父母👫 库里兄弟👬
2692	今日综述：库里三分8中6，考辛斯首个得分20+，宇宙勇不可阻挡！
2693	我在看：NBA历史上最高的球员：他站着扣篮，最后一位比姚明高一个头！  (下载客户端:新浪新闻 )
2694	密尔沃基雄鹿2019最新视频：复仇者联盟终极之战
2695	弱弱想一个暗黑论，联盟操控了选秀，和湖人鹈鹕谈好，给鹈鹕状元，湖人四号，来换浓眉
2696	永远不要低估一颗总冠军的心
2697	NBA抽签最大的赢家鹈鹕，不过Zion Williamson【锡安】估计已经哭晕在厕所了！梦想去纽约，看进程以为能去洛杉矶，结果......不过湖蜜你们想要【锡安】吗？我是想要，不过没门，估计连窗都没有。
2698	据名记Colin Cowherd在做客FOX节目时爆料：一位与NBA有着密切联系的球员透露，KD在赛季结束后加盟尼克斯已经是100%板上钉钉的事情，并且KD已经就此给其它一些球员打了电话。
2699	逗得一笔！【good】NBA
2700	卡哇伊赛前入场以及热身视频，近距离的看也太帅了吧
2701	逗得一笔！【good】NBA
2702	由欧文领衔主演《德鲁大叔》双语字幕大电影！热爱篮球的人必看的一部电影！请码住分享！
2703	1月9日比赛集锦最佳第六人又稳了路威轻松27+10,快船主场大胜黄蜂!
2704	【 很多事情，如果你不試，就不會有結果 】籃球界的飛人麥可喬丹（Michael Jordan），戰績彪炳，可是他有個紀錄，知道的人就不多了，他是球賽最後十秒鐘失手最多、讓球隊無法贏球的NBA球員。有一個電視台的記者，發現了這個紀錄，覺得很得意，因為大家一向說喬丹有多神奇，他總算有機會可以奚落喬   展开全文c
2705	据ESPN报道：状元热门锡安-威廉姆斯将考虑重返杜克再战一年！（看来是真的不愿意为鹈鹕打球）
2706	吴亦凡积分贴！有互必回期待重庆啊啊啊啊啊LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人、麦当劳十年以来首位代言人。国内杂志男女刊十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进入BillboardHot1   展开全文c
2707	NBA的好友微视（5月16日 · 1个小视频）O网页链接
2708	经典回顾！2003-04赛季的湖人vs开拓者，足足打了两个加时，25岁的科比全场拿下37分8篮板5助攻，并且在第四节和第二加时双绝杀对手，在玫瑰花园带走这场胜利！相当经典的一场比赛，两个绝杀难度都是极高！ O网页链接
2709	谢邀-勇士就不用多说了，东部决赛最有悬念，纸面上的战斗力雄鹿＞猛龙，但是雄鹿缺乏的就是季后赛经验了，我预计猛龙4-1雄鹿。 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2710	NBA
2711	无论过去多久16年的的总决赛都是看一次激动一次
2712	巅峰时期OK连线！全能科比喂饼开挂奥胖，这谁顶得住！
2713	【锡安·威廉森领衔众新星拍摄肖像照】2019年5月15日，一年一度的NBA乐透抽签大会开启，众新星拍摄肖像照。 O锡安·威廉森领衔众新星拍摄肖像照
2714	莱昂纳德小卡抵达球馆
2715	我看985大学生也不怎么样，看NBA还不是要公放。
2716	前NBA球员肯扬·马丁在Instagram上传了一段视频抨击林书豪的发型
2717	分分钟为@范丞丞Adam0616 打电话，打到fccfccfccfccfcc
2718	NBA零距离
2719	科怀·伦纳德小卡抵达球馆
2720	昨天晚安单没中早场推荐两场NBA东部决赛 猛龙🆚雄鹿 猛龙+6.5美职联 多伦多FC🆚华盛顿联 多伦多-1仅供参考，均注！
2721	初盘推荐NBA 雄鹿  对 猛龙买  小
2722	勇士VS雄鹿西部：艰难赢下火箭以后西决应该是稳赢的，4-0或者4-1吧～在缺席阿杜的情况下赢下火箭，唤醒了勇士的最初的记忆，也让板凳球员信心倍增！雄鹿目前打的都很顺，最被看好的凯尔特人也被雄鹿轻松打败，真是初生牛犊不怕虎了！ ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2723	NBA悍将雷人潜伏，偷听战术对手浑然不知，这个伙计真是太逗了，兄弟~~你好机智啊！
2724	我在NBA等级达到LV.6，获得板凳匪徒头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
2725	勇士总冠军🏆
2726	【中字】韦德热火主场致辞完整版！难说再见，但也要告别，无论何时，你都是迈阿密的队魂！陪你跳完最后一舞！ Via:
2727	的创新
2728	都是NBA巨星！ 脱下球服在普通球馆, 能认出几位, 有哈登和欧文
2729	【库里西决G1集锦】@StephenCurry 全场23投12中，三分15中9，拿下36分6板7助攻！
2730	NBA版《权力的游戏》季后赛东部篇，每一支球队的旗帜和标语，这个有点帅！
2731	吃瓜看心水推荐NBA体育电竞直播竞猜平台点击评论领取星级重心推荐：东决G1-猛龙vs雄鹿外界条件全部对雄鹿有利，本轮系列赛最大的看点也在于字母哥和伦纳德两大神兽的PK，论单防，两人几乎不相上下，但字母哥的冲击力太强，虽然没有什么三分和中远距离的投篮，但杀伤依旧相当的恐
2732	@奥迪 @新浪NBA @adidasBasketball
2733	NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
2734	《库里9记三分36+6+7 克莱26分 勇士击退开拓者先拔头筹》O库里9记三分36+6+7 克莱26分 勇士击退开拓者先拔头筹 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
2735	我在微博NBA竞猜“勇士 VS 骑士”的比赛中选择了“骑士”会取胜。互动竞猜赢惊喜大奖，快来支持你的主队吧，还能领取微博会员NBA限量装扮哦！体育竞猜
2736	期待雄鹿今天的比赛
2737	腾讯体育5月16日讯 ESPN记者Tim Bontemps报... NBA再做人性化改革 今夏自由市场提前6小时开放 O网页链接
2738	网页链接 ～词汇。
2739	现役季后赛球员30+次数排行榜，詹姆斯独占榜首。
2740	深夜放毒！NBA Live
2741	根据雅虎记者Chris Haynes报道，多位消息人士透露，杜兰特将不会出战西部决赛第二场。根据此前的报道，杜兰特将在当地时间周四接受复查。
2742	央视体育每周精彩预告：苏迪曼杯19日开战 NBA东西决精彩上演 O网页链接  分享自 央视体育客户端
2743	@阿根廷球迷俱乐部 @NBA @老七说球
2744	赢下第一场，必须来点🍷庆祝一下
2745	库里:“赛后我问过妈妈‘你支持谁？’我投进一球时看到她站起来欢呼了，但她穿着波特兰的球衣，这好神奇。”
2746	大卫格里芬正在做最后的挣扎！据woj在节目中透漏，格里芬决心留下浓眉，想让浓眉给鹈鹕一个机会，围绕他和zion打造一支冠军之师，就像在克利夫兰做的那样！ via：@篮球老匠
2747	换NBA登哥夜店飞起大家也就调侃，菜是原罪
2748	随着鹈鹕抽中了状元签，浓眉哥戴维斯的去向又重新回到大家热议的话题中。浓眉哥还会离开鹈鹕加盟湖人吗？
2749	NBA最强悍的三位父子球星人们都说天赋会遗传，孩子随老爸，在众多的NBA球星之中，有很多的球星受到了父亲的影响也一同走进了NBA的赛场上，可是却不见得谁都能够让众人记住，唯独以下这几位“父子”，被众人称之为历史上最强的父子兵，那他们在NBA又会有怎么样精彩的表现呢？一起来看看吧！库里父子   展开全文c
2750	直播体育，毛片app,666
2751	西决要互飙吗？库里兄弟精彩表现集锦！
2752	老詹现场为大儿子助威，Young King！
2753	深夜放毒！可能是艾弗森生涯最好的过人混剪，不只是无解的体前变向，球感真的太好了，就像在跳舞，过人之王！
2754	什么？！扑棱蛾孑今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2755	经典回顾！科比退役赛季十大出场介绍！丹佛、金州、圣安东尼奥、克利夫兰、费城、麦迪逊甚至波士顿，科比出场的时候完全能感受到当地球迷的热情，现场DJ介绍也是燃到爆炸！人气是真的高！转眼已经三年过去！
2756	秀出天际！韦伯快攻后手喂饼轻车熟路，这算哪门子内线球员
2757	而隐身多场的汤普森也有望在此役找到状态，联袂库里再次掀起海啸。所以对于此役RB热博体育更为看好勇士。思愆。【RB热博-NBA赛事推荐】勇士拿下天王山一战。
2758	字母歌的水平不用多说 防他一定不能松懈 猛龙替补也要给力点 不能只靠小卡 东决（打脸）预测：猛龙in7
2759	根据雅虎记者Chris Haynes报道，多位消息人士透露，杜兰特将不会出战西部决赛第二场。
2760	强大的奥多姆，奥多姆在自己的新书里透露。干过2000个女性，与科勒在一起期间出过轨
2761	是我们的青春呀
2762	明天开拓者的调整至关重要，这场比赛将决定系列赛的走势,期待双方打出精彩表现。如果勇士轻松过关的话，对勇士总决赛之旅未必是好事。@段冉在线 @王猛 @王小七Seven @杨毅 @库里中文网CURRY @苏群 @金州勇士
2763	勇士不是水做的 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2764	CJ麦克勒姆今天面对掘金的原声进攻混剪，出战超过60分钟，拿下41分8篮板4助攻，关键的四个加时赛里，CJ一人独得18分，并且助攻胡德命中了关键三分！这场比赛的CJ真的太强了！
2765	壳聚糖
2766	比起湖人,国王青年军厉害多了!利拉德空砍35分,国王主场战胜开拓者!
2767	NBA篮球大师
2768	真实的西帝！西亚卡姆本赛季的原声攻防混剪，进步最快球员的最大候选，西亚卡姆这个赛季在攻防两端都有惊艳的表现，转换进攻能力一流，背身技术也有点样子，关键时候还能站出来终结比赛，这就是你们经常说的小卡吧！
2769	巴格利抢断，马尔利一条龙上篮，连奥拉朱旺都望尘莫及！
2770	圣徒主帅佩顿欢迎Zion Williamson，但是由于他仍旧没有签约经纪人，又让不少没事的记者发挥想象的空间。谈论着，他是否会因为不想要为鹈鹕打球，而选择重返杜克的可笑言论？
2771	【恩比德盛赞伦猛龙双卡：他们站出来了而我没有】R2G1不敌猛龙后，恩比德在采访中盛赞伦纳德和西亚卡姆，称他们是今晚比赛的两名最佳球员，同时表示自己发挥欠佳，没有站出来；也强调下场比赛可能会对双卡采取包夹战术。     ...展开全文c
2772	[祝福]出生于5月16日的NBA球员们，生日快乐 O[祝福]出生于5月16日的NBA球员们，生日快乐 （分享自 @虎扑App）
2773	什么？！瓦房店雏菊今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2774	NBA观察【炫酷！雄鹿官方发布球员壁纸集】雄鹿今天晒出了一组球队成员的壁纸图集。北京时间今天上午 8 点半，雄鹿将在主场迎战猛龙，展开东部决赛的首场较量。
2775	谁说我只是防守好，戈贝尔任性隔扣“湖人希望“！
2776	Woj：克莱-汤普森大概率出战G1，但问题在于其移动能力是否受影响
2777	如何更好地投篮？油管大神【Benchplayer】的视频解析，很多细节问题和容易犯的错误，值得一看！干货，收藏再练！
2778	参加活动的同时让我们一同分享快乐生活，期待好运气！2012我的好运来啦！非常感谢！我会努力的! 。@爱煲汤的花茶姐 @海上飞鸥向远方 @NBA-达人-007
2779	维金斯17+6罗斯20分，森林狼大胜尼克斯
2780	重磅！！！Shams报道，魔术师约翰逊宣布自己将辞去湖人篮球运营总裁一职！！ ！！
2781	demure 和 demur 的区别图一 demure 来自《教父》，图二 demur 来自 ESPN 一篇关于 NBA 火箭队的报道
2782	美国媒体恶搞库里下半场火热的手感，这个真的太坏了…
2783	火箭让人失望！！！！大把大把的机会啊！！！！勇士配得上总冠军！！！服了！！！！休斯敦火箭队勇士队 日本·大阪 ～情恋。
2784	非凡，就是现在！5月15日，vivo非凡新秀赛全国12城热血启动，参加三分主赛场+个人battle竞技，赢NBA中国赛球迷日门票与NBA球星同场竞技机会，想圆梦就戳我报名O网页链接 16号抽送篮球🏀 一个， 助力你的非凡篮球梦！vivo
2785	上一场不过是在爵士主场偷得一场胜利，一幢，实上你们根本防不住戈贝尔和米切尔，看好爵士4比3翻盘火箭！
2786	更好的球队赢得比赛，这是赛场上永远不变的真理。恭喜勇士队，恭喜库里，你们值得这场胜利。哈登性格太软弱了，没有那种必胜的霸气，甚至被侵犯也没有强硬的回应。发慌。想科比，格林敢那样对科比犯规吗？科比绝对大爆发打的格林心服口服。我喜欢库里，但我不喜欢格林，格林是真的脏，他的很多动   展开全文c
2787	戏耍雷霆全队!卢比奥再现西班牙金童本色,助攻戈贝尔轻松隔扣!
2788	百步穿杨真不是吹，他就是70年代的库里，怎么投怎么有！
2789	官宣！库里2019中国行具体时间出来啦！6月24-25，深圳6月26-27，北京6月28-29，上海库里
2790	搞笑教美国巴尔博亚篮球队队员说中国方言，是什么样的体验？录视频的时候真的笑场收不住 |🏀|巴尔博亚篮球队隶属于美国巴尔博亚学校，是阿斯顿英语旗下的教育机构之一。球队在全美高中篮球联赛中排名第6，培养出数位NBA球员及一级运动员。温柔。年4月，巴尔博亚篮球队将来到中国参 ...全文
2791	鹈鹕状元签！英雄不问出处，状元不状元的无所谓！关键是后期努力，愉快，福所有奋斗路上的朋友们
2792	科比生涯最华丽的单挑动作，没有之一，你觉得怎么样？
2793	特效大神将自己P进了各种NBA场景里。这年头不会点儿技术，都没法愉快地装B了
2794	16年的LeBron和骑士，群众，大！必定永载NBA史册👍
2795	我擦我擦我擦………莱昂纳德这球咋进的！！！！恭喜猛龙NBA 日本·大阪 ～禁止。
2796	麦基听说你很会盖帽米切尔表示不信邪,飞起来就是一记隔扣!
2797	过去四场比赛的欧文：G5：21中6，15分1助攻3失误G4：22中7，23分10助攻4失误G3：22中8，29分6助攻4失误G2：18中4，9分4助攻3失误这会是欧文在凯尔特人最后一场比赛吗？
2798	你们对力量一无所知！詹姆斯的无解必杀技！
2799	NBA球星对于中文外号啥态度？字母哥爱不释手，考辛斯差点气疯！
2800	胡德压哨三分，鲁尼飞身空接暴扣，利拉德迎着汤普森防守命中远距离三分...首球来看库里长传连线汤神轰炸篮筐！一起来看今日精彩五佳球~
2801	有球迷把小卡G7绝杀时下蹲动作纹到了小腿上
2802	【詹姆斯2018-19赛季14分钟高光集锦！】34岁的詹姆斯在湖人的第一个赛季，即使遭遇伤病和年龄，詹姆斯仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻的全能表现，期待湖人在詹姆斯带领下重振旗鼓，明年打出更好的表现！期待詹姆斯下赛季超人满血归来！     展开全文c
2803	【NBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?】，NBA季后赛西决队伍是开拓者和勇士，东部决赛是雄鹿和猛龙，那么，NBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
2804	仔细看安东尼投三分的动作，两腿也会往前伸，第一球第二球就能很明显的看出来。猎豹。实投三分时为了用上腰腹力量，腿往前伸是很正常的动作。有人竟然说哈登是故意把腿伸进防守人的腿中间，我觉得杰弗森说的很好，当你上半场3次被侵犯圆柱体都没有吹犯规，你只能动作越来越夸张。
2805	你说格林不是故意的？你看他的手型，星眸，不像江湖失传的龙爪手？
2806	天若有情天亦老，为你@范丞丞Adam0616 打榜fccfccfccfccfcc
2807	NBA季后赛尘埃未定 勇士总冠军前途未卜 杜兰特的表现被公认为真大腿 性格内敛又爆发力十足 搭载采用全新zoom创新技术的KD12 更轻松的控制整场比赛 Nike Zoom KD12 EP 尺码40-46
2808	[CSL 中国超级联赛] 球員年薪排名,担忧,超世界第六环球时报报告NBA世界最富的联赛而骑士队更是最富有的球队.  中超球员平均年薪超过58万英镑是5大联赛后6个最富的联赛仅仅排名在第5位的法甲之后! 中超球员的工资拿的工资是比美国联赛球员的1倍和日本联赛的4倍!  英超球员的平均 ...全文
2809	刘昊然！期待@NBA-达人-007 @毕竟只是戏子i @爱上晨曦de阳光
2810	新技能解锁:以退为进金州裁判队你们学会了吗？
2811	【中字】NBA版《权力的游戏》第六季第一集上线！主要讲述了吉米巴特勒与森林狼矛盾风波背后的故事，画面过于惨烈，彩蛋也是很调皮了！翻译：
2812	NBA篮球大师
2813	杜兰特为什么能当NBA第一人, 看他打野球你就明白了
2814	第一次在NBA赛场表演，第一次将音乐和篮球相结合，第一次和姚主席比身高 还有许多许多故事，都在@腾讯视频  你们记得去一探究竟呀 我们迎难而上，为热爱发声！  Auther:火箭少女101_赖美云
2815	【杜兰特35分，哈登35分，火箭100-104勇士】火勇大战第一场比赛，勇士在主场成功击败火箭，大比分1-0领先。杜兰特拿到了35分，库里投进了关键三分，全场拿下18分，汤普森13分，伊戈达拉14分；火箭方面，哈登35分6助攻，保罗17分，戈登27分。
2816	面具欧文对利拉德的这套连招感受下！一气呵成，真的太舒服了！
2817	超高清，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。O网页链接
2818	我在NBA等级达到LV.5，获得最佳新秀头衔，小伙伴们快来加入NBA超话一起聊聊吧！http:
2819	恭喜火箭赢下一成！估计库里要回去练扣篮了无论谁输谁赢这球都太好看了NBA 日本·大阪 ～蜡黄。
2820	我投给了奥斯汀-里弗斯、杰拉德-格林、PJ-塔克、埃里克-戈登、克里斯-保罗、克林特-卡佩拉、詹姆斯-哈登，叔叔，们一起来参加吧：网页链接
2821	Basketball Forever晒图：如果2020年的总决赛是这样，谁会拿下总冠军？
2822	美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
2823	【保罗扑防撞上德安东尼】保罗扑防库里，冲出界外撞上场边的主帅德安东尼。德帅被撞得有点懵 【速戳  ONBA季后赛大作战 助威主队解锁大奖】 NBA季后赛大作战
2824	不 O火箭晋级西部半决赛，哈登这个系列赛算是MVP吗，若遇勇士能赢吗？
2825	NBA篮球大师
2826	NBA
2827	下赛季，这两个人会重聚吗？
2828	16年前的今天，乔丹打完了个人职业生涯最后一场比赛。从此江湖再无老流氓。
2829	哎妈呀，鹈鹕抽中状元签，湖人以2%的概率抽中第四顺位，看看库兹马，我是库兹马，又帅又能抽@NBA
2830	不会，勇士四比一淘汰吧，对位上差太多 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2831	NBA     如何处理名和利？有一个农民，他的玉米的品种每年荣获最佳产品奖，而他总是将自己的冠军种籽毫不吝啬地送给了其他农民。有人问他：“你为什么这么大方？”他说：“我对别人好，其实就是对我自己好。你想想看，风吹着花粉，四处飞散，如果邻居播种的是次等的种子，在传粉的过程中就会   展开全文c
2832	哈登【哈登强投三分】在勇士主场的喧嚣声中，哈登选择面对汤普森防守后撤强投三分，霸气命中
2833	老詹从2K4到2K18的形象变化【doge】NBA篮球永不熄
2834	NBA 微博视频
2835	NBA九大公式笑Skr人
2836	卡帧乔丹名不虚传！伦纳德面对76人全场进攻原声混剪！23投16中，高效砍下个人季后赛生涯新高的45分！现役最稳的球员之一，不仅有花式中距离，三分也具有一定威胁，背身和脚步真的有乔丹科比的影子！这个机器人没有感情！
2837	经典回顾！2002年的全明星大赛，乔丹身穿奇才球衣出战，科比、邓肯、加内特、艾弗森还正处于巅峰，如今，这一年全明星出战的球员，已经全部谢幕！
2838	NBA九大公式笑Skr人
2839	雄鹿4比2猛龙， O伦纳德压哨绝杀76人晋级，东决你看好哪支球队，又会打成几比几呢?
2840	惊喜！神龟晒儿子照片，看这鼻孔就知道是亲生的！太有爱了！
2841	这是跳皮筋吧……
2842	2013年总决赛上，正在罚球的詹姆斯看到伦纳德上场时的表情！那年的伦纳德是真的让詹姆斯难受到了！
2843	NBA历史上著名的五号顺位
2844	[bm思考][打哈气]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
2845	马龙之所以能够成为NBA历史上最强大前锋之一，不是仅靠一双铁肘，而是凭借扎实的中投能力，不过很可惜的是，如今马龙已经退役多年，所以我们要想在NBA的赛场上再一次看到“马龙”这个名字，只能寄希望于他的儿子，那么问题来了，马龙的儿女近况如何呢？下面我们就一起来看一下。     展开全文c
2846	NBA日记：鹈鹕队抽中状元签 浓眉哥联手蔡恩有望留队？ O网页链接分享自 央视体育客户端
2847	库里今天的这个上篮什么水平？终于把他以前赛前练习的废物射篮用上了…
2848	哈登今天在系列赛晋级战中拿到26分3抢断4盖帽，成为加内特后首人。甘苦。内特曾有过两次这样的表现，分别是2004年和2012年。&NBA吐槽大会火箭晋级西部半决赛
2849	我在看【0.0106％概率发生的事让湖人赶上！NBA不是演的】  O0.0106%概率发生的事让湖人赶上！NBA不是演的
2850	【裁判主导比赛？火勇大战第一场争议判罚合辑！】火箭在客场100-104惜败勇士，赛后，裁判成为这场焦点战的讨论热点！不少判罚都有待商榷，两边都不讨好，希望少一些这种争议哨，球迷们都愿意看到纯粹、激烈的比赛！
2851	今日库里参加活动，给出了他心中的NBA历史前五：乔丹、张伯伦、詹姆斯、奥尼尔和魔术师。生气。
2852	这是迈克尔-哈登？一位球迷在推特上发布了一张漫画，搞笑的详解了哈登是如何完成后撤步投篮的。“近距离的观看一下哈登的后撤步投篮！”这位球迷在推特上写道。
2853	下赛季，这两个人会重聚吗？
2854	滚球 NBA :雄鹿 VS猛龙 2019-05-16 星期四 8:30 推荐:第一节球队得分 :雄鹿小28.5分@0.90 推荐:上半场 雄鹿-3.5分@0.84 推荐:全场 雄鹿-5.5分@0.80 推荐:全场 小218.5分@0.94
2855	NBA初盘专业推荐】NBA篮球前线推荐密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙比赛时间2019-05-16 星期四 08:30 赛事分析 密尔沃基雄鹿在上一圈的赛事中先输一场给凯尔特人后，便连续赢得四个场竞赛，最后也是以4-1的大分完结对手；在晋级的路上密尔沃基雄鹿也可以是轻松地来到东部决赛的方位，而本轮的对   展开全文c
2856	2019年NBA乐透抽签大会：鹈鹕状元 灰熊，早晚，克斯，湖人
2857	诺维斯基在赛前出场仪式压轴登场，全场球迷给老司机送上了热烈的欢呼！本赛季是老司机征战NBA的第21个赛季，而今天是本赛季独行侠最后一场主场比赛！半场结束，诺维斯基状态火热，已经拿下了19分！再战一年吧，老司机！
2858	【，保罗被驱逐，杜兰特又砍35分，勇士赢火箭，勇士1:0领先 】比赛最后时刻，保罗不满判罚，被驱逐出场！博古特鼓掌，勇士球迷挥手告别！
2859	姚明5人包夹就想防住我让你们看看NBA顶级内线的实力。
2860	NBA历史上著名的五号顺位
2861	NBA最不好惹的是谁？
2862	【@芝士字幕 】勇火大战前瞻—可能是比总决赛都好看的一次对决—火箭欲复仇勇士要卫冕—@Ja莫兰特 译作 转载先私信著名
2863	韦德儿子为最后一舞重现父亲当年的经典黑白短片！从独自走进球场开始，几乎完美同步每一个动作，最后来到话筒前，“来自Robbins，Illinois，6尺4的后卫，我的父亲，Dwyane Wade！”
2864	【中字】路易斯威廉姆斯纪录片，快船出品，讲述了这个不一样的男人的篮球生涯以及心路历程，不为名利，只为自己的偶像和音乐以及热爱的篮球，是艾佛森在NBA地下风格最后的遗泽。我就是我，不一样的烟火，我叫路易斯威廉姆斯。翻译：
2865	各位老板仅参考,请理性投资～O 5月16日 8:30 篮球NBA初盘推荐* 初盘联赛：NBA 美国职业篮球-季后赛初盘队伍：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙初盘盘口推荐：大218.5、密尔沃基雄鹿-6.5
2866	“美国晴子”Hailey Van Lith的最新打球视频感受下，各种精准投篮和犀利突破，甚至还能送出大帽，分明能靠颜值吃饭！
2867	老照片，2006年的NBA。
2868	好看
2869	一柱擎天！美国版姚明或将登录NBA，身高足足有2米29！一起来看看他有多凶猛
2870	老照片，2006年的NBA。
2871	我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。
2872	荒唐！ O皮尔斯称湖人若获状元签应交易詹皇 ，詹姆斯真的不适合湖人吗?
2873	因为爱上你@范丞丞Adam0616 fccfccfccfccfcc
2874	球不虚发！ O威少20分20篮板21助攻，如此神纪你会怎么形容，小球时代中锋出路在哪？
2875	死亡之瞳，眼里燃烧着对胜利的渴望！
2876	库里0k，开拓者会逐渐进入状态，应该能赢两场 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2877	威少联手NBA球星大战野球场，都是身体对抗！
2878	【字母哥39+16+4，欧文23分，雄鹿113-101凯尔特人】赢下本场比赛后，雄鹿3-1拿到系列赛的赛点！雄鹿方面，字母哥砍下39分16篮板4助攻，希尔15分4篮板5助攻，米德尔顿13分7助攻；凯尔特人方面，欧文得到23分6篮板10助攻，莫里斯18分14篮板，霍福德20分6篮板5助攻，塔图姆17分10篮板4助攻。
2879	Tomasz Kordylewski： 凯里-欧文1819赛季常规赛进攻精华（第二部分）
2880	帕帅的得分能力还是在的【憧憬】NBA
2881	NBA季后赛    有一个小孩子问老师：“老师，水能流到天上吗？”老师说：“水往低处流，这是自然规律。”  孩子问：“水不能流向天空，那天空当中的雨是怎么来的呢？”  老师说：“天空中的雨就是地上流向天空的水，当然水不会直接流向天空，当水把自己改变成为气态，成为气体之后它会升上天   展开全文c
2882	刺激
2883	一张图告诉你老流氓有多恐怖！季后赛单场得分前十位乔丹一个人占了一半！
2884	水花兄弟缺席G1？勇士主帅史蒂夫-科尔接受了记者访问，谈到上一场脚踝受伤的-库里和汤普森，科尔表示，两人都已经接受了脚踝治疗，汤普森和库里G1都将为出战成疑
2885	死神模式！凯文-杜兰特雷霆生涯高光集锦🔥L微观篮球的微博视频
2886	辞职后的魔术师彻底放飞自我了“NBA季后赛的球星们正打得像超巨一样！周二的利拉德，昨晚的杜兰特以及今天的伦纳德，季后赛值得一看！”“我已经迫不及待地想看到欧文与字母哥在明天的比赛中带领他们的球队取得胜利了。”“保罗、哈登VS库里、杜兰特、汤普森，这轮系列赛令人激动！”...展开全文c
2887	伦纳德压哨绝杀76人！赛后，恩比德难过流泪在球员通道里，恩比德女友一直在安慰他加油大帝，明年再来！L微观篮球的微博视频
2888	全民尬舞时间小胖墩球迷和保安斗舞的欢乐场景，大家还有印象吗？
2889	字母哥纪录片《寻找扬尼斯》21分钟中字完整版📹记录字母哥从一个不为人知的小将，到NBA巨星的历程！从希腊街头走向世界篮球的最高竞技场，字母哥向全世界展示他的篮球天赋！字母哥的成长逆袭故事L阿德托昆博FansClub的微博视频 字幕：@阿德托昆博FansClub
2890	欧洲冠军篮球联赛 半决赛四强先导片，费内巴切。
2891	詹姆斯今日观战布朗尼比赛图集！
2892	少年我看你骨骼惊奇，要不要跟我走呀各位大神预测一下哪位小朋友可以获得总冠军🏆
2893	正在芝加哥参加NBA Combine的UCF中锋Tacko Fall完成了身体测试：脱鞋身高7英尺5.25英寸--226.7公分，穿鞋身高7英尺7英寸--231.1公分，体重289磅131.1公斤，臂展8英尺2.25英寸--249.6公分，站立摸高10英尺2.5英寸--311.2公分，体脂率6.8%。其中身高、臂展、站立摸高都打破了80年代以来NBA Combine的记录   展开全文c
2894	以前发现就爱给NBA球员起外号，现在是给股票起外号，党员，夜壶我是一头雾水，我是越来越落伍了。
2895	NBA 【巴特勒3+1与哈登三分对比】今日比赛巴特勒的3+1引发球迷讨论，这记三分裁判不仅吹了犯规，还给了猛龙一次技术犯规大家理性来讨论一下～巴特勒这记三分跟昨日哈登的三分有什么区别？
2896	自助下单 正品无疑！NBA联名款 爱打球的男孩几 请一定买它 女孩几也请陪男朋友买它  假如你没有对象也请买它！因为穿喜欢篮球的基本都非常的阳光帅气
2897	NBA历史上著名的五号顺位
2898	NBA九大公式笑Skr人
2899	今日新品📋bape联名NBA 每个颜色都是球队的主场队服色 下午上新 嘻嘻 期待下 每个颜色都酷爆了喔ｏ~  依旧正品 上次抢到的都夸好  死缠烂打又搞来了这俩 请蹲点抢哦！卖完下架永远不会有哦 正品正品
2900	@大眼儿爱吃瓜@starrymillions@我爱NBA哦265854650
2901	【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
2902	@范丞丞Adam0616 fcc fcc fcc fcc  fcc fcc fcc
2903	克莱如果真想垫登哥的话，陡峭，转几圈把脚后跟对着登哥干什么，脚后跟比脚尖更容易踮脚是吧
2904	我投给了保罗-乔治、拉塞尔-威斯布鲁克、斯蒂文-亚当斯，亲们一起来参加吧：O网页链接
2905	经典回顾！2年前的今天，雷霆对阵掘金，威少打出生涯最强一战！全场50分16篮板10助攻，个人赛季第42次三双，最后时刻压哨绝杀，超级燃的一场比赛！这一个绝杀，可能为威少锁定了那年的MVP！
2906	NBA总决赛7场促销，篮球场上怎样摆脱你的防守者
2907	上半场0分，下半场33分，带着受伤的手指一次次打进关键球，今天的库里什么水平？
2908	科尔赛后谈库里犯规问题：听妈妈的话-记者问你怎么解决库里爱伸手的习惯-科尔说在LA的时候他四犯下场，我问他你妈妈在哪里，他指向观众席，然后我跟她妈妈眼神交流说：告诉库里别再犯规了-如果妈妈的话都不行，我肯定也不行-也许下次我应该试一下爸爸   ...展开全   展开全文c
2909	长草期回顾拉塞尔在NBA里的十佳扣篮！不对！水拉总共就10个扣篮！我算了下生涯到现在总共10个，一个赛季评论就2个应该是全部了，还有一个夏联的扣篮没法发！水拉这个地板流，找个扣篮都很难的😂 下赛季可不可以多来几个啊！😎省的上篮被冒，至今印象深刻，在湖人主场被老詹那   展开全文c
2910	库里一家人实在太暖了，好羡慕！
2911	🇺🇸⚾️美国旅行 在明尼苏达州明尼阿波利斯Twins队主场Target Field 观看一场棒球比赛！Twins 是美国职业棒球（MLB）⚾️联赛中的一支球队，就像明尼苏达森林狼队是美职篮NBA其中一支一样！虽然现场观看⚾️比赛，直到现在我也没了解清楚棒球规则，悄悄，在现场感触最 ...全文
2912	这弹跳……到底还是不是人！NBA Respect
2913	终结四加时战斗的男人！胡德在第四加时连拿7分，帮助开拓者赢得了这场长达4小时的大战，最后反超的三分太冷静了，点飞一下再命中，稳！
2914	再看姚明打球，洁净，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
2915	如果联盟这样吹，那么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
2916	4小时前-湖人抽中第四顺位 鹈鹕抽中状元签 原标题2019年选秀乐透抽签鹈鹕获状元签 湖人获第四顺位
2917	去TM的篮球梦 ！NBA超巨暴虐路人集锦，炮炮太过分【污】登哥又卖萌【允悲】
2918	深夜一聊！谁是你心目中最好的过人高手？
2919	颠了四下，这个球真的是奇迹吹爆莱昂纳得(NBA#
2920	NBA九大公式笑Skr人
2921	虎扑小编助保罗怒砍279分，卡佩拉狂砍210分。欢喜。火勇大战#
2922	期待两个大手怪小前锋的正面对决 ～耽恋。
2923	卡特50分 莱昂纳德45分，两人也是猛龙队史唯二的季后赛单场砍下过40+的球员，而对手都是76人！！
2924	詹姆斯助攻集锦，他是历史上最会传球的小前锋之一，他有着大师级的视野！
2925	我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
2926	仿佛看到看直播的自己！！感受下利拉德绝杀时波特兰当地球迷的反应，各种尖叫和欢呼！！！
2927	BR发推，“Point God” 保罗34岁生日快乐！最佳新秀9次全明星8次最佳阵容7次最佳防守阵容一阵6次抢断王4次助攻王2次奥运会金牌总助攻现役第一、历史第七总抢断现役第一、历史第十场均助攻历史第三未来的名人堂，34岁生快！！
2928	当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
2929	团购返利网购NBA季后赛
2930	库里学威少：Next Question，原来已经成为联盟时尚用词了
2931	火箭√勇士最后精彩时刻休斯敦火箭NBA季后赛 美国 ～百结。
2932	看会NBA
2933	中投小王子 --伙夫，联盟仅次于杜兰特的中投目前伙夫2分球10投4中 防住那个人
2934	【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
2935	科学解析最强175小托马斯是如何在NBA这个高个子世界生存的
2936	啊？吹就完事了！ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2937	Shams：泰伦-卢在面试时回顾了自己作为湖人球员的经历近日NBA名记Shams在做客一档电台节目时谈到了泰伦-卢面试湖人主教练的过程。Shams说道：我被告知泰伦-卢在面试过程中展现了他对湖人深厚的感情，回顾了自己作为湖人球员的经历，讲到了自己十多年来仍然密切关注这支球队。此前据Woj透露，泰伦 ...展   展开全文c
2938	德隆：我想扣篮格里芬：不，你不想！
2939	下赛季，这两个人会重聚吗？
2940	O5/16 nba分析推荐
2941	老照片，2006年的NBA。
2942	《超燃！NBA众巨星超燃台词混剪，励志到泪目》我和4829人都在看，快来一起围观O网页链接
2943	NBA. 05-16. 时间8：30雄鹿vs猛龙此仗亚指开出主让6.5，机构对于雄鹿G1取胜给予了足够的支持力度，但由于伦纳德出色的攻防能力，他能对字母哥形成不小的牵制，从而打乱了雄鹿的整体攻防体系，而且猛龙的季后赛经验更加丰富，这会让他们知道如何在系列赛的开局奠定基调，本场看好猛龙至少不会输盘。   展开全文c
2944	NBA西部半决赛第六场，勇士118-113战胜火箭，火箭输了，勇士挺近西决！库里下半场完成了救赎，是本场MVP。汤普森在上半场库里0分的时候咬住了比分，最后一个三分杀死了比赛。不要骂哈登了，两队10几次打平，现在联盟除了火箭，有哪支球队能跟勇士打6场，还这么焦灼？恭喜勇士！火箭明年再来吧！   展开全文c
2945	NBA十佳球 库里杂耍假动作詹姆斯队世界级防守
2946	人成熟的过程，其实是学会与自我相处的过程。这个过程必然伴随着从热闹到安静，从慌张到淡定，从迷茫到自知，从有人陪伴到泰然独处。街拍NBA昆明2昆明·南亚第一城
2947	NBA历史上著名的五号顺位
2948	fccfccfccfccfcc风雨无阻，与你@范丞丞Adam0616 并肩！快来为TA应援吧
2949	就是这么刚！官方制作的利拉德本赛季最强混剪，突破和三分相当不讲道理，出球能力也有大幅进步，经常能送出漂亮的传球，更重要的是还有一颗大心脏，关键球毫不手软！真的很喜欢利拉德的球风！
2950	下赛季，再一起杀回来吧晚安刺蜜
2951	《NBA最佳镜头：师弟芬森防韦少捞痒痒，哈哈哈。裁判也无奈》TA已赚1.6万元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
2952	利指导又来秀常规操作！【慢镜回放利拉德超远后撤步】利指导这增强版后撤步！一步跨出三分钱，这谁跟得上？
2953	【@Sira翻译组 字幕】日常参加社区活动的鲍威尔。“他们经历着种种困难和不顺，但这却阻挡不了他们对生活的热爱，也阻挡不了他们真挚的笑容，这是很美好且励志的。”
2954	猛龙vs掘金 马利克-比斯利大力灌篮NBA零距离 更多NBA精彩视频请戳：
2955	如果拿出打雷霆的表现，不会被横扫 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2956	长达1小时！看看联盟第一人詹姆斯是如何进行训练的，内含投篮、跳绳、弹力绳阻力训练，以及最后非常关键的拉伸动作。 via@WELOVE篮球  Auther:詹姆斯官微
2957	死神模式！杜兰特面对快船原声进攻混剪！半场就拿下了38分，在季后赛历史上排在第二，全场砍下个人季后赛新高的50分！各种不讲理，无视防守人，拔起来就是投，完全限制不住！这样的杜兰特真的太强了！
2958	NBA东部决赛G1 稳哥看好猛龙+6.5 小伙伴们怎么看？
2959	2019年NBA选秀前五热门——Cam Reddish 卡梅隆-雷迪什季前球探报告，模版：保罗-乔治
2960	2019年NBA选秀状元热门——R.J. Barrett RJ-巴雷特季前球探报告
2961	2019年NBA选秀前五热门——Nassir Little 纳西尔-利特尔季前球探报告，模版：杰伦-布朗
2962	ESPN教勇士如何应对哈登的造犯规投篮动作！
2963	塔克晒出自己练拳击照片并写道：“下一年从现在开始。”
2964	外媒列出东契奇对阵联盟所有球队的最高得分。其中对阵骑士和猛龙得到35分是最高得分，对阵76人得到14分是最低得分。
2965	NBA历史上著名的五号顺位
2966	荷甲 01:30 19 [6]乌德勒支 0-0 海伦维恩[11]   0.5大    梭哈        足彩
2967	哈登关键时刻撤步踩线 库里单膝跪地向裁判指出比赛最后1分钟哈登在底线面对库里防守，随后使出撤步三分绝技，但裁判立即哨响示意哈登撤步踩线。库里也非常兴奋，单膝跪地指着边线，向裁判指出哈登踩线了
2968	我们001
2969	Bathing APE BAPE x Mitchell & Ness NBA 球衣 : xs s m l xl xxl💰三百多
2970	fccfccfccfccfcc一直想说，无论走到哪里，最想去的地方是你@范丞丞Adam0616  的身边。快来为TA应援吧 O网页链接
2971	【IG Story】内马尔 更新感谢NBA球星勒布朗詹姆斯送的礼物【爱你】
2972	NBA现役生涯奖杯最多的超级篮球巨星：库里7个，杜兰特12个，只有他15个     球员职业生涯的伟大程度很多时候可以用奖杯去衡量，NBA现役球员的职业生涯中，生涯或多或少都拿到非常有重量级的奖杯，接下来我们将奖杯的归纳分为：总冠军、总决赛MVP、常规赛MVP、全明星赛MVP、最佳防守球员、最佳新秀、   展开全文c
2973	【中字】科比亲述2008年奥运会的夺冠经历！从开幕式的震撼，到最后完成梦之队的救赎任务赢下金牌，科比对于这支球队而言至关重要，对阵西班牙那个关键的“3+1”科比自己也是印象深刻！非常有意思的一个视频，可以收藏！
2974	四个不同角度同时感受下利拉德的这个绝杀！！迎着乔治超远三分，完成绝杀后，挥手告别雷霆，整个动作一气呵成，利指导真的太太太太太牛逼了！！
2975	NBA | 08回忆❤️
2976	不太可能，最好也要4比1吧。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
2977	我投给科比-布莱恩特，亲们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，激昂，们一起来参加吧
2978	我投给詹姆斯-哈登，亲们一起来参加吧 我投给勒布朗-詹姆斯，事物，们一起来参加吧
2979	谁说女子不如男，分分钟虐你们！
2980	NBA推荐“夜店登”回归！James Harden 输球不影响好心情　跑去夜店跟辣妹与友人一同狂欢开趴！根据美国知名媒体《TMZ》的报导指出，火箭一哥 哈登 在被勇士淘汰过没几天后，便搭飞机前往离休士顿不远的迈阿密南滩，在当地的夜店大肆狂欢开趴，并与多位名人如 Lil Pump、Smokepurpp 等饶舌歌手，以及   展开全文c
2981	深夜营养！2014年梦之队队内训练中杜兰特、乔治和哈登等人的单挑片段！各种秀脚步、背身和三威胁，场边VIP视角，太精彩！
2982	库里：乔丹98年那记绝杀是进攻犯规！NBA
2983	我参与了"11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，本场比赛第一节结束哪支球队比分领先？"的竞猜，多音，来参与，海量积分等你来！11月09日11:00【NBA】开拓者vs快船，本场比赛第一节结束哪支球队比分领先？
2984	NBA今日推荐早上一场比赛雄鹿vs猛龙 5/16 8:30雄鹿是一只很强劲的球队 尤其是字母哥防都防不住 要在主场赢雄鹿根本不可能 可是猛龙气势无法挡 这场比赛很难说 或许雄鹿小比分胜出 这场我相信猛龙会全力而战。女汉近期都很晚推荐 如需提前知道消息的 可以去置顶文章哦 希望我的推荐能带你们收   展开全文c
2985	我是你的小乐器🎸 @岳岳PINKRAY       🎂 👨‍🔧🐰  ⭐🌙 🥕 🏀 🏃 🏹    展开全文c
2986	50分钟超长篇，珍贵全场集锦！回顾下姚明当年在CBA总决赛上的统治级一战！全场21投21中拿下49分21篮板7盖帽，22岁的姚明能够成为状元绝对不是没有原因的！太强大！
2987	现在的新秀真是一年比一年名气大一年比一年水货多。谁还记得去年艾顿咋吹的？话先搁在这，不看好锡安威廉姆斯，小球时代的NBA这种没身高没臂展没篮子的推土机是最吃亏的，搞不好下一个本内特，搞的好也就追梦格林。
2988	晚安啦。我罗。遥望。   当输球，输比赛已成为日常，我还是深信你会证明你自己的价值，毕竟你可是NBA历史上最年轻的MVP么。
2989	突然发现，老夫这几年喜欢的队都是一个尿性，NBA和英雄联盟一样，队里的老大关键局心态不稳，容易爆炸，但是没有他脸季后赛都进不去。。。我特么...
2990	确认过眼神，是要一起宵夜的人@NBA花儿
2991	雄鹿vs猛龙 雄鹿让猛龙7.5分 这是不是太夸张了？是的，夸张是因为第二轮雄鹿淘汰凯尔特人比较干脆利落，而猛龙则是艰难依靠卡哇伊的绝杀才7场淘汰76人；另外一方面猛龙似乎体力也处于劣势…but，猛龙现在这口气还在，我相信相比雄鹿而言，猛龙会进入比赛节奏更快！综上：我押猛龙赢得盘口，猛龙   展开全文c
2992	【中字】不要低估一颗总冠军的心，2007年季后赛勇士“黑八奇迹”纪录片！当年的小牛战绩67胜15负，队内有MVP诺维斯基，尽管如此，还是被巴朗戴维斯、斯蒂芬杰克逊、杰森理查德森等人带领的勇士完成了黑八奇迹！We Believe，真的太经典了！
2993	稀饭！一组NBA萌娃照片～
2994	克莱-运球鬼才-汤普森
2995	野球场惊现伦纳德殴打库里，第一次看到脾气如此火爆的小卡
2996	1/2/3跑到一个没有信号的大山（几个人说我没有回复信息，但是我真的没有收到啊）最紧要开心🙆，可以噶话，仲系希望你地老掉牙都仲可以一起体NBA🤔麻烦每天比翻小小爱我好嘛？🕵4/5偷偷跑上去员工地头，不得了（热到不得了）6随手吃喝玩乐日更贴图，最重要自己认为没晒黑
2997	腾讯视频PC版去广告绿色清爽版，看视频无任何广告弹窗干扰！腾讯视频-中国最大在线视频媒体平台，海量高清视频在线观看。腾讯视频客户端，精彩剧集提前更新，支持在线点播及电视台直播，包含了大量独播英美剧O网页链接、独播NBA版权，支持三倍流畅播放、最大特色蓝光画质免费。
2998	【官方详析约基奇对阿德争议打手：球手一体不犯规】NBA回放与裁判高级副总裁Joe Borgia详析分析了R1G7一战中约基奇对阿德的争议打手犯规：约基奇只击打到了阿尔德里奇手掌与球接触到的部分，即使阿德感觉自己被打手，根据规则，约基奇的动作被认为是打在篮球上，因此是一次合法的防守。     展开全文c
2999	NBA东部决赛：猛龙vs雄鹿（2019.05.16  8:30）猛龙客场进攻表现一般，打76人场均只能得到99分；打魔术也只能拿102.5分。好在球队防守做得不错。雄鹿射手群遇到猛龙这种窒息般的防守，不易发挥。机构给到大小分217.5，推荐小分（ps:附赠足球扫盘，仅供参考）
3000	虽然Foster也是勇士苦主，但是火箭这套公然挑战的方式可能会适得其反。他们所谓的声援方库班，04年给联盟寄了姚明的录像带投诉，看看后面那几年尤其06年裁判们是如何反噬的。库班当时之所以这么跳的原因，还有一个背后的个人诉求，他是NBA的新玩家，而且以自己那一套创业家的嬉皮士作风为傲，他迫切 ..   展开全文c
3001	看着我前面的男同学上课在看篮球赛直播。想起了高三那会儿，我同桌还有前后好几个男同学，为了不错过自己喜欢的球队的比赛，冒着被班主任没收手机的危险，每次都要花钱买流量准时看直播，连带着左右和后面的同学眼睛一直往某位同学的手机瞟，特别激动，就差蹦起来欢呼。  那一个夏天，临近高考   展开全文c
3002	养伤杜兰特疯狂点赞辣妹，阿杜场下五投五中
3003	不会横扫，因为少了杜兰特这个进攻点，而且水花兄弟的发挥有点不稳定，所以我觉得开拓者起码会赢一把 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
3004	"我知道还会遇见更好的人，但我只要你。IknowI’IImeetsomeonebetter,butIjustwantyou.街拍NBA吴亦凡2云南省·大理白族自治州"
3005	那些年我们一起追过的火箭🚀
3006	深夜闲聊，哪场比赛活或者电影你看过好多遍__________？
3007	NBA季后赛@波士顿凯尔特人 vs@密尔沃基雄鹿 正在进行，首回合字母哥状态不佳，雄鹿落败，今日能否在自家门口扳平比分？点击链接掌握比赛实时动态    ONBA的微博直播 . NBA的微博直播
3008	马刺 每次夺冠之后的卫冕赛季我们的成绩往往不太理想，而这个赛季是我们表现最好的一次，若非受制于排名规则的限制，这可能是我们最接近卫冕的机会。
3009	发布了头条文章：《5/16 NBA 雄鹿VS猛龙》  O5/16 NBA 雄鹿VS猛龙
3010	NBA最不好惹的是谁？
3011	今天的辅导员欢送会最后，所有的导员上台齐唱《你曾是少年》。“曾经发誓，要做了不起的人”，马上就想到了今天中午拍的这张照片。“进北体，打NBA，证明自己”，短短几个字加上这个小眼神就让人燃了起来。多想等他长大再把这张照片给他。
3012	2019NBA就是這麽回事！
3013	fccfccfccfcc年年月月、日日夜夜，为@范丞丞Adam0616 打call！最好的数据给最好的范丞丞！快来为TA应援吧 O网页链接
3014	卡特本赛季十佳球！各种扣篮、拉杆和骑摩托，42岁的卡特依然可以飞翔！老家伙们都退役的差不多了，希望卡特能够再战一年！继续飞下去吧，老兵们的骄傲！
3015	①湖人拿到四号签无疑丰富了自己手里用来交易戴维斯的筹码？②鹈鹕抽到状元签，同时戴维斯坚持要离开。那么这是鹈鹕重建的契机，鹈鹕需要高顺位选秀签和年轻的天赋球员，这些湖人恰恰都有，可以说这次抽签之后，大大提升了湖人鹈鹕交易的可能性。 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
3016	【22】NBA篮球袜子中筒男防滑运动袜  拍：【3元券】微博专享限时领券
3017	只推荐意杯和NBA这两场主流足球篮球啊，及时看到的都是有缘人
3018	下赛季鹈鹕比赛一场不落！
3019	我去，这不都跟我学的嘛！以后再也看不见科比打球了，突然觉得好遗憾啊 现在的NBA一点夜班能让我起波澜
3020	29年前的今天：前NBA球星戴夫-宾等人入选名人堂 O网页链接 （分享自 @虎扑App）
3021	小个恐怖分卫贾哈伊·卡森精彩集锦，2014NBA选秀前瞻，这身体素质，前途无量啊！
3022	勇士 杜兰特内心独白：我不在一直赢球？
3023	如今的NBA再没有当年的气场，就像失去了灵魂，尽管是一次次的三分球，也少了那一种野性。现在的比赛更像是表演，当年的乔丹，麦迪，艾弗森，奥尼尔，科比等等都是多么经典的传奇，那个年代的篮坛才是真正的精彩。
3024	胡萝卜须 NBA
3025	我觉得会4-2勇士赢 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
3026	发布了头条文章：《2019年5月16日NBA推荐 猛龙VS雄鹿》  O2019年5月16日NBA推荐 猛龙VS雄鹿
3027	奥拉迪波身为韦德头号迷弟，这方面的风骚绝对把韦德甩开在九条街开外奥拉迪波《Unfollow》的官方MV，他可能是NBA里唱歌最好听的球员了，而且擅长运用技巧，绝对颠覆你对NBA球员唱功的认知！听听看，绝对惊艳你的耳朵！
3028	曾在2015年他作为NBA国际系列赛首位中场秀的明星  开麦唱跳7分多钟 也很稳金闪闪的爱慕蕾也好帅！✨✨cr
3029	你们之间有故事。
3030	5/16号    NBA季后赛（主）雄鹿VS猛龙   推荐：雄鹿-7分英冠附  02:45利兹联-德比郡推荐：全场利兹联-0.5/1球比分：2-0  2-1意杯  02:45阿特兰大(中)-拉齐奥推荐：全场阿特兰大平手盘比分：1-0
3031	最近把之前潜心学术漏掉的TVB都追了回来 最新的综艺和电影也看了个遍 每天早起追NBA东西决 只剩下搁置的权游了 明天开始用权游下饭～
3032	除了锡安还有什么强人？盘点今年很可能进入NBA选秀前五顺位新O除了锡安还有什么强人？盘点今年很可能进入NBA选秀前五顺位新
3033	NBA现场五佳球，布鲁尔升空暴扣炸天，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的NO.1？ L150222NBA五佳球 布鲁尔升空暴扣炸天
3034	我觉得竞技体育是要强强对话，用自己的实力来证明努力，但是我们不要忘记篮球的初心，总决赛高强度对抗酣畅淋漓，让每一个球员乃至我们每一个热爱篮球的人都投入其中。勇士体系依然开启了这个小球时代，固然强悍，但我相信开拓者在第一场失败之后会做好调整，下来积   展开全文c
3035	所谓的超巨，应该就是这样的吧？
3036	为什么NBA没人敢对迈克尔乔丹喷垃圾话？这就是原因！
3037	182以上[因为我168]，喜欢看NBA 会打更好[因为我喜欢看NBA ]，别的好像没了吧，只要不是太太太胖，有趣一点
3038	预计4:1，开拓者每一个位置都被打爆，但是爆炸的利指导也极有可能拿下轻敌大意的勇士一两场，但毕竟实力不在一个等级，最终预计也就是这样的结果了。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
3039	篮球-初盘-滚球大小NBA 美国职业篮球-季后赛密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙雄鹿 -6 全场219小分
3040	松哥 NBA
3041	松哥 NBA
3042	发布了头条文章：《NBA晚班车：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙，首发会有怎样的表现呢？》  ONBA晚班车：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙，首发会有怎样的表现呢？
3043	@微博NBA 亚洲文明交流互鉴大会。 高级别研讨、互动、互鉴的一次盛会。它将在亚洲文明健康发展中起着决定性作用。
3044	他才只有20岁！东契奇本赛季进攻脚步和假动作混剪，完全不像是一个新秀的样子，技术非常熟练，篮下的假传动作简直不能更骚气！这么打球，真的太吸粉了！
3045	2016年总决赛G7 勇士vs骑士最后2分钟原声剪辑！！不可思议的一场比赛！！
3046	qnm的篮球梦我觉得这波操作过分了【摊手】NBA篮球永不熄
3047	学习工作健身NBA，这样美好的日子，就算有男朋友都不知如何把他安排进来先丰盛自己，未来才越过越美丽
3048	NBA联盟内幕单雄鹿VS猛龙雄鹿-5.5大217.5
3049	深夜放毒！NBA Live
3050	NBA篮球大师
3051	@NBA
3052	NBA篮球推荐：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙推荐赛事：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙赛事时间：05-16 星期四 08:30赛事剖析雄鹿凭仗字母哥卓越的发扬，终究以总比分4-1击败有着欧文领衔的凯尔特人,顺遂晋级东部总决赛，并且还比本场敌手猛龙多整休几日，   展开全文c
3053	湖人总冠军🏆洛杉矶湖人 @NBA篮球精选 @邓超 @詹姆斯吧官方微博 @虎扑篮球 @NBA
3054	周三竞彩301NBA推荐：密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙【比赛对阵】密尔沃基雄鹿 VS 多伦多猛龙东区分区冠军赛开打最后由例行赛第一名猛龙对上第二名密尔沃基雄鹿，本场于密尔沃基主场敲响战钟，雄鹿以一轮暴力4连胜辗压过凯尔特人后以在主场等候多时，而在最后靠著伦纳德一波苦战后奇迹般的绝杀最终挺   展开全文c
