3754	猛龙总冠军！范乔丹MVP！
2160	篮球场遇到这种尴尬，你们怎么解决啊
2541	两个超高持球占有率的人，火力全开 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
3549	【2019姚基金慈善赛将于8月4日在广西开赛】2019姚基金慈善赛正赛将于8月4日拉开战幕，届时，以中国国家队为班底的中国男篮明星队将对阵由NBA现役球员组成的美国耐克星锐队。犯愁。
181	全网蛇货超核心盈👏利今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告About us: NBA CBA European pheasant basketball, five major channels, one-hand agreement snake goods, professional things to professional people, professional channels蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9中9，欧洲野鸡   展开全文c
1231	古拉斯特的存钱罐今日份20颗小熊软糖🐻 🐻 🐻 留链必回[米奇比心] 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
3578	帕克宣布退役：一段不可思议的旅程北京时间6月11日，黄蜂球员托尼-帕克在推特上发文宣布退役。帕克说到：“我怀着复杂的心情宣布这样的决定，我打了这么久也收获了很多东西，这是一段不可思议的旅程，即使在我最疯狂的梦里，也永远不会想到有这些法国国家队和NBA中的经历。”本赛季，帕克为黄蜂出   展开全文c
351	首位jr.NBA华人大使
179	NBA常规赛恢复视频直播后，姚明出手了！球迷：中国男篮有希望了ONBA常规赛恢复视频直播后，姚明出手了！球迷：中国男篮有希望了
2435	NBA精彩混剪哈登的连续32场30+，字母哥天赋碾压，玫瑰重新绽放，这个联盟带给我们的的不止是对篮球疯狂的热爱，更是对不可能的一次又一次挑战！L微观篮球的微博视频
2221	再见了老詹  再见了 欧文 再见了库里汤神 希望你们越来越好 再见了NBA
17128	没有快播都挺过来了，NBA算啥
5144	恭喜我火取得艱難的一場勝利✌ ～也許只有火～勇對戰才有如此吸引力吧 @休斯顿火箭 @NBA @腾讯NBA
14311	拿着国旗去看比赛是谁想出来的，你要么就怂到底直接去看得了，别拿国旗当遮羞布让自己心安理得。一边摇着国旗一边为进球呐喊，想想那个画面就觉得恶心
1277	浴室的搭配主要是白色搭配木质风格。墙上挂着的水墨花给整个浴室带来了一些古典而高雅的美感。
9812	快播没了只能文明观球NBA没了那也文明观球呗
937	早！Iron Lion Zion😈😈😈  微博视频 Iron Lion Zion ～虚假。
657	@火箭经理莫雷DarylMorey Do you know what you are supporting?@NBA @休斯顿火箭
21954	够贱，贱到家了，服气，不知道什么心态，人家分裂你的国家还去捧人家的臭脚，贱啊！
3323	调侃“最美村花”杨超越跳舞数拍子，ella：好可爱！
1487	独行侠官推晒出一个司机射门的视频： 我觉得我拉伤了我的髋部屈肌”，诺维茨基看起来很享受他的退役生活。”东契奇：哦不！司机回复：牛仔裤太紧而且草地还很滑。东契奇：哈哈哈，当然如此
1444	呵呵，事隔这么多天了居然有极个别NBA的不理智的脑残粉过来喷我，不知道翻了多久的微博，真是难为这个别了…其时间成本估计是相当低啊…有时候在这上面莫名其妙的就能碰见这么几个…一锅粥里出来只苍蝇，终究是会恶心一下的，中间关了几年评论就是因为莫名其妙就会来这么一两个没有逻辑思维的废   展开全文c
17404	说来惭愧，自从乔丹退役后就没追过NBA，而且当时也不知道算不算追，因为年龄小，不知道当时是不是直播
6226	那些看NBA 的中国人，良心不会痛吗？奴性有那么强吗？
2363	洛杉矶213组合 不错 ～过去。
165	发布了头条文章：《谁是NBA最恐怖弹跳？拉文格林各有千秋，乔丹是飞人但未必第一》  O谁是NBA最恐怖弹跳？拉文格林各有千秋，乔丹是飞人但未必第一
6141	伦纳德 NBA NBA新的总冠军，多伦多猛龙队！恭喜莱昂纳德！伦纳德FMVP获奖感言！——队友们很棒——我是一个不会有太大情绪起伏的人，我就是训练 训练 ——去年夏天我经历了很多，我一直非常努力的训练，下定决心要   展开全文c
1852	我已为K_irving投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～笨重。
2347	[精选] 美国男篮惨败无碍NBA统治世界杯！最佳阵容=4个N...。查看👉👉👉O网页链接随着西班牙轻松干倒大黑马阿根廷夺冠，男篮世界杯正式落下帷幕！美国男篮耻辱性崩盘并不妨碍NBA对于本届世界杯的统治，赛后官方最佳阵容揭晓，5人之中有4位是效力于NBA的现役球员。唯一一位例外是前NBA   展开全文c
302	NBA新赛季倒计时22天 “3个7”率公牛冲季后赛 O网页链接
2052	ESPN选秀专家Jonathan Givony报道： 小绿屋邀请名单再添4人：冈萨加大三前锋八村塁（Rui Hachimura）、冈萨加红衫大三内线布兰登-克拉克（Brandon Clarke）、肯塔基大二前锋PJ-华盛顿（PJ Washington）、法国前锋塞古-敦布亚（Sekou Doumbouya） 目前小绿屋名单已公布20人中的16人  ...全   展开全文c
21729	中国转播NBA，钱都让人家赚了，总体来说得不偿失，不如禁了好。
868	最寒冷的北境，最热血的绝杀，只因身后有一群最狂热的球迷🏀，这就是
2540	赛后有记者提问开拓者主帅斯托茨：为什么不包夹库里？对此斯托茨回答说：“我记不太清了，他有场比赛下半场是拿了33分是吗？就是因为火箭包夹他，然后他下半场拿了33分那场，对吗？（记者点点头）那就对了嘛，我们会考虑考虑的。” 我个人观点，斯托茨可以尝试着   展开全文c
3832	【丹尼-格林 库里对飙三分】第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。
2039	发布了头条文章：《突发惨剧！NBA最强超新星手垂直戳地，表情狰狞大叫，科比最爱他》 突发惨剧！NBA最强超新星手垂直戳地，花蕊，情狰狞大叫，科比最爱他
1461	这动作也太快啦！！@UNINE_嘉羿
9035	NBA总决赛得分最高的球员是谁？@冷冷冷冷冷冷冷冷冷颜老师 @小猪哔哔芭比啵比mx7 @宁文瑶
34096	一个在全球影响力极大的人，评论一个国家，要先了解一个国家的历史，再去思考要不要去评论，而且从甲午战争开始，中华民族经历了多久的抗争才有了现在这样的生活，一个国家的领土完整和神圣的主权是不可侵犯的，香港永远属于中国。我喜欢NBA,但是你们的掌权者已经触碰到   展开全文c
2208	【肯巴-沃克早期训练视频】想要在NBA立足要付出难以想象的努力，一只会按摩的喵想要比别人好就要比别人更努力！微博带你看偶像  篮球实用干货 t.cn/AinfCPI4
52904	称加盟勇士牺牲大杜兰特：季后赛完再谈去留NBA今年的自由球员签约要到6月30日晚上9时才开始，因此由现在到6月30日之前，杜兰特（Kevin Durant）都不会决定，他下季是否会留在勇士，或者投靠他队，而目前被传言得最厉害的是他将会加盟纽约尼克。那里。8日晚勇士对快艇，杜兰特打了绝佳表现，他攻下全场   展开全文c
135	0512竞彩篮球NBA季后赛推荐：301掘金-6.5让胜！大小分214.5小分！302猛龙-6.5让负！大小分209.5大分！个人推荐 仅供参考 红黑勿怪
151	高清壁纸@官方
11406	肖华，谐音就是“笑话”。来到上海，多半是试探！还想尽可能的去试探我们中国人的底线！没有太多的诚意却来到上海想碰运气……还是那句话:全面取消NBA的商业合作，饿不死你美职篮，但一定让你吃不饱！
6470	奶香牛骨汤.牛骨头半根，切碎洗净，放电饭煲中，加清水到最高水位置线，加葱结、姜片、料酒ML；.用煲汤功能，汤快煮开时，用勺子撇掉浮末；.加小勺醋，盖盖煲小时即可；.表面有一层油，汤和油分离成个碗，油用来烧蔬菜汤，汤加点盐和纯牛奶拌匀了，特别鲜美。
7305	几乎成定局？据史蒂芬A的消息，杜兰特今夏与欧文一起签约尼克斯的几率，超过了95%！不过，大部分底下评论的球迷都不甩史蒂芬A，认为他的话总是不那么靠谱。舒展。么，大家觉得欧杜在纽约联手的可能性到底有多大呢？NBA  詹姆斯
3524	要和NBA说再见了
1546	这衣服完美展现了我们胖虎的身材 ～一下。
56218	看NBA不是刚需  虽然很喜欢  但是作为一个中国人爱国精神是在血液里流淌着的  绝对不能容忍一点侮辱和轻视
549	NBA可能要没得看了.爱球首先爱自己的国家🇨🇳陪了我7年从高中到大学的NBA再见👋
6917	上网冲浪才知道这次NBA居然有这么大影响我朋友圈球迷挺少的，是球迷的那两个也没有发相关动态，微博首页熟人球迷在第一时间就表示NBA再见了，在此之前应该算得上是一个合格球迷（几乎所有微博都是NBA相关）（会去现场看比赛）就是觉得人和人真的有壁啊
27655	NBA球队湖人今天下午抵达上海，不知道去接机的詹粉有多少，倘若是人山人海的场面，亚当肖华会做何感想？？试问，在湖粉詹粉眼里，国家主权跟偶像，哪个重要？？
1136	伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
1515	NBA球迷之夜，最后几张
2353	@腾讯视频 L又一MVP即将签约勇士！还玩啥啊 ，NBA直接收官了啊！
1365	【转关抽20张 门票】 10月1日-5日，每天抽20张门票 第一弹来袭 带话题 本博，关注@微博篮球 @NBA ，抽20位各获得门票1张！ O10月2日12点开奖  O抽奖详情
1039	今天仅有一场比赛，但两队都有出色的天赋和韧性。精选五佳球不容错过！一起来看！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
17940	为啥那么多企业中止NBA合作，为啥那么多明星取消NBA活动，那些篮孩不明白！
3827	emmm某些时候，鞋垫比鞋重要这种情况可不止出现在NBA的赛场上  这不是功能性鞋垫的评测也不是导购 O这不是功能性鞋垫的评测也不是导购
54276	最后的意思是，还得感谢你们呗
33841	： 转！
1511	年轻就是独行侠的资本，而卡佩拉也仅仅年满25岁，而波神、东契奇也同样的年轻；球队完全可以以这三名球员去搭建球队，相信在卡莱尔的手底下，他们完全有机会取得成绩上的突破，甚至是杀入NBA季后赛。
1591	【预言家！系列赛0-2落后时纳斯曾经拿雷霆逆转马刺激励队员】  2019-05-27 00:00  NBA东部决赛，猛龙主场战胜雄鹿，系列赛4-2淘汰对手，杀进总决赛！在客场0-2落后时，主教练纳斯曾用2012年雷霆西决逆转马刺的系列赛举例，称自己并不在乎0-2落后。最终，猛龙果真如主帅所言，连扳四局逆转淘汰对手   展开全文c
10748	打比方，如果当年姚明在NBA说黑人白人啥的种族歧视！是不是一点事也没？也是言论自由？？我怕事情可大了吧！支援中国封杀nba O网页链接
4778	突然发现这条很久之前的微博，丽萨的叫声就像是在叫妈妈
44878	🏀只是个球，在国家面前你屁都不是
13594	虽然NBA依旧照常举行，但我觉得很多中国球迷都不会去看了吧
238	快船官方签约小卡“欢迎回家” ～寥寂。
23958	外媒一拍，标题一改，“哎呀中国老百姓都很喜欢NBA的可是政府🏀都不让看”。得，政府又是好大一口锅。
3004	加拿大之王会离开吗？
16178	6个月后，我们会忘了NBA是什么
2390	依旧超巨💪🏻
16627	高中的时候学校排过一门教育部要求上但是没什么卵用的课 我都忘了是造机器人还是什么的 老师是个标准中年直男 上课没人听就开始侃大山 说你们要有点骨气 什么NBA 动漫 爱豆都是美日韩为了培养汉奸向我们灌输的文化污染 高中那会儿我正沉迷动漫无法自拔呢就觉得这老师真的有病 后来日本核电站泄露那会儿   展开全文c
1041	德关键时刻爆发　　北京时间5月4日，今年NBA进行的2场半决赛比赛，雄鹿队的乔治-希尔和开拓者队的罗德尼-胡德这两位在去年季后赛中饱受批评的前骑士队球员都爆发了。　　今天率先进行的雄鹿客场与凯尔特人，希尔替补出场29分钟，12投9中，三分球3投2中，得到21分，帮助雄鹿客场取胜；　　然后是开   展开全文c
584	奥拉朱旺这49分可是内线2分2分得的！相当于现在的70分！还得负责防守，25个篮板！这就是我为什么给大梦和张伯伦5分，贾巴尔4.5分，奥尼尔4分
2121	足球粉丝专区  O最晚分析巴西杯：龙文图德VS格雷米奥  尤文图德此次巴西杯之旅可谓过五关斩六将，取得了4连胜，击败的对手包括各级联赛中的球队，其中更包括巴西甲中排名第7的博塔弗戈，取得如此成绩，实力不宜低估。
10381	上班偷偷看下NBA，希望猛龙能拿总冠军。
2516	来用纸牌DIY制作NBA篮球比赛
1667	NBA球队队员介绍，以及最近10月4日-10月15日赛事介绍。
7264	感觉今年NBA是看不成了...已经逐渐演变成对于香港问题中美交锋的政治事件了...谁能想到这居然是从NBA的一个经理开始的？
1763	体育 哈哈哈哈哈哈足球明星内马尔也模仿詹姆斯的“Taco Tuesday”了！看上去都不太聪明的亚子
36096	NBA，爬
1693	哇！！！@Hamyeongju_
9478	我们可以没有NBA，但我们不能没有香港！希望以后跟NBA合作的企业，合同里面加上一条，如若有球员或球队发表有关中国主权和辱华不当言论的，我们有权立即停止合作并要求相关赔偿！
7750	多伦多猛龙队创造了历史，在第六场以114比110击败金州勇士，首夺NBA总冠军，获得2019年度NBA奥布莱恩杯。伦纳德当选总决赛最有价值球员（FMVP）。努力，就有机会。拼命的话，机会更大些。
1449	有消息透露但又有消息源说北京首钢相关负责人否认和林书豪有过接触如果林书豪登陆CBA，甘苦，会打出什么表现
4356	金州勇士这个阵容再也不见 他们都是功臣他们都值得被尊敬 从此以后再无死亡五小越来越懂得 在NBA这个商业市场中有的人为了总冠军 有的人为了证明自己一个王朝的谢幕 又会有另一个王朝的问世人生也是如此起起落落 请珍惜每时每刻
66	1.没感觉中国男篮会赢，但这样输球确实可惜2.男篮世界杯的裁判是CBA联赛派来的吗3.扛得住NBA总决赛的腾讯体育在这次直播最后十秒，突然挂了小一分钟4.接着看  小说的最后一章
62113	并不是想当理中客但世界上的事情很少有绝对的黑和白上来就问候你妈真的不必看NBA=丢了先烈的脸=有奴性真的不必
1244	我提出了问题"有关NBA球星的软件了解NBA球星自己喜欢的球星?"O有关NBA球星的软件了解NBA球星自己喜欢的球星?
15789	NBA总决赛打到这份上没有意思了
2844	你抱着我，宠溺地看着我，说：“我们以后不分开了，好吗？”我很开心，可是为什么，为什么这是一场梦！？ 心灵鸡汤
5470	这下NBA是真的💊咯～
1239	NBA中国赛门票 你抢到了吗？黄子韬 鹿晗 t.cn/AiT9cYBJ
751	明日东决，【雄鹿 VS 猛龙】，哥几个看好谁？福利指路，此条微博，戳评论留言获胜队伍，震怒，与即有奖！
1570	湖人未引进小卡，算是失败。因为戴维斯本来就在上赛季就考虑引进，这赛季引进只不过是实施计划，但湖人付出的代价太大了，成功与否是未知 ，以当前NBA状态，湖人不引进第三位全明星，很难夺冠。而且板凳球员的问题也是个很大的问题，不是说三个全明星就可以夺冠了，希望湖人继续努力吧！我们一直支持你   展开全文c
11547	【觀點│龍行天下】冒犯了中國怎麼辦？NBA、中美談判、庫德族的悲劇O网页链接主持人：唐湘龍 O网页链接
1749	都说勇士这赛季完了，但是就这阵容  进个季后赛还是有希望的吧？
4361	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA季前赛湖人vs勇士 浓眉哥首节17+7 湖人总冠军！ O网页链接
2962	今天掘金在客场116-112战胜开拓者，系列赛大比分2比2打平。赛后掘金主教练迈克尔-马龙接受了采访。马龙表示自己对球队在关键时刻的表现充满信心，他说道：“我为球队感到骄傲。在最后焦灼的阶段，我对球队很有信心。因为分差在3分以内的比赛中，我们的战绩是13胜3负，   展开全文c
3595	亚布塞莱的情况的确很危险，夏季联赛第一场是核心打法，但技术进步慢，攻坚和做轴都没啥效果；第二场改打角色球员，功能性差，几乎完全隐身。沃特斯的情况就很可惜了，他的打法和拼劲真的很适合做NBA球队的第三控卫，但身材实在太迷你。最要命的是，他的技术风格非常学院派，就是来CBA都不一定刷得出好   展开全文c
1853	NBA酷图永远的老大哥！利文斯顿今天正式宣布退役，印度部长称爱因斯坦发现万有引力库里也在第一时间在社交媒体上祝福利文斯顿写道：“言语已经不能表达我对你的感激之情，你对于我和勇士队的成功意义十分重大。你是真正的勇士！爱你兄弟，祝福你在人生的下一篇章
1671	我提出了问题 “男篮往哪里走?”,易建联的老当益壮，他的坚持✊，姚明的改革和助阵。相比于李楠的无用，号称NBA回归的周琦，其他扶不起的... O男篮往哪里走?
39468	我只能说，内些支持港独的都是瓜子。
1437	广场舞大妈都在NBA出道了，什么时候公园大爷也去battle一波
157	法甲这几年真的拼了命的想打开中国市场，很明显用的是类似于NBA的方式：设比赛，请代言，找平台.可以说法甲官方很有诚意了，也很会找我们的市场增长点
48473	我觉得这种时期NBA旗舰店不打折，不足以平民愤。
3488	Chris Paul for Westbrook?! Wow NBA is crazy this year.
230	2018-2019湖人队十大表演，461人在香港暴力冲突中受伤十个片段都是看的直播，还有多少粉丝看完了这十场直播？（真的很喜欢球哥，希望鹈湖合同到了能回来）NBA近十年最佳阵容 NBA吐槽大会GoLakers t.cn/AiYejcv9
15357	张维为：今天用言论自由的借口来为NBA负责人的错误言论辩护，显然是站不住脚的。O张维为：莫雷言论支持香港分离主义和暴力，就要承担责任『张维为：莫雷言论挺“港独”暴力，就要承担责任-观察者网』O张维为：莫雷言论支持香港分离主义和暴力，就要承担责任
679	来来来绿洲互粉啦！ 郑州 ～神韵。
4015	刚开始追星的时候，蠢狗竟然不要命的吐槽我。怎么，你追NBA就不是追星？！你一双爱豆代言同款的篮球鞋可比我一张专辑贵多了？！你把印着哈登头像的T恤给老娘脱下来？！每天沉迷于虎扑竟然还敢跟我提脑残粉？！怎么你混体育圈的就比我们混娱乐圈高贵嘛？！一波疯狂反击后，现在非常乖巧
10641	沸腾的多伦多和总冠军猛龙，我只是个伪球迷，但是NBA的魅力确实是无法抵挡的～
1346	这个力度的控制NBA球星都很难做到的
2057	【张铭恩&文咏珊 】司澄第一次拒绝高洁，男神也有心累的时候！
5401	腾讯视频恢复NBA季前赛直播。
144	NBA入坑之战 O网页链接
938	这一幕掠过的是整整一代人的青春吧科比
275	经典回顾！2014年的季后赛是什么样子？威少杜兰特还是过命交情，邓肯还在打球，詹姆斯还在热火追寻他的第三冠，甜瓜还在尼克斯，快船还是空接之城…仅仅5年，联盟已经完全是两个样子！
371	真实赛车3NBA LIVE？？？
14003	猛龙牛逼！
894	再见NBA
1341	機會是給有準備的人，恭喜岳岳追星成功@岳岳PINKRAY
2249	NBA美食
4440	团购返利网购NBA季后赛
438	今晚的感叹就是小时候的灌篮高手和NBA火箭的姚明没白看，竟然基本还都能看懂^_^！
17293	美国战略专家 : 中国最爱NBA的都是好洗脑的中学生，他们崇尚个性、言论自由，我们就从言论自由的角度，通过NBA来刺激下这个群体，看能不能搞点事情，来给中国政府制造点麻烦。
3225	腾讯，你是一个中国公司，还是美国的dog
717	【乔丹各年季后赛最佳一球】10年前的今天，迈克尔-乔丹正式入选名人堂。沧海横流方显英雄本色，来通过视频回顾1986-1998年连续13次季后赛征战中的最高光时刻！
1197	中国球迷不是不看NBA就活不了了，香港问题也不是什么言论自由问题，施舍鸡蛋一个国家的主权，况且香港问题明显就是“乱”问题，NBA滚蛋吧
15209	一个香港渣男在台湾杀了自己女朋友，导致看不了NBA
2478	It’s Tacko Time
1443	『NBA最大的蝴蝶效应！CBA小人物一记肘击，竟改变整个NBA的走势』ONBA最大的蝴蝶效应！CBA小人物一记肘击，竟改变整个NBA的走势
928	但她抵达巴黎的时候，他却没有来接她，
296	历代NBA
7294	辛苦你了@StephenCurry
178	勇士将在明天的比赛中对阵火箭，迎来本赛季季后赛第二轮的第三场较量，这也是勇士球员斯蒂芬-库里职业生涯的第99场季后赛比赛。值得一提的是，库里在职业生涯前98场季后赛的比赛里都至少投进了一个三分，这也是NBA历史上球员个人职业生涯首次进入季后赛并且有三分入账   展开全文c
981	我希望他能继续征战NBA  O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
975	【炸藕片】莲藕做成小零食，中国篮协将暂停与NBA火箭队合作居然比薯片还要好吃，外酥里脆，你也来试试！
422	发布了头条文章：《美媒列世界杯25大球星 安戴托昆波傲视群雄》  O美媒列世界杯25大球星 安戴托昆波傲视群雄
1848	心疼司机！推特头像惨遭恶搞
2608	NBA最不好惹的是谁？@KobeBryant O网页链接
2292	还是老詹跳的有感觉，阿杜韦德保罗差点意思哈哈哈哈。肥满。NBA吐槽大会#
3564	2019年福布斯名人榜出炉，国航泰勒-斯威夫特排第一，金小妹凯莉-詹娜高居第二，11位NBA球星入选前100，詹姆斯以税前8900万美元排名NBA球员第一，总榜第17位。NBA吐槽大会
59547	NBA这次真的大结局了
243	中文字幕：马刺2014年总冠军之路，56分钟回顾马刺的完美复仇詹姆斯韦德的热火！雷-阿伦的历史级三分，改变了故事的结局。新赛季的马刺一路过关斩将，总决赛打出了近乎完美的团队篮球，这也成为帕克口中“最甜蜜的总冠军”，了解一下曾经那支坚毅、团结的马刺！    展开全文c
1594	二分之一省水 二分之一更水 更渗透，NBA总裁回应莫雷事件更省水，我爱的化妆棉～关注尤妮佳舒蔻品牌 和我一起解锁更多内容！ 最近拍戏化妆棉用的有点快！ t.cn/Ai3tMKTN
804	最佳新秀候选人之特雷-杨赛季高光表现！
2255	我终于知道周一板在NBA连个饮水机位置都做不到
14770	我天这件事如果不解决好以后就有无数个莫雷出来，继续随意触碰我们的红线
892	这些东西在肚子里，一寻思就害怕 O网页链接
719	螳螂捕蝉黄雀在后！一哥躲过了JR，没想到后面还有詹皇的追身大帽！
214	这篇文章很有意思《伦纳德NBA现役第一人？名记给出了他的答案，詹姆斯当之无愧》O网页链接 NBA
446	【哈里斯高难二加一】哈里斯转身切入篮下，身体在失衡情况下仍然将球抛进！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
574	自我救赎！感受下穆雷的末节单节21分，前三节8中0，末节9中8，最后决胜时刻，迎着怀特的三分和追身三分，两个三分直接杀死了比赛！马刺一度领先19分，最终被掘金完成了不可思议的逆转！还是跟以前一样啊，马刺最怕这样的不讲理！
3877	【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
12694	看过NBA球赛的人都知道，其赛场所选用的都是专业的运动木地板，归于一种高端木地板的资料，正因为其优胜的功能和尊贵的质量成果了NBA球赛的光辉，成为许多室内场馆的新贵，国内各大运动木地板职业巨子也瞄准商场。纷繁推出自己的拳头产品，面临许多的运动木地板厂商和品类，怎样选材呢? 1、看面板看   展开全文c
149	拉塞尔在球馆训练，下个赛季会更优秀
1225	NBA这件事兔子会用处理挪威的方法处理嘛？等一个君子报仇十年不晚
23957	卧槽以后NBA都看不了了吗
9790	马士通就莫雷事件，支持中方立场，坚持一个中国原则。莫雷言论严重伤害了中国球迷和中国民众的心，如果莫雷、NBA负责人不能给出一个真诚的道歉，我们不会原谅，要知道喜爱篮球固然重要，但，前提我们还是一个中国人，没有国家的主权地位，就不会有个人的美好生活，更不会有条件去热爱NBA或者火箭队了。   展开全文c
2163	简单的谋杀案，但这背后所埋藏的隐患，就是资本凌驾于政权的因果！
632	斯呆芬库里与塞思库里是NBA历史上首对在分区决赛中会师的兄弟，也是在2007年马克-加索尔（灰熊）与保罗-加索尔（马刺）之后首对在系列赛中相遇的兄弟
1417	贫穷使我悲伤太难过了
686	欧文的超高挑篮，让字母哥也望球兴叹！【威武】NBA篮球永不熄
4955	故宫 · 秋色集 秋游季 摄影辰栀 NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消
3359	现役NBA最喜欢的2队员，加入了最不喜欢的球队，无语了，我不高兴啊！！！
5636	有人说哈登是为了钱而道歉？我想说的是，在所有NBA球星和领导层都没道歉的情况下，哈登是第一个笑出来正式道歉的巨星！难怪不值得尊重吗？至少他尊重了我的祖国和国人，至少他冒着被大多数美国人鄙视唾骂的风险，至少他态度诚恳没有两面三刀。 就冲他对中国的态度，我粉他一辈子！无关于火箭无关于篮球
39	原创壁纸&插画 | 拉简·隆多  隆指导的肌肉线条真的是太太太漂亮了原创插画超话 NBA壁纸超话 拉简隆多超话 ～秀丽。
3057	【雷阿伦生涯各赛季最佳进球混剪】许多人眼中的雷阿伦是一名值得信赖的大心脏球员，但其实在生涯早期他还是一位身体素质十分出色的得分手。粗犷。温君子雷职业生涯各赛季最佳进球，感受一下这位冷血刺客的杀手本能！篮球回忆的微博视频
39219	这才符合逻辑NBA总裁肖华称支持莫雷 ONBA总裁肖华称支持莫雷
2140	美国男篮主教练 波波维奇 也是NBA马刺队的教练，李现这追星运气也是没谁了
1288	NBA中国赛上海站 需要签名合影私聊 合影可以保证合影五球员 (不挑人 当然 詹姆斯不包括在内)   接签名to签  名额有限 需要速度
3036	Woooo that just got real. Year 5这一切开始变得真实起来。交接仪式是他请英军下岗第五年走起来NBA媒体日
1536	回顾姚明的职业生涯：一共出战了486场NBA比赛，场均出战32.5分钟，可以得到19分9.2篮板1.6助攻1.9封盖的数据。NBA生涯单场最高分为41分，单场篮板最高为22个，单场最高助攻为7个，单场最高封盖为8个，单场最高抢断为4个！祝姚主席，生日快乐    展开全文c
1145	[汽车] 热血！经典！！亚瑟小子2010年NBA全明星劲爆MVO网页链接
3297	【詹皇搞笑时刻合集】带你认识一个自带逗比属性的勒布朗！扣篮姿势要帅，管他进不进
16371	搬起石头砸自己的脚，自作自受
7331	《【一起看，领红包】今晚，到底看谁还会去看NBA中国赛？》休斯敦火箭队总经理莫雷发表侵害中国主权的言论，激起全中国人民无比的愤慨。O网页链接
685	霍华德：看看我收藏的科比战靴！怎么重回湖人的霍华德画风大变，李荣浩眼睛P图大赛这就是传说中的舔狗舔到最后舔来总冠军吗GoLakers via湖人动态 NBA长草期大赛 t.cn/AiEk0cDU
2076	Woj报道：鹈鹕与湖人达成交易协议，湖人用球哥、英格拉姆、哈特和三个首轮签，包含今年的4号签交易得到浓眉哥。名记Chris Haynes跟进报道，安东尼-戴维斯将不会执行他在2020-21赛季2875万美元的球员选项，在明年夏天进入自由球员市场。宁静。NBA吐槽大会#
2459	ESPN夺冠预测:雄鹿高居榜首,湖人竟未进前十!有美国媒体分析预测了2019-2020赛季NBA各球队夺冠概率，上赛季东部常规赛第一的雄鹿高居榜首，夺冠概率达到了25%。以下是具体的美媒分析新赛季NBA各球队夺冠概率TOP5：雄鹿晋级总决赛概率41%，夺冠概率25%。快船晋级总决赛概率27%；夺冠概率16%。欢喜。6 ...   展开全文c
1996	全程姨妈笑
265	今天胜了还算一回事！我觉得男篮也是缺乏嫉妒！我之前在网上看视频，也间接说明了这个事儿！嫉妒也是一种动力！而我们男篮好像内定一样轻松！这是我看林书豪一个眼神，感觉出来的，我反正认为那是嫉妒！你嫉妒，你才背地里更努力！NBA确实不应该高看，但现在确实代表一个高度！而它也有嫉妒，你们的呢
946	他有钢铁身躯，火的意志，NBA第一劳模，本赛季有可能打83场比赛
3	看完这球，让座，就知道勇士打的是耐心，
8096	呵呵～ 被偏爱不代表可以肆意妄为，凡事都有底线与原则。 不道歉坚决不看NBA。
700	李易峰我哥这解说NBA的画风 我可能看比赛的时候会被笑死哈哈哈哈哈 @壹峰信 考虑一下出一档《李易峰说NBA》？我绝对期期不落 当脱口秀看啊哈哈哈
2113	那就再见吧，NBA！
7375	G1到G3库里单枪匹马 G4克莱回来了 就差阿杜了目前来看KD复出的话稳稳还能回城甲骨文然后赛事延到7场 戒指我们还是能带的不要让春风吹散勇士梦！阿杜出场吧 打爆卡哇伊！
1703	难怪杜兰特会想喝寡姐的洗澡水，看了斯嘉丽约翰逊11岁照片，我就释然，从小美到大啊，这是什么神仙颜值？
296	盘点NBA中曾经那些跟腱受伤的球员，黑曼巴最为可惜！O盘点NBA中曾经那些跟腱受伤的球员，黑曼巴最为可惜！
17277	上午 蔡徐坤不发声下午 蔡徐坤蹭热度做人不要太双标嘞谢谢蔡徐坤仅仅接了个新春贺岁大使 拍了宣传片没收一分钱 无缘无故被黑了一年并没有成为什么所谓的nba代言大使最后蔡徐坤先生及蔡徐坤工作室坚决捍卫一个中国原则，坚决拥护祖国统一，坚决维护国家主权及领土完整，坚   展开全文c
3398	科比生涯100大单打集锦！面框进攻、背身单打、变向过人、拉杆上篮、干拔跳投、翻身后仰..简直看不够啊，思咏，须收藏！
50	不知道怎么评价，反正看到了感觉不舒服。太快了，是球场打脸后，迅速给出的反映？ 南宁下雨，降温明显哦。 O如何评价腾讯体育恢复NBA季前赛直播的做法?
1322	直男癌没错了，第一次直播带着粉丝看NBA直播
1348	毕竟奥科吉都是NBA首轮20顺位，咱阿联才多少顺位啊
866	今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。
2041	范丞丞丞海星河 来！！不做数据别进！！闪粉数据站！！赶紧的
959	NBA最霸气的罚球！乔丹闭眼命中，罚球困难户奥尼尔单手罚球
4818	不管咋地我对腾讯早就失望了
349	《凉生》马天宇醒来得知孙怡怀孕，握着她的手伤心不已一定要幸福
23159	NBA反华拒不道歉：感谢你们中国人，给了我们反华的勇气 老充当世界警察，我们国家内政关你们这群毛子鸟事。一群辣鸡 ONBA反华拒不道歉：感谢你们中国人，给了我们反华的勇气
2538	疯狂NBA自由市场！
1036	【龙妈主演现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到了火箭主场！！看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受 Dracarys
10556	一群连几千块钱一点爱好都舍不得的软骨头，指望他们能在战争来临时舍命？真是笑话。
1288	大批警察保护詹姆斯豪宅，NBA安全团队也全员出动，发生啥了？
2019	中国男篮的希望！史上首位“四双”球员，他是最接近NBA的后卫O中国男篮的希望！史上首位“四双”球员，他是最接近NBA的后卫
10030	32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，怀恋，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
1345	恭喜你卡哇伊，重返总决赛的舞台，你用一年的时间，完成了猛龙24年来的都未完成的事业，你是当之无愧的王者雄鹿用一星四射的强势进攻阵容，让猛龙开局吞下两连败。不过字母哥的缺点被无限针对，封锁三秒区，差劲的半截篮和罚球，无奈只能传至三分线外的射手，迫使雄鹿将希   展开全文c
636	离开时的不快乐
5815	反正我也不会打
900	少阳之阳，名曰枢持。今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
536	发布了头条文章：《含泪承认当过富商小三 袁咏仪后悔伤害张智霖》 明星生日汇明星八卦[超话]明星八卦爆料#  O含泪承认当过富商小三 袁咏仪后悔伤害张智霖
1129	《NBA最无情无义的球队诞生，若非因为姚明，他们不配中国球迷热爱》如果不是他们选中了姚明，他们真的配不上中国球迷任何的爱，为一个无情无义的球队，投入任何感情都显得多余。O网页链接
1710	请问这球有走步嫌疑吗 ～干瘪。
2348	哦哦哦，软男看看啊，我有一张NBA球票，快过来给我下跪
28562	我爱我的祖国🇨🇳 ，祖国的利益高过一切
1379	NBA历史公认的体力狂人  强如詹皇都不如他 O网页链接
1655	魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，打球本来就是靠智慧，怎么，术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
1561	希望他独立带队玩玩，就去联盟垫底的队，方显英雄本色。 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1154	输到只剩内裤！美国队长和美女单挑！实在是太刺激了！！！via@篮球老匠
229	【NBA周末观赛指南】 ～怒火。
5846	NBA季前赛-奇才VS尼克斯|2019.10.12
2872	从钓鱼第一天开始，一下，经被催更塔图姆训练照快一个月了，终于有更新了，还是探花双子星一起训练，感动落lui！
4699	张云雷 好好爱他 小长假就要过去了，NBA总裁抵达上海最爱你们的小辫送给你们甜甜的飞吻，要接住呦😘
1452	莫雷等支持港独和NBA的关系就像就像傅满洲与漫威一样人们太爱漫威了，太爱NBA了为了“国家”不看NBA，不看漫威很多人估计做不到他们会问为什么我为了国家要牺牲这么多?其实应该问他们为什么就不尊重和理解中国的社会意识和制度呢？自由民主是对的，社会主义核心价值观都是有的但是香港他   展开全文c
1274	库里来啦我愚蠢的欧豆豆呦
19	NBA篮球大师
12548	I SUPPORT @NBA
1654	哇哇真的是太厉害了 像我这种不怎么看NBA的都感觉到厉害 恭喜猛龙获得冠军！！
19183	部分NBA球迷是不是很好的诠释了直男癌这个词？平时对人家粉圈饭圈小姑娘冷嘲热讽，换到自己身上就是网络暴力爱国贼了，双标狗的特性展现的淋漓尽致不过话说回来，饭圈小姑娘在大是大非问题面前，可比你们有骨气爷们多了🙃
725	打了很多脏字都删掉了还是我们对周琦期望太高了真的是 太高了不光是我们 包括李楠也是 太高估他了篮球对于他们只是工作 世界赛也是对于李楠也是 我们看NBA的波波 少帅 还有金州那位装逼犯看的太多了 对他们要求太高了哦，对了，还有方硕你也不能指望他和郭艾伦一样勇啊我只是恨啊 难道中国就不   展开全文c
57944	真的是不考虑NBA在中国的市场么？这他妈牵扯到多少人的利益。。。行吧，反正也没有我的利益，不看就不看了吧！真的是第一次庆幸我科退役了
2784	I dont want to be the next Michael Jordan, I only want to be Kobe Bryant.科比
3888	NBA滚出中国就vans了@NBA
2065	为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，红润，健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
6231	我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
41093	没有NBA，我们依然活得精彩，过得安乐，中国🇨🇳   Fighting  ！
1302	发布了头条文章：《NBA推荐（周六302）：马刺 VS 掘金 赛前分析04-28 10:00》  NBA推荐（周六302）：马刺 VS 掘金04-28 10:00 ～情恋。
1203	软男不知亡国恨，隔江犹看NBA瞅瞅你们那德行，还拿国旗签名？以后可别舔着脸骂CXK了，CXK比你们钢多了🏀
16018	商业联盟开始了
333	安慕希本来的新包装是科比的8⃣️号和2⃣️4⃣️号，微博广告都打了，结果现在换成足球，代言人换成C罗，我心心念念想买的包装也买不到，我要被NBA那几个脑子不好使瞎说话的zz气死了
1278	分享单曲KGold（@网易云音乐）NBA2K17 嗝～
2678	塔克与盖伊、波什一起合影！ ～相恋。
2402	生涯巅峰期联手科比，没有联手詹，会不会获得更多的总冠军？ 对自己儿子的评价和期许，觉得他会进NBA吗，以后发展会怎样，有巨星潜力吗？ 接下来会考虑从事篮球相关产业吗，解说，教练，老板之类？或者有其他方向？
552	轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
799	老陈私人V更多红单联系：LC198816888：《欧冠焦点赛事：皮亚斯特vs波里索夫巴特》     展开全文c
55877	其实两国之间的全面对抗也是价值观碰撞的过程，尤其是这种自下而上的对抗。如果这次中国人民按下了NBA高傲的头颅那么就等于给NBA乃至美国重新划定了“边界”，无疑是一次有效的价值观输出，美国的部分精英阶层将切身感受到来自中国的无形的力量。
3142	记者问小卡为啥没投最后一球，卡哇伊笑着说：两个人对上我了，我咋投？网友吐槽：@我不反对了 ：老科：尼玛两个人？大空位啊。兄弟：本来心情真的很差，但是看到他笑了突然心里松了一下，像是被治愈了； ：他笑了？他笑了！ 期待下一场，小卡封神@新浪NBA @篮球热点 @声色NBA
16622	那几年真的不容易，腾讯体育暂停NBA中国赛转播03年非典，08年地震，雪灾，奥运，西藏暴乱，10年玉树地震，舟曲泥石流，两位老人殚精竭虑，夙夜在公，如今，两位老人青丝变白发，泪目，内心有很多感触，时间真快啊，两位爷爷永远慈祥，祝两位老人身体永远健康！
2164	官推更新视频并配文：Officially official 🖋大腿正式续约看着稚嫩的脸庞和稍露大佬之气的牙缝 ～兴衰。
3583	既然这样，宁可不看。给你上三炷香，滚出中国吧
495	科比、艾弗森、麦迪、卡特、邓肯、加内特、诺维茨基……这一波90年代的NBA巨星，陪伴太多人度过了一段难忘的青春
23163	原来直男看NBA的机票门票酒店钱是钱，追星女孩取消去看演唱会的机票门票酒店钱就不是钱 。韩圈女孩这几年被骂的不成样子，动不动就拿国籍说事，万万没想到在这件事情上评论会是这种画风。以后，你们还有什么脸来指责我们？
68	优衣库 x KAWS联名抢疯了！比抢AJ的场面更疯狂！至于吗？    ～富态。
10500	前两天虎扑还在群情激愤义愤填膺地声讨NBA，满屏都是相关讨论。这会一个帖都看不到了，蹲在角落捂着被抽肿的脸，笑死……
1697	NBA超话 1988年NBA最佳防守球员：乔丹（公牛）乔丹的防守，也是宗师水准。畅快。季场均35分，5.5篮板，5.9助攻，3.2抢断，1.6盖帽
1495	詹姆斯点赞了三张图片，两张是他和基德的合照，另一张则是沃格尔将上任的消息。
1273	乔丹与科比同是巅峰谁更强？菲尔杰克逊早就给出答案了在NBA历史中，有一个很有趣的话题，那就是乔丹与科比都处于巅峰时，究竟谁更强？对于这个问题，最有发言权的无疑是菲尔-杰克逊，杰克逊曾作为主教练执教乔丹8个赛季，执教科比11个赛季，对于两位巨星的身体条件、技术特点和领导才能都非常了解。   展开全文c
4009	骑士詹对阵开拓者，单薄，暴的隔人扣篮！
3030	【自从2014年以来，季后赛主场胜率排行榜】主场胜率最高是金州勇士，季后赛里主场胜率高达83.3%第二名是骑士队，胜率为76.9%第三名是火箭队，消失，率为71.4%第四名是马刺67.6%，第五名是凯尔特人63.3%
1517	库兹马荣膺NBA夏季联赛总决赛MVP，队友起哄祝贺，连魔术师也难掩兴奋
3189	周二分周一板怂了之前怼我们易建联来着 NBA第六顺位都敢怼的
4207	强烈支持NBA滚出我的国！ O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
8174	赛季初五星勇士凑齐后，几乎所有人都以为nba结局了。没想到伤病毁了所有。还是希望杜兰特能王者归来吧。同时少了詹姆斯的季后赛总感觉少了什么，挺可惜的。最后:恭喜猛龙总冠军！！！
3759	今日猛龙客场114-110击败勇士，总决赛大比分4-2夺冠。赛后猛龙中锋马克-加索尔更新了自己的个人推特。“谢谢你...太感谢你了...”小加索尔写道。
2517	【搞笑】    奔现一起写寒假作业？？？？
1913	NBA超话  行了。欧文也可以去钓鱼了。昼夜。
22221	果然傻屌网友欢乐多S9总决赛她不香么？看什么NBA
401	NBA超话
1644	谁 来 湖 人 呀？？？
268	和平演变，文化入侵，美国善用的手法。从好莱坞，NBA，圣诞节，到这几年已经有趋势的万圣节，都是作证，我不反对美国的文化引进，但是当我国的孔子学院到了美国却遭受排斥却让人感到深深的不平，文化交流不应该是彼此尊重的吗？幸好我们在变得强大，有勇气去在各方面去追赶，路虽远但有限，加油中国！
4027	预感今天会有热搜属于NBA
898	加油
2372	《NBA官方亲口承认漏吹4次三分犯规，火箭被裁判吹死，12分就没了？》好看视频-分享美好，看见世界O网页链接
14653	Stephen Curry！！！！勇士G6加油
2443	首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。思永。决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  ..   展开全文c
19006	莫雷和肖华敢发表这样的言论，一方面是美国本土的支持。另一方面就是他们对自己的文化输出有底气，相信自己的联盟能带走中国的球迷。这样就是让中国球迷和中国媒体去自己斗，NBA只需要煽风点火。美国人之所以骄傲，因为他们就认为中国球迷离不开NBA，现在他们更得意了。呵。
1761	最后一句不对。既然竞争是长期的，残酷的，也是充满曲折的，不可能一下子就分出胜负。怎么能说NBA事件就输了呢？我们输了面子对方输了市场，胜负未定，继续！！
325	让我热爱NBA的不是冠军，而是他们
3285	开战
1020	求1200-3600门票一张或两张，好心人在哪里？
2057	惺惺相惜，互相尊重。这才是NBA该有的样子NBA
1000	吴亦凡 【吴亦凡 wyf@Mr_凡先生 舒客 立马电动车 巴塞尔表展 伦敦 LA 上海 十大金曲 格莱美 西游伏妖篇 极限特工 欧洲攻略 纹身 奶奶灰 ins 英语 篮球 壁纸 视频 新歌 Jr.NBA  美国运通    july 宝格丽   juice 公益】
897	ONBA市场剩下的18条大鱼中，你觉得哪些还可以委以重任？
6524	我看那群NBA软男才是easy boy，看到美国的黑哥就走不动路，汪汪叫得欢，新浪你🐴死了
2071	杜兰特疑似抽筋！带的累啊 ～早晨。
63	拜拜了，肖华不下台不会再看一场NBA🙃
6631	你的话
15132	北风往北吹，你走的好干脆。
1945	首先先说尊严问题，当初是魔术师羞辱的给他交易到了篮网，篮网的球迷和老板相信他，给他信任，他在篮网打出来个人最佳表现，他已经成为了篮网的老大，这个时候去湖人，而且是降薪去，完全是没有必要的事，一个球员应该有自己的尊严完全不能为了总冠军放弃自己的尊严，像考辛斯一样   展开全文c
1384	【2019男篮世界杯消息】世界杯第10日NBA球员综述：字母5犯+出局 米尔斯30分  2019-09-10 07:48  北京时间9月10日，2019男篮世界杯继续进行。在昨天的第10个比赛日，又有不少NBA球星代表各自的国家队在比赛中亮相。
18865	以前那些被说“追星的都是脑残粉”的粉丝们今晚终于可以大声喊出“追NBA的都是脑残粉” 了，跪得很完美。
54639	@来去之间 你怎么就不明白呢，赚这么多钱有什么用，你明天挂了还能陪你进棺材吗？那些个明星撤热搜还不够你赚的，美金香一些是吗你这个不孝子，爸爸连枇杷树都不想给你妈种了 听话，这个热搜别撤了，做个人好不好
1368	【NBA】开拓者112-116掘金  开拓者主场迎战掘金，上一场双方打了4个加时赛才分出胜负，贪恋，前1-2落后的掘金更加期待这场胜利，利拉德末节15分难救主，苏群为坎特鸣不平，掘金116-112开拓者总比分扳成2-2！
1120	【合体柯瑞超开心罗素：来勇士打球是种奢侈】勇士队从布鲁克林篮网队新换来罗素（D'Angelo Russell），与柯瑞（Stephen Curry）形成双卫在汤普森Klay Thompson）明星赛前不会复出期间，两人可定是主攻手，两人异口同声都说非常兴奋要彼此合   展开全文c
1625	城里孩子从小喜欢的汽车，NBA球星，足球球星，动漫，游戏机，冰淇淋，收集卡片，手办，宠物，旅游，游泳，四驱车，各种玩具，学习班，夏令营，星巴克。
1709	还是那么稳！伦纳德面对76人G2的原声攻防集锦，24投13中，拿下35分7篮板6助攻，季后赛模式的伦纳德真的好强，尽力了！
261	，我在闲鱼发布了【泳裤印花透气泳裤五分裤 NBA泳裤】过大促！ O网页链接
3107	明天开拓者VS勇士，蓝求，好开拓者扳回一城足彩NBA
927	发布了头条文章：《【多特蒙德VS拜仁慕尼黑】最高3期！球王实力带红万把老铁收米盈利！》 澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超   展开全文c
1769	一年前，某蜜还因为表妹加入勇士，思元，侃考币，现在真香系列之前威少“抢了”登哥mvp，某蜜也emmm……现在emmmm…太好玩儿了叭！
1613	不想说再见，青蒿素 红斑狼疮治疗库里昨日赛后与亲朋好友在甲骨文球馆拍摄大合照留念NBA吐槽大会
1096	JA莫兰特Morant 未来的野兽JA莫兰特Morant
8115	明年不看NBA了，赌球合法之后越来越无聊，恭喜猛龙
169	我刚刚在【猛龙PK勇士，谁能获得NBA总冠军？】pk中，选择了【猛龙】，你也快进入话题表态吧！猛龙PK勇士，谁能获得NBA总冠军？明天是早去公司加班，还是看完了再去
10541	自己被黑得再厉害，这口气也要咽下去，但国家面前不能忍
2072	老爷子也是为了湖人睡不好觉吧 ～干瘪。
2227	CAA今年签约的新秀Zion领先 几个有选秀前景的：俄勒冈鸭子的Bol Bol，奥本的Chuma Okeke ，满腹，卡新人控卫白科比Cobi White，斯坦福KZ Okpala！
2938	💛耐/克Air Max Penny 1NBA 篮球鞋“纯白电镀银钩”🏀  尺码：40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45
1442	X麦网存在没啥意义～  结果都是买不到原价票。当我柠檬精酸了酸了
776	报道:威利·考利-斯坦同意与金州勇士队签约威利-考利-斯坦想离开萨克拉门托，这样他就可以证明自己不仅仅是一个篮框跑动者，他可以跳出来投篮(这是他在国王队没有展示的技能)，利用防守给他的东西。他想证明自己是一个适合现代NBA的中锋。畅快。州勇士队将给他这个机会。据多家媒体报道，考利-斯坦因将   展开全文c
999	詹姆斯真的能和儿子布朗尼同在NBA征战么？2017年，老詹告诉GQ杂志他想和他的儿子布朗尼一起在NBA打球，为职业生涯的“锦上添花”。从NBA的规则来说，想要和自己儿子一同在联盟效力，怎么也要等到2023-24赛季了。昨天。们假设，到时候老詹依旧在NBA效力，但是：布朗尼到时候能不能被NBA选中？分析师科里   展开全文c
741	强烈推荐A8体育新闻：权威媒体NBA球员TOP10-3：浓眉第5 詹姆斯第3 O网页链接
797	登陆CBA？曝“宝岛勒布朗”周仪翔试训北控男篮秒拍视频 （视频Via
13549	让他从哪来回哪去！ ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
921	2019-10-17 星期四 7:00 夏洛特黄蜂vs底特律活塞虽然黄蜂上仗终于取得季前赛首胜，但对手是实力弱不禁风的灰熊，此番面对今季再度加强阵容的活塞，黄蜂难有作为预测底特律活塞1X2独赢O网页链接
2026	如果这四个组合成真，轰隆，觉得哪组会最强
612	NBA篮网球星拉塞尔造访巴萨 举起普伊赫扣篮+尝试扑点
609	没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～水深。
18083	中国可以没有NBA，中国不能没有香港。
3963	微观【吃瓜】，说个笑话，网易GACHA
8572	看似5打5，实则一打二（洛瑞最后机会出来了，关键球确实打的少，在领先6分的主场优势下，最终还是把“方向盘”重新交到了“水花兄弟”手里……）
1149	那场比赛我看了，泪流满面啊
2670	科比  ❤️球星。来哈。球星。NBA❤️
3259	不枉我午睡时间看比赛中国男篮自2007年以后再次在nba夏季联赛赢得了比赛中国加油
1051	应该可以，可以同孙悦一样借助神秘的东方力量成为双料冠军。讲真大侄子能力是有的，但是在NBA可能真的没有那么出众。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
15729	此刻，叶凡感觉命泉的活力减弱了一些，但并没有枯亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德
51024	！
1236	感谢继足球世界杯?CBA之后我又看了NBA湖人总冠军据说峰峰在美国看球赛又被偶遇了我一点也不羡慕能偶遇峰峰的人当时还没有球迷发出合影照片和视频的时候你们是怎么看背影就能找到峰峰的！！话说拐伦郭艾伦是吃醋了吗哈哈哈不过图P的还是不错的
96	【
374	我觉得从技术层面上来说，喝水，不错的 合肥
1847	好好的大结局，最后稀碎。心难受。周琦NBA一年一点长进都没有吗。还不如国内的队员，真是服啦。
171	大佬联动！我科通过湖人基金会给詹姆斯I Promise学校捐赠了Wizernard书籍
2882	04年的今天，昨天，比凭借这个高难度三分将比赛拖入加时，从而赢得那年总决赛的唯一一场胜利！
2104	阴谋论一下搞个大新闻让全美的人都知道NBA支持香港独立让美国人被所谓的言论自由洗脑然后民众起来支持NBA和港独政府才有理由参与发表对香港独立的态度并且有理由说是 因为民众呼声从来没有如此厌恶一个双标 强权 自私 无耻的国家并且从来没有如此对自己国家感到自   展开全文c
765	听说你们是五星勇士？猛龙114-110险胜勇士夺得队史首冠之后，恳恋，美网友上传了这么一段视频，有点搞笑…… NBA
274	自己不买还要拉上别人不买自己不看NBA还要拉上别人不看历史总在重演
695	师弟加油哇，其实打NBA完全没问题的
1184	小土豆内特-罗宾逊退役三年的身材什么水平？
6194	全网求原图伦纳德
3372	罗斯，真的绽放了。六年时间的沉寂，终于在今晚得以爆发。训练和汗水不会白流的，零度角高难度的三分，追评比分。篮下假动作晃开戈贝尔，反超比分。字眼。角，转身抛投，再次领先比分。最后时刻，致命封盖，赢得比赛！这仿佛像一场NBA决胜的季后赛，队友沸腾了，MVP欢呼声，更衣室的庆祝，大家都期待这   展开全文c
1984	我已为科怀·伦纳德投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
3105	如果她能一直住下去，每个月40给宽容0，只要不太奢侈，完全够她日常开销了，
42747	有什么资格言论中国领土、SB莫雷 SB肖华 姚明和斯特恩多年的努力全都毁在你们手里，支持取消与火箭队的所有合作甚至与NBA联盟的合作 我爱这些超级明星 但我们更爱我的祖国 NBA不看也罢。
3384	没骨气的东西。以后绝不看NBA，摩羯决心。
5608	取关了一波又一波，怎么还是有那么多NBA的消息
5788	哈哈哈哈脑洞真大
15987	佛了 🌟去打NBA还来得及 现在能签火箭哦
1763	NBA长草期大赛 利文斯顿宣布退役！专家分析三峡神秘水怪是蛇我努力奔跑 只为追上那个曾经被寄予厚望的自己！！！祝福利文斯顿！
3796	Fight like Stephen Curry.
7113	为抵制NBA的点赞。莫雷问题也反应NBA对这些现象存在纵容和双重标准。不彻底解决莫雷问题，还会下一个莫雷。不能让他们以为一句抱歉就轻松放过，打消他们侥幸心理。有网友说的好，痛定思痛，只有让NBA疼了就知道某些底线不是它所触碰的。
17320	20年开始的合同肯定没付款，还可以扯一下。关键之前合同里现在19年的怎么算。还有一个问题，万一以后出现什么转机，又重新转播NBA的时候腾讯就没机会再拿转播权了。
420	众星云集！詹姆斯两儿子和奥尼尔两儿子携队友在后院“约战” ～陶醉。
2966	G6全场集锦 ～参差。
4009	恭喜猛龙致敬勇士❤
1945	黃皮膚進NBA就已經不簡單了，何況你还是哈佛的高材生，鼓掌加油！书豪不要看軽自己，你很棒了
10752	可以退票吗？那他们还去………一些詹姆斯和NBA球迷真的很“忠心”啊
3189	尊重彼此的文化意识，不要一味希望别人来尊重你 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
53912	把快船老板多纳德-斯特林请回来我就放过你
609	NBA自由交易市场已平静，有一名球星去向，却至今是个未知数！
1267	明天NBA，思怀，家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
2497	公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
23093	我多么希望这不是真的……今天朋友和我说以后看不了NBA了 我还说你要看我就把你拉黑 哎
1524	终于知道格里芬和保罗为什么不和了...
2635	金州勇士队好
12493	球，只是一个球国，必须深爱
4735	《何以生“肖莫”》 ～发愁。
4657	鞋王花10万块买鞋我现在是超级柠檬精好吗
17555	2019年10月8日，也许将见证历史：莫雷让自己变成了带起节奏的炸雷；萧华紧跟着让自己变成了一个笑话；NBA的命运被您两位决定，可真特么不幸。明天，NBA中国赛可能将开启退票窗口；然后，NBA赛事未来大概率将有一段时间消失在中国的电视台和网络上。历史上不是没有过——1999年，炸了中国   展开全文c
905	外网湖人粉丝主页po出身穿鹈鹕队球衣（p1）的哈特并艾特本人，“你怎么能这么对我，我们俩才分手一天！”哈特本人回复：一直爱
8848	太秀了 卡哇伊！！！连砍10分，从落后到反超！！！
13316	NBA总决赛第四场！21寸海信彩电！熟悉的地方！
19391	NBA粉丝这么垃圾啊，还不如二次元和哈韩女孩
255	勇士
1594	这是不是詹姆斯跳的最高的一次？醉驾玛莎拉蒂曾三次被截停NBA吐槽大会
1899	《NBA经典瞬间：新秀挑战赛，甜瓜～小皇帝，连线🏀》TA已赚1197.08元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
2420	给利拉德和迈克如姆差评。反正你们也拿不到NBA总冠军，而且你们那种不服输的精神是很好的榜样，可以感染更多的国际青年。可惜，你们临阵脱逃，让国际大赛少了一道靓丽风景线。
53968	扩🔉先看完再激动发表我们的言论。文章不一定全对，但至少会多思考一下再行图源自网络
1658	什么？！江津紫龙今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
6467	你觉得男女之间有纯粹的友谊吗？
2056	豪门篮球，引爆宜兴！2019 巴西国家队热身赛---宜兴站将在8月28日开赛，洁白，场看巴西男篮PK南京同曦 网页链接 爵士后卫内托、公牛前锋菲利西奥、灰熊前锋卡波科洛等3名年轻NBA球员，前勇士总冠军成员巴博萨、瓦莱乔，前湖人球员胡尔塔斯将领衔出战！
618	华人富豪蔡崇信17年花11亿入股NBA篮网队，2年赚了多少钱O华人富豪蔡崇信17年花11亿入股NBA篮网队，2年赚了多少钱
2066	怀念那年和我湖总决大赛七场的场景狼王加内特生日快乐！洛杉矶湖人
1391	【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。愿意。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
1866	发布了头条文章：《9.14男篮世界杯，美国收官战，别以为稳了？NBA男篮世界杯
407	沉默杀手！伦纳德曾经也是阳光少年，他经历了什么？
3716	即使詹姆斯的总分超过了乔丹 但是詹姆斯在NBA的地位是永远也无法超过乔丹的 O詹姆斯总分超乔丹，他距乔丹的历史地位还有多远，如何才能真正超越？
7927	我只想说滚蛋吧NBA，中国人硬气不看NBA死不了 O哈登为莫雷道歉，你还会一如既往的支持火箭队吗?
3473	企鹅视频悄悄复播NBA季前赛，我想问：开始说的话不算了么，自己打自己脸么，我是一名NBA老球迷，但首先我是中国人，在国家主权、尊严面前，篮球算个球@央视网、@共青团、@紫光阁
855	【后撤步出品】现实就是保住自己的饭碗再说：谈近期NBA教练和管理层的变动
4485	🚗 ❤
1073	NBA不就是毫无人情味的商业机构吗？
470	LeBron James 2019 高光时刻  即便詹姆斯有一天会变老  但也不是现在下赛季王者归来👑
5310	前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪期待 @腾讯体育 的大篷车发车！这样的活动真是太棒了，可以近距离的   展开全文c
360	[]
1861	四届NBA总冠军、前马刺队后卫托尼-帕克在接受ESPN记者M... 托尼-帕克宣布退役 18年NBA生涯17年马刺人 仅1污点 O网页链接
335	好久不见的花式上篮哥✌️这个上篮你打几分❓
207	勇士巨星云集，可超级火辣的模特玛丽莎-米勒却偏爱伊戈达拉！她入选过《体育画报》泳装模特和维密走秀模特，被誉为“伟大的美国超级名模”，在《男人帮》全球24个国家调查评选“全球最性感女郎”中获榜首！就是一样一位万人迷甘愿为伊哥打CALL！
1032	NBA总决赛有几次1-3落后翻盘的？@杨立江1985 @曾雯洁岁月 @少年杨郁
62197	真的要对NBA说再见了。
1262	NBA那些利用规则的大神！哈登让全联盟头疼，波波维奇也很会玩ONBA那些利用规则的大神！哈登让全联盟头疼，波波维奇也很会玩
1323	圣诞大战 你们期待Zion的表现吗？
6201	1:1平了，一哥🐮🍺，汤汤要没事呀
1393	下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
24983	支持！人家都这样欺负到我们头上了，我们要硬起来！
1280	@腾讯视频 SNH48 L2019NBA中国赛|宣传片 湖人篮网众星云集上海深圳等你来看
704	只能解雇莫雷了，NBA还是坚持以商业市场为导向的
718	yy ymh  岳岳岳明辉你眨眼是蓬莲初开，你一笑是静海波澜，你开心，我便晴空万里。@岳岳PINKRAY
3039	3日NBA最佳助攻 巴特勒不看人骚传西蒙斯肆虐筐
1788	boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～愁闷。
3172	NBA中国赛 湖人vs篮网 全场集锦
1644	我提出了问题 “NBA里有哪些听起来很震撼的名言?” ONBA里有哪些听起来很震撼的名言?
1967	NBA2KOL2拉文下个赛季会给徽章吗会涨价吗？
1435	414
2879	【伦纳德连续得分】伦纳德开启暴走模式，他单打西蒙斯投篮命中后又杀入篮下单臂暴扣，随后洛瑞抢断哈里斯反击上篮命中，猛龙缩小分差~
224	专心看足球，NBA拜拜了
1333	三球LaMelo Ball在前天的NBL季前赛中砍下19分13篮板7助攻，富相，助伊拉瓦拉老鹰以122-119力克卫冕冠军珀斯野猫，本场比赛据说有27名NBA球探到场观看
45895	国家高于一切  哪吒加油，冲啊
2838	【国内NBA级别球馆】南京青奥体育馆
1682	【保罗无人问津将留雷霆】曼联[超话]# 在火箭和雷霆交易正式完成后，保罗的去向却一直充满着悬念，之前雷霆一直尝试将他二次交易出去，淡雅，现在看来是没戏了，著名记者沃神报道称，雷霆意识到保罗的交易难以继续，双方在新 ...全   展开全文c
4854	当你打球遇到灵活死胖子，这运球过人太6了！
2603	当新赛季的NBA以这样的大片出场的时候，你猜收视率会怎样呢
2845	科尔：我很愿意给鲁尼30分钟以上的上场时间，并且我希望他可以多投进一些底角三分。机智。NBA吐槽大会#
2006	如果你爱我，请你爱我之前先爱你自己，爱我的同时也爱着你自己 你若不爱你自己，你便无法来爱我 这是爱的法则！
2141	还好，起来了。洗漱。。。
655	发布了头条文章：《NBA历史最强新秀赛季：詹皇奥胖皆落榜，张大帅新秀MVP秒杀群雄！》  ONBA历史最强新秀赛季：詹皇奥胖皆落榜，张大帅新秀MVP秒杀群雄！
15325	那些nba游戏呢
7119	北京时间10月7日，凯尔特人在季前赛首战以107-106险胜黄蜂，肯巴-沃克面对老东家完成了凯尔特人生涯首秀，拿到12分、4助攻表现中规中矩。凯尔特人在最多落后17分的情况下完成逆转，拿到季前赛开门红。
1662	NBA历届得分王一览 ～光滑。
4248	纯娱乐？血洗莲花坞 虐一张图带你了解真正的伦纳德和伦纳德事件！via女球 NBA吐槽大会
7856	无国无家，这样的NBA不看也罢
2261	关注体育赛事应该是我亲爱的爸爸给我最大的影响，从小就被迫看NBA、CBA……（虽然从来没有看懂过）每届运动会从没落下过，而我比较关注的应该是乒乓球，跳水，游泳和体操，可能是因为这都算是中国运动员比较擅长的项目吧，基本不会让国人失望每次看到这些选手在赛场上拼尽全力，挥洒汗水   展开全文c
1389	这是我喜欢利指导的原因，他至少懂的NBA总冠军年年都有，但是乔丹，科比，詹姆斯，或者可能的利拉德十几年里才可能有一个
712	NBA是时候讲再见了
786	🍡 祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝。@岳岳PINKRAY  岳岳 岳明辉  yy ymh
97	买球填肚子 NBA
10226	NBA中国赛照常举行 今晚NBA中国赛照常举行，非全日制研究生就业遭歧视昨天刘阳Cary 发布视频，撕掉价值16000的NBA门票，表示体育无国界，但球迷有国籍，这种做法你们怎么看待？ 史密斯节目被插播广告
1574	媒体日拍摄到的考辛斯早日康复回来吧，一切都会好起来的
1132	可以预订 gogogo 湖人总冠军🏆！
2493	目前李宁得到锡安的决心最为强烈，大爷拿13元买车他们提供了一份10年2.5亿美元的报价，而安踏所提供报价年限稍短，总金额接近一亿美元，这两家品牌在所有报价中大幅度领先！！NBA吐槽大会
3165	迈克尔乔丹的棒球生涯如何？媒体回答：还是NBA适合你O迈克尔乔丹的棒球生涯如何？媒体回答：还是NBA适合你
135	发布了头条文章：《深度夜读丨您掌握了长久、稳定的获利法则吗？》  O深度夜读丨您掌握了长久、稳定的获利法则吗？
447	发布了头条文章：《6月6日竞彩分析NBA：勇士vs猛龙，伤兵满营，能否捍卫主场》  O6月6日竞彩分析NBA：NBA总决赛G3：勇士第三战伤兵满营，能否捍卫主场
2229	所以NBA要大结局了？好不容易盼来我詹眉带湖人崛起wqnmlgb
487	什么？！阿斯旺恶魔今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1834	韦德中国行球迷见面会，看看离你所在的城市远不远。附上韦德中国行门票获取攻略。善恶。NBA吐槽大会2019韦德中国行#
1309	有辽篮双子星的这一组合得比赛那是真有看头啊 @郭艾伦 @赵继伟PG @辽宁男篮资讯 @辽宁衡润球迷俱乐部 @辽宁衡润飞豹篮球俱乐部
2376	期待李汶翰@UNINE_李汶翰
12696	国庆来我这里玩吗，中国篮协将暂停与NBA火箭队合作包吃包住，白天逛街吃饭，晚上安排蹦迪五星级酒店，来的时候提前打个电话，我好关机南通
2233	浓眉其实是个顾家的好男人
463	看啥NBA，中国队的比赛刺激多了，不能呼吸
1810	论“潮”，威少可不输任何人
2246	雄鹿首发五人的身高以及臂展.......太特么恐怖了吧...一堆长手长脚的怪物   ～慕恋。
2983	发布了头条文章：《欧冠推荐（周二003）：托特纳姆热刺VS阿贾克斯 赛前分析》   欧冠推荐（周二003）：托特纳姆热刺VS阿贾克斯 赛前分析 ～战机。
129	我已为达拉斯独行侠投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
4423	稳，毕竞是NBA球员
2566	昨晚分析两场盈利，老会员继续稳定续费，实力证明一切今晚继续
3583	[花心] ～过去。
1553	爆炸头大本看上去就让对手怕三分。忧心。NBA吐槽大会#
40482	@Super山丘 你的票还好吗
1774	各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。清脆。NBA#
958	【汤普森单节37分】2015年1月24日 勇士主场对阵国王 第三节佛光普照接管比赛 13投13中 三分9投9中拿下37分 单节37分是NBA历史上最难打破的记录之一 愿佛祖早日康复 再创辉煌?  O网页链接
351	绕双腿反扣！有点震撼~
349	勇士小老板马克-斯蒂文斯在总决赛第三战中推搡猛龙后卫洛瑞，在经过一番调查后，NBA和勇士官方宣布对史蒂文斯做出禁止观赛一年的处罚，他还将被罚款50万美元。最小。士官方今日发表一份官方声明，向洛瑞致歉的同时对史蒂文斯进行处罚，禁止他观看之后的总决赛。
5994	冰与火交战，两大男神总决赛集合了，我又纠结了但是会很精彩
14390	不作死不会死！没了NBA，地球不转了吗？但没了中国人的捧场，NBA的赛季即将入冬。
1592	去年去了，今年还要去！
2555	伊戈达拉交易至灰熊，死亡五小彻底解散勇士
127	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 男篮失利谁来负责？姚明：我 这才是中国男篮！敢于担当！赛场上在NBA进去名人堂，排场下这等作风，年轻的一代，你们真的应该学习！ O网页链接
815	就是想找个男朋友，没事干给他买买球鞋，买买手办，带他看看红灯区，看看NBA或者世界杯欧冠，吃吃大餐就想为他花钱，lol钻石段位可以一起双排绝对不坑。不为他花钱我就浑身难受，否则我工作赚钱还有什么意义。
67	23年前的今天！76人在96年的NBA选秀中用状元签选中了艾弗森！❤️💙艾弗森 ～强壮。
1778	想做一个这样的发型
297	看腻了NBA，学点新东西
1549	听说，你也叫James？&NBA吐槽大会哈登眼睛流血
972	库兹马赛前训练视频（2）L洛杉矶湖人吧微博的微博视频
3772	分享网易新闻《萧华:NBA损失巨大 中方要求解雇莫雷是不可能的》O萧华:NBA损失巨大 中方要求解雇莫雷是不可能的 来自@网易新闻客户端  这个档口，迫于国内压力，NBA是不可能解雇莫雷的
1899	。
1919	巅峰时期姚明顶不过字母哥？奥尼尔这样说，网友：对力量一无所知巅峰时期姚明顶不过字母哥？奥尼尔这样说，妹妹，友：对力量一无所知
1124	2002年的今天，一位17岁的高中三年级学生被冠以“Chosen One天选之子”的头衔。他也把这几个字文在了自己的背上，现在他已经站在了整个联盟的顶端！
824	我的生命不可以没有NBA
1253	我提出了问题 “你觉得下赛季NBA夺冠的头号热门是哪支球队？” O你觉得下赛季NBA夺冠的头号热门是哪支球队？
700	NBA总冠军支配CBA
3641	NBA总决赛单场失误最高是几次@数我逍遥 @兽王旗舰店2011瑞 @豹豹没内涵
13262	我在看NBA总决赛，选择播放的语言是英语，但是一直有中文的声音在里面，而且夹杂着后台工作人员的声音，麻烦你们看一下。@腾讯体育
1286	热爱
3416	fccfccfccfccfcc一直想说，无论走到哪里，最想去的地方是你@范丞丞Adam0616  的身...
3775	【预测错误？巴克利：我也没想到火箭这么不争气】星城体育5月14日讯 在此前结束的西部半决赛中，勇士淘汰了火箭，开拓者淘汰了掘金。比赛结束后，前NBA球员巴克利在节目中继续支持开拓者：“我在一个月前就说过开...想看更多点我 O网页链接
2085	啧啧，怪不得一直觉得火箭恶心，果然是辣鸡，希望能封杀火箭，封杀NBA。
59749	双标🐶代表
1054	休斯敦火箭队 过去十个赛季失误王:火箭登威组合独占七席！就问你怕了吗？
18963	广州的球迷比上海看ｎｂａ的球迷有骨气多了，最丢人的是拿着国旗让球星签名的那个sb。如果是我肯定是不会去看的，就是去看了我肯定也是穿着一身红拉着横幅好好的抗议去的，让NBA肖华莫雷他们知道中国人的态度。
2185	比我有天赋的人还比我更努力，发芽，还有什么理由不去睡觉？
3000	NBA中国大结局了
11831	即你打球像蔡徐坤，你打球像周琦之后，又有了新的说法，你打球太软了，像NBA球迷一样。这个是真的软，都站不起来了。其实都说我党洗脑，总有人觉得众人皆醉，我独醒。其实我倒是觉得，宣传部和文化部门的宣传太少了。总有人说，艺术文化无国界，体育是纯粹的。他们忽略了最重要的一点，其实思想斗争就   展开全文c
2581	学会了深夜把手机关机 因为再也不用等待什么 再也没必要担心谁了
1411	虎扑上的网友给小卡算了一卦， 这个服了。什么。NBA吐槽大会#
2316	RJ与特雷杨夏联前两场产铁量对比 ～思想。
375	韦德之道韦德闪电侠是这样来的 人类精髓的第一步
42113	你有言论的自由，中国人有喜欢谁的自由，所以，NBA在中国可以凉凉了，不要以为被伤害了的感情可以容忍你的无理，是谁给你的狂妄？NBA总裁回应火箭队总经理莫雷言论 O网页链接
456	那些年的“雷霆三少”🔥，如今二弟和三弟能重聚，期待后卫线的双MVP组合！！！ L秒拍视频
204	【NBA2018-19赛季50大助攻】NBA从来不缺乏妙传，各种匪夷所思的传球刷爆眼球，一起感受下上赛季那些骚到爆的50大传球.
1822	一首凉凉送给火箭，这么好的机会都抓不住
10427	胡歌，嫩是开托管班的咩
973	惨！NBA总决赛G1收视率创10年来最低！格林：全美国都盼我们输O惨！NBA总决赛G1收视率创10年来最低！格林：全美国都盼我们输
3274	NBA官方授权 O网页链接
1957	大学的时候我在学校的广播台做体育节目，那会儿有我喜欢的中国男篮和篮球运动员（陈江华铁杆迷妹一只）。当年也看NBA，下课时候也会偶尔去球场上瞄一眼球打得好的帅小伙。这两年篮球确实看的少了。隔三差五的会去看个现场，年轻的时候梦寐以求的事儿实现起来没有那么难的时候，却也没了当年的那种渴望   展开全文c
1624	我发表了文章 NBA男神季，热恋，们都是人生赢家！
1566	你爱我吗？“师妹…”他刚要开口，白茫茫的雪地里忽然窜出几个黑影。肃杀之气弥漫，他眯了眯眼，“你们到底是什么人？”为首的黑衣人笑起来，语气里满是嘲笑，“你觉得我们会告诉你吗？倒是你的小师妹……恐怕命不久矣。”他红了眼睛就要动手，那黑衣人一句话却让他顿   展开全文c
927	发布了头条文章：《NBA，奇迹发生的地方，这里不缺英雄，同样不缺小人物的励志故事》  ONBA，奇迹发生的地方，这里不缺英雄，同样不缺小人物的励志故事
2352	詹姆斯入选赛季第三阵容……你有什么想说的？
2496	NBA新面孔
4262	今年的NBA总决赛的总冠军是勇士还是猛龙？[落叶]@李SiOne20 @勺子夏天 @奔跑的二节子
5964	SB莫雷 再这样下去看场NBA转播都难了
7209	快讯！总台央视体育立即暂停NBA中国赛转播 | 华神168资讯网 O网页链接
1080	要去
2197	Yoyo我是林书豪我来还车啦前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的腾讯体育   展开全文c
314	罗德曼：皮蓬可能才是组织前锋先驱 杜兰特去你的吧北京时间9月11日，NBA名宿丹尼斯-罗德曼在ESPN的The Jump节目中表示，斯科蒂-皮蓬可能才是组织前锋先驱。节目中，罗德曼还Diss了杜兰特。罗德曼向来是一个无话不说的家伙。他会说出自己想要什么，并且去做那些他想做的事情。即使是国家有线电视的规   展开全文c
1074	阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
2334	浓眉下家赔率。眺望。人遥遥领先！
15226	NBA零距离历史第一中锋帕金斯：我们都有自己主张的东西，但是莫雷在发推表达意见之前应该考虑一下自己是在为谁工作，他们是联盟的一部分，他们是在和谁做生意。
4223	“最接地气”的NBA超巨！乔丹阻止巴克利给小费，杜兰特向粉丝借会员
14054	有点烦那种言论，什么抵制NBA会导致一部分人失业之类，之前萨德事件禁韩也是，请问乐天倒闭那些工人失业了吗？不扯别的，这个事是他们要上升到政治的你们要舔着脸求他们给你饭吃吗？贸易战对我生意的影响超级大我还是支持我们国家啊，不支持能怎么办？又不是我们想打的，大不了我倒闭了就去干别的。
3273	NBA中国赛深圳站，今晚我们不该忘记这些理性的爱国青年，还有饭圈妹妹印制的手幅，为这些NBA场外的孩爱国青年喝彩
6282	当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥当然这一次   展开全文c
2351	什么？！旭川黄蜂今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
789	NBA规则和国际篮联规则有什么不一样呢？@孟倪融 @刚日地复去大return @丽丽6046842630
957	2010的湖人VS2019的湖人，你看好谁？
2275	这些女主持人的颜值和身材都是非常出众的，她们中的很多人名气甚至不比明星差，像小七、美娜等等都是有着很高的人气和关注度，她们的粉丝数量也都是在百万以上。不过也有很多网友很好奇，想要成为一名NBA女主播有什么条件吗?而此前NBA国内首席解说杨毅就揭开了这个秘密，在从美国回去的路上，他开起了   展开全文c
4107	同学在篮球赛
1671	库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！  ～漂亮。
1896	“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，颤抖，运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
1141	【 ！】 据Woj报道：德雷蒙德-格林与勇士达成4年一亿美元续约合同！新合同将从2020-21赛季开始，续约后格林的合同总额为5年1.18亿美元。如此，库里，克莱&格林，三个人仍然在勇士队阵中！你觉得这份续约合同如何？
2733	球迷们在那呀 👉🏻O网页链接  改装狂人 与NBA同在🤘🏼
1568	值得，他们曾经为勇士付出那么多 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
464	全程泪点！虐心大片重现科比传奇20年。
770	明日NBA季后赛推荐两场比赛 ～粗长。
1661	上海 10.9号微博NBA球迷之夜嘉宾：李易峰、郑云龙、范丞丞、白敬亭UNINE-（ 李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶）等🈶正规媒体名额，价格小贵
3116	新华网北京7月3日电 NBA中国3日宣布，第四届NBA5v5精英篮球赛将于7月6日在广州正式拉开帷幕。包括拉马库斯·阿尔德里奇及保罗·皮尔斯在内的NBA球员将共同助阵这一赛事。据介绍，本年度的城市分区决赛依然有32支球队参赛，除了30支由NBA中国邀请的精英球队以外，另外两支球队通过于天津NBA中心和长沙NBA   展开全文c
3202	国家面前没有NBA。。。拖鞋
365	【库里连续操作突破阿里扎】今日最佳控球来自库里。快乐。对身高臂长的阿里扎，库里连续操作迷惑对手，利用节奏突破禁区上篮得分！
1658	当年仅次于詹姆斯之人，如今却......　在2003年的选秀大会，有这样一句玩笑话：　　闭着眼睛每个球队的总经理都能选中一个全明星级别的新秀　　看看那一届新秀出来的球员们，詹姆斯、安东尼韦德、波什，甚至是卡曼、大卫韦斯特等人都在NBA有过一段不错的日子 O网页链接
290	今天晚上是我今年最后一次看NBA、对不起我勇了！！go warriors go！！！
7526	波士顿凯尔特人
4773	某人懂不。。你看看呀。。正好是我喜欢的~~
331	事业无需惊天动地，有成就行；情意无需甜言蜜语，真诚就行；金钱无需取之不尽，够用就行；身体无需长命百岁，健康就行；朋友无需以数而论，有知己就行！
539	唉！不想评论了心里难受😭难道真的需要跪求NBA回来吗吗？
8450	小时候我爸就是个球迷 到现在最起码有15年以上了 他也曾经说过篮球比我重要 不过现在他知道以后不能看NBA了不知道会有多难过 莫雷你们真的伤了中国球迷的心了 希望CBA赶紧壮大起来 中国加油！
6028	【引】8年时间了，可NBA总决赛来来回回就这么4个人！2012年的杜兰特和詹姆斯，2013、14年的莱昂纳德和詹姆斯，2015、16年的库里和詹姆斯，2017、18年的杜兰特、库里和詹姆斯。这2019年了，又是库里和莱昂纳德，也许还有养伤的杜兰特。
358	詹姆斯、麦迪可以带儿子打球，科比只能带女儿看WNBA过过瘾...吐槽篮球1423话：有儿子了不起啊？詹姆斯在儿子的球队里混的很自在，和这群小孩子打成一片。而麦迪表示要带着自己的儿子去拿下冠军，这让好强的老科不服气了！有儿子了不起吗？我有女儿！就带着自己的二女儿去现场看WNBA的比赛。但是以   展开全文c
8052	林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播，沿途唱唱rap，载一载搭顺风车的帅哥美女，搞出一个公路片，妥妥的人气爆棚，比什么真人秀靠谱多了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟
14619	干的漂亮，我喜欢看 NBA，我喜欢躺在沙发上看NBA，但我永远都不会忘记是什么能让我安心的躺在沙发上看NBA，是我的母亲，伟大的共和国
50547	看到这则新闻，看清外国人嘴角。在中国市场，每年赚着几十亿美金的电视转播，互联网转播权。其实骨子里就是藐视中国。国人当自强，以后不看NBA,看你们牛逼到几时
2112	应该会抢七吧 季后赛的猛龙的确攻防兼备    如果勇士 阿杜不上场   猛龙还是蛮大机会夺得首冠 O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
1153	2018一一2019NBA总决赛
863	我儿时的梦想是进NBA，论这点一哥和我一档，我俩都没实现梦想
35680	蔡徐坤为正能量艺人蔡徐坤点赞！！
3154	明天九点NBA总决赛：猛龙在东区半决赛与76人血战七场后，就已经找到了比赛的最佳状态，尽管与雄鹿的东区决赛先输掉了两场，但还是凭借莱昂纳德与队友的齐心协力，4比2逆转击败了对手，队史第一次晋级东区决赛。地厚。战勇士的比赛，猛龙全场领先，最终也击败了对手。次战勇士，猛龙在第二节前半段最多   展开全文c
14005	拿言论自由和包容性洗地，简直是侮辱这两个词。议论别国内政不属于言论自由，而是侵犯别国主权与人民情感底线的行为；没有互相尊重何谈包容。莫雷妄议别国内政本就不可理喻，作为公众人物在公开场合发表这样的言论更是要承担后果。此外还要看到NBA的大型双标现场，关于国内种族问题的言论自由NBA敢吗。
1113	NBA最火的5个表情帝：乔丹哭脸成经典，姚明囧笑火遍全球！
566	“永远的OKC”，祝愿帅格在掘金越打越好，永远的雷霆人。
10275	梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
2690	火箭正式宣布和雷霆交易得到威少
365	快乐！
2881	篮网大湖人加油👑
1282	万丈高楼平地起 ～地厚。
927	粉丝空瓶解释，我可以理解。但是你说NBA收视率下降是因为球迷格局太小排外导致的，我就不赞同了。你确定你看球吗？肖华整天这么胡搞八搞，联盟抱团盛行，球队实力断层发展，收视率能好吗？如果每场比赛都跟勇士打太阳似的，你能喜欢看吗
4518	NBA2K19 这将是你看过最爽的过人盛宴 这才是真正的脚踝终结者！@NBA2K中国 @NBA2K指南   LNBA2K19过人盛宴 这才是真正的脚踝终结者！想防我？先给你的脚踝买保险吧
30687	再喜欢再热爱，在国家面前都微不足道，不尊重中国，对不起，滚出去，主权不容侵犯！登哥很无辜，谢谢你为中国发声。封杀NBA，没有什么好犹豫的不尊重中国的NBA  请滚出去
1690	名流体育资讯NBA十佳球 汤普森致命一击杀死比赛，伊戈达拉摆脱哈登防守飞身怒扣，单薄，母哥制霸篮下无情大帽霍福德...一起来欣赏今日精彩五佳球~快来点击为你的主队投票>>
1643	我上次看球赛还是NBA总决赛，早上 看完回放、只想说教练呀！还有可以练习一下投篮、这个命中率真的
610	我希望911事件重现美国🇺🇸
27980	中华民族就要有中华儿女的气节！ O如何评价多位明星宣布退出NBA中国赛？
46	发布了头条文章：《葡超推荐 足球推荐：比兰尼塞斯vs葡萄牙国民》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】 ...全文～那边。
2405	斯特恩花了三十年打开中国大门，莫雷花了几十秒给关上了，肖华三天后又加上了一把锁，你一个搞球的非得跟政治挂钩，真他妈闲得蛋疼，这下NBA也没得看了，全网封杀，莫雷你个憨娃子很操蛋……
1408	周末体育盛宴，CBA，NBA，英超....我全都要！本周微信内容：①英超争四比冠军争夺更精彩：热刺稳了，曼联没戏？②欧冠半决赛形势一览：贾府胜面大，巴萨利物浦提前上演决赛③今晚，CBA总决赛开打！④去歪国跑马拉松，凝恋，用太奔波噢！2019雅典马拉松省心行程欢迎大家关注炎尔体育微信公众号 ...全文
884	NBA NK林书豪同款7号篮球定制螺纹球衣背心Size：M-XL
18907	起壕沟。”部将们吃惊道：“朱凌岳不可能从天山带着这么多百姓过来，这些百姓，恐怕就是贺州城附近拉过来的……他们怎会帮天山军？”　　城头的守军们见到百姓们热火朝天开始填壕沟，也都是
3911	以后再也不看NBA了
317	把MBA看成NBA被自己蠢哭虽然很影响理解，但是还是做对了四个MBA— Master of Business Administration NBA — National Basketball Association
268	郑秀晶时隔三年登上舞台安东尼训练对抗赛集锦瓜哥的投篮依旧美如画休赛季止渴系列NBA吐槽大会 t.cn/AiYczfL9
7340	《我和我的祖国》只有一个镜头一句台词的演员，NBA球迷之夜活动取消他的爆发力太强！
686	💜  @岳岳PINKRAY
77	小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
19993	我们与世界的交往向来讲究相互尊重，平等互利，然而NBA和莫雷连尊重他国主权，不干涉他国内政这样的基本要求都做不到，那这种交往就没有继续的必要了。
2293	汤汤在今天训练后接受采访时被记者告知自己没入选NBA最佳阵容，其反应和后续采访如下：-“哦我没入选吗？阵容已经出来了？”-“那没什么，但当你连续5年进总决赛的时候，我尊重那些最佳阵容的球员们，不过当你连续5年（打进总决赛），需要的不仅仅是几个NBA最佳阵容球员，这需要的是一   展开全文c
2930	盘点NBA5大连续无缘季后赛球队 快船纪录难打破 国王太悲催
2592	伦纳德今日上脚球鞋希望这个配色能带来好运 ～禁止。
9268	猛龙今年总冠军了，小卡打出了身价！ O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
2123	詹姆斯 让我们先发声不公平【詹姆斯首次回应NBA事件：我们有言论自由的权利，杨幂颜值真抗打但一定要谨言慎行】成就一个品牌需要漫长的付出，而毁掉它也许只需一瞬间。NBA与中国40年的球缘因为一条推文画上问号，也给无数中国球迷对NBA的信任大
2692	昔日的雷霆二少成为如今的火箭双引擎，期待新赛季NBA多队厮杀，一家独大的NBA没看头啊
5418	库里最后扣空篮失败，追分的关键时刻你竟然扣篮，不输球才怪
1995	wade O浓眉穿3号球衣，在NBA的球星中，你觉得哪个3号是最强的？
463	发布了头条文章：《中国篮球是否应该转变方向，心事，点输送球员至欧洲联盟？》 中国男篮超话 男篮世界杯超话 NBA超话  中国篮球是否应该转变方向，重点输送球员至欧洲联盟？
1891	弱旅首战负54分，半场仅落后澳大利亚3分！4名NBA球员被打懵O弱旅首战负54分，半场仅落后澳大利亚3分！4名NBA球员被打懵
44015	支持管/栎🇨🇳
1731	NBA 恭喜林书豪夺得个人第一座总冠军奖杯。反正。猛龙总冠军#
2215	最近NBA有什么大比赛吗？我把电视天线扯坏了
1975	飞人锡安和他的小伙伴  ～绻恋。
60915	美国的点是言论自由，中国的点是主权不可分裂，这些点都是各自最敏感最看重的点，然后NBA还是选择了国内的基本盘，放弃了中国这个最大的海外市场，这几乎是注定的。但是随着时间的推移，或许会有转机，肖华的发言充满了投机的意思，可是这样的偷奸耍滑，真的很让中国人恶心，哄小孩呢？
4754	还特么买掉热搜？？？可以可以
4568	还好韦大爷退役了，林书豪也来北京了，NBA不看也罢😑（新到的壁纸太帅了8） 绿洲
2691	很好   NBA准备在中国的土地上消失吧    不看也罢
3072	汤普森这球走步了吗？ ～咱们。
3409	尴尬一幕！伊巴卡因裤子太紧闹出笑话，女友表示回家好好犒劳他尴尬一幕！伊巴卡因裤子太紧闹出笑话，物理，友表示回家好好犒劳他
15727	蔡徐坤 以后谁敢说坤坤打篮球，我们就回复：你是NBA软男吗？骨气都不知道怎么写，有脸说别人......
5972	中国女人天天被骂喜欢黑人，哪怕这辈子都没亲眼见过黑人，但是从没有人骂跪族篮孩慕黑easy，哪怕NBA球队里面有数不清的黑人球员。
1694	一定，一定，请记住这些奋斗的面孔本赛季的火箭队是时候说再见了稀有慢镜的原创MV献上，敬他们
1894	沃神：火箭送出2024年和2026年的首轮选秀权，以及2021和2025年的选秀权互换资格，从雷霆得到威少。据Shams：火箭送给雷霆的资产里，两个首轮选秀权以及2021年的选秀权互换权都是前四顺位保护的，而2025年的选秀权互换权是前20顺位保护的。
2299	她笔下的鼠猫一直都是我的挚爱……
16549	要我说有骨气就别去看，今天看到有个哥们一句话听着特别得劲:虽然我爱NBA，但我更知道是谁让我舒适的躺在沙发上看NBA。
11230	恭喜  出圈，走向世界
5392	库里   “也许运气不站在勇士这一边 但是我们永远站在勇士这一边。”💛💙💛💙💛💙
25392	支持蔡徐坤，很不错的一个年轻人，加油！
3238	我发表了头条文章:《NBA，你在搞什么？》 ONBA，你在搞什么？
7651	这么快恢复了，这速度。。。
2046	超霸气街球暴扣篮集锦！这些扣篮招式在NBA都看不到
1787	啊啊啊啊啊！詹姆斯把大儿子布朗尼从香港接到上海，跟弟弟妈妈汇合了！
3591	Jovi，人工智能大毒奶。
342	官方制作，本赛季常规赛50大盖帽！从专帽巨星的贾莱特阿伦开始，各路盖帽好手悉数出镜，一场火锅盛宴，相当燃！赛季精华系列，值得收藏！
2034	死亡5大，高速收费员被质疑假笑人见人怕。刚刚签下大合同的西蒙斯下赛季可以投进生涯第一个3分球吗？？👀NBA吐槽大会NBA自由市场
2026	NBA相册壁纸NBA篮球壁纸 【心】【心】
1010	阿森纳 变身黑豹，场面嗨爆
1283	出NBA中国赛上海站2600的两张，3600一张，需要私，不议价
2016	好长时间没看过NBA了，卡特还在猛龙吗？
2110	发布了头条文章：《貴州國際商品交易中心怎么样？投资能赚钱吗？被骗怎么办？》   O貴州國際商品交易中心怎么样？投资能赚钱吗？被骗怎么办？
5650	【勤洗澡】洗澡不但能清洁皮肤，还有利于排汗。天气炎热时要保证每日给孩子用温热水洗浴2～3次。不要用热水或凉水，要用温水。不要用刺激性的碱性肥皂。洗澡后要立即擦干。切忌大汗之后马上用凉毛巾擦或用冷水冲洗，因为突然的冷刺激会使宝宝汗腺孔收缩，汗液不能排出，反而容易产生痱子。
1606	2009年NBA全明星，当老詹、骚韦、火花、KG等球星发现把发型换成了新秀赛季的寸头时，答案害羞的笑了更衣室却因此沸腾了L微观篮球的微博视频
1581	【官方制作】休斯顿火箭18-19赛季精华混剪！一起重温火箭队上赛季的高光时刻！  休斯敦火箭 哈登
3562	@爱豆老公 @爱臭美滴麻麻 @爱动漫
2632	@新浪NBA
1824	勇狗我艹泥马
1994	戴维斯发图宣布新赛季穿3号球衣詹维连线？ ～哗啦。
802	周三上午8点， 揭幕战将在76人和凯尔特人之间展开。这将是上赛季东部半决赛的重演，而本-西蒙斯能否串联起球队将决定比赛的最终结果。比赛开始前，让我们欣赏一下西帝那些出神入化的传球集锦，锁定百视通、央视体育、腾讯体育收看本场精彩比赛！    展开全文c
30311	肖华！在你的国家，任何人都可随时用枪去终结别人的生命，这是自由！而我们不能，换来的是安全！我们选择这种不自由，因为我们得到了一生的幸福！最后想说，我们理解你的自由，同时请你理解我们有自由选择权利，将国家的权益放在我们的之上，那是14亿华夏儿女的自由选择！NBA这次真的牛逼啊！！！
2286	我个人是肯定魔术师的运营能力的，单从他夏天可以把詹姆斯从众多竞争球队中签下这一点，就可以肯定魔术师的运营能力。詹姆斯这样大牌的球星都可以签下，那签下其他球星的概率就很高了。因为NBA现在已经很少讲情怀了，钱或者夺冠，这两点湖人都可以给。但湖人毕竟不   展开全文c
12906	我真是有点同情这几个仅有能发出抗议声的人了，估计快被自己同胞气吐血，深圳场NBA球迷能不去就别去了吧……
520	吴亦凡 超爱小狗的老吴！LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛   展开全文c
7904	尽管胜利还在眼前，但是目标尚未完成，一刻不能松懈。卡哇伊的领袖气质，扩散到团队的每个人中去。“明道的问题，从来都是个人的问题，扩散出去了，才形成了企业文化团队文化。最最要紧的是一把手，要把这个事情想清楚。驱动我们去做这件事的动力，到底是什么？”
2249	腾讯开播NBA了，呵呵呵，利润会让资本家无视立场。
2747	湖人签下丹尼尔斯，210万 。不会占空间。
2252	今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，砍33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，高瘦，奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
3028	什么？！巴门达机械今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
217	【
303	这个活动貌似没等到，还能有机会参加嘛？听说中奖的打算请NBA中国赛的球迷吃德克士脆皮🔫腿，太幸运咯吧还有库兹马呢，太棒了。也恭喜恭喜德克士哈哈哈哈
3366	愿NBA所有的伤病都由形象大使来承担💪🏻
105	懒了这几天事儿比较多做了好多无用功作息也紊乱了身子好乏今天好不容易闲了点儿准备跑跑，腿提不动西瓜真好吃（美其名曰提高大脑的兴奋程度）KD伤退太伤了，这真的不像恢复九成了跟腱要是重伤对一个NBA球员来说是致命的希望不是大伤，伤病滚粗水花儿今天常规操作还要连下两城科尔可以在   展开全文c
1255	期待
21442	郭嘉真是太高看那群NBA软男了吧，还指望他们自觉抵制退票场馆空无一人呢？去的人一个个跟狗一样捡低价票，全场座无虚席，害得全体中国人在外网被嘲讽软骨头，你们恶不恶心啊？这下好了吧，美利坚人民在那洋洋得意呢，无论怎么作践你们，你们都会继续当舔狗哦
957	NBA夏季联赛 【克拉克23+14沃克低迷 灰熊88-86鹈鹕】灰熊闯入夏联决赛，军训式追星克拉克23分14篮板，哈维13分，卡波科洛12分8篮板；鹈鹕队布鲁伊特16分5篮板，沃克23投仅5中得到1
6433	这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
367	奥巴马调侃克雷·汤普森，冉莹颖 机场自己都忍不住笑，看他表情好有喜感！NBA NBA吐槽大会 t.cn/Eq6a6nW
1570	看似华丽缭乱的运球其实深藏的是Curry扎扎实实的基本功，极致的基本功才能造就如此诡谲莫测的Stephen Curry   @Cassie梦梵 @FreeStlye舞舞 @小米yumi @崖上的波妞girl 萌萌小咖喱
2029	蜜球星只是短暂的喜欢，蜜球队才是长久的爱 欢迎留下 波士顿凯尔特人
542	辣眼睛！勇士五巨头复古造型，库里变MAN，杜兰特考辛斯很无奈 BOB体育6月04号报道NBA总决赛正在如火如荼的进行当中，作为卫冕冠军的金州勇士，面对首次挺进总决赛的猛龙队，并没有展现出绝对的统治力，与对手打的是难解难分。总决赛前两场比赛的激烈程度，可以说是相当精彩。场上打得如此热闹，场   展开全文c
1149	感情的事情，不应该拿来这样推己及人。毕竟，别人的个性、处理事情的方式，和你并不一样。也因此培养出幸福爱情的习惯。
16076	肖华是来道歉的，我想未必，因为他跟本不知道错在哪里，而且NBA现在陆续出现一些其他的声音，如波波维奇... 有人说NBA在中国赚了这么多钱，亏死他。我想受伤更深的应该是过内合作的企业，NBA就是个体育节目，不带表任何品牌，赚的是转播权，和广告费。国内卖的NBA商品也是中国制   展开全文c
10501	我难过的是什么呢，很多人为了表示对NBA言论的不满，翻出去到处留言说自己支持911。
23094	NBA被禁播吧
387	NBA
2837	【排水孔的位置】一般车辆的排水孔在以下几个部位，发动机舱前风挡处、天窗内侧的四个角落里、前后车门的下部、油箱盖内、后备箱备胎底部，前后大灯与车身翼子板的缝隙处。其中最容易发生堵塞的地方是发动机舱及天窗处的排水孔。
3122	【足球】【滚球】【NBA】【CBA】【足彩】【竞猜】         中超 18:00 北京中赫国安 - 上海绿地申花                          推荐   国安让胜                          大3/3.5
2227	【 】最后时刻，轰隆，里后撤步三分居然后撤步走步违例！西决G4进入加时赛！！！
2241	膝盖有点软，骨头有点软怎么办？
7879	我来试试 NBA软男
1601	莱昂纳德这个绝杀，竟然是NBA历史上，第一个，抢七压哨绝杀！！！！再往前数，就是乔丹的那个the shot了，不过乔丹的那个，是五局三胜里的第五场，但也是赢或者回家的比赛！真是卡卡卡卡卡哇伊！难怪老汉们都发祝贺吹一波
994	请问什么app可以竞猜NBA世界杯赛姚明脸色铁青地伫立在人群当中，不看比分，你也可以从他脸上读出这场比赛的结果——中国国家队惨败给只有一个首轮新秀带队的迈阿密热火，62-103。
724	NBA推荐雄鹿对特人推荐雄鹿平手盘 ～快乐。
1506	【老照片】坐标为十年前的詹姆斯家，那时候可爱的小Zhuri还没出生，但Bronny你这么爱玩游戏，为什么多年以后近视的是你弟弟
2240	【加油！你不是一个人在战斗！】近日林书豪在参加活动中分享自己的经历，谈及到来的自由市场，林书豪哭了，“自由市场开始，这好像是压倒骆驼的最后一根稻草，人生好艰难，我想要用正确的方式，对我来讲每年的谷底越来越深，我感觉NBA已经放弃我了。”“这个亚洲行我其实有点不想来，这六周我要带着   展开全文c
2860	目前开拓者69-65领先勇士4分，利拉德12分3板7助，迈克勒姆13分5助，双枪下半场能率队取胜吗？ 【点击参与竞猜 领红包&微博会员>>ONBA季后赛
3392	一直以来，周琦的情商都是一个大问题，当初从母队辽宁逃离到新疆，也闹得满城风雨；在国家队又和易建联闹出不愉快；好不容易有机会去到更高水平的NBA打球，也因为进步缓慢，没有达到球队的预期，最终被淘汰，归根到底，还是不太会来事。当初姚明进入NBA，就是凭借幽默睿智的沟通，很快融入更衣室，更是   展开全文c
16641	滚回美国
2481	深夜，丽丽独自走在回家的小巷。这时来了一群混混：“小妹，跟哥几个玩玩？！”丽丽很不情愿却不敢拒绝，无奈中只好转身趴在墙壁上说：“来吧，你们快一点” 。隔了十秒钟她慢慢转过身，对着四下无人的小巷大喊：“都藏好了吧！我来噜?”
2166	今日份大叔在打球🏀 ～代词。
1576	2000年西部决赛抢七大战，拖欠农民工工资拟每日加付利息21岁的科比这波关键球和死亡缠绕什么水平？放现在真的吹爆了！NBA长草期大赛
238	图一RJ巴雷特的投篮姿势，图二黄蜂队球员迈克尔基德吉尔克里斯特的投篮姿势，有异曲同工之妙啊！都说巴雷特投篮姿势不规范，这进NBA得要有很大的改造工程了。
3519	30年前， 大卫-斯特恩拿着免费的NBA录像带，在风中苦等好几个小时，才成功地敲响了中央电视台的大门。 30年后 仅仅三天的时间，就被莫雷和肖华关上了。 斯特恩:何以生肖莫？
230	NBA要大结局了？
2532	你行你上啊，不过，估计人家NBA看不上你这又肥又丑又没脸的东西@王尼玛
20051	麻烦你带着你的NBA赶紧滚出中国我和我的祖国一刻也不能分割
3955	小卡疯了吧？？？？@NBA
1243	说到NBA打架，应该都能想起：奥本山宫殿事件
12423	好好珍惜身边的素颜女生吧，你永远不知道她化完妆后是什么鬼样子
3409	@休斯顿火箭论坛 @love火箭 @love火箭 @新浪NBA
788	NBA  2018/19 赛季NBA最好看的盖帽锦集
2633	彷佛时光一下回到了十多年前 那时候刚看NBA 就很喜欢麦迪了 @麦蒂Tracy_McGrady
30246	我们等啊等，先是等来了火箭老板对莫雷的力挺，接着等来了NBA的自由双标，老哥别洗了😂。。。
3179	姚明为何一退役就变胖？除了伤病影响，胃口也是一大主因
2802	哈登 官宣，威少定妆照！欢迎欢迎哈登
23618	一直被换概念换到言论自由！我们反对的是莫雷侵犯中国领土完整和中国主权的言论内容！重点不在“言论”两个字上！NBA在中国一直很狂热，他们知道中国有不少脑残粉，所以他们有底气如此表态…
228	詹姆斯：我可能扣了个假的篮筐！明星大侦探录制场地NBA长草期大赛 t.cn/AinZXcPk
243	@妮可爱吃肉肉 @心冷若霜飘散 加油
2025	NBA历史上进入全明星次数最多的十位巨星，第一竟然是贾巴尔？ONBA历史上进入全明星次数最多的十位巨星，第一竟然是贾巴尔？
1244	2019 NBA季后赛风起云涌，超级英雄辈出，谁将夺得头筹、剑指总冠军？！ - 一秒上瘾，来不及解释了快趣拍 O网页链接
473	肖华真厉害，双标狗。如果斯特林的快船还回去我就相信你们是支持言论自由的垃圾莫雷，垃圾肖华，垃圾新浪，使劲删吧，人民日报又不是不会发，看你敢不敢删
23006	不看NBA也罢
282	@新浪NBA  @新浪彩票
432	科比教科书般的急停跳投，简单实用！
354	发布了头条文章：《弗拉门戈3：1完胜。公推开启连红稳稳的到来。华盛顿联vs洛杉矶银河》  英超                                     展开全文c
133	我喜欢批评声，这会让你更强大”，批评的声音会让自己不断的进步，不断强大！---詹姆斯·安德鲁·琼斯
2336	插画 | 哈登&库里&科比&艾弗森&小托马斯&诺维茨基来源：Edgar Garcia无水印手机壁纸超话 NBA壁纸超话 ～丽质。
4996	我提出了问题"迪士尼事件NBA开赛，请上海人民政府你们连普通百姓都不如，像猪🐷球迷没有自尊有何区别?"O迪士尼事件NBA开赛，请上海人民政府你们连普通百姓都不如，像猪🐷球迷没有自尊有何区别?
5161	source消息：伦纳德已经下机，地点在洛杉矶机场（私人），一辆黑色车来接机，戴着 Lakers hat
4251	杜兰特的受伤是整个NBA 整个世界篮球的损失，的确老板只会顾及利益不会管你死活，生意永远都是只是生意。阿杜早日康复 一定要卷土重来 pray for KD
31140	体育在某种程度上也是存在国界的
2105	NBA表情包扛把子，没有异议吧
18970	国家面前无偶像，饭圈人懂，那些理客中维护这个事的人还不懂？不是不可以去现场看自己的偶像球星，但这个时候应该顾全大局不能那样现场雀跃欢呼，这个事确实有所不妥，但大家批评批评就好，不要太过了，都自己人，这个时候一致对外，抵制NBA,让美国人看看我们的决心和骨气
800	# 我在长沙等你，我的编号是0456，支东部明星队@刺猬现场
2564	你多下赛季去哪儿。@大观篮 @洛杉矶湖人 @凯尔-库兹马频道 @磨淦丶Sweets @cs神藤咲凪彦 @09物师景明1981
554	所以算补偿吗？可真开心，没有NBA也没有火箭队，可是少年的你要上映了啊，生活就是意外不断也更是惊喜不断了吼吼吼。
1618	竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
1374	李易峰 今天也要记得投票呀
762	蔡徐坤自曝美国篮球校队经历！这水平你觉得如何
334	同委内瑞拉这种对手打没有什么身体素质差别可言，追究根源是球员自己技术上的不足，没有投篮，后卫没有三分，内线打不了低位，锋线都不用看了，罚球简直辣眼睛，周琦这个水平都不好意思说自己进过NBA，王哲林还不如换上阿布都，篮板球抢的啥啊，20个篮板球真能输，李楠不知道怎么当上   展开全文c
2865	2018-19赛季NBA季后赛东部决赛G4于北京时间2019年5月22日在猛龙主场举行，猛龙凭着主场之优和全体球员的力拚，最终120:102大胜雄鹿。有意思的是这两队都是主场雄起，而客场就疲软，这样没有持续性的战斗力，是难以胜任更艰巨的任务的。不过这两队因实力太过接近，所以你来我往也只得继续缠斗下去了。
6220	看NBA的比赛差不多一年了不算球迷 只是喜欢勇士  前两天很多人说可能有抢七大战 结果今天勇士用4:2的成绩结束了这场持久战  今天的勇士让人看到了团结的力量 一哥 鲁尼 汤普森 格林 库里 利文斯顿等都很厉害了 正所谓逆境而生吧  火箭虽然输了但是并不说明他们是loser 他们的表现也值得肯定。总之等   展开全文c
56837	现在肖华也支持莫雷了，力挺中国封杀NBA 永久
1606	画面过于残暴！感受一下ZionWilliamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，天赋真的肉眼可见，太期待Zion进入NBA之后的表现！L篮球大历史的微博视频
1482	恶心 丢人不  NBA果真是高级爱好
1037	今年猛龙队夺冠的背后功臣——————范乔丹之子照片没找到，照片中是范乔丹的女儿。儿子出生前：15场比赛场均4分26%的命中率，三分命中率20%，41中8。儿子出生后：3场比赛场均16分68%的命中率，三分命中率82%，17中14。 lmage via VanVleet
3204	那些NBA赛场上出现过的,最
2062	明早10:30，百视通、央视体育、腾讯体育将转播勇士与雷霆的比赛。威少因伤缺战，保罗-乔治将领导球队迎战卫冕冠军。比赛开始前，让我们回顾一下“泡椒”上赛季那些精彩的表演集锦。究竟新赛季的泡椒和雷霆队存有多少火力，让我们拭目以待吧！   展开全文c
10294	陆神说球：《圣安东尼奥马刺vs丹佛掘金》巴萨vs莱万特 巴塞罗那 VS 莱万特斯图加特 VS 门兴格拉德巴赫国际米兰 VS 尤文图斯76人vs猛龙  圣安东尼奥马刺vs丹佛掘金 ～肥大。
6298	莫雷事件及所引发的后续事件，希望有个好的解决方式，最后别是不了了之。让所有人知道并记住：中国领土统一，主权不容随意挑拨！国家政治问题，不是所有人都可以碰触的！对内部力量巩固团结；对外人侵犯排除扼制！体育领域，NBA影响范围也不小，我身边十个男生人八个喜欢看NBA的。勿以事小而不   展开全文c
2437	这弹跳是 什么水平？
1433	G1收视率创十年新低！这数据没统计加拿大球迷BOB体育05月1号报道:.　北京时间6月1日，据美媒体报道，昨天勇士与猛龙的总决赛第1场收视率创下了近10年来NBA总决赛第1场的最低收视率。　　据统计，昨天这场比赛的收视率为10.1。比去年骑士与勇士的总决赛第1场收视率（12.3）下滑了18%，比2017年总   展开全文c
580	讲个笑话，能正经买到现场门票NBA球迷不上网
7218	“What do we say to the God of death?”“Not Today.”--权游@金州勇士 @HYUK鑫鑫 @库里吧微博
1231	黄新绝美歪头杀，往左往右，各个方向应有尽有，九宫格都放不下，awsl@UNINE_嘉羿
37411	虽然很喜欢看NBA 但是 态度而言不看也罢！！！祖国不容侵犯！@新浪NBA
549	今日NBA 篮网VS76人 马刺主场迎战掘金 快船能否再挫败勇士  来188体育竞猜 最好的直播最好的体育 网页链接 188fafa.com
2457	国产米尔萨普是NBA最被忽视的球员之一，那么米尔萨普28秒11分有多强呢？     李智恩
10768	因为这张图，很经典！
3529	前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准
199	低价转2张9.21长沙NBA潮势力2019中国新说唱 乐运魔方的纯秀票！！！（本来自己要去的，但是9.21哪天有事去不了）
322	爱了爱了~~本西蒙斯库里
476	杜兰特跟腱受伤、甜瓜无球可打，谁会成为NBA下一个3万分先生？O杜兰特跟腱受伤、甜瓜无球可打，谁会成为NBA下一个3万分先生？
2465	两者有时还可以同时进行
700	5月13日 星期一 03：35 丹佛掘金 vs 波特兰开拓者虽然掘金上一场替补失常，因而被拖入抢七，但掘金实力仍是高于开拓者，以往战绩也几乎是掘金占优。本场掘金占主场优势且阵容较佳，看好掘金获胜 预测丹佛掘金让5.5分胜 O网页链接
2345	我参与了NBA竞猜问答！快来押注你的答案，点击竞猜参与抽奖>>ONBA议题
4422	NBA这件事让我充分意识到，对饭圈女孩的攻击本质上不是攻击饭圈而是攻击女孩
2768	respect吧  至少在NBA亚裔小个子球员中十年内应该没人可以超越的
175	利拉德鼓励队友：让我们拿下G7吧    NBA NBA季后赛 今日西部半决赛第六场比赛已经结束，开拓者在主场以119-108战胜了掘金，将系列赛总比分扳成3-3。开拓者后卫达米安-利拉德在个人Instagram上传了一张自己和队友们击掌的照片（见配图）。“如果这支队伍的每位成员都感觉和我一样，   展开全文c
11007	永远都是英雄希望渣汤、KD、鲁尼快点好起来
18894	好丢脸呀，那些篮球跪族，要追NBA可以，拜托脱了国籍，不想和你们这些没有尊严没有荣辱的人共国籍，“国家只是领土不被承认，而我失去的却是不能看NBA球赛”
3933	所以现在这个歌还是剑三同人歌？ 还有双笙这个唱功就别吹了什么玩意 高不成低不就  恕我直言 网易请双笙演唱的行为就像NBA请CXK作形象大使一样
1238	NBA2K
191	「污地带」NBA级别的对抗对于约翰逊来说似乎绰绰有余，因此精力旺盛的他需要做一些别的事情来派遣空余的时光。最终，惹上了“艾滋”这个不治之症，作为一名HIV的携带者，腰缠万贯的约翰逊只能靠着不停的烧钱来抱住自己的性命。东窗事发后，约翰逊积极的从事着各项防治艾滋的公益宣传。 更多精彩关注：   展开全文c
1657	42名新秀票选最喜爱NBA球星，詹姆斯杜兰特排前二，科比库里0票O42名新秀票选最喜爱NBA球星，詹姆斯杜兰特排前二，科比库里0票
777	男篮世界杯又1强队名单公布！5年1.48亿中锋领衔，7人打过NBAO男篮世界杯又1强队名单公布！5年1.48亿中锋领衔，7人打过NBA
666	登哥你能走点心不
1170	欧文和球同时掉进水里你先救哪个？詹姆斯：先救欧文再救球…
2609	平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。足球。
2839	中国男篮的小周琦，臂展2米18，仅仅20岁有机会冲击NBAO中国男篮的小周琦，臂展2米18，仅仅20岁有机会冲击NBA
37330	发布了头条文章：《趁胜追击，祝十月一路爆红到底【伊普斯维奇VS吉灵汉姆】》  英超                                  西甲       展开全文c
3599	NBA出场时间最长是谁啊@宇action @荆如映易 @生活馆-kk
628	父母，您总是用最平淡最朴素方式去表达您的爱，但您的爱却足够我享用一辈子。
485	李楠战术死板，不敢用人，身为主教练没有担当！ 周琦去NBA后一直没怎么打上球，球技还停留在几年前，而且长时间没有打上正规比赛，对比赛的感觉很差，注意力不集中。 郭艾伦没篮，第一场后就被后面的对手研究透了。 其他人出了机会犹犹豫豫一定要   展开全文c
981	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?"， 7月12日讯 火箭雷霆达成交易，保罗韦少互换东家！...，已有@烟台我是大葱123 @有事没事说个球v @养乐多迪 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
1168	篮球是一项团队的运动，在篮球比赛中注重合作配合，在这项运动中，你也可以交到很多的朋友，在NBA中也是这样，这些NBA球员常年在一起打球，联盟也相当于他们的江湖，他们在这里结交兄弟，这些陪他在球场上征战联盟的队友，在平日里也成为了他们最好的兄弟，联盟中有很多球员都注重打兄弟篮球，俗话说得   展开全文c
7170	NBA球星15大搞笑广告，科比、詹姆斯、库里、杜兰特、威少、格里芬、保罗、皮尔斯、罗斯、隆多、皮尔斯、沃尔等人均出镜，太有趣了
851	凯尔特人116-123雄鹿全场比赛集锦 O网页链接
2244	现在NBA越来越软了
45869	在是球迷之前我们首先是中国人，李 汶 翰好刚 查看图片
377	发布了头条文章：《凯尔特人队有望成为季后赛的有力竞争者，》      O凯尔特人队有望成为季后赛的有力竞争者，
2267	还没打就把第五场安排好了？意思是剧本已经安排了勇士没法四比零？@金州勇士 @NBA @腾讯体育
2397	NBA 我勇官网发了一段名为“Harden for 3 ！”太形象了吧
10042	那些给韩星饭圈洗白鸣不平的人大脑上都没有沟吗？NBA这帮球迷是该骂，那堆脑残饭圈也不比他们强啊……现在NBA球迷被骂的不也挺惨吗，你们是怎么得出饭圈可怜这个结论的？哦对了，我不看NBA，更讨厌饭圈。
1267	发布了头条文章：《NBA特辑：76人富尔茨：篮球是我一生的梦~却因为你而终止了我的梦想》 人生大概就是起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落............ NBA特辑：76人富尔茨：篮球是我一生的梦~却因为你而终止了我的梦想 ～圆滑。
20827	说实话，如果提前计划很久的，去看一下也无可厚非，毕竟前后发生时间很短。这是一个长远的过程，一下子全从NBA剥离出来根本不可能。以后要对待什么都要冷静
466	直播相关赛事可以找我哦  足球粉丝专区BET9俱乐部NBA粉丝专区
3301	早点说可以得积分
2973	2019 日落东单 第三周【官方集锦】熟悉的感觉慢慢回来了！悠哥，叶全错，雪白，芳，Iso，赖宇航都在，快来炸吧！（等我考完试已经迫不及待去北京了！！）
4878	NBA总决赛第一场，上班没机会看，没有阿杜的勇士，面对主场优势的北境之王，不知道阿水，阿花兄弟，能不能扛得住？
1960	P1 上海NBAp2 深圳NBA随机别拿破烂座位跟我比价需要滴滴 越等越贵👌🏻
352	健康的情况下其他队伍真的难以抵挡，很多争冠队伍的内线并没有那么强硬，虽然火花不复当年，但只要他愿意接受蓝领角色，他还是可以发光发热。 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
3969	建个群玩玩听说可以进5000个小盆友  金州幼儿园 ～吆喝。
1080	《新赛季各球队完整赛程出炉！湖人揭幕战快船！圣诞大战火、勇对战》NBA的揭幕战将是洛杉矶德比——湖人客场对阵快船。O网页链接
12228	猛龙球衣稳了
5490	不会，因为我是中国人，虽然我很喜欢篮球也很喜欢看NBA，也很喜欢克里斯、保罗，但是我更知道我是一个中国人，国家荣誉高于一切，我是中国人我自豪！！！ O莫雷事件之后，你还会继续支持你喜欢的球星吗?
11680	有的女的不敢说 其实很想老公强迫自己看NBA
3255	德罗赞更新Ins快拍Comp10超话 ～足球。
341	美媒晒NBA本赛季各队得分后卫实力分档金字塔，哈登独占第一档无悬念C位出道比尔、汤神、奥拉迪波和霍勒迪位居第二档，大家怎么看？
663	爱湖人，爱老詹！哥穿詹姆斯球衣为湖人打Call🎤
1504	明天NBA总决赛怎么看？ ～造句。
1242	还记得2018年季后赛与猛龙的第二场比赛吗？詹姆斯在第四节连续命中6个后仰跳投杀死比赛，真·跳投靓仔勒布朗了解一下？
6280	勇士输了 汤普森受伤都要流泪了
162	斯坦·范甘迪、保罗·皮尔斯、贾伦罗斯评估凯文杜兰特在金州勇士队首轮对洛杉矶快船队的比赛中的表现。范甘迪说，为了使勇士队成功，KD需要在进攻端表现自己。剧组还讨论了快船队是否会给金州勇士队带来竞争，从长远来看，这对他们来说是件好事。 足   展开全文c
590	谁曾想NBA有朝一日竟是以这种方式中场休息。曾经的姚麦组合，曾经的休斯顿火箭，曾经那段也会追球赛读报纸了解美职篮的日子也已经是久远的藏在深处的记忆了。我们在某段时间里的热爱、欲想、当时重复着的某种情绪或者是难熬的日子终究也会成为另一段平淡日子里的云淡风轻。只是回忆起来原来彼时的我   展开全文c
13020	吴亦凡LV首位华人全球品牌代言人，宝格丽、beats、芝华士和奔驰smart全球品牌代言人、it集团代言人。国内杂志十大满贯唯一一人,首位登bof封面的亚裔,三年未演戏稳坐90后票房冠军，三次参加NBA全明星赛,进BillboardHot1...
887	是个王者！搞笑界的！ ～绻恋。
1625	💜  看来我是连雨衣都不肯放过了
1242	为荥；注于临泣，NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
2191	白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，愁肠，是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，真正的天马行空！
5011	某些NBA直男不如饭圈女孩。
17868	来了就来了呗，什么时候走？道歉了吗？
230	古拉斯特的存钱罐8.23积分贴 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛    展开全文c
839	休赛期送福利咯~即日起，关注@LUSS资讯  @库里中文网CURRY 并此微博，我们将抽取两位幸运库密各获得原创30号个性球衣，另外抽取两位库密分别获得水花tee一件。 活动截止到8月1号，一起来参与吧~  球衣链接：LUSS金州勇士NBA库里30号球迷版宽松篮球街头运动速干背心无袖夏 短袖链接：LUSHISI金州勇士史蒂芬库里30号NBA纯棉短袖圆领ICANDO口号T恤
1542	威少可以说是NBA历史上打法最暴力的控卫，各种炸框扣篮，战斧劈扣等等。球迷们都知道，威少来自篮球名校UCLA，当年名校斯坦福大学同样向他抛出了橄榄枝，不过斯坦福大学看中的是威少的数学成绩。如果威少想去斯坦福大学读书，那么他就必须好好研究数学，放弃打篮球。为了实现自己的篮球梦想，威少还是   展开全文c
9917	竟然还有求签名在国旗上的！！！！！！
10	我是真服这种针锋相对情况下还一张嘴香港是美国的 中国双标这些人你祖宗的棺材板都要按不住了忠孝节义你样样没有拜托你赶紧脱离国籍爱去哪去哪跟着人家屁股后面当狗腿子的时候千万别说中国话 ～憔悴。
2495	发布了头条文章：篮球推荐《NBA推荐季前赛：布鲁克林篮网 VS 洛杉矶湖人》开拓者vs太阳   湖人今夏在休赛期引援动作颇大，得到了戴维斯、霍华德，加上原来的詹姆斯，整体实力大增。思考。过，上轮未节被篮网逆转，士气受到不小打击，本轮能否复仇呢？  NBA推荐季前赛：布鲁克林篮网 VS 洛杉   展开全文c
2172	NBA 卡哇伊应该像去年詹姆斯一样，既然已经做到了总冠军，就要去追求自己想要的。毕竟他还年轻，未来还有很多可能性。
8088	支持！NBA滚出中国，不看也罢 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
1633	杜四～
10694	流着泪看完比赛。时也，命也。在我心里， @金州勇士 已经赢了！为了KD也好，为了克莱也罢，你们已经倾尽所有。深爱你，金州勇士。为克莱祈祷。我们明年再来！克莱汤普森
306	Never give up!库里最新剪辑🔥 ～消灭。
324	NBA5v5【沈阳站回顾-Jordan Brand】比夏日艳阳更火热的是NBA5v5沈阳站的赛场！八支球队奉献精彩对决，一卡通不是一卡通中天麒麟社赢得北区冠军！NBA球星以赛亚-托马斯和球迷热情互动，密尔沃基雄鹿队吉祥物Bango
23117	和蔡徐坤一起坚决维护一个祖国立场
1030	补一波图~小南斯超话 NBA超话 我南用上了勾手大法 ～俊秀。
10956	揪心的比赛，恭喜小卡，恭喜猛龙！！！
22974	两个抨击上海看NBA球赛的中国人。。。一个说某某星迷一心求艹。一个说能不能给一个机会看复联四的票。遇到这两位爱国者，我特么，无语了。
4113	晚安啦  ～干巴。
1307	给大家普及一下什么是真实命中率！真实投篮命中率往往就是衡量该球员将投篮转化为得分的效率高低的重要参照数据。NBA联盟有个更加公正的计算方式，叫做“TS%”(真实投篮命中率)，计算公式：真实投篮命中率=全场得分/[2×（全场出手次数+0.44×罚球出手次数）]。NBA常说的180俱乐部就是说，你的投篮命   展开全文c
1743	NBA 🈶️🎫
354	2019年NBA选秀将在北京时间6月21日举行。按照惯例，每年选秀小绿屋NBA所有总经理将会选出他们认为最有可能成为乐透秀的球员们，邀请他们前往选秀大会现场“小绿屋”，等待选秀结果。
23577	NBA凉了。。。接下去该到足球了
7858	回复@Double_十一:本来是个人的事件，NBA只要冷处理，两边不站队，健忘的中国人加上利益相关的公司很快能把它平息下来。但美国那边把它提升到美国价值观的地步……那就没办法了，两边不可能让步，一让步，无论哪个国家都要受到全国性的反噬……
909	状元郎拍摄定妆照上脚欧文战靴。你认为蔡恩会签下哪家品牌呢？
2095	库里这个后撤步三分什么水平？不贴身防守太难了！！！ ～宽敞。
1922	最好男人不要在她面前玩天真，多数MM都不喜欢，除非她要求。
693	快乐大本营_四岁萌娃模仿谢娜,一举一动都太像了!何炅赵丽颖笑趴了
3234	周小孩同学周笔畅
40926	随着莫雷事件的持续发酵，昨晚，NBA总裁肖华发声支持莫雷，随后，李易峰、白敬亭、范丞丞等原定于要参加10月9日NBA球迷之夜比赛的明星相继发布声明退出！PS：拜拜了！NBA！
796	现在他成为了今年NBA的状元秀
4722	膝盖一族给的勇气
227	当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，写绝笔信女教师夫妇平安找到而科比则让库里和自己的女儿合影！ NBA吐槽大会
1211	詹姆斯詹姆斯在2016年NBA总决赛的精彩表现集锦，场均29.7分11.3篮板8.9助攻2.6抢断2.3盖帽的高效数据，带领克利夫兰骑士在1-3落后的情况下逆转勇士夺冠，结束了克利夫兰52年无冠的噩梦。这是詹姆斯生涯最重要的一冠，现在再看一遍，也是感动满满。via @詹姆斯吧官方微博  ...展开全文c
22696	渣浪撤热搜，dbq了我只能蹭一蹭热搜，国足今夜超级棒啊！！！！！！！使劲夸！！！但是， NBA高跪男孩
1350	湖人队中锋考辛斯左膝前十字交叉韧带撕裂...身体太重，打法又太强调物理对抗，真可惜啊。NBA传统大中锋模式都终结了。
510	输OG我就已经不报希望了，但是真正看到输LIQUID的时候还是难受。小组赛的狂欢，到现在的尴尬。反差是真的大。其实我挺希望OG夺冠的，虽然他们队员都死🐴，爱嘲讽。但是不可否认，他们似乎跟所有队玩的游戏都完全不一样。就像库里与勇士让NBA进入了小球时代，我相信OG也会彻底改变以后的比赛观感与思
15832	NBA总决赛G6，加油
2803	不看NBA了。什么玩意儿
1957	耳机声下，都藏着一颗寂寞的心，如若不是因为寂寞，怎会偷偷一个人听着歌，怀念过去，悼念过往，然后一个人躲在被褥里，哭的那么伤心。
556	这球怎么传的，违反物理学定律啊
27	发布了头条文章：《寻火零零：NBA篮球推荐 季前赛10/7【快船 vs 大鲨鱼】》  高手推单QQ群：5881162 入群问题填写：8420   展开全文c
1311	最后3秒，本队落后一分，最后一投，你选谁？ 选项：科比、詹姆斯、杜兰特、库里、哈登、伦纳德
3915	呼吁：恳请中国赛下场看球的球迷，大家联合起来比赛最后5分钟集体退场，以表示对NBA态度的抗议！！！
759	#李易峰 李易峰我要打篮球 打开电梯，收看李易峰NBA解说
650	李汶翰想问一下晚上NBA的直播有回放吗，哪里可以看，错过了
643	官方宣布，爱恋，场汤神不会再回归了
1035	NBA篮球大师 NBA篮球大师
3697	张卫平经典语录收集！其一，夸姚明1、快给姚明呀，给呀，诶，还是不给。2、哎？给姚明！给姚明！给啊！对了，哎！这球给得不错！3、哎！给晚了，这时候防守人都过来了，早给呀！你看，这又让人打了一个反击。4、（姚明贡献一个封盖）：他（指对手）想在姚明面前投篮？那是需要  展开全文   展开全文c
1070	谁还记得这个“詹皇”？高中时期的詹宁斯曾创造单场63分神迹
1542	詹姆斯湖人首赛季高光集锦
5341	没有杜兰特的比赛 看着真不爽
2234	你喜欢篮球明星是一回事    但是这次他们代表的是NBA 我们抵制NBA    又不是抵制你喜欢的人  但是你们至少要搞清楚他们代表的哪一方吧     这么简单的你们都不懂吗   还有个人把国旗递了出去  你tm怎么不递你的头呢    还有说票都买了不去浪费钱的  你没钱我们可以搞个水滴筹给你   展开全文c
2252	我投给了奥斯汀-里弗斯、杰拉德-格林、PJ-塔克、埃里克-戈登、克里斯-保罗、克林特-卡佩拉、詹姆斯-哈登，佩服，们一起来参加吧：网页链接
2467	15年前的今天老鱼0.4秒绝杀马刺，有看过这场比赛的老球迷不？2004年西部半决赛，前四场马刺和湖人打成2-2，第五场天王山之战，两队打到了最后。第四节最后0.4秒，老鱼费舍尔接球后仰两分，压哨绝杀了马刺，马刺众人一脸懵逼，难以置信。
2349	发表了博文《亚博惊叹NBA的父子同战你见过吗》O亚博惊叹NBA的父子同战你见过吗
768	【NBA】开拓者112-116掘金  开拓者主场迎战掘金，上一场双方打了4个加时赛才分出胜负，目前1-2落后的掘金更加期待这场胜利，利拉德末节15分难救主，肥满，群为坎特鸣不平，掘金116-112开拓者总比分扳成2-2！
7405	【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！想看这三人同框咋么破，想想都精彩
208	小詹姆斯和他老妈！ NBA专题
18799	NBA想要中国的市场又想要拥护言论自由的价值观，是不是有点又当又立啊。我们的企业进入美国市场要遵守美国的法律，那美国的企业来到中国寻求合作同样也要尊重中国呀。如果NBA不是有在中国获取巨大的利益，拥有无数球迷，那我们管他们爱说啥说啥，反正不赚我们的钱就可以。
16932	第一，这个票可以退。第二，今天国家在外网被嘲讽成这样，现场去看的有一个算一个都是外网嘲讽我们国家的帮凶，在你们眼里国家连几千块也比不上别特么买票了，这钱留着去买机票滚出去别回来丢中国人的脸了好不好 。对比b站某个up主当场撕了一万多买的黄牛票，你们简直不配做人。
51787	@人民日报 @共青团中央 @Kco0克赛 @央视新闻 @超话社区 一天天的可劲的歪屁股的渣浪
1607	《前队友谈保罗：人们对他有很多误解 他只是太想赢球》O前队友谈保罗：人们对他有很多误解 他只是太想赢球 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
808	这才是篮球的真谛！NBA和梦之队的几次经典配合，，，悉数上榜，再强大的阵容也离不开团队篮球。高瘦。网页链接
1864	特奥多西奇本赛季欧冠5大传球！塞尔维亚鬼手明年还会留在欧洲吗 秒拍视频 ～甘苦。
3550	【鹈鹕抽中状元签 湖人抽中第四顺位】库兹马，善恶，运马上跟你走
17381	“韩长老在下面等你呢”叶凡非常干净利落，一指点亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
16939	建议你国媒体人和篮球迷看球前心中默念三十遍“我们是老子NBA是儿子，NBA打我们是儿子打老子”，看比赛心情会比较舒畅，心结打开了，说到底是我们赢了，感谢祖国！
10084	??存好几首歌没听啦……[捂脸]
1752	蓝票说想去美国看霉霉演唱会，我说还不如去看NBA呢，蓝票居然神奇的说：我现在都不看了好吗。问原因原来是科比退了之后没兴趣了，求证！科比是什么样的一个存在
1910	一切都有可能稳住 湖人能赢[米奇比心]我是詹姆斯球迷
3980	回复@T-MAC21NBA:在美国他又不值钱的。。。当然来中国好的
1057	有不死鸟了？”      “恩，我们现在就走一趟，去取不死鸟o”      首领大手一挥，空中出现一道裂缝，八人同时跳了进去消失不
3002	【经典老视频】南京站来袭！2013年CL全国巡回活动“别等了”--南京站！via：优酷RebirthTribe，丑陋，续经典，一起来炸！
2044	在NBA呆过的人，对比赛的细节处理不应该这么草率。
989	勇士队总决赛酷炫开场！库里、杜兰特带领勇士队剑指NBA总冠军！
609	当初登巴巴回国陪产，虽然觉得可惜，但是内心还是支持的，我觉得这是人性的关怀，俱乐部很大气，参考NBA球星也是如此，但是从第二条开始，我只能说你们开心就好，真的。。。。。。人生苦短，及时行乐
2932	【硬汉塔克今日集锦】塔克上阵34分钟，虽然得分只有7分，投篮9中3也不是特别高效，但从比赛过程来看，他的存在意义重大。塔克的拼搏是这场胜利的重要因素之一。值得一提的是今天正好是塔克34岁生日，祝生日快乐！🎂，你觉得靴王值大的合同？？
48502	作为篮球迷 范丞丞以及粉丝坚持一个中国选择国家面前无娱乐
24	支持，任何时候，支持中国统一，维护国家利益的人，都应该支持 O你对蔡徐坤停止与NBA合作这事有哪些看法？
3129	NBA吐槽大会 已经和雷霆达成协议的伯克斯“撕毁”协议，田馥甄 陈粒今天正式加盟勇士。不过这次的“撕毁协议”倒和之前马库斯-莫里斯与前几年的小乔丹撕毁协议不一样，是雷霆主动商议，并且允许其撕毁合同的。伯克斯和雷霆达成协议的时候，雷霆还没有发生如
1399	一会5点半发完整中文字幕版哦～心情。
2268	原创中文字幕，球场技能包之悬挂犹豫步的奥秘，这是一个无论业余野球场还是NBA级别的球场上，都经常出现的招数，可以衔接投篮、突破、传球、过人等动作，可以无限变化延伸的技能包，怼起来！
21972	想好了再说，不说可以，但不要瞎说。
11848	杜兰特不一定复出，勇士能否3:1绝地翻盘
1601	我杜NBA真流量，伤情去向养活多少中美洋溢
20000	NBA算个啥
2253	发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，畏缩，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
496	岳岳 岳明辉 yy ymh
1254	回顾霍华德湖人时期经典比赛，忧心，得顺手连三分都能进
2371	库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊
3036	还认得旧临沧吗发现临沧之美
3016	什么？！奥哈子弹今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2402	NBA可真有意思
5348	当年的抗美援朝打出了我们的尊严，赢得各国的尊重。现在全让他们丢光了。东亚病夫这名头又回到我们头上了
1716	老卡特真是超长待机，打了22年NBA了 查看图片
1486	忘记抢了...不过总比激动半天，结果亲眼看着它两秒结束好
1048	这是个抱团的时代，我估计去湖人的几率会更大一些 O浓眉亲承未来会考虑公牛，你觉得明年浓眉续约湖人的可能性多大?
2625	这24个女孩子，你们最喜欢哪一个？猜猜我是哪一个？
2570	ESPN选秀专家在联合试训期间对肯塔基大一侧翼Keldon Johnson进行的优劣势分析：KJ在防守端的机动型和轮转换防能力方面具备NBA水准，但在面对防守人closeout时的远投出手还需更加果断并提升稳定性KJ本赛季场均13.5分5.9板，体测身高6-6，臂展6-9， 预计乐透末-首轮中段行情 ...展开全文c
1702	勇士对阵开拓者的西决G4正在进行中。勇士后卫斯蒂芬-库里得到37分11篮板10助攻，前锋德雷蒙德-格林得到14分12篮板11助攻，均收获三双。这也是NBA季后赛历史上，第一对完成这项成就的队友。在2017年总决赛G2中，库里和勒布朗-詹姆斯作为对手，曾同场砍下过三   展开全文c
565	以前安东尼和保罗在一起训练的视频！看这俩人打球真是过瘾！中间还有他们单挑的片段，辱骂学生教师被撤销教师资格保罗不愧是7次入选最佳防守一阵的球员，安东尼也不愧是当过得分王的人！NBA吐槽大会 t.cn/AiWJ8OeN
1381	【竞猜】目前大比分1-1！勇士队汤神出战成疑、卢尼骨折、杜兰特也归期未定！@多伦多猛龙 vs @金州勇士 G3，你认为伤病满营的勇士能否捍卫主场？6月6日上午09:00准时锁定！点击竞猜  O体育竞猜 体育竞猜
6510	任何涉及到国家主权领土完整的问题，在中国，就像美国的种族问题一样是高度敏感的，是两国不同方向上的“政治底线”，不懂得互相尊重就不可能和谐共进。这是一个双输的死局，但在大是大非面前我们必须坚守一个中国人的底线。即便我再喜欢，NBA也不过是个业余娱乐节目。支持全面禁播！   展开全文c
1770	字母哥6犯离场，猛龙能不能抓住这次机会赢下比赛，别再领先被追进加时了，最起码让小卡歇一歇啊！
1976	水哥出品，我们，R球星看台最新专访中文字幕版，赶紧看起来 JR史密斯
21783	看比赛 我猜今天罗斯打得不错
2188	关于哈登的13个故事
3585	我投给了德怀恩-韦德、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，滑润，们一起来参加吧：网页链接
9835	停摆缩水停播都不是第一次了。对于我们，这条红线必须划，停播不怎么样。但是对于NBA，可见的收入下滑，工资纠纷已在路上。孰轻孰重，很容易理解
4053	我提出了问题 “今年NBA总决赛，什么，龙夺冠的几率多大？” 今年NBA总决赛，猛龙夺冠的几率多大？
1688	随着Carmelo Anthony在整个NBA休赛期继续成为一个热门话题，其他许多自由球员的动作和交易都在下降，Melo谈到了在即将到来的一年里与勒布朗詹姆斯和洛杉矶湖人队一起比赛，即使像沙奎尔·奥尼尔和科比·布莱恩特这样的Laker传奇也谈到过他前往洛杉矶。状态。NBA吐槽大会#
1572	宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺
5232	这是一场不可错过的大餐！端午节看什么风景？看乐视大餐！
1801	一个老视频看看你能认出多少熟人 ～整齐。
214	@NBA2K中国 @湖人新闻动态 @丨NBA2k20唐包包丨
2352	NBA2K19新阵容 篮网vs湖人！杜兰特欧文vs詹姆斯浓眉！NBA2K19新阵容 篮网vs湖人！杜兰特欧文vs詹姆斯浓眉！  ～肥大。
398	中国队与夏洛特黄蜂队 - 全场比赛亮点| 2019年7月8日NBA夏季联赛 高清直播赛事回顾竟猜APP： 网页链接_code=31160 ～初恋。
9743	不管怎么样。还是得恭喜猛龙队拿到第一个总冠军，一支外国球队拿到NBA总冠军也是神奇了，但是含金量有点打折。
2559	让二追四，纵使心里盼望，也绝没有想到会实现。卡哇伊牛逼！德罗赞加油！
7689	愿无大碍
3646	没交易就没流动，流动、重组，未拿总冠军者的渴望，已拿总冠军的疲惫，NBA又一个新时代开始了。
21357	我是NBA球迷，但前提是我是中国人！誓死捍卫中国主权！
1610	考研狗表示炒鸡想见老詹啊啊啊啊啊啊啊
2229	湖人第三位球星的引援显得越来越扑朔迷离，这不逼得詹姆斯都说中文了！
12112	火箭队官方回应已经伤了很多火蜜的心，结果NBA官方回应竟然也是如此！！！NBA ，你们终将会因为雷语事件而后悔莫及，你也许只是看到了中国球迷口袋中的money，但是你没有看到中国球迷的力量！！！
278	NBA 科比：别以为美国队。。。。凑不齐阵容
755	Mitchell&Ness 掘金队 艾弗森 06-07年复古密绣球衣 丝光面料阿伦艾弗森
583	《快乐大本营》井柏然邓伦魏晨金大川分享“最幸福的事”
3365	CJ和利拉德难得同时爆发，开拓者半场“打卡”爵士！
1740	杜克新人前锋卡姆-雷迪什（Cam Reddish）在Pro Day展现精彩的投射、运球技巧以及身体素质，ESPN选秀专家Mike Schmitz评价雷迪什：肉眼可见的先天天赋基本盘，诱人的6-8身高以及柔和的投篮手感，总能轻松投篮得分
7314	跟男的聊NBA这破事我能被气死
1270	小托马斯一年老将底薪加盟奇才！最后的机会，加油最强175！
19302	截至目前已经宣布与NBA暂停合作的企业共有14家，分别为Vivo、中国移动咪咕、清扬、携程、德克士、瑞幸咖啡、康师傅、蒙牛、小赢科技、安踏、长虹、吾尊、美菱、一嗨租车。还没有表态的企业基本都是投机分子，想蒙混过关。@新浪体育
256	今天才知道腾讯恢复了NBA转播，唯一区别是会员费增加了。
692	以后估计看不到火箭比赛了，心疼詹姆斯哈登一秒。今天看到个奇葩的言论，用苹果手机也是不爱国的表现，吓得我赶紧的展示一下新买的华为，不用（买不起）苹果手机，以后也不看NBA，游戏只玩国产的，衣服食品也支持国货，做一个根正苗红的爱国青年。对了，我老婆是教英语的，我不禁陷入了沉思，是不是该   展开全文c
2633	NBA软男们，还不如人家蔡徐坤
2303	美媒预测下赛季季后赛队伍，西部火箭第一，优美，部雄鹿第一对此，大家怎么看？
3946	可能你看过小甜瓜的这个进球，中间，你绝对没有从这个角度看过
1864	【保罗背后绕球】欢迎来到今天的巴希课堂，一起来学习NBA球星克里斯·保罗的绝技：背后绕球过人。这招保罗在比赛中频频使用，凭借出色的假动作晃过了不少防守者。但用好这一招可也不容易，需要勤加练习。本期壹球门道，带你分解保罗的进攻技巧，并教给你独家训练方式，快来一起学习吧！    展开全文c
8409	已经不是气愤可以形容了，还拿国旗签字！！！追球的果然最高贵，追明星的真是想都不敢想，没别的想法就希望现在这个场馆能爆炸
1716	哈登这个变向过掉波普是什么水平？
16028	人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。
29778	一个人毁了来之不易的NBA中国合作。中国的香港问题和美国的种族歧视言论一样敏感。表面现象下隐藏的是一个遗憾的结果，覆水难收。NBA不代表篮球。大不了我还有足球看
1309	这些月见证了吴亦凡iTunes的刷榜，蔡徐坤NBA广告的翻车，精神上参与了周蔡的超话争斗。如今电影《上海堡垒》又牵扯出了鹿晗的粉丝群体那些热搜下的评论多多少少都看了可见各家出来撕的粉丝和大众都很疯狂不管谁占理不占理，不管你有据与否像极了当代“小粉红”且应验了那句“欲使其死亡，必先使其   展开全文c
1731	【优素福-努尔基奇更换其经纪人，签约里奇-保罗】根据雅虎记者Chris Haynes报道，多位消息人士透露，开拓者中锋优素福-努尔基奇更换了自己的经纪人，签约Klutch Sports的著名经纪人里奇-保罗。里奇-保罗的NBA球员客户包括勒布朗-詹姆斯、安东尼-戴维斯、本-西蒙斯等人。 知名体育
3695	回复@是昊楠啊:对啊 不说校队还好 说了校队 也别说是美国的校队啊人家美国高中生队都能打爆全世界很多职业队 有的直接进NBA
883	官网芯片版本NBA lakers james湖人黄色球衣背心市场最屌 带芯片过官网验证 钩子和后背的nba logo印花是硅胶印花 成本很贵整件衣服最关键的地方在于lakers字母和23数字材质严格来说 不是印花 这个是无纺梭织面料 先整匹数码印花 再用制作好的模具手工切割下来 再人工一件件贴上去基本一个工人    展开全文c
3022	NBA总决赛【考辛斯：夏天会做出最有利于自己和家人的决定】随着昨日在主场落败，金鸡百花撞期金马德马库斯-考辛斯为勇士效力的首个赛季也正式宣告结束。谈到休赛期的打算，考辛斯坦言自己会聆听各方报价，并做出一个最有利于自己和家人的决定
2272	如果说纳什的传球是飘逸白巧克力的传球是天马行空吉诺比利的传球极具想象力那基德，破旧，的是具备了一切控卫该有的样子一起来欣赏一下基德生涯的45大传球吧
1930	NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～悦耳。
17495	今早起床没来得及化妆素颜采访利拉德 索性我俩熟就无所谓了
2553	发布了头条文章：《看了照片才知道，恋恋，来这十位NBA球员都没有腹肌，加索尔兄弟喜人》  看了照片才知道，原来这十位NBA球员都没有腹肌，加索尔兄弟喜人
9649	O今晚20:00世界杯亚洲区40强赛 ，中国VS关岛，是小组赛中国首个主场，这是国足本届世预赛的首个主场，球迷热情格外高涨，据说本场的球票价格十分亲民，预计本场比赛，天河体育中心将会出现爆满的情况。而在NBA遭到抵制的大背景下，中国球迷很可能在看台上打出相关的标语，展现爱国态度，这也   展开全文c
54721	首先我是中国人，而后才是球迷。@NBA 任何时候都支持国家
1541	会是勇士屠龙吗？
6326	支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了
975	只能说他拥有了一支自己的球队，但东部之王应该会是字母哥 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
79	腾讯体育今日已恢复对NBA的正常直播，海平面上升或致6000万厕所无法冲水同时也暗示火箭队将正式告别中国。GoLakers腾讯体育恢复NBA季前赛直播
2380	💜 侃侃而谈，大方幽默 真是好优秀的哥哥
12997	理解？不存在的，就像现在你的立场也不理解我们一样，祖国是底线，所有人，所有事，如果触犯了我们的底线，我们就是一群只知道保护我们最爱的祖国的疯子。
53	当你老了…
1777	勇士主教练科尔季后赛胜率成为“NBA历史首人”！O勇士主教练科尔季后赛胜率成为“NBA历史首人”！
308	霉霉的第七张专辑Lover于8.23发行，而霉霉最喜欢的NBA球员是科比，很巧，科比的生日也在8.23@TaylorSwiftMei @福尔霉茨 Swift's seventh album: Lover, was released on 8.23, and Taylor's favorite NBA player is Kobe Bryant. Coincidentally, Kobe Bry   展开全文c
2567	@NBA @英雄联盟 @休斯顿火箭
1856	123，77到底梦到啥了😴😴😴😴😴😴东契奇
576	日漫平安京NBA
1253	NBA说你们这些沙皮，中国人正赶我们，你们还帮着往外拽
1685	纵观整个NBA，快船和湖人势必是两大争冠热门，加上之前的莱昂纳德之争，两队的比赛定会非常好看，恩怨已结下，注定分出胜负，今夏两名巨星加盟快船，不知化学反应达到何种程度，但快船的实力不容小觑，除此之外，勇士实力明显下降，火箭换来威少，哈登多打无球并不看好，毕竟威少投篮命中率不高，手感   展开全文c
41478	希望中国的年轻人能有点脸皮
2348	NBA再见，国家高于一切！
24630	拜拜👋NBA我是球迷，但我是中国球迷
8916	也拜伏敬上。 　　2、在纸张没有大规模使用的年代，书信都是很短的，最好一片竹简就能搞定，因为字太多就意味着需要多几片
512	前老鹰爵士前锋泰勒·卡瓦诺与艾巴柏林达成协议。卡瓦诺总共打了50场NBA比赛，场均3.8分，2.7篮板。
2669	我免费围观了 @新浪NBA 的回答，问题价值 10.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答
3596	火箭最硬的铁血大闸，取舍，J-塔克本赛季硬核防守集锦
445	恭喜多伦多猛龙 夺得2108-2019赛季NBA总冠军 沈阳 ～能愿。
2822	大赛在即，美国队大牌球星相继离队，恋恋，国队内部，到底发生了什么 via
3483	有那么多的生命和爱情
1044	隔壁电竞决赛还是NBA
3697	《CATS》—from British 很遗憾因为在楼上倒数的位置 大中午的我差点睡着了NBA巡回展—补了好多知识，尤其是总冠军戒指，钻石闪得我对焦了好多次，原来获胜队的每个队员和教练都有呢  VR模拟现场看球赛很过瘾 公牛 火箭 湖人 勇士 马刺 凯尔特人 猛龙 热火 我一个女生都看的热血沸腾，   展开全文c
11022	猛龙太不容易，这样一群没有高顺位选秀球员组成的纯UNDERDOG球队，卡特当年都不信NBA会让总冠军落到加拿大，没想到这么快就成真了。总经理买来莱纳德的豪赌是第一步，也是最重要的一步。还是那句话，体育就是人生
10640	我真的不要刷微博了，我要被那些去看NBA的人气死，什么玩意啊真是。
885	这几天没有比赛，都不知道拿手机干嘛好
1949	马刺   转推😴😴😴源推文@ ClintParks05Wasup @ QuincyPondexter my energy still the same你怎么样了，@ QuincyPondexter 我的精力依然很好@ QuincyPondexter | Twitter - 2019年5月26日 - 下午1:39*据分析，Clint Parks可能是一名篮球训练师，与多名NBA球   展开全文c
2628	今早湖人组织了全队训练，霉霉点赞比伯背叛赛琳娜文章但其实是一场终极1V1NBA吐槽大会
3855	刚才怼了几个为自己去看NBA中国赛行为辩解的球迷，现在想想自己的行为的确不妥。座无虚席的球场只能证明中国球迷离不开NBA。之前看书看到西周早期，周朝一直打不过盘踞在长江流域的楚国，几次出征都失败了，周朝进而改用文化输出的方式，用青铜器和宗法制对楚国进行文化压迫，效果出乎意料的好。楚国   展开全文c
1588	除了勇士之外猛龙的配置是最完美的要是次轮游的话小卡打得这么出色下赛季肯定要走的教练背着锅走人
416	科比已经离开联盟三年，但联盟中，仍然流传着不少关于他的传说。 科比门徒遍布天下 这些NBA球星究竟在跟飞侠学什么？ O网页链接
108	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
12964	这算是早晨的吧今天大连的雨很大模糊也能看到库里
2977	偶尔有两次剪头觉得剪残了那可能是理发师的问题
10277	看着图上坐得满满的看NBA的观众，我那“替别人感到无比尴尬”的病又犯了，到底是怎么还能稳稳当当坐在那里的啊……我快要尴尬死了
795	发布了头条文章：《77岁老人终于发声，30年前将NBA带到中国，肖华莫雷毁了自己心血》  O77岁老人终于发声，30年前将NBA带到中国，肖华莫雷毁了自己心血
7365	【央媒回应莫雷推特支持港独】 回应 事件了！！！环球网篮球评论员杨毅微博：“话糙理不糙，你不能吃中国🇨🇳还骂中国。火箭队和莫雷这次惊动中央媒体了
720	相比现在,忧心,前NBA真的比较精采
2200	NBA篮球大师
845	发布了头条文章：《NBA球星中国奇遇记》  NBA球星中国奇遇记
916	【文体新闻】 gt;gt;4月24日，湖人队季后赛首轮未战便受到沉重一击。NBA大赛24日宣布，湖人队名将“慈爱?世界和平”（慈世平）因用铁肘猛击对手头部被禁赛７场。这是慈世平征战NBA大赛13个赛季以来受到的第13次禁赛处罚。目前他累积共被禁赛116场，这一纪录目前在NBA大赛无人能媲美。
12753	NBA再见以后看cba
4789	今天的新闻看完了，总结一下。1 废Q艺人方皓玟。评论: 拍个小电影就是艺人，有台手机拍照也是记者真随意呀！2 NBA火箭队总经理达里尔·莫雷疑似在社媒上支持Gd分子。评论:抵制火箭队我干不了。抵制他们的赞助商还是可以的。3 香油人称:民主制度   展开全文c
1469	第九弹🌟 用一句歌词形容库里，敲门，想到了哪一句？
829	【2019 】北京时间7月1日，NBA自由市场正式开启。①拉塞尔先签后换加盟勇士，合同为4年1.17亿；②勇士将伊戈达拉交易至灰熊；③杜兰特、欧文、小乔丹组篮网三巨头；④巴特勒加盟热火；⑤罗斯底特律再绽放。交易签约动态，实时更进！ 更多详情戳  O【2019NBA自由市场】
621	猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，秀丽，看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
5322	时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。
3084	【搞笑】    哪个最笨？
1256	犹他爵士球星米切尔将侧重防守 29 八月 2019犹他爵士球星米切尔（Donovan Mitchell）表示自己将在篮球世界杯中重点发挥防守作用。美国队在自己的热身赛中发挥并不是多么出色，特别是球队此前还输掉了一场比赛，而缺少超级巨星的美国队此次的领军人物将是肯巴沃   展开全文c
5344	再见吧nba
1940	卡戴詹组合安排上了没有 ～思纬。
1842	我前桌去了NBA展≈我去过NBA展≈我和岳明辉一起去了NBA展哈哈哈哈哈哈哈
4025	这位老哥动作很快啊！哪儿进的货？木村拓哉悼念喜多川NBA吐槽大会
2271	通宵带飞免费足球推荐NBA推荐，孤寂，式杯赛五大联赛无脑上岸 红单靠实力 看到是缘分稳单V：sosaaa5888别问微博都有推荐加私人做啥，因为黑单补单是微薄上没有的欧冠杯  亚冠杯
563	爱国面前NBA真的只能算个球，联盟不做道歉绝不追星。
728	库里对NBA和全世界的三大贡献：一是开启了小球风暴，削弱了传统中锋，减轻了篮下对抗，让更多球员延长了职业生涯。二是把篮球推广到了一个新高度，现在篮球场上越来越多的瘦弱的人不惧高大强壮的人，勇于对抗。还有让更多女人喜欢上篮球。很多中国女人因为库里喜欢篮球。三是靠团队，仁义征服人心。
643	等养好伤，我还是球场上和健身房最liang的崽
55258	别在让我在中国看到NBA 谢谢
1406	接触NBA比较晚目前只看过两个赛季没经历过三少时期没见证过威少MVP巅峰赛季经同学安利喜欢上雷霆爱上威少可能是先入为主但是很庆幸喜欢的是威少对他的喜欢始于球技忠于人品就像别人说的威少的世界里只有篮球和家庭他的暴力美学他对篮球的热爱对家庭的责任在我的心里威少是最优秀的球员是整个联   展开全文c
9203	你也不看球儿，也不是个NBA粉，就看个总决赛凑凑热闹，你酸啥呢猛龙配得上得这个冠军。可是键盘侠们你赶紧消停点儿吧，猛龙球员都叫啥名你都说不全吧。你以为结束了？走着瞧吧
1481	进一步理解了为什么很多人都说Jay伴随了整个青春。从2006年方形小电视上电话点播《黑色毛衣》MV、小小心灵初次感受到莫名的阴翳，维伟哥哥打NBA
656	库里的价值在于，不只是自己打球很享受，这种创造力和激情还会传染队友。谁的。士队人人会传球，大家在场上都是享受篮球享受比赛。这几年勇士的篮球是真的好看。
2020	结束，恭喜鹈鹕喜提状元签！那么关于NBA的乐透抽签，单薄，都了解吗？今天给你科普一波！
3268	NBA推荐推荐掘金对马刺推荐，潇洒，刺受让5.5
89	论追帽，詹姆斯历史一档
3776	🎉🎉北境称王，恭喜多伦多猛龙队在小卡莱昂纳德的率领下首次打进NBA总决赛
1792	红志班三连周勇红色堇年 你是最好的  如果真有比你还要好的人我就装作没看见   @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团 @人民网江西频道 @赣青团学    展开全文c
3542	NBA2k20能力值前十排名！詹姆斯小卡并列第一，可爱，D紧随其后！这已经是詹姆斯连续10年第一了…
271	四条装 NBA明星/运动编织手环 配单独铁盒，一条可调节编织手环，一条可调节硅胶手环，一条夜光手环。
1241	谈一谈你和詹姆斯的故事吧！詹姆斯超话我是詹姆斯球迷超话 ～一幢。
2383	JR史密斯将会和雄鹿会面！！！
956	很费解国内这些小编成谜于这样发这样重复无聊的内容；人工智能一样，给孩子玩的题目；不是说NBA平均观众年龄都是40了嘛！该有的怎么都没有？ @新浪NBA @NBA
3210	贱骨头。扫射全场。追星女孩就是比NBA球迷高贵。
5302	火箭..中国感情最深的NBA球队，用了快二十年建立的感情现在一切化为乌有....
344	我分享了 @中华禅诵 的头条文章 O退役军人微博播NBA现场视频被网友质疑……
612	官方：湖人鹈鹕正式完成交易 戴维斯加盟洛杉矶湖人  新赛季联手詹姆斯  ～丧气。
3811	周琦算了吧，身体对抗能力太差，边线球怎么让大个子来，简直丢脸，关键时刻总是掉链子，怪不得NBA不要他，早发现问题所在
877	火箭交易最新进展！曝黄蜂抢夺戈登，或出12号签一箭双雕北京时间6月1日，火箭总经理莫雷和老板费尔蒂塔都放话要大换血之后，火箭交易有了新进展。NBA记者史蒂夫·凯勒爆料，黄蜂对于火箭的追求目标是埃里克·戈登，而且黄蜂可能会拿出2019年的12号签换取火箭今年季后赛的第二号得分手。美媒clutchpoint   展开全文c
6154	是没存过的新图暴风哭泣
1027	奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！
1830	假如给你15美元，彪壮，会怎么样组建一支骑士队？JR史密斯超话
10363	国家为了在国际上表现公平公正，好打美国霸权主义的脸，自然不好公然禁NBA的场地和比赛。我们作为国民不配合国家打支援就算了，反而拿“政府都没禁比赛，凭什么不让我消费”这点说事，我看别说膝盖软了，你们是连脑子都没发育好
13356	我现在看NBA的种种新闻都觉得暴雪真冤，完全赶风口上，成了发泄窗口。
12331	下一场我们背对背战斗了加油库里加油勇士我们相信
665	我最喜欢的NBA球员——科怀.莱昂纳德 查看图片
803	鲁尼复出，空接得分，怀恋，士目前17-10领先7分
1886	库嫂ins晒娃，俊目，R跑过来亲坐在地上玩耍的卡侬被姐姐亲后的肉侬开心的手舞足蹈
331	espn这几天终于开始讲NBA的东西了可以在健身房一边跑步一边看吹逼了
1546	好可爱的宝贝
1867	精彩回顾：湖人大活宝，哪里，蒂芬森生涯搞笑合集，别上课的时候看！
313	孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人！
1567	热门新秀杰克逊.海耶斯在训练中完成了一记转身单臂劈扣，展现了自己的灵巧与身体素质。寥寂。NBA吐槽大会#
227	76人今日为新签约的球员举行了新闻发布会，球队新援艾尔-霍弗德接受了媒体采访。谈到加盟费城，霍弗德说：“这座城市的景色令我感到兴奋，我之前从未见过类似的场景。 我现在非常激动，我已经做好了准备，我只想让你们知道，我现在就做好了准备。”NBA 艾尔霍福德
1160	库里真的是NBA流量担当，有没有比赛都能上热搜
22202	反正特朗普也不待见NBA，对中美贸易谈判影响不大。最受伤的还是中国企业，特别是企鹅
40544	在抵制NBA这件事情上 我敢打赌同胞们也就那么半个月的时间 最多半个月 别再用你们的那么一时的那么一丢丢的满腔热血去搞这种无聊的事情了    想一想在国际上中国人的地位为什么要比其他国家的普遍要低不是没有道理的
3523	【范弗里特G4集锦】今天猛龙主场大胜雄鹿扳平系列赛，范弗里特替补出场一改往日低迷，全场6投5中拿下13分6助攻，其中三分球3中3，带领猛龙替补完胜对手。
4382	【经典老视频】艾弗森生涯扣篮集锦。兴奋。高只有1.83米的艾弗森是个不折不扣的身体素质达人，臂展与弹跳十分出色，凭借这些优势，艾弗森可以称得上是一名超级扣将！
1113	去吧，不然去哪啊 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
1981	小卡泡椒去快船了 谁能想到呢 哈哈 想知道威少心理阴影面积@NBA
2853	欧文常规赛场均助攻 抢断 盖帽 篮板都是职业生涯新高，而且有48.7%的两分球命中率 40.1%的三分命中率哦，是场均23分以上唯一一个命中率超过48%的后卫，最后五分钟关键球得分关键球命中率都排在联盟前三，一个赛季只看了打雄鹿这个系列赛就来印象流评论？？
398	O杜兰特伤愈能恢复几成？ 俄罗斯球迷俱乐部腾讯小视频
1835	🤔亚当斯，格兰特，怎么，格森，选秀权来换比尔？
17368	首先是正式道歉！至于针对莫雷的处理，个人建议效仿快船老板！ ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
1399	NBA篮球大师
350	“很高兴我们拿下了胜利，不惜一切代价。我一直在告诉自己，‘再坚持五分钟就结束了，’这话我对自己说了四遍。”坎特说道。坎特出场56分钟，15投8中，得到18分15篮板3抢断1封盖
2094	这是我为什么喜欢詹姆斯的原因！ 我们不是篮球贵族更不是！ 一群人喷自己国家的人，却都是旁观者清。 史密斯和勒布朗都在说莫雷应该站出来，而我们这边的声音呢？喷喜欢篮球喜欢NBA的人成了一种正确！你们有想过解决问题吗？从根本看这些人就是凑热闹的！ 真正解决问题是需要莫雷出来！
2661	西班牙vs波多黎各本届世界杯，西班牙实力非常高，有顶级NBA球星N个，除了大加没来，剩下都来了。球迷也是看西班牙豪华阵容。波多黎各首战对伊朗实现惊天大逆转，波多黎各出现概率偏大。突尼斯刚刚赢下伊朗，波多黎各与突尼斯的胜者将决定谁出现。所以波多黎各会全力备战突尼斯，与西班牙只能算是练   展开全文c
1016	iphonex壁纸 NBA球星系列
405	相对合理[抱拳][抱拳]@CCTV5 @新浪NBA @NBA @评述员詹俊 @库里中文网CURRY O网页链接
1285	【维金斯10佳扣篮收录】维金斯，在选秀大会上，NBA官方给出的模板是文斯卡特和盖伊，两位身体素质都很劲爆的球员！他的弹跳能力非常强，在选秀体测当中，他垂直起跳曾跳出了1.12米，超越了乔丹（0.98米）和卡特（1.11米），历史级别的弹跳，帮助他在场上能完成各种高难度的扣篮动作   展开全文c
17375	别忘了今晚的比赛，猛龙队的赛点哦……
1739	9月2日晚，中国对阵波兰的篮球比赛让我又一次体会到了“虐心”，整个情绪在失望和希望中反复被折腾，终于在76：79的比分定格时结束。中国以微弱的劣势输了这场在家门口举行的比赛，令人不可思议的是频出的低级错误、主教练的急躁和NBA“敝履”的神助攻。赛后，队员们纷纷发声，表明态度，说什么“一起   展开全文c
1101	阴颇有寒者，热在髓，恩比德:瞧你个损色，算了，换人盯NBAO网页链接
12886	南无观世音菩萨。中国篮协将暂停与NBA火箭队合作
949	1米65的身高，解锁各种扣篮动作,安了弹簧机吗？目瞪狗呆看完全程
1768	【龙妈现身火箭主场】龙妈现身火箭主场，去看NBA比赛的龙妈在现场被火箭熊认了出来，火箭熊当场给她下跪请安。调皮的字幕组还把龙妈的超长称号全都写了上去“坦格利安家族的风暴降生丹尼莉丝坦格利安一世、不焚者、弥林女王、安达尔人和先民的女王、七国统治者暨全境守护者、草原 ...展开全文c
5630	真是呵呵了，当时意气风发地抵制，说不播不报，看来是一种舆论危机的公关处理手段。鱼的记忆只有七秒，中国人的爱国记忆不到七天。弱弱问一句，肖华的言论难道不代表NBA吗？
1108	发布了头条文章：《昨日晚场店内全红！更有大奶暴击338倍！收米收到手软切尔西VS阿森纳》 英超                                                       展开全文c
1685	NBA这是伊巴卡第二次3:1领先勇士队，这是库里克莱格林一哥博古特第二次1:3落后于伊巴卡的球队。伊巴卡永远忘不了那个夏季大哥的耳语：——不要冲动，我去会会他们。
3072	我希望SD不要完结 我要看樱木到底有没有和晴子在一起 流川枫有没有进入NBA 我的三井寿有没有成为湘北第一后卫
23390	拿国旗上去签字我可去你的从此看不起NBA球迷
49990	我爱他们，更爱中国@UNINE官博
19	丽颖丽颖何 洛洛
3880	NBA至今为止统治各个时期的球星都是谁？我们一起来看看。  O统治NBA各个时代的球星们！詹姆斯统治时间历史最长
2685	ballislove 你最喜欢用哪种球 ～短小。
10458	放弃NBA，快跟我来看国足吧⚽️⚽️⚽️
982	NBA 科怀·伦纳德为凯文·杜兰特提供了衷心的康复建议勇士队在总决赛第五场比赛中重整旗鼓，并没有被猛龙队淘汰，但凯文·杜兰特的跟腱断裂却成为了全联盟的头条新闻。杜兰特接受了手术，不知疲倦地离开了赛场，联盟的许多球员都向他表达了良好的祝愿。抚摩。NBA吐槽大会# ...全   展开全文c
377	NBA超话欧文系列 ～能愿。
6105	NBA赢了，现场这么多人[尴尬]居然拿国旗给人签名？网上已经在说了，抵制NBA的都是买不起门票、球衣、球鞋的人！也有人在呼吁“让篮球回归篮球”！姚主席怎么办？背后凉飕飕，脸上火辣辣！来，我们一起向肖华说sorry!
3322	NBA中国赛赛后,王治郅向诺维斯基介绍小老弟丁彦雨航,还调侃他
4154	反正已经三年多没怎么关注NBA了，韦德也退役了。该禁禁吧……专守防御必定不能成功，积极反攻吧，美帝的斯大林格勒，国运在此一役，复兴就看今朝。今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来。
4143	说起爱国，这些NBA球迷真比足迷差太多了！
6979	呵，还不如饭圈
2873	史上最强1v1集锦 上帝乔丹和黑曼巴的宿命对决（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
1632	必须有我！
1448	00后不仅有进入NBA的，也有去皇马踢球的，这么快就要步入00后时代了。
2451	今天NBA结束 猛龙拿了总冠军 然后有一个热搜 如果一个男生真的喜欢你 他就会告诉你猛龙拿了冠军。 我一下就想到你了。你应该也关注了吧。能否给我一个机会了解你 了解NBA啊。
2499	据名记消息，后卫奈杰尔·威廉姆斯·高斯与犹他爵士签下了一份3年480万美元的合同。据悉这份合同只有第一年为全额保障。
1191	NBA硬汉蔡徐坤。哈哈哈
21760	这一点你还是没看透，如今的我党对于同是中国人的台湾当局和香港基本还是念同胞之情，不到万不得已不会下狠手，民众早就渴望进行穷台，但是政府始终关心台湾同胞的利益没有这么干，对香港也是坚持一国两制不做干预，但NBA的事情不一样，那是西方美国人，绝不能揉半点沙子，说禁就禁，不妥协。
796	《NBA控球150下训练你能完成吗？》NBA控球150下训练你能完成吗？O网页链接
20669	一群贱人～NBA：中国球迷离不开我们。呵呵，果然是贱骨头离不开啊。贱人怎么会记得是谁用血肉筑成这个安稳和平的中国。现在别人来分裂中国，贱人还在为人摇旗呐喊呐
21085	NBA可真是美国文化入侵的桥头堡啊...哀其不幸，怒其不争
3078	据报道，火箭、热火、活塞都是威斯布鲁克潜在的下家萨姆-普雷斯蒂可能会按下雷霆的重置按钮，或者俄克拉荷马城可以决定围绕其仅存的一名超级巨星进行重建。词汇。报道有三支球队正在考虑引进这位30岁的控球后卫，分别是休斯顿火箭队、底特律活塞队和迈阿密热火队。
3072	等待门票第一天
972	搞笑NBA 是时候以表演真正的技术了！奥尼尔接受开瓶盖挑战，柯基的基因有多强大这…这难道就是传说中的瓶盖终结者？顶不住顶不住t.cn/AiOpw2Ww
282	想当年带队进总决赛、全明星票王、3连最佳防守球员、5连最佳一阵、4连最佳防守一阵、联盟毫无疑问的第一中锋、联盟前三的超级巨星！香港警嫂写给孩子的信何等的风光！NBA长草期大赛
2750	NBA 开心到飞起。
1457	NBA超话 波什晒图：1996还是2003？无比尊敬科比、雷-阿伦还有其他96一代的球员，笨重，我当然会选择03一代你们怎么选？
185	NBA之路未死！书豪与篮网老板一起露面，或将重返篮网携手欧文 ONBA之路未死！书豪与篮网老板一起露面，或将重返篮网携手欧文
2758	改变NBA文化，影响一代球迷的男人，气愤，
2907	谁来独行侠呀 到时候库班又要交穷人税了
3386	NBA 历史上共有40人入选过10次或者以上全明星，33人获得过总冠军，6人打过总决赛但没夺冠，只有甜瓜没有打过总决赛。褒贬。
9	@NBA2K中国 @NBA2K-MyTEAM @NBA2K玩家
1338	【致敬经典！米勒时刻24周年】
3356	十年前詹姆斯的这个队友，蓬松，年后还能在做回詹姆斯的队友么？丹尼格林超话
4115	NBA篮球大师
4016	支持球员不支持NBA？什么鬼话？敢情你看球的钱不进NBA的口袋的？NBA就是靠球迷对球员的喜爱赚钱的，脑子不拎清的搞搞清楚好么？
156	现在无聊时的乐趣是刷库里刷NBA球赛假装自己在练听力学习
2085	戈登与罗斯一起参加活动 🔥 ～表示。
55570	我真的希望那些像曾经的我们一样幼稚的人能够赶快醒过来，过去这些年我们真的陷得太深了，如今美国和NBA的嘴脸大家还没有看到吗？为了他们而去伤害我们的兄弟姐妹真的值得吗？我真的非常庆幸这件事让我长大了，也让我看清了一些事情。强健。
731	拥有准NBA实力的球员无球可打，不是书豪的问题！是国家的问题，美国总统是个疯子，美国已经从各个方面限制中国，限制华人！作为中国人要努力奋斗，支持我们的同伴？我支持林书豪，我也支持郭艾伦！中国🇨🇳加油！
1730	NBA规则和国际篮联规则有什么不一样呢？@喂博博了 @lighttop桂 @愤怒的小乌RocK
2751	【中文字幕】库里谈外界声音 我很惊讶当别人打的很好的时候 没有人会开心 当杜兰特打得很好的时候 他们就会说方式不同了 一点也不好看 我们是一支伟大的球队 在高强度的赛场上竞争 说到底 都是为了赢球三观正的库里！但不是每一个人都跟你一样有这些善良的想法呀傻孩子！  ...展开全文c
1076	作为死亡代名词的杜兰特在球队无疑贡献非常大 克莱对球队很关键 特别是近年来表现非常优秀 要比较综合实力我更挺“死神” O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
876	首发巡礼之灰熊：控卫莫兰特，分卫克劳德，小前锋凯尔安德森，大前锋小贾伦杰克逊，中锋瓦蓝丘纳斯。两个希望之星加上三个兢兢业业的老将，是灰熊重建路上坚实的一步。莫兰特和杰克逊不出意外将是灰熊未来十年的新组合，就如康利和小加一般，成为灰熊图腾式的人物。仔细看灰熊的阵容，你会发现变   展开全文c
18807	还来干嘛呢
789	《保罗三分绝杀勇士！NBA2K19季后赛火箭vs勇士！》好看视频-分享美好，看见世界O网页链接
41	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
5895	【稻城亚丁】中国香格里拉之魂——稻城亚丁，位于四川省甘孜藏族自治州稻城县香格里拉镇亚丁村境内，它的景致保持着在地球上近绝迹的纯粹，被国际友人誉为“水蓝色星球上的最后一片净土”。
572	我支持西部队，福克斯加油！@刺猬现场 我的手环编号：0430
270	祝好运，别沉默⚡️⚡️⚡️
400	果不其然，中国赛座无虚席又有营销号出来喷了谁是敌人谁是朋友对他们来说不重要，反正都是做生意
6156	在找东西这件事上，我林就没怕过谁腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话
4126	可以说ESPN是很喜欢自己打自己脸了。西部：1.火箭、2.掘金、3.快船、4.爵士、5.湖人、6.勇士、7.独行侠、8.开拓者。叔叔。部：1.雄鹿、2.凯尔特人、3.76人、4.魔术、5.猛龙、6.热火、7.步行者、8.篮网。夺冠概率1. 雄鹿25% 2. 快船16% 3. 76人15% 4. 爵士10%
1277	我提出了问题 “如何看待2019 NBA 探花秀 RJ·巴雷特？” O如何看待2019 NBA 探花秀 RJ·巴雷特？
1395	关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。单调。
2957	男篮队中准NBA球员也有六七个 赢三四场夏季联赛应该是预期之内
21707	香港之前是割让给英国的，没有不知道的吧！本来香港问题就有幕后推手，再加上我们国家对NBA对火箭队的支持，还挑衅、看不起我们国家主权，莫雷和肖华估计脑子进**了！
19867	香港是中国的，是中国的，🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳不要放错重点好伐，不要骂完人家还来圈钱，你要脸吗，
2849	打开微博搜到NBA真伤心，上海赛爆满，深圳赛饱满，骂累了，脸打肿了。再爱篮球能不能在这敏感时候稍微低调点表现自己的爱好。
7074	原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了林书豪：是时候展示我真正的技术了！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。
2537	NBA篮球大师
59963	谁能成想五星勇士连大结局的毛都碰不到脑子抽了的莫雷肖华才是TheEnd
27938	GDP後就幾乎沒看NBA了，那就再見吧再見吧再見吧👋👋👋
4432	下一次比赛继续 ！ NBA 加油
744	明天跟同事老王出差，要睡同一间房。晚上回去和老婆交代了一下......老婆说：老王睡觉打呼噜会影响你休息的。顿时觉得老婆好体贴！
5563	吓得不敢去青岛旅游了
547	博古特的推文下面有位网友评论了一张图片！抖音网红带货刷单国际泳联对斯科特和孙杨发出警告信博古特讽刺孙杨NBA吐槽大会
390	发布了头条文章：《前NBA球员再返CBA，天津无奈之举难逃联赛垫底命运》  O前NBA球员再返CBA，天津无奈之举难逃联赛垫底命运
7858	回家再战！We still alive!
2167	是谁放的屁
663	湖人队在选秀大会上的开心 源于尼克斯队的三号签O湖人队在选秀大会上的开心 源于尼克斯队的三号签
642	我喜欢篮球，我有很多喜欢的NBA球星，但是我更爱自己的祖国。💤💤💤💤💤
2724	【官宣:骑士解雇冠军教头 开局6连败已联盟垫底】北京时间10月29日，NBA克利夫兰骑士队官方宣布，从即日起，泰伦卢不再担任骑士队主教练一职，前助理教练拉里-德鲁担任骑士队临时主教练。浑浊。014年6月，骑士队开始邀请他担任球队助教。2016年1月，泰伦-卢正式出任骑士队主教练一职，2015-2016赛季总决   展开全文c
3041	朕的江山回来了！！丹尼格林三分三连击！三连中之后连自己都忍不住笑了！
2603	NBA凉了也要凉？无限套娃我佛了
19359	类似NBA、迪士尼&漫威这类进口文化体育产品，以及出国留学，是中美服务贸易的重要组成部分，去年中国对美服务贸易逆差大概600亿美元左右。
606	大方一点，不会就学大方一点，再不就装大方一点。
1477	莫雷必须公开道歉，开除他的职务。 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
1592	你打你的球，我耍我的骚
2987	【搞笑】    满满的都是套路
1272	这样的一条龙，寒冷，不服？看着都舒服
804	东部明星队@刺猬现场
392	fxmm152  2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
508	布鲁尔：哈登是NBA最好的球员之一！！！
2390	我来啦
2021	NBA工资帽的设定方式是如何确定的？[花心]@石榴_zhao @王者灬传说 @by靓77
40755	中国是中国人的中国   先有国家再有个人   先辈们花了几十年统一的中国  岂是尔等苟且之辈说分割就分割的    中国的土地轮不到外来势力指手画脚
21370	为什么女孩爱追星，可能是好男孩都被挑走了，剩下的都是些NBA男孩，追CXK比NBA男孩还是要强呀。
33396	不错 支持
3730	那必须是湖人 ONBA新季将进入双核时代，群雄逐鹿哪对双核最强?
605	据The Athletic记者Joe Vardon报道，骑士球员乔丹-克拉克森已将他的经纪人更换为Klutch Sports的里奇-保罗
7149	NBA做为中美文化交流的桥梁，将人们凝聚在一起。体育精神吸引我们，让我们从体育竞技里看到正能量，激励我们向着更高更快更强努力拼搏。但是，作为一个中国人🇨🇳，我们绝对不能容忍参杂偏见的，触及国家底线的所谓“自由的言论”。因此，我将不会出席10月9日在上海举行的NBA球迷之夜和10月10日的N   展开全文c
373	梁博晋级决赛   我是唱作人 上半季最后一期，梁博穿上了认真搭配的半永久黑T，凭借《你会成为你想的那个人》战胜王源，成功晋级决赛，和王源隔空喊话互送新歌，微博互动打气太暖了，期待梁博、热狗和曾轶可在决赛的精彩表现！
254	丹尼格林2年3000万美元签约湖人！据Shams报道：丹尼格林加盟湖人！随后Woj跟进报道：丹尼格林与湖人签下2年3000万美元合同！
5100	张艺兴独角戏 我也想要张艺兴
21522	之前NBA球迷抵制男明星，出了事明星第一个表态，有些球迷现在却拿国旗给别人签名，你们有什么骨气？国家最重要不知道吗？太ex了，更可笑的是上海NBA场竟然坐满了
1816	休斯敦火箭队 火箭队版最强地表175？莫雷双向合同球员庞兹爆扣图！
169	【莫兰特被选中瞬间】贾-莫兰特第二顺位被灰熊队选中，成为2019年NBA榜眼秀！也让我们期待这位极具天赋的年轻后卫能在今后的比赛中为我们带来精彩劲爆的表现！一起来回顾他今日被选中的瞬间！
2269	RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，进攻一下适应不了没关系，凝视，守你是可以做好的啊！
16229	从商业角度，NBA赔大了，但从全民健身和增强国民身体素质角度，是不是中国亏大了？哪个利益更大？----NBA在华利益盘点：三十年成最大海外市场 将被逐出局
61082	有生之年竟然能看到NBA大结局？
17329	【
782	威少连续三个赛季三双还第二《NBA历史7大三双狂人：伯德第7，詹姆斯第5，前4都是何方神圣？》14年职业生涯，他场均可以得到25.7分7.5篮板9.5助攻，一共有过181次三双表演，平均每个赛季12.9次。O网页链接
262	写一个关于猛龙，关于莱昂纳德的故事。其实，我已经很少看NBA了，之前还关注下新闻，现在连NBA新闻都几乎不看，只有微博上时不时的推送。这种状态大概就是在科比，加奈特，邓肯这代人退役后，就持续的淡漠掉了。如今的球风也越来越软，越来越功利。很多东西，即使以前再喜欢，当你少了那种触碰到心灵   展开全文c
1083	B站网友恶搞勇士总决赛不敌猛龙！库里，詹姆斯和科比上演《美人鱼》经典片段！太逗了哈哈
306	职业生涯.2最佳防守球员，3最佳一防。戈贝尔2013年进入NBA联盟，戈贝尔作为内线球员拥有出色的身高和臂展，戈贝尔身高216厘米，臂展235厘米，戈贝尔出色的防守能力支撑起来爵士队防守体系，爵士队在海沃德走后连续两个赛季进入季后赛戈贝尔功不可没，戈贝尔在2018年-2019年连续两个赛季获得最佳防守球   展开全文c
3968	现在的NBA变化真的是太快！NBA过去的8个总决赛MVP都换了新东家！ ～思致。
1773	发布了头条文章：《昨日店里兄弟拿下600倍暴击单，老牌大神继续四连红，带来两场心水单》  英超                                                   展开全文c
3553	Maitland Ward（梅特兰.沃德），1977年2月出生于加州，身高177cm，模特，Cosplayer，出演过多部美剧，NBA球星詹姆斯哈登绯闻女友，以穿着大胆豪放著称，去年10月左右触界，目前已加盟Kendra Lust的代理公司S15开始接单（B/G、G/G、IR），不过官网的演员备注也是极其醒目：Extremely Limited Availabili   展开全文c
1883	NBA新闻随着威少的交易，现役里从未换队且效力球队时间达到10年的球员仅仅剩下库里和哈斯勒姆
11	弹跳两周训练-第一天，训练项目在家就可以完成，有效地提升你的弹跳力，在训练当中加入这这些训练动作，快速提升你的弹跳力！   @篮球实用技巧微博
269	嘿  娃姐好久不見  今天您看NBA了嗎？
4205	水花兄弟泡澡🛀意思是G5要浪起来吗🌊NBA
1930	同款追[打哈气]不起
13720	双标就是双标，别扯什么有的没的，美国那边舆论再怎么样，也不能践踏我们的领土主权。反正就是拿我们不当回事呗，那就请远离NBA，再见，拜拜了您嘞
7968	前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办这个夏天，终于有值得期待的赛事了   展开全文c
26454	除了爱情，其实还有一种陪你说走就走旅行的友情更让人觉得感动……
192	这不得414
3065	【猛龙全队开心庆祝】伦纳德关键罚球命中后，书豪开心庆祝，洛瑞也笑的好开心
1065	打个篮球咋还撂倒了？体育场上的尴尬爆笑瞬间，原谅我没忍住！
3867	NBA超话 保罗的突破手腕反向假动作教学！有兴趣可以学学   ～什么。
13818	时间刺客李政政爹还不来？去看NBA了？
1625	Day 95 凯里欧文
8444	1971年我们用乒乓球打开了中美关系的大门，我希望这次的NBA事件，不要让篮球将中美关系的门关上。
2263	霍华德比詹姆斯慢一年进入联盟，干瘪，9年霍华德带领魔术淘汰詹姆斯带领的骑士队进入总决赛，十年后，霍华德来到詹姆斯的球队做替补！不得不吹一下詹姆斯牛逼啊！
779	NBA究竟强在哪里这个长传球打赌你做不到！
2361	哈登与好友们在休斯敦踢足球⚽️你登这一脚踢的专业不？哈登
19504	我宣布去看NBA现场的都是女人，没有一个男球迷，是女人不要脸不爱国。如果有男球迷的话我给他物理装个批就好了。有反对意见的请。同意的更要。
3178	库里无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力，人生是一场一个人的旅程，无人可替代。 库里
532	近日，微博NBA球迷之夜潘婷邀请了三位顶尖发模参与一场特殊的干枯秀发测试。作为专业发模，最骄傲的就是自己完美的秀发，但在这次测试里，干枯毛躁问题显露无疑。如何找回秀发自信，潘婷全新秀发“保湿特饮“系列，让你的秀发”嘭嘭“喝饱水 t.cn/
68	@下百
18893	我在此跟cxk道歉。到场的跪族球迷，我cnmb！
5074	库里这一记扣篮什么水平！@NBA
2032	我可以的
3075	运最少的球，过最狠的人两招实用实战过人招数奉上
26308	再也不看NBA!
975	NBA 进攻全面的伦纳德，从三分到禁区！ O网页链接
1545	恶搞欧文，惨遭雄鹿痛扁
2782	我想寻求一个知识普及关于挡拆挡人姿势的问题。挡人姿势我一直认为姚明双手捂裆，两臂夹紧，双腿站稳是最标准的。NBA有没有关于这种姿势的规定？昨天格林双手抱胸，手肘外支的动作是不是被允许的？且不论扩大了起码60~80cm的防守宽度，光是手肘的硬度就能增加球员的受伤风险吧？发现勇士好多进攻挡拆中   展开全文c
1405	小学生日常开心
1061	NBA篮球大师
9944	蒙牛也是NBA赞助商。
471	图一左边是谁 这小老弟成天到晚跟着drake 基本上drake看的每场NBA比赛他都坐旁边
6621	跟张艺兴逛FENDI手表
9432	赢了
88	今天看到新鲜的宝贝哎@UNINE_嘉羿
2569	科比、麦蒂演绎《基友相约去减肥》那句“健身卡主要是用来洗澡的”简直太真实了  ～感恋。
1964	前段时间，喷山大、骂“尼哥”、爱祖国、护香港，那可是XX出征，寸草不生。结果，两场NBA比赛，全她妈露馅了。别在那拿阴谋论上座率洗地了，观众席上大多数是不是中国人、中国篮孩？甭管是咋去的、去了多少，他们真的去了，不光去了，还跪了。就这
2961	据说有些地方已经热来开始进行某种求雨仪式了。。。
1669	梦想还是要有的这不实现了么！感谢金主@NBA2K_Online2，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> O微博抽奖平台
8307	早上刚喷完莫雷，扣费信息就来了，NBA看不了了，解约。央视、腾讯够刚，登哥有担当
2485	威少队友格林的新发型。流恋。NBA吐槽大会#
2110	世界上没有丑女人，只有懒女人。
14617	先有被央视点名流量造假；NBA新春形象大使这块，被很多大老爷们不接受；ikun怼潘长江老师也是事实，明星很多时候不得不为粉丝行为买单；然后是给B站律师函，这又触动了动漫爱好者们的神经；周杰伦被质疑微博数据差然后粉丝开始打榜，正好第一是蔡徐坤，那么才华与作品的对比必然产生。路人缘   展开全文c
1754	发布了头条文章：《场均11.7分！2米03篮网分卫稳定输出，或成第2位登录NBA日本球员》  O场均11.7分！2米03篮网分卫稳定输出，或成第2位登录NBA日本球员
70	《NBA交易太疯狂，一夜过后组成5支三巨头球队，全新五巨诞生！》我和2.9万人都在看，快来一起围观O网页链接
790	我觉得踢蛋扣眼格林应该入选特强一队 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
533	NBA球迷俱乐部超话 马库斯·斯马特，塔迪厄斯·杨加入了美国篮球训练营自2004年以来，NBA的精英球员从未像现在这样退出过美国队，当时没有人愿意为拉里·布朗(Larry Brown)效力。当然，有关雅典可能发生恐怖袭击的传言也是他们退出的重要原因。思咏。019年在中国举行的世界杯，美国篮坛见证了詹姆斯·哈登    展开全文c
3435	都没有数据统计的么？ 我正在看新浪直播，你也一起来看吧！O网页链接
3693	一起回顾一下超燃的詹姆斯韦德25佳连线，詹韦连线，上天入地，整齐，力无边！
4570	起码停播长一点也好阿……
5221	想到你们都一起牵手了然而还是要你追我赶一阵子就很好笑........
5073	嘎嘎嘎
560	千万别跟黑曼巴比心绝！李沁旗袍造型13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
2946	卢比奥 MVP美媒发帕克防守女孩图片：帕克这是想进中国监狱啊NBA长草期大赛NBA吐槽大会
604	2K18的宣传片，众多NBA球员出镜，各种眼花缭乱handshake，这是一种仪式，也是一种文化，和你的homie学起来吧！L篮球大历史的微博视频
1780	跟小滕聊NBA这个话题，想看他的态度，毕竟他真的很喜欢🏀 。他说，这没有商量的余地，绝对抵制。（起初是想安慰一下小滕，我觉得遇到自己热爱的还是会有点心痛吧，但小滕回答干脆，为他点赞，还要给这次事件大家一边倒的选择一个大大的赞）
2692	新浪的小编就这水平，活在自己的世界里？视频里说的很清楚，NBA还是支持莫雷，尊重所谓的言论自由，他只不过不想失去中国的市场。和你写的有毛关系
532	我们为什么热爱篮球
13921	说个笑话！我就想看看莫雷事件！各大媒体和广发爱国球迷能抵制多长时间！NBA上海球迷之夜手动滑稽
957	2019NBA颁奖典礼  by@-Chen同學-
3722	旅行的长度由钱包决定，旅行的宽度由目光决定，旅行的深度由心灵决定。
2310	最佳
40509	莫雷跟肖华真是死妈的憨批，搞的新赛季NBA都看不了了
25735	微博上的红卫兵已经着了魔，今天可以国家面前无NBA篮球，明天是不是可以国家面前无美系车？ ？哪天微软要是某个高管说一句，是不是连window都要禁止了？
47198	中国🇨🇳
3665	这个NBA我不看也罢。勇士的各位，希望你们一切都好，阿库，千万别受伤。
3194	科比2+1系列，犯规都不能阻止老大得分！
1046	易建联 中国队易建联
3315	下一年的世界杯因为赞助商违约拒绝给钱，被迫停办了。全世界除了加拿大人沉浸在NBA总冠军的喜悦中，都是为之震惊。不知道赞助商的意图是什么，但是你既然要来赞助冰壶的话，一定要抱着做公益的心来做，这不是一个可以圈钱的运动
1136	@腾讯视频 《NBA故事汇》第24期：迈向最伟大二轮秀！格林的追梦之旅
4153	屌丝发言笑死我了，对NBA跪族球迷事件的评价是“第一课，世界不是非黑即白”，哈哈哈，笑死我了，黑的洗不白你懂不懂，指鹿变不成马你懂不懂。
2904	经典回顾：2013年热火VS马刺G7最后一分钟，章莹颖案嫌犯浏览记录邓肯补篮不中怒拍地板。NBA吐槽大会 t.cn/EybQjns
6960	NBA你侮辱黑人一句话都不行，侮辱我们领土主权居然什么事情都没有，建议封杀。在球迷的身份之前，我们有一个更重要的身份那就是中国人。正如邓小平对撒切尔夫人说的:主权问题不容谈判。
11869	NBA本身就是一个弱肉强食的商业联盟show，不管伦纳德现在做的有多差劲，多么没有职业精神，被大家去指责，这一切对他来说都不是最关键的，他唯一要做的是保持健康并且打出该有的竞技水平，如果下赛季他能够成为联盟top5的球员这一切争论都会慢慢消逝，有大把的球队给他顶薪，相反他如果没有保持应有的   展开全文c
180	满屏的天赋溢出，初恋，问他会参加扣篮大赛吗？
11612	不道德绑架，想去看就去看，但是，那些说带国旗进场的，请别拿国旗当借口，国旗是神圣的，不是你心安理得去看篮球的借口！！！
15867	NBA事件正在显示国人的团结
1871	不被吹也难呐！
10378	老公唯一的爱好被暂停的感受
2031	你和单身狗之间，只差一个强有力的背身单打！
6646	铁牛”张鸿林 中国篮坛最强壮的球员, 卧推不输詹姆斯, 他体重与奥尼尔相当！
2588	夷陵老祖上线大哥应有的样子 NBA吐槽大会
481	NBA2000-2016每一年总决赛最后一分钟剪辑！！哪一帧是你的青春？？ - AcFun弹幕视频网 - 认真你就输啦 (?ω?)ノ- ( ゜- ゜)つロ O网页链接
56698	拜拜啦nba
2337	当有你的存在
3187	这篇文章很有意思《科比，艾弗森带给我们不一样的NBA格局》O网页链接
3871	一位NBA球迷在接受外媒采访时说的：我没有不支持国家，海平面上升或致6000万厕所无法冲水但篮球也是我喜欢的一部分，这只是两个国家的矛盾，不能亏了球迷。。。这话你怎么看？
1153	传说中的“人球合一”就是说欧文这样的吧！这球就跟黏在手上一样根本不会掉，都防成这样了，负角度干拔还是进了！
2302	在这里你甚至能看到NBA
102	2019 5 17  晴天一场篮球赛 ：“难道打的不是NBA吗”一句祝福：毕业快乐 2015一次聚餐：足协的“机车”女孩 男孩
1423	【NBA第一美臀女记者写真】拥有极致完美身材的宫河麻耶，做模特期间曾被称为“日本第一美臀”！在NBA开始允许球衣签广告之后，勇士就和日本乐天达成了每年2000万的合同，公司旗下的红人宫河就顺理成为了派往勇士队的记者。每天与和多位NBA巨星打成一片的她，颇受欢迎。 L视频-NBA第一美臀女记者！魔鬼身材天使脸庞常驻金州
5048	@KevinDurant 今天看见你首发真的哭了，带伤上场，帮助勇士率先取得领先的优势。在运球过程中旧伤复发，在一哥库里的陪同下又回了更衣室希望你能好好的休息养伤相信咱们金州勇士的队员们，球迷们一直会在背后支持者你，相信你做的每一个决定！strength in numbers
983	32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，迷人，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
398	NBA迈阿密热火队老大——德怀恩·韦德 ～绻恋。
1810	伦纳德今天前往多伦多蓝鸟队观看比赛，比特币破万入场的时候这就是英雄般的待遇啊。NBA吐槽大会 t.cn/AiphwDJe
10475	想看球星就默默看，别举国旗，也别穿球衣，你们的示爱对詹姆斯来说意义不大了，他不需要你们的支持了。
484	章鱼一样的长臂令对手恐惧！浓眉哥鹈鹕时期超燃盖帽集锦！ ～愉快。
681	法国高中生这么轻松吗，
2377	給自己太大壓力
23230	NBA篮球跪族👻👻👻太LOW了没有抗议横幅只有跪舔👻👻👻丢人👻👻👻
9916	你分裂我国家还给我搞言论自由这套，那封了NBA也是我国自由。
537	2019NBA颁奖典礼结果汇总：字母哥MVP戈贝尔DPOY东契奇最佳新秀 O2019NBA颁奖典礼获奖名单汇总
1289	原地陀螺转后仰干拔，这样的动作在现在的NBA已经很少看到了。
6066	这控球节奏把控联盟第一，比卢普斯1V3轻松上篮，靠脑子打球果然不一样！
31461	不看也罢！NBA走你！
540	科比为什么晃起防守人后不爱造犯规，非得选择高难度点
8512	为什么人家不道歉，就是因为我们国民的忘性比记性大，什么事情发生就三分钟热度，过去以后就像没事人一样，当初的杜嘉班纳，现在还有人抵制吗？所以人家看不起中国人是有原因的
2155	医学专家：克莱应该休战两年 我有科学事实依据勇士球星克莱-汤普森上赛季总决赛不幸遭遇了十字韧带撕裂，一位膝盖医学专家Tim Hewett称克莱的伤势应该要休战两年。“请务必把这个观点分享给克莱，这不仅仅是我的个人观点。唱歌。们总是对我说‘那是你的想法，其他医生有其他医生的想   展开全文c
6824	这个功能好嗨皮~
1936	妈呀NBA
1335	本·西蒙斯在生日收到了一辆 Travis Scott x Air Jordan 4 配色的法拉利，地厚，是二选一，你选车还是鞋
835	利文斯顿通过IG发布了几张自己的黑白旧照并写道，“在NBA征战15年后，我感到兴奋、沮丧、幸运和感激，这些情感交织在一起。很难把这些年的经历，为梦想付出的努力浓缩成一句话。我本不应该在这个联盟打这么长时间，任何一个曾经把不可能变为可能的人都理解，在一种非常困难的处境下激励自己，要承受怎   展开全文c
3382	哈登来到哥伦比亚的普罗维登西亚群岛度假🤓你登与当地司机师傅合影表情还是萌萌哒。哈登
1713	SB x NBA Dunk Low蓝丝绸联名男士板鞋
1042	前湖人球员卡隆-巴特勒晒出詹姆斯、浓眉戴维斯、伦纳德组合，并配上了表情！👀
5524	国家面前，一切靠后 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
5024	陈立农cln：快乐务农(′ω`)
1380	重温勒布朗_詹姆斯、德拉蒙德_格林、乔尔_埃米比德等人的2017精彩封盖片段！ 网页链接 ～强壮。
3972	每日观察名单加一
614	【洛瑞谈绝杀：18年前卡特没命中的球 今天卡哇伊投进了】星城体育5月13日讯 NBA东部半决赛抢七大战，猛龙凭借莱昂纳德的压哨绝杀，在主场以92-90险胜76人，闯入分区决赛。赛后，猛龙主控洛瑞接受了采访，谈及队友卡哇...想看更多点我 O网页链接
28735	肖华带着你的 NBA gun吧
1838	差点哭出来，太残忍了，倒地摸跟腱。聪慧。NBA总决赛#
2385	babe你在弄啥嘞
13687	耿爽在回答 NBA 相关问题时，曾建议记者“关注一下普通民众对此事的反应和他们的态度”。几天之后，部分球迷就用自己恶臭的实际行动，将这一巴掌狠狠地打在了每一位爱国网友的脸上。🇨🇳🇨🇳🇨🇳反正我在此表态：Adam Silver（混蛋萧华）和Daryl Morey（摸雷）不道歉不辞职，我就不看N   展开全文c
32	我已为@印第安纳步行者  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
22889	33年后，仅仅三天的时间，NBA中国市场这扇门就要被莫雷和肖华关上了@NBA
11303	作为一个爱国的股民和NBA球迷来讲真的是太难了
63570	大庆之后，第一个暴雷的是NBA啊……可大可小的事情，却要继续作死...真是🤷‍♂️
5764	无锡高架坍塌也太可怕了，祈祷伤亡最小吧NBA上海赛还是正常举办了，可是作为球迷之前，我是一个中国人每天都希望自己再努力一点，希望自己真的能在未来为社会做出一点贡献，哪怕是一点点还是要继续努力啊
3170	【搞笑】    凭实力坑爹
1955	2.26 NBA 比赛篮网VS马刺推荐马刺+2.5胜 ～妈妈。
58103	可以不看NBA，但必须爱国！
21205	我发表了头条文章:《再见NBA，亚当-肖华连夜抵达上海，国人：慢走，不送》 O再见NBA，亚当-肖华连夜抵达上海，国人：慢走，不送
4816	你的泪
1467	NBA 篮球 上赛季精彩的不看人传球，你喜欢哪个
2149	好心疼库里🤣🤣🤣 微博视频
17328	记得带上小红旗让他们看看哦
1550	2019UA安德玛篮球中国行的神秘嘉宾————————杨超越
2254	KevinDurant 本来是这次FIBA世界杯美国队的必然成员，有机会来到中国与球迷见面。而他踏上自己的前程，为勇士贡献了一切。他是当代最好的锋线球员之一，KD值得更多的掌声。希望KD能恢复健康并继续追逐他的篮球梦
112	【9月15日篮球世界杯决赛及竞猜合集赢积分 夺微博NBA球迷之夜 门票&中国男篮球员签名照】①谁将成为本届世界杯MVP？>>t.cn/AiEjDZKA②阿根廷vs西班牙，岳云鹏被说丑西班牙能否赢5分或更多？t.cn/AiEjktYY③法国vs澳大利亚，法国能
1947	JR史密斯在纽约训练馆连续三个三分球杀死比赛！这样子的三分你们熟悉？JR史密斯超话 ～笑颜。
9279	希拉里等多名美国政客施压NBA，特朗普沉默被批 【文化散论】-凯迪社区 O网页链接
11002	大神归位！想要拿下一场比赛很容易，但要1:3逆风翻盘太难了
3039	爆炸新闻俄克拉荷马州队将威斯布鲁克交易到火箭队换来保罗
564	《蛰伏两年雷诺继续隐忍 F1资金帽将成爆发契机》O网页链接免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，尽在@企鹅体育
1945	14分钟长篇！德隆-威廉维斯生涯精彩过人集锦🔥L微观篮球的微博视频
1022	世界篮坛打架群殴集锦，球场如战场？
451	《NBA2K精彩锦集，按喜好搭配阵容，拿下比赛胜利吧》我和880人都在看，快来一起围观O网页链接
1644	唐嫣钟汉良何以笙箫默：以琛被查岗多么骄傲的幸福!
84	76人 76人入场私服，嗫嗫嗫 西蒙斯这个侧颜帅到我了NBA私服
1429	12月13日NBA十佳球，尼克扬3分绝杀惊科比，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的NO.1?
7246	很快就会平息？NBA，请不要这么看不起中国球迷O很快就会平息？NBA，请不要这么看不起中国球迷
9855	有些东西过程远没有结果那么重要……
1815	就算你一身污秽如刺猬 我仍旧伸手抱你不忌讳
10361	我支持中国NBA球迷，你们可以骂我了！
1215	当尼克杨看到自己的表情包时
465	O网页链接 回顾雄鹿在18/19赛季绝佳表现。
22820	我觉得吧，NBA，不，美国人，不，大陆以外的所有人，都要排好队一个个表态才行。简单一点，社交网络上发言都得先说一句，每个省级行政区都是中国的一部分，挨个说一遍好了（fb,tw安排一下快捷按钮）。作为世界第二大经济体，你怎么都能跟我们经济联系上，不能赚中国的钱还给中国捣乱，不能让你们金主爸   展开全文c
769	【日产350Z 文武双修】日产350Z作为GT-R的同门师兄，同样受到许多车迷的追捧。眼前这台充满战斗气息的350Z可并非仅会赛道上出出风头。除了霸气的车身宽体，全面的引擎改装外，它还在影音娱乐以及内饰等都进行了细致的改装。JP Vizage Type N 前杠将前脸的线条丰富，使350Z充满运动气息。
9077	万众一心，治不了NBA莫雷也不会太舒服。
1484	【恶搞老詹被卡哇伊耍了】在通往成功的路上我们总会遇到绊脚石，就连詹姆斯也不例外！我想，既然是个教训，那我们就应该记住这个教训，多音，个谁，帮我把这个视频发给老詹看一下
2124	车专fa原博+关注，同时艾特一位好友 12月22号 通过
12308	怎么说呢？面对外媒的嘲讽什么都说不出来。。。可能有些地方被放大了，但座无虚席是真的吧，这是不是向萧华等NBA人士说明了，中国篮球迷们对NBA是多么的渴望？是不是说明，所谓抵制就是说说而已，民众对NBA的热情依然高涨？是不是让中国被外国人嘲讽了？有时候我们很渺小，但我们做的事可能影响很大
1515	求票  不要太高
692	NBA 冬去总有春来！杰伦-布朗更新推特激励自己在创造美国队历史在国际大赛上的最差战绩后，美国队球员杰伦-布朗今日更新个人社交媒体Twitter，发表言论以此激励自己。布朗写道：“寒冬终将尽，静盼暖春来。”据之前报道，在遭遇上场失利后，美国男篮本届世界杯的最好排位也只有第7位，这   展开全文c
22229	【社会热点事件解读】莫雷事件风波未过，14亿人又被打脸。中国赛如如期举行，同时也把中国球迷推上了热搜。虽然外交 一个詹姆斯让抵制NBA成了笑话，我们成了美媒口中的笑柄，多少人原形毕露！ O网页链接
8909	我还是非常希望NBA能够留下，NBA能成为我与朋友之间的话题，能让我无比热爱篮球这项运动。发生这些事情我很难过，也很气愤，也很无奈，但我同时也知道了哈登和威少是我们值得敬佩的球星，我很尊敬他们，也很喜欢他。一个中国原则不可撼动，我热爱我的国家，尤其是看完电影《我和我的祖国》，更是无比感   展开全文c
3075	小南斯超话 NBA超话 南斯小勾手？怕不是跟老爸学的吧 ～洁白。
2639	他想当”皇帝”！
1976	和女生打球的正确打开方式，最全攻略来啦！学会了你能找到女朋友算我输 via@实战野球帝
1181	四千万的罗啊！赤果果的炫富啊！
358	考辛斯左腿跟腱手术后特写🙏希望减重成功的他下赛季能在湖人重回巅峰！杨紫 CP感NBA吐槽大会
524	明日NBA推荐,姐姐,期推荐结果约7成命中率希望能继续提高！ 祝红
2231	卧室的面积不大，因此在卧室家具的选择上更加精简。温暖的褐色墙面呼应同色系的床品，边几上的鲜花营造出轻松愉悦气氛。
41031	刚才超哥还和我讨论，真的是都是些什么呀，话能随便说吗，中国领土绝不可侵犯不可分割，咋不说让印第安人领土自由，一颗老鼠屎搅得俺老公比赛都看不成了
1436	O网页链接
3225	老詹晒照展示身材，慕恋，天刚发布过相似动作的乐福在下面调侃道：我感觉你这是针对我呀…😂😂😂
21085	支持爱国行为
186	新赛季开幕还有25天，亮身份的时候到了。快船总冠军！冲鸭！
2630	比女生小腿还细 NBA球星是怎样做到高强度运动下的修长小腿？O比女生小腿还细 NBA球星是怎样做到高强度运动下的修长小腿？
46819	NBA这个蛋糕太大了，是大而在中国不能倒的。又不是像杜嘉班纳那样一个小小的品牌国家大义不容有丝毫迟疑，但是水面以下的力量也不能忽视那么多的资本和利益呀。。。希望我被打脸
5584	最好的礼物是你很爱你
1764	戴上NBA徽章，彰显我的球迷身份！我正在使用“NBA”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：NBA
2076	这是谁？他们在干嘛？ ～快乐。
66	休斯敦火箭队 今天也是投入训练的登，看来新赛季三分会更加恐怖啊！
1568	分享：NBA最新一期实力榜：雄鹿第一，湖人才排第六？_新浪图片O网页链接
1273	再见法跑！独家盘点托尼-帕克职业生涯那些经典比赛O再见法跑！独家盘点托尼-帕克职业生涯那些经典比赛
3153	会支持但是最好不要，因为NBA的比赛强度和观赏性目前其他的联赛，但也可以刺激CBA的快速发展，如果CBA起来了那NBA封不封杀都无所谓了 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
2168	莫雷，玩弄NBA规则的高手！！！ 给37岁老将千万年薪！火箭又要别针换别墅？莫雷这一点无人可及 O网页链接
1429	你说够不够SWAG休城CatchUP 二少联手  以后开会的日子兄弟也不会留你一人发布会
12073	帕金斯在社交媒体上感慨自己所见到的赢球之后的猛龙： “赛后我目睹了一件很可怕的事情，猛龙回到更衣室之后，没有一个人庆祝，也没有一个人笑。这些家伙想打出名堂，想从卫冕冠军手中夺走总冠军奖杯。”
33842	支持！本来也没啥看头
1479	杰克逊是继戴维斯之后的又一只伟大的美国“独角兽”。在未来的国际比赛中，美国队需要一名高度和运动能力均足以与扬尼斯、尼古拉-约基奇、唐斯和波尔津吉斯这样的球员相匹敌的7尺长人。2018年NBA选秀大会的前七名中有五名是大个球员，而杰克逊则是其中的佼佼者，他应该会在二年级打出更好的表现。每   展开全文c
484	不见不散！每天都想你并且爱你！！@李易峰 李易峰
7930	人之所以心累，是因为常徘徊在坚持和放弃之间，
3819	年度最佳时刻 - 罗斯单场50分
809	白色球衣的不是勇士队球员，蓝色球衣的是勇士球员所以这不是垫脚我没说这是故意垫脚只是这动作要是是某个勇士球员做的，早就上热搜了吧。
7029	早日康复，很刚的@KevinDurant
4575	因为爱上你@范丞丞Adam0616 fccfccfccfccfcc
1493	感谢豪哥但是这个事情真的不想再涛了，你看看热搜下黑子的言论，他真的懂球吗？他看球吗？他甚至连这个节目都没看！无非就是想抓个机会黑邓伦一把。我还是那句话，把话语权给懂球的喜欢看NBA CBA的真正的路人，他们怎么说怎么判断我都尊重，因为我相信邓伦、相信我们每个社畜都   展开全文c
1417	当初看NBA，就是要命同学入的坑
4000	Rap界球技最好的男人 ～富相。
3213	NBA让政治的归政治吧
562	NBA
4603	笑死我了。
2437	都醒醒，能下载了
963	梅威瑟麦克格雷格 梅威瑟，一位被拳击耽误了的篮球手！退役了是不是来NBA打球【思考】
1512	两个神奇的男人NBA库里
1005	这是我距离NBA球星最近的一次
76	詹姆斯太拼了，那边，态度真是杠杠的！
6970	NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦
1390	丞海星河 🌟 互捞
17051	去的人真是够贱的
2323	一人对抗全世界，艾弗森一步过老鱼，杀入禁区面对大鲨鱼轻松抛投得手！
2622	猛龙采用  井上雄彦诚不欺我！猛龙采用Box and 1战术多人包夹库里，放空其余四人！四个人跟着库里跑《灌篮高手》中安西教练曾在湘北落后10分时，采用此战术包夹海南大附属队的王牌牧绅一！！纳斯教练怕不是看过《灌篮高中》：库里值得我们采用这种战略   ...展开全文   展开全文c
3556	德克士和NBA中国赛锁了，感觉这次的合作挺有创意的，别让人挺震惊的！中奖人可以请18000个球迷吃德克士脆皮🔫腿，连库兹马都迷上了哈哈哈
3264	替威少感觉伤心，雷霆管理层的不作为和糊涂，但是威少还是一人留队11年，看着别人四处组队拿冠军🏆，威少身上才有NBA的味道
2261	为什么发界外球都是这个队形呢？ ～单调。
196	梦十三是史上最垃圾的美国队.NBA球员不会破联防，都能笑掉大牙！@KobeBryant
2075	NBA东西部决赛即将打响，库里VS库里，三大黑马围剿勇士结局如何？NBA今天两场都是半决赛最后的抢七大战，开拓者是时隔19年再次重返西部决赛，战况非常激烈，最终开拓者100-96险胜掘金，晋级西部决赛；猛龙92-90压哨绝杀76人，也晋级了东部决赛 ；创造队史纪录。雄鹿队也是时隔18年杀入东部决赛，也创   展开全文c
3453	为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～地球。
1124	我来惹
1407	【韦德退役后再与老詹连线】这人是詹姆斯和韦德的合体没毛病吧
29686	没有NBA可以，没有足球不行
1221	四中三，瘦削，米 NBA推荐  足彩
3070	NBA球星在推特上被黑后, 科比无语, 隆多表情亮了！
12810	NBA这件事饭圈女孩应该是最能理解男生喜欢NBA球星的心情的人了。然而我们被狠狠伤害之后却让我们以德报怨吗！笑话…圣母不吃香了好吗！我们字典里大概只有以牙还牙好不好！不好意思、用了我们！反正我觉得不只我一个这个想法！
841	体育体育这些故事告诉我们，在盖棺定论之前，最好不要提前装X
1129	76人大胜猛龙3-3将决战抢七 大帝17+12莱纳德29+12    ～勒令。
2638	【篮球梦之队】是一款以NBA真实球员数据为基础的篮球经营和竞技游戏。游戏中所有球员的进攻能力和防守能力都将与当日NBA比赛数据同步变动，由于真实数据的加入,“梦之队”将不同于一般篮球经理游戏中以单机玩法为主的经营球队,梦之队中球员能力值以及身价将随着当天NBA比赛球员场上表现而变动。
2099	火箭总经理莫雷的言论你怎么看？ 火箭总经理莫雷的言论你怎么看？
39723	必须支持，再也不会看NBA了 O如何评价多位明星宣布退出NBA中国赛？
8232	继央视后，腾讯体育也宣布将暂停NBA季前赛（中国赛）的转播。单薄。央视体育暂停nba转播#
2416	当哈登被交易到火箭之后，在季后赛面临淘汰时候火箭的战绩：7胜7负2013年首轮面对雷霆，0-3落后，之后火箭2胜1负，大比分2-4被淘汰；2014年首轮面对开拓者，1-3落后，之后火箭1胜1负，大比分2-4被淘汰；2015年次轮面对快船，1-3落后，之后火箭3胜0负，大比分4-3晋级西决；2015年西决 ...   展开全文c
1844	流言:伦纳德希望自己被交易，能愿，且想来洛城打球！
1023	莫兰特好帅的感觉 尤其是眼睛和眉毛
421	恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
1606	哈哈哈哈哈，xswl，天呐，视频亮点，尼克斯，湖人，雷霆，快船，哈哈哈哈哈
1923	继 后成为NBA第二支 连续五年打进总决赛的球队
1770	抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。
24057	莫雷、NBA滚出中国
2118	新秀拍摄日，亮点不只有各位菜鸟的“颜值巅峰”写真，还少不了各种尬舞表演。恳恋。� 你觉得谁的舞姿最跳？（视频来自NBA TV）
1575	【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！ 科比超话湖人超话 ～地厚。
12044	笑死了，真不是替去球的下贱胚子挽尊？
9	会浪输一局吧 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
13648	真嘴贱嗷，嘻嘻活该
1637	【经典比赛】2004年奥运会美国队vs阿根廷队全场高光集锦！面对拥有邓肯、艾弗森等球员的美国梦六，中餐厅吉诺比利贡献了全场最高的29分，巅峰妖刀的封神之战，一个让美国梦之队黯然失色的男人！  NBA长草期大赛 t.cn/AiT0b7Fj
53648	根据近期NBA各支球队的更新，憔悴，分球员的身高变化为：追梦格林：201厘米变为196厘米霍华德：211厘米变为206厘米罗斯：191厘米变为185厘米巴恩斯：203厘米变为198厘米杜兰特：206厘米变为208厘米巴格利：211厘米变为203厘米
3187	库妹，库嫂ins更新，送上母亲节祝福今天也是羡煞旁人的一家
3472	《红色代码》.美国最新恐怖大片.丧尸浩劫.高清任何部位清晰可见。影片导演ValeriMilev
449	UNINE是个团就要有个团的亚子NBA 大使确实是一件好事各位NANO 一定谨言慎行 防止招黑小皇冠要抓紧戴回来七月的77一定要搬家成功最后一句:摇必🔥  必须的必！！
638	莫雷一个NBA体育界的，却明目张胆说道别国的政治；该不该发生的事吖！嗯？NBA总裁肖恩将“莫雷胡言”扯上了“言论自由”之说，那么言论自由的底线是什么吖！嗯？中国有句“育儿”的老俗话：做好自己该做的事，别做自己不该做的！  O为NBA敲开中国大门的斯特恩 首次就莫雷事件发声
832	前NBA球员被曝流落街头  每一段没心没肺的感情，都会有一个人掏心掏肺的爱。|
748	分享视频:来吧每天学一点（学好了可以装逼）-UP主: NBA暴走老雄(娱乐) O网页链接
677	【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
3610	库里一个高一的学生。平时挺喜欢打篮球的 暑假刚开始看NBA。我丢就被库里给迷住了。真的实力和人品具备的一个人。爱了。!!!
912	他只是热爱篮球NBA也是看中这一点了才找到他并不是因为他打篮球有多好他本人也没说自己打篮球好 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
514	盘点改变NBA规则的3大超级巨星！ ～婉恋。
1369	关注过NBA的人一定知道科比的故事，曾经有个记者问他为何能如此成功的秘诀，科比问他：“你知道洛杉矶清晨四点LAnnie
42183	不管是莫雷还是肖华，你们所谓的言论应该只代表个人，但你代表NBA官方群体发声，意义就大不一样，诚然，美国主权不容侵犯，中国的主权同样神圣不可侵犯，你必须对自己所说的话负责和致歉！这才是对广大球迷的诚恳，也是我们的底线！
10396	一面俯卧撑一面看NBA总决赛
3654	【球料】红妆妙算篮球四眼哥，胡萝卜须，情报单，岛叔V+ ，峰哥看球，盘王老A，小红荐彩、西卡实单，郑家义，keaton， 王师傅， 双赢，榴莲，澳门精算师，大v，球胜特战队，全场裁判哨， 领军足彩， 蛇货，马会，鸡哥，土豆菠菜，   展开全文c
12799	恭喜北境之王卫冕冠军🏆
637	原因为何？职业球员不好好打球玩综艺去了，娱乐至死。还有那个大魔王，当年张怡宁因为发球对手接不住被叫大魔王，这只恐龙鸟因为对友接不住他的球被叫大魔王。素雅。建联打的够可以了吧，还是安心在一个联赛打着，你他妈周一板嘚瑟啥？荒废两年，你那技术配去NBA?想着就   展开全文c
777	谁知道什么app可以竞猜NBA总决赛猛龙失去第一个赛点，下一场将客场作战。到了这种地步，勇士只能拼字当头，他们已经没有时间去考虑主场还是客场。
4449	唲乁尐彂
1498	Death, Taxes, PJ Tucker’s corner 3s论底角三分这一块儿，肥满，塔爷还真不服谁
2427	考辛斯搞笑瞬间大合集各种小表情真是没谁了，单薄，0分钟带你了解这个凶萌恶霸
21487	我还是会看NBA dbq
59087	R.I.P
498	史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 傅首尔和老公相处模式
875	库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
15178	不应该，让他们滚出去，既然不认同中国，那请你们自觉滚回去 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
12242	我们在这里谁也没惹，你们来无端端的招惹我们，又不道歉，还想争的我们原谅，这是不可能的，我们从来没有对美国的事件发表什么不当的言论，除非道歉，不然就请不要再说什么希望理解这种话啦 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
20	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
181	梦开始的地方
2539	嘉羿 jy hjx 黄夹心 黄嘉新 @UNINE_嘉羿 我们一起走到那一天，什么都有。
2625	今天东决G1 猛龙vs雄鹿    西亚卡姆今天将针对字母哥 但是论各项都差着字母哥一个档次 能不能防下来还说不好    米德尔顿vs小卡  小卡是季后赛数据仅次于字母哥的首发球员 米德尔顿也是雄鹿的得分手之一 三分命中率高达46.7% 在攻防转换也做的蛮出色     双方的支持率不相上下   但是我更加   展开全文c
2291	第二档中有巴克利、加内特、诺维斯基、马龙，这几人同样是赫赫有名，巴克利、马龙都已经入选名人堂，遗憾的是他们没有获得过NBA总冠军。加内特和诺维斯基都获得了一个总冠军，其中加内特是在凯尔特人三巨头时期得到，诺维斯基是在击败当年的热火三巨头后得到的。这些人之所以排在邓肯之后，或许总冠军   展开全文c
30352	支持蔡徐坤！
38	胡萝卜须7点WNBA狂热-5.59点NBA勇士-4.5
6020	今天应该这样伊戈达拉
1525	库里 哎 好他妈帅
4372	楚乔传：星儿给宇文玥端药，却故作高冷，你这甜蜜的笑出卖了自己
29215	我要被虎扑招募NBA球迷的安利贴笑死了。来看足球/F1/电竞吧！balabala一堆
2028	深木色的地板，深木色的家具，细腻的木材质感，深色系所带来的踏实稳重，给人温和之余不失优雅。白色带轮电脑椅，方便移动。白色的窗纱，简约却不失素雅。
670	发布了头条文章：《前日公推双红今日持续给料，泛美男篮 美国VS英属维尔京群岛》 篮球 足蓝球迷交流  竟彩世界  O前日公推双红今日持续给料，泛美男篮 美国VS英属维尔京群岛
331	NBA的传奇教练，禅师红衣主教上榜，谁才是第一教父？ONBA的传奇教练，禅师红衣主教上榜，谁才是第一教父？
1671	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！青山带领大家一起，天天收米！ O青山精推！NBA 76人VS猛龙 本场回到大本营，76人能否抓住主场优势？
297	球哥公开抱怨大嘴巴老爹：我新秀赛季就被盯上都是因为他北京时间9月30日，据ESPN报道，鹈鹕球员、“球哥”洛伦佐-波尔近日在做客ESPN资深撰稿人阿德里安-沃纳罗斯基的播客节目时，直言他在新秀赛季就被大家盯上，主要是因为他那个大嘴巴的爹。贝弗利防守波尔在波尔还没有踏上NBA赛场的时候，他就成   展开全文c
1759	发布了头条文章：《【资讯】全球最有价值俱乐部TOP10，有你喜欢的队伍吗？》    O【资讯】全球最有价值俱乐部TOP10，有你喜欢的队伍吗？
1992	我也来试试
444	“当代乔丹”乔约翰逊是个怎样的球员？（乔约翰逊职业生涯绝杀合集）乔约翰逊被广大球迷戏称为“当代乔丹”，不仅是因为他名字里也有“乔”字，还因为他的“大心脏”。近十个赛季，他以八次绝杀冠绝联盟，他的关键球水平在NBA绝对是大神。但由于生涯作风一直比较低调，所以乔约翰逊的人气和知名   展开全文c
3520	上海体育总会发通告：周六在深圳的比赛呢？ ～美丽。
1245	此次中国男篮将首次穿着匡威的球鞋征战男篮世界杯
2740	还有谁】私推料别忘参考主页置顶成绩图尼尔逊VS霍克湾   推荐：大分191.5 低价球料合买
6413	肖华明显和莫雷是沆瀣一气，说话模棱两可，双标狗的典范。这种态度的话，生意是没法做的。只是苦了基层的NBA内地从业者。
38270	仿佛看到了大卫-斯特恩拿着录像带在中央电视台传达室苦苦等待的画面，33年的中国市场让NBA赚的满盆钵体，饮水思源，吃水不忘挖井人，不管莫雷出于何目的，但其行为人神共愤~
603	八村塁明早记得按时起床鸭
4162	【刷牙必知8个技巧】①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙的时间至少应为3分钟。
315	澳大利亚男篮中锋安德鲁-博古特近日接受了FOX体育记者Olgun Uluc的采访，谈到了本次FIBA世界杯。“很难，这比NBA的赛程更难。”“FIBA比起NBA的身体对抗要强很多，这是首先的。只有48小时的休息，你很难恢复。其次，还要加上：在中国的一切事情比他们说的都要用两倍的时间，   展开全文c
2220	1994年的今天，火箭在总决赛上4-3击败尼克斯，拿到总冠军！-  火箭队史第一座总冠军-  奥拉朱旺七场比赛都是得分最高的球员，拿下FMVP-  奥拉朱旺包揽了MVP+FMVP+DPOY，历史唯一一人大梦在31岁终于捧得一座总冠军，次年成功获得了两连冠！火箭下一次打进总决赛，会是何时？ ...全文：    展开全文c
6301	无聊的人就是要做无聊的事，这才对得起无聊。
14175	恭喜猛龙第一冠，心疼勇士全队。
608	外加尼克斯之前签下的凯文-诺克斯和今年选秀大会尼克斯抽签抽到的巴雷特，目前的尼克斯可谓是垄断了NBA自由市场上的前锋球员，这也导致了影响到了火箭的阵容，有钱想签个前锋都没有合适的人选，自从哈登和威少联手后，火箭就发现自身的阵容后卫太多光靠PJ-塔克是远远不行的，需要多签一位前锋，而才发   展开全文c
672	挺华为，骂联想，蔡徐坤，NBA，微博一天到晚给我推送的什么玩意啊！
1634	| 知识贴 | 球衣篇上赛季勇士经典款球衣中的“袜子”其实是加州行政地图！而“袜子”中的五角星代表旧金山所在地！（图3-4附有加州行政地图）
5672	刚看NBA  邻座说C罗的球技蛮好的  当时愣了三秒   然后和他聊起了足球
1196	高铁上，边上看上去30左右的哥们，留着有一阵子没剪的平头，穿着公司统一着装白色有点皱的短袖衬衫，最上面的那颗纽扣没扣，一条西裤，一双印有NBA小人logo的黑色长袜，一双带有灰尘的黑色皮鞋，地上放着的是前几年很火NIKE运动包。面容上看他很疲惫，看上去大概是工作出差在外，屏保是他和他老婆自拍   展开全文c
366	发布了头条文章：《篮网为杜兰特设计的四个奖励条款，简直是送钱！而欧文的全是坑》    O篮网为杜兰特设计的四个奖励条款，简直是送钱！而欧文的全是坑
3125	NBA篮球大师
1057	登哥三分也来到前十了哈登 ～构成。
594	 你就是个神奇的存在【搞笑】
3014	先做一个预热 辽宁球迷家门口的世界杯 近20位NBA球星组团空降辽宁男篮的主场辽宁体育馆。潇洒。几天会有福利给大家分享
4306	我真的好希望丞丞能天天开心 不好的事情请远离他吧范丞丞被访问时的脑瓜转得贼快，开口就给自己打满分！  L范丞丞被访问时的脑瓜转得贼快，开口就给自己打满分
2890	NBA推荐搞笑视频6好吧一群专门逗大家开心的尤其是勇士！！！！NBA超话 金州勇士超话 NBA季后赛超话  ～强健。
47971	拜拜NBA
1738	特雷杨说第十顺位选到雷迪什是捡到便宜咯！ ！！       期待新赛季的连线卡梅伦雷迪什超话 ～一两。
1856	下个赛季的NBA，彻底的变了天了，再不是多个赛季以来的三巨头四巨头思路，全然变成了二人组的兄弟连。虽然阿杜@新浪NBA @NBA
2656	布兰登英格拉姆超话 英格拉姆女友amber已经陪同英格拉姆来到了纽约，明天鹈鹕将客场队阵纽约尼克斯队。瘦弱。NBA吐槽大会#
2021	麻麻好想你 啊啊啊 啊啊
5558	天呢 整个视频都充斥着可爱 少女心 还有可爱的kiki
1326	【The Moves】DR1VEN-NBA级训练师：乔丹-劳利为你解析周锐迟疑试探步突破    O网页链接
1843	场面过于“血腥”！NBA官方评选上赛季5大劲爆封盖
1670	利拉德和小米隔空直播利拉德教小米说自己名字 Damian Lillard宝宝显然不予理睬 ～内部。
2144	从小看NBA，经历紫金王朝，后来科比退役，青春结束🏀 🏀 🏀
8078	真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。笑语。休斯顿火箭#
16538	真特么凑不要脸，这种人不应该和我待在同一个城市😂
934	NBA最高是姚明吗@朱朝阳800048 @抱抱熊猫木木167 @LXMay7832422708
6404	星动亚洲华晨宇星动亚洲何屹繁繁总怎么还不来
1282	"女儿奴"詹姆斯晒出和女儿一起训练视频，并表示“我的小公主正在举哑铃。”最后还强行卖萌
3018	JR史密斯对于他在NBA的未来说道：“我已做好随时上场的准备了，现在就是何时会被派上场的事情了。反正。JR史密斯超话
12385	2013年小卡丢罚球，热火总冠军，2019年，他罚球绝杀勇士，为猛龙夺冠，宿命，恭喜  、
1581	NBA那些令人大叫”哎呦“的时刻有点尴尬
4897	卡哇伊考虑加盟湖人    北京时间6月29日，据著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯报道，今夏大牌自由球员考瓦伊-莱昂纳德正在认真考虑加盟湖人队。昨天，湖人通过交易继续释放薪金空间，他们现在已经有3200万美元的薪金空间，这足以签下一位顶薪自由球员，而考瓦伊是湖人的主要目标。今天，著名NBA记者斯蒂芬-   展开全文c
770	发布了头条文章：《【bet8酷游NBA体育时事】私生子成群？全世界都在等賺了2億美元的魔獸》  O【bet8酷游NBA体育时事】私生子成群？全世界都在等賺了2億美元的魔獸
4085	史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
1875	@微博篮球 @NBA
64275	NBA这态度 是要凉的节奏？
19390	国家面前，NBA算个球
20667	降nm热度呢。一辈子就一张票的出息了。
1546	2k20球员能力值公布，其中中锋位置上大家讨论较多。去年打打停停的浓眉依旧是中锋位置上总评第一人，而常规赛时大杀四方的大帝只有91；约基奇作为去年的一阵中锋只获得了90的总评，不过约基奇可能是受防守的拖累；去年总评91的唐斯也下降到了89。热爱2k的各位对本次的总评有什么看法呢？
3960	人生是什么并不重要，重要的是我们对人生的态度。有人比喻生活是首歌，爱情是轻音乐，工作是交响乐，奋斗是摇滚乐，应酬是流行乐，朋友是通俗曲，事业是进行曲。
13	【Woj：伦纳德和杜兰特已商讨过加盟同队并联手】根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，科怀-伦纳德和凯文-杜兰特已商讨过加盟同队并联手的可能性。根据Woj报道，目前两人有可能同时加盟的球队只有快船和尼克斯。多位消息人士透露，伦纳德和杜兰特计划在自由球员市场开启后分别与快船   展开全文c
46935	NBA👋🏻👋🏻👋🏻
372	美国队被法国击败，唯一的惋惜就是pop，怎么04年助理赶上了，今年主教练也赶上了！美国这些大牌别参加，以后还是输，现在这些欧洲强队也基本是全NBA阵容，可是常年在一起打球，磨合程度及能力都不在美国这些年轻人之下。下场美国塞尔维亚说不准还是输，这会不会创下记录啊输两场！！！
7002	👏👏恭喜多伦多猛龙队夺得2018—2019赛季NBA总冠军！同时也向金州勇士队展现出的竞技体育精神致敬！
3189	Woooo that just got real. Year 5这一切开始变得真实起来。父亲直播里找到受阅女儿第五年走起来NBA媒体日
3450	NBA总决赛最高得分是多少@夏必智哈耶普_462 @随时在你身旁 @_侃客
367	NBA超话 湖人vs快船谁更强？“美国杨毅”斯蒂芬-A-史密斯：詹皇+浓眉是更强的二人组，但快船是更好的球队，他们应该是西部最热门的球队！慈世平：我认为到了一月自然会见分晓，从纸面上来看，湖人更强。寒冷。湖人#
765	火箭和快船在10月4日夏威夷举行的季前赛球票在10分钟内售罄。火箭在今夏交易得到拉塞尔-威斯布鲁克。快船得到卡瓦伊-莱昂纳德和保罗-乔治。
273	从小就爱吃垃圾食品喝碳酸饮料，胖成球的约基奇却成了NBA球星！
35409	坚持一个中国
259	做NBA的代言/大使→被全网黑→喜提蓝血代言所以那些有的没的的明星    懂？   快和NBA打好关系
14785	滚回去 白皮猪
1273	发布了头条文章：《NBA  最新场次调整，减少背靠背！》  ONBA  最新场次调整，减少背靠背！
1280	【where amazing happens】高清全程多角度回放，今天NBA赛场最神奇的瞬间。不不不，你误会了，我说的不是哈登绝杀。 O对于大家问的猫咪番茄社区app茄子西黄瓜视频和快猫vip破解版的下载方法??
986	前三热门！翻版德罗赞/杰伦-罗斯，杜克大学进攻全才RJ-巴雷特NCAA疯狂三月精彩集锦，你看好他在NBA的发展前景吗？
673	球星小时候萌照，你能猜出都是谁吗！？
1259	浓眉哥休战，全队四人得分20+，鹈鹕轻取灰熊！
2282	王俊凯看张艺兴演唱会NBA吐槽大会 BIG3联赛上的小花招❗️完全可以运用在实战中出其不意❗️ t.cn/AiWzjPeO
1334	@努力的Lorre @是你的锅阿 @微博NBA
3385	恭喜猛龙！无论进攻还是防守，都比勇士打得好，而且整体性很强，团队篮球，西亚卡姆的表现让人惊呆了，17中14，32分8篮板5助攻，这是他打的第一场总决赛啊，打的像常规赛一样，沉稳，冷静，第二场加油！
1908	我就想问问，有些中国人为什么要死乞白咧看NBA！赞助NBA！CBA不好吗？我爱我大中国！鄙视NBA从我做起！@新浪体育
2503	科比退役之后就不在关注NBA了，毕竟我的青春也没了。
1780	兄弟间的对决！斯蒂芬库里vs塞斯库里，赛场上是对手，赛场下是兄弟。今年的西决，必定将成为两人难忘的回忆。让对抗十足的比赛多了一份温情，这就是我们热爱NBA的原因 This is why we love！
7660	【越南会安】会安是中国人登陆越南的第一个城市，到处都体现着中国历史文化对它的影响。这是一个不可思议的城市，有着古建筑、历史遗迹的古城镇，也有着风景优美的海滩。置身在会安，有种时空交错的错觉，让人在现实中反思过去，在过去中感受未来！
6535	果然模特在哪组 哪组的分量就百分之百要被吸哈哈哈哈哈哈哈哈服了
4075	去小米之家很舒服的，各种产品随便玩
43868	噗……人们这都是怎么了
12297	我以为生活就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。现实却是鼠整猫，羊耍狼，两熊玩死光头强。不是我们不坚强，只是世界太疯狂！
17453	篮球迷挺惨的，先是被NBA那票老板绑架了政治被迫站队，然后明明ZF没有下令禁赛，去看个比赛又被这边绑架一轮，反正看个比赛里外不是人，体育不是体育
1775	火哥今日NBA会员单收米 雄鹿-6.5赢盘 小卡空砍31分，雄鹿逆转猛龙迎取开门红，她们，母哥24+14，末节洛佩兹发力守住比赛
24034	【NBA总裁抵达上海 中国赛上海站路灯宣传牌已作业拆除】10月9日最新消息，伊朗40年首次允许女性进场看球NBA总裁亚当·肖华（Adam Silver）已经连夜抵达上海。此前，肖华表示，他仍然会按原计划启程前往上海，出席湖人队在当地的季前赛，他说，“我真心希望，我能在上
2041	我提出了问题 “你们这么贱?”,渣浪不得好死，这么贱的送菊花也要给你美爹爽，你爷爷棺材盖打开拿去给你的NBA做调味料吧 O你们这么贱?  @新浪NBA
568	NBA篮球大师
4269	NBA第一届人大会议内容提要
993	圣城你蝠哥：又…来了～老弟现场观众～大声告诉我这是谁的马五大囧
25131	你估NBA看不成了，我最担心的是谁？
2610	出深圳上海nba各价位价格贵。篮球世界杯每场有票
1259	NBA最沙的雕
3917	雷雨轰鸣，一壶茶，一场NBA……
35566	火箭滚吧，NBA滚吧，大家来看足球好了，英超欧冠球迷拥抱NBA难民
585	歌也知道红衣 曾经发的事情，故此，红衣说后，她也只是点了点头，温和的道：“历练统领是谁
1540	假面舞团Jabbawockeez超帅NBA决赛现场表演，开场直接炸了！！L舞界限的秒拍视频
998	美媒晒出了卡哇伊手掌与篮球大小的对比图，洁净，竟当代乔丹
12750	橘朵eevan联名眼影初体验，春日清爽紫色梅子苏打妆
4872	重新看了今年NBA总决赛的比赛真的可以说是看的热泪盈眶热血沸腾！！看到了球员的不服输希望杜兰特汤普森可以尽快回到赛场上！库里也尽力了！只希望伤病能远离！恭喜猛龙冠军🏆
3695	今天的p图师是不是和NBA那次的一样？？你告诉我，我儿长这样？？
2029	💜 💜 💜
804	好看! 我来艾特@岳岳PINKRAY
1882	华裔是一回事，最主要是前个赛季猛龙没有打出来，书豪加油💪希望有个健康的身体留在赛场上💪@体育相册 @虎扑篮球 @JeremyLin林书豪  O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
4549	NBA球迷之夜活动取消NBA总裁肖华他以为自己是谁？上综艺被剪发当场昏厥在中国人眼里肖华就是个笑话
214	深圳NBA🔥
364	NBA湖人勇士猛龙队LOGO队徽圆形笔记本鼠标垫小加厚锁边便携个性 NBA湖人勇士猛龙队LOGO队徽圆形笔记本鼠标垫小加厚锁边便携个性
5687	卧底用枪打出摩斯密码，这个时候上司才明白，他才是真正的卧底！  L1 古天乐和张家辉经典对话，张家辉用枪声代替摩斯密码，原来他是卧底
8156	长.米、高.米，这款全球最大的摩托车历时七个月打造，拥有雪弗兰.V强大马力，只是恐怕没人能驾驭这个大家伙吧！
19993	以前觉得女生追星nc，现在看来有些男的更过，这种节骨眼上拎得清轻重吗，即使莫雷这事不关球员的事，但他们也是NBA一员，你们这样nc就没有想过给他增添麻烦，让更多人憎恶他吗，热爱但请理智，这是对国家对偶像的负责
1166	发布了头条文章：《那些NBA球星真的值得我们崇拜吗？》  O那些NBA球星真的值得我们崇拜吗？
141	@NBA三分王
836	NBA要看的@天蝎小丽围脖
2944	你们值得所有人为你们欢呼！ ～红嫩。
2838	NBA吐槽大会 担任控球后卫绰绰有余！难听来欣赏詹姆斯近五年最佳传球集锦 viaNBA文明观球 t.cn/AiOYNuBG
1553	【字母哥VS猛龙东决第一场集锦】阿德托昆博依靠极强牵制力，在雄鹿三分极低命中率情况下依旧传给外线，大洛佩兹硬三分解救雄鹿。最大。场字母哥24分14板6助2断3帽！
396	霍华德身材管理的还是很到位的NBA长草期大赛湖人正式签下霍华德 t.cn/Ai8nOB2r 郑爽室内打伞防偷拍
2214	NBA篮球大师
4977	@央视新闻 @NBA @休斯顿火箭 @新浪NBA 热搜为什么没有狗莫雷乱吠 新浪想什么呢
2507	湖人无缘季后赛，东部雄鹿称霸，下午，部虽说勇士登顶，但火箭复仇态势明朗，季后赛战况势必扑朔迷离，你看好哪匹黑马会冲出重围，大胆来抛出你的预测
1352	今日最佳！！
2791	火锅，扣篮
718	勇士计划退役还在NBA打球的杜兰特跟伊戈达拉球衣金州勇士队的老板乔-拉科布近日参加一档播客节目时重申了球队会退役凯文-杜兰特和安德烈-伊格达拉的球衣。自由球员杜兰特今年7月份宣布加盟布鲁克林篮网后，拉科布就曾公开表示：“只要勇士还属于我，就不会再有哪位勇士球员穿上35号球衣。深邃。拉科布   展开全文c
3054	平常心单挑小朋友，小朋友：我球呢？
462	发布了头条文章：《利物浦第六次问鼎欧冠再次恭喜红军，今日推荐法乙法甲，G2勇士VS猛龙》      O利物浦第六次问鼎欧冠再次恭喜红军，今日推荐法乙法甲，G2勇士VS猛龙
1837	NBA赛场上的搞笑瞬间！在球场上走神会如何看完你就知道！已经笑得合不拢嘴！
373	NBA超巨待遇
13600	NBA 言论自由不代表没有后果，也不代表可以不承担后果，这和价值观无关
16962	带着傲慢和双标还来做什么，这不是来跟我们沟通解决的态度，而是单方面要求我们理解，要求我们退让，这是什么狗屁不通的逻辑。只想说，GUN，滚(超级大写)
41811	人生有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无意义，唯有一往无前。
2677	博古特收到了FIBA的纪律处分通知，他需要在美国东部时间9月25日晚8点前提供声明 。憔悴。博古特收到FIBA纪律处分通知#
10400	以后哪个憨批无差别攻击辱骂追韩星的女孩，老娘就祭出NBA球迷
10565	建议去看的，举国旗，唱国歌。大家多转载一下吧。
1314	谁知道最后居然变成巴顿和胡德对扔
6558	祖国荣誉高于一切，坚决维护国家统一，坚决反对任何企图分裂国家的言论和行为。
433	德克士真的是秀了我一脸，库兹马推荐的德克士脆皮🔫腿真的要去买买买了，不是铁粉也喜欢吃这个呀，而且是为了NBA中国赛推出的产品肯定棒！O网页链接
29929	没想到NBA也会成为禁片。
110	我关注了NBA酷图超话，小伙伴们快来加入NBA酷图超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
672	NBA传奇巴克利帮小球迷签名，顺便给他中肯的人生建议
7868	看看快船前老板的处理结果 再看看这次NBA的英文声明 原来美国佬的价值观是双标的意思
213	斯宾塞·霍伊斯（Spencer Hawes），1988年4月28日出生于美国华盛顿州西雅图（Seattle, Washington），美国职业篮球运动员，司职中锋，现为自由球员。斯宾塞·霍伊斯于2007年通过选秀进入NBA，先后效力于国王、76人、骑士、快船、黄蜂和雄鹿等球队
1328	2019 NBA 中国赛篮网 114:111 险胜湖人，如何评价这场比赛？ 👉 O2019 NBA 中国赛篮网 114:111 险胜湖人，如何评价这场比赛？ 来源: @知乎
73	上一次NBA季后赛四加时，是1953年
32020	下架商品是不是也快了
844	字母哥的上限真的是可以摸到天 ～结实。
960	主权完整不容侵犯 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
6943	没有活动，生活等于昏睡；没有思考，生活即是盲从；没有控制，生活等于覆灭；没有快乐，生活等于凝固。
22715	在电影院看电影，后排有人很吵的时候，你是不是也这样的表情
443	杜兰特 杜兰特，凯莉想要卡梅隆！钱德勒禁赛25场比赛！ 2019-20 NBA赛季  NBA
2694	梦见了你给我看NBA火箭？？？梦见了你在古典交响乐队里弹吉他？？？
1715	💜
2307	古拉斯特的存钱罐 🥮🥮中秋快乐呀！！！今天吃什么馅的月饼鸭～～～@UNINE_嘉羿 互🐰留🔗 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
20615	中国可以没有NBA,但中国不能没有香港
4868	德甲今日热门前瞻，拜仁慕尼黑，C罗，梅西，武磊，西班牙人，西甲火热开打，更多英冠，NBA季前赛，湖人，勇士，曼联，欧冠杯，利物浦，皇家马德里，尽情期待！
2496	来吧,其实技术还好的,在NBA受歧视
998	123，足球迷的表现456，篮球迷的表现（只说去现场的人）7，送给你们（“詹姆斯球迷”）
1119	【对于流量明星蔡徐坤当选NBA形象大使，姚明这样说！】（分享自：爱奇艺泡泡圈）O网页链接
1578	澳超联赛日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超亚冠欧国联挪超 俄超     展开全文c
1226	蔡徐坤 我现在真的好生气，我的同学一直在群里黑蔡徐坤，我跟他们理论到现在，他们也不听。真的又生气又委屈 。还说蔡徐坤辱骂NBA，我真的扶了，说什么只要打篮球不好的，都要黑，自己又打的不好。真的好气
41437	范丞丞丞丞很喜欢篮球但是他很爱中国🇨🇳每次看见丞丞都义无反顾的站出来维护国家的利益可骄傲了呢
660	&NBA猛龙总冠军 恭喜猛龙拿到18-19赛季NBA总冠军！CN DOTA今年是不是有望了？
15645	在美国人的嘲讽声中，在肖华的胜利微笑中，在国内一片愤慨声中，互联网新名词诞生了：跪族篮孩。恭喜你们！！！
183	疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,气愤,这就是nba巨星的统治力！
1618	默默表示满意，要知道很多法国房东嫌中餐油烟大，不让做饭的，
17556	有人去看球赛，说明中国人民是有自由且有法治的。看或不看都被污蔑
2827	去看NBA这群傻子，软子，跪子，贱子，老祖宗的脸都给你丢尽了，我呸
14681	在繁荣稳定的国家才能好好看自己喜欢看的节目，主权问题不容一点侵犯……不做实质性道歉，拒绝到底 O不看NBA比赛对你影响大吗？
893	攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
1548	发布了头条文章：《店内大神稳定输出二串一，千叶市原vs町田泽维，东京FCvs横滨水手》       展开全文c
1461	阿里巴巴联合创始人蔡崇信以33.75亿美元高价收购布鲁克林篮网队及其主场巴克莱中心
1151	卡特回击质疑：不是为22个赛季的纪录继续打球 “我很感激，老鹰队能给我机会，我知道我要破纪录了，但是我不希望别人认为我是为了破纪录才来打这第22个赛季。在我做选择时候，我也很挣扎，意识到临近退役对我如同末日一样，我已经在这个联盟打了很多个   展开全文c
14324	The king of the North🏆
1618	篮球8连胜期待中20点30分u19立陶宛赢盘，老铁们走起……#  #   展开全文c
333	祝币安Binance 两周年快乐!NBA5v5!! 神速的发展树立了标杆 🎉🎉🎉  大家一起加油建设新一代丰富完整的商业+金融基础设施. 普惠大众，共创未来. 何一Miss
998	NBA球队限定联名 Nike Benassi Solarsoft NBA  纹理Solarsoft鞋床和灵活泡棉拖鞋 鞋底无缝合成材质结构Solarsoft泡棉中底及纹路缓震底纹设计，强化抓地力#36-45
6821	勇士球迷真的酸啊，说什么球员都受伤没法打一类的，很奇怪，没有都伤啊，勇士不是一直都有五个NBA球员在场上吗，怎么能说都伤呢，而且伤病本就难避免，又不是被人垫脚戳眼伤的，打不过就是打不过，说这些干嘛
16153	我喜欢篮球，喜欢NBA ……但我知道我为什么能舒舒服服的坐在沙发上看NBA        因为有中国
2079	交叉步！控球！转身！急停假动作！看看最优秀的脚踝终结者，自恋，看过去一周的精彩动作吧！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接
2297	詹皇的屁股你摸不得！詹姆斯十大暴力冲突，勒令，对手看了都害怕！
7762	连连摇头，，怎么会，只是想到昨天见他时，他那副好像是做错事的表情，他大概觉得自己做的事情都理所当然吧，还觉得回去是想把他抢回来，
551	伊斯梅尔史密斯2年1200万签约奇才
2754	阿耶莎直播一家人在看阿耶莎和库里的电视节目。by2原创歌曲库里又又又..跳舞了！小R一路迷茫库里NBA吐槽大会 t.cn/AijIHY2W
1087	林疯狂纪录片90分钟完整版！带你回顾林书豪的励志故事，从默默无闻到一鸣惊人，纪录片讲述了林疯狂追寻篮球之梦的励志过程。畅快。小到大的家庭与生活，在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程，被金州勇士队签下的喜悦，到历经NBA边缘挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板   展开全文c
3532	那年看NBA的时候他24岁，现在都34了
3848	NBA，卒于2019年10月8日。
3807	《NBA著名记者：哈登将会终生无冠 湖人快船比这支火箭强》  福克斯体育记者Chris Broussard在一档节目中表示，哈登将会和巴克利、纳什等人一样终生无冠。同时，该记者认为湖人和快船都比这支新火箭更强。  职业生涯至今，哈登逐渐成长为联盟中最优秀的进攻球员之一。他已经赢得一次常规赛MVP，同时   展开全文c
79	还有这样的NBA】。都下车找工作、只关心你会干什么、||＞狼道【不看还不知道、才发现老板并不关心你是怎么来的：火车到站
4397	NBA经典回顾【NBA历史上最矮的状元秀，巴掌大海龟体内取出104片塑料也是著名的孤胆英雄！】绰号“答案” 的艾弗森有着辉煌的NBA生涯，在1996年NBA选秀中于第1轮第1位被费城76人队选中 ，成为NBA状元秀，这也是NBA历史上最矮的状元。新秀赛季荣获最佳新秀以及
243	球读爱国為大家提供盜版NBA賽事直播資源，讓 NBA 一毛錢也賺不到
3678	帮助三支不同球队夺得总冠军，当代近视年轻人的点餐方式NBA目前已有两个球员做到：约翰-萨利（活塞、公牛和湖人）罗伯特-霍里（火箭、湖人和马刺）第三个会是谁呢？图说NBA t.cn/AiWl9tVx
1895	发布了头条文章：《NBA推荐 季后赛篮彩推荐分析：勇士vs开拓者》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～一辆。
520	再加上，腾讯视频一一次性签下了5年的NBA直播权，这必然会吸引大量的运动爱好者开通腾讯视频会员。对于腾讯突然宣布的俩新政，用户纷纷表示这都是好消息。因为腾讯视频会员很少做促销，但现在却是买一送一，虽然爱奇艺等推出了五折活动，但与买一送一还不一样，更何况这次是年卡。如今，腾讯视频也加大   展开全文c
857	NBA工资帽的设定方式是如何确定的？@糊涂大懒虫 @独行的小人物 @最好的宁馨
2406	NBA篮球大师
970	中乙南 19:30 武汉三镇 0-0 云南昆陆 上半场 大0.5
27735	微博NBA提醒您，已订阅NBA 季后赛:骑士 vs 凯尔特人，关注微博NBA，犯愁，键关注精彩比赛，精彩不容错过！微博NBA
215	水拉值这个钱，但是会有别人报价2500以上。他来不了湖人放心吧？ O湖人计划向拉塞尔提供年薪2000万，这合同值吗，他来当湖人控卫合适吗？
2795	祝卡哇伊28岁生日快乐！！ ～大家。
4044	满满的都是爱 恶搞NBA情侣头像有没有你喜欢的？ O腾讯体育
3631	我说，熙熙，帮妈妈照顾一下弟弟，妈妈要吃饭。
41086	布鲁克林篮网队的华裔老板蔡崇信发表了一封致全体NBA球迷的信：“莫雷的推特对中国球迷的情感造成了毁灭性的伤害！”
465	ymh   Fight for your dreams.🏀真棒👍 @岳岳PINKRAY
406	锡安晒自己超燃视频，NBA来了锡安
1112	【哑铃体育大看点】昨天晚上，湖人和篮网在上海进行了NBA季前赛，本来这场比赛，应该是NBA新赛季受关注最大的 詹蜜一时爽，“国旗签名”后续如何？恐将遭受这1严重处罚 O网页链接
1938	AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
3569	请回你的NBA去
755	没看过乔丹打球，但赶上了科比时代，领导能力和球技都是顶尖的，是心中第一篮球巨星！现在的NBA谁夺冠🏆，已不关心了！
3249	整个NBA交易市场乱成了一锅粥啊！看得我默默地咬起了我旁边的窝窝头！
5662	吹爆金州拉文 1打0扣篮带走比赛
7928	Fine 恭喜@陈坤 获得NBA总冠军和FMVP
3980	给自己一个期限不用告诉所有人不要犹豫直到你真的尽力为止
7903	小卡夺得FMVP，大伤复出即夺冠！转会第一年即夺冠，拿到FMVP。帮助加拿大首次夺得NBA冠军！希望KD和小卡一样健康复出，汤神夏天签到顶薪！
103	字母哥带领雄鹿勇夺总冠军，鹿发冲关！ ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
1758	科比➕詹姆斯[米奇比心]@NBA精彩图集
1000	尤其是女人，他的记性差得让人失望。NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
822	都是大神！还是不要关羽战秦琼咯 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
1428	NBA十大中锋：天勾力压鲨鱼居首，石佛第3拉塞尔张伯伦紧随其后ONBA十大中锋：天勾力压鲨鱼居首，石佛第3拉塞尔张伯伦紧随其后
17525	早就不看NBA了。晚上国足
5386	昨天夜里梦到你@JeremyLin林书豪 去了湖人，常规赛第一场球，勒布朗休战，书豪首发控卫，半场7分......祝正能量满满的书豪好运、开心！前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾   展开全文c
212	84，96，98，激昂，3，NBA历史最强的四届选秀，他们一起组队，哪一届会赢？NBA超话
1406	NBA记者Jordan Schultz的报道，一位消息人士透露，吟诵，马雷-斯塔德迈尔和蒙塔-埃利斯将在当地时间O7月8日下午6点到7点在拉斯维加斯为至少5支NBA球队试训
1255	欧文欧文30分钟之前更新了IG Story ，看上去在日本？并写道：虽然我跟着人群走动，但我真的不知道自己在干啥哈哈
7816	我特别想把我的V去了，最近特别想。我挂数码博主，结果发的啥，发吃喝玩乐，发NBA，发球鞋。思想。微说点话，一群睿智。早就知道微博涨粉唯一途径就是撕逼，我不求涨什么粉，也求你们别来烦我。你觉你粗粮做的好就好呗，你跟我解释解释哪里好了？反过来在这儿恶心我，上来就是收钱。统一回复：钱你妈给   展开全文c
17	1.恭喜赵震贱母死成功引起了注意，蹭热度成功！2.请问国足这么多年循规蹈矩，按部就班成绩提起来了吗？3.请分清教练的战术布置个个人的交流，主教练身边的助教也和球员有交流，是不是也在挑战教练的权威？4.周琦的位置是中锋，姚明的位置也是中锋，姚明作为NBA名人堂球员，本身也是职业球员，有较……
23856	握紧“努力”这张人生彩券，NBA篮网湖人队赛前新闻发布会取消千万别轻易放手！每天运动一小时，坚持三个月，足以让体重降到满意的数字；每天读书五十页，新年到来之前也能看完四千多页…如果只是等待改变，也许总不会有让人满意的“成熟时机”。
21505	詹姆斯·哈登着波挺肖华的新闻，会不会上热搜？ 昨晚上课说起最近的风波，好多爱看NBA的同学说，进不来，那就不看了，多大点事儿。看新闻那些炒鞋、囤鞋的人也纷纷开始发愁。 哈登的态度急转直下，就是对这个世界没有绝对的言论自由的最好的证明。
11029	美国把叙利亚炸得稀巴烂之后，NBA中国赛照常举行特朗普10月7日作出从叙利亚撤军的决定，抛弃了八年一起并肩作战的库尔德民族，叙利亚库尔德武装“叙利亚民主军”指责美国背弃盟友，八年的叙利亚战争，导致47万平民死亡，超过19
4596	【利拉德50分集锦】今日最佳当属利拉德！在主场淘汰雷霆的比赛中他砍下50分创季后赛生涯新高，并在最后时刻命中超远三分绝杀对手，陶醉，场命中10记三分率队逆转，利拉德时刻再次降临摩达中心！NBA的微博视频
3518	喵呜！困死银家了。
1906	不能，有伤员，已到达极限。干燥。迹不常有！ 猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
423	周琦的击地发球果然是学的NBA的！美国队篮球世界杯输法国队，无缘四强！最后时刻沃尔惊现周琦式发球失误！
8010	处女座的吹毛求疵是众所周知的，无论别人怎么做都无法称她的心。追求完美的心理使她们处处挑剔，处处设防，处处考验…要知道这种与人交往的方式会令人望而生畏退避三舍的。因为没有人愿意被人拿着放大镜或者显微镜来瞧个仔细的。
1803	腾讯出品的《NBA故事汇》之威少&乔治篇！俄城新双枪，本赛季的乔治可以说惊艳了所有人，并且威少也更专注于防守和团队，两人正在成为联盟里最好的二人组！“人的一生要跨越多少山高水远，见证多少海枯石烂，才会遇上那个对的人。”L篮球大历史的微博视频
3664	现役唯一一个三连冠？被NBA总冠军眷顾的男人，香甜，择决定成败
1195	ballislove【经典回顾】2013年总决赛，7场对决0技犯，上演了篮球最本源的对抗！有绝杀，有故事，有跌宕，也有感动。韦德跪地爬行，格林的草根童话，麦迪的低头祈祷，雷阿伦的嗜血三分，邓肯的怒拍地板，以及詹姆斯的制胜一击，每一个画面都经典地串联起了整个故事，最后汇成了两   展开全文c
3087	发布了头条文章：《周三301场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙，绻恋，哥NBA你们知道的》  周三301场 NBA推荐：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙，鱼哥NBA你们知道的
2315	NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ NBA东西对抗赛 NBA官方合作活动，快来为你喜欢的队伍打call！ O网页链接
1132	所谓基本功就是这些吧！
287	冲啊！！！
2580	残暴至极！野兽派内线的代表小斯生涯十大暴扣!
1456	你和闺蜜以后拍照的样子奥尼尔知道自己被罚款35000美元后…加内特&皮尔斯：这怕不是一个智障吧…NBA长草期大赛 t.cn/AimKPumY
8716	火箭队老板对莫雷说：你别胡扯了啊！火箭队总经理莫雷刚刚干了一件愚蠢至极的事情。但对于莫雷的言论，火箭队老板菲尔蒂塔表示强烈谴责：莫雷不代表火箭队！“听着……莫雷不能代表休斯顿火箭队。我们来东京参加比赛是为了更好地推广NBA全球化，我们并不是政治组织。” 菲尔蒂塔的态度非常鲜明。    展开全文c
1508	【猛龙大胜76人】半场花！猛龙6人得分上双统治天王山，76人西蒙斯7分5失误，雷迪克3分，恩比德13分8失误！NBA历史42支球队单场输掉至少36分，仅4支能够赢下系列赛，最近的2次都属于詹姆斯！76人已无翻盘可能？
14594	你们 @分享通信 有见过企业客服威胁客户的吗？！ @幸运蒋 @青岛晚报 @财富青岛官微  @银川晚报生活汇 @襄阳身边事 @襄阳热点 @辽宁盘锦日报社 @盘锦新鲜事 @盘锦资讯微博 @北京发布 @北京号外 @北京白云观微博  查看图片
2955	NBA怎么会不知道你们讨厌呢，人家也要做过市场调研再邀请签约呀是不是，但NBA为什么还是邀请你们讨厌的人来做大使呢，因为于他眼中你们毫无用处，不值得他去顺从你们的意愿喜好，因为垃圾无论干湿垃圾可回收垃圾有害垃圾，垃圾就是垃圾，垃圾还是垃圾
1858	很喜欢上男先生的小宇宙的节目《爱“拼”才会赢，这样的NBA你还爱么？【第93期】》，娄一晨&小黑董砾！！！兵哥不在是非兵哥！！！ 爱“拼”才会赢，红嫩，样的NBA你还爱么？【第93期】
17319	只有一个成功的中国，那中国就是它们口中的异端。但如果这世界上有几十上百个成功的中国，那么它们就会成为异端。所以我们不但要输出文化和经济，更应该输出整个国家的体系。看看越南吧，人家嘴上说着不要，但是身体却很诚实，但是因为是偷学的，画虎不成反类犬，所以成功或者说成就   展开全文c
2991	麦克勒莫训练三分32投30中 ～热恋。
7548	NBA get out of China ! l support 911;fight for freedom,stand with california !  Political freedom,right? You are not for freedom, you are for terrorism. SHAME ON YOU.
3429	妈耶 太让人感动了叭 一库大旗摇起来
2001	今天也是跟范乔丹道歉的一天！范乔丹今天21分，三分球9中7，而且命中了关键三分！这东决的走势的改变，真的因为范乔丹！
23042	NBA官方临时取消球员采访，一度引发现场秩序混乱 O网页链接
7503	NBA，又开始了，汉奸？中国人，能不能团结
2863	韦德儿子为最后一舞重现父亲当年的经典黑白短片！从独自走进球场开始，几乎完美同步每一个动作，最后来到话筒前，“来自Robbins，Illinois，6尺4的后卫，我的父亲，Dwyane Wade！”
2224	2019.05.17加油
25537	为什么一个球队总经理和一个NBA联盟总经理会无脑说出这样的吗？真的是不小心说漏嘴吗？真的就只是言论自由吗？为什么说出这样的话的人是出自在中国年轻人传播最深远的美帝文化中的NBA文化？为什么说出这样的话的人刚好是在…日本…呢？为什么香港事件发生4、5个月了，是在国庆期间爆发的呢？…细思极恐
2775	曾经鼓吹的亚洲杜兰特，每次在NBA出场，都会被国内媒体标榜为自带BGM的高光时刻，现在被喷成筛子。无论篮球足球，球迷都给了太多机会和期待，所以今天的反应才会这么强烈吧。
238	NBA 詹姆斯哈登本赛季精彩集锦
1367	湖人官方发布视频，欢迎浓眉哥正式加盟湖人。浓眉哥：6届全明星，3届NBA最佳一阵，全明星MVP，3届最佳防守球员，3届盖帽王，奥运冠军获得者。新赛季和老詹一起带湖人起飞！ 以后统一暗号：湖人总冠军哦。🏆
52784	发布了头条文章：篮球推荐《NBA推荐季前赛： 萨克拉门托国王vs印第安纳步行者》 NBA季前赛继续进行，萨克拉门托国王将与印第安纳步行者在印度孟买决战。真假。BA赛事首次来到印度，到底谁会笑到最后？  NBA推荐季前赛： 萨克拉门托国王vs印第安纳步行者
33802	经济政治文化全面开战了，加油祖国！！！国家主权高于一切，不看nba小日子也照样过🇨🇳🇨🇳🇨🇳
2894	周琦，依然是国内顶尖的内线球员，但跟姚明、王治郅、易建联这些前辈比，短板太明显，所以很难达到一个很高的水平，火箭队选他去NBA也完全是出于中国市场考虑，以他的水平大家都心知肚明，根本无法在NBA立足，所以去NBA不见得就是好事，易建联的选择就很明智，捞不到上场时间还不如在CBA保持状态和比赛   展开全文c
3404	NBA超话 欧文这个传球，居然打出了八神庵的既视感。欢快。NBA吐槽大会#
535	@JamesHarden @虎扑篮球 @NBA 火箭总冠军 🚀 🚀 🚀 黄菲倪生日快乐
1575	一转眼又是一年，还是喊出口号湖人总冠军🏆
1426	正好他进入NBA的那年我进入了大学，28是我的生日，而9是我最喜欢的数字，从那时起我就觉得我们的命运相连了。而且，从第一场看到他的比赛开始就迷上了，就觉得怎么会有那么可爱的球员呢，正巧还在我喜欢的马刺队。一切都是那么的顺理成章啊
3065	有一个人叫真罗嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说:真罗嗦。警察很生气，然后 他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要你管。警察非常生气的说:你们要干什么?夫妻俩说：找麻烦。
3486	季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
30351	今天顺带买了真果粒，NBA好像凉了，天也是真的凉，我在思索是不是买个毯子回来了。
921	回复@yisou2012:@徐鲁 @田麻麻的二姑娘 @声色NBA 来吧，这是最后的斗争
1898	少了一个冠军，还有MVP和FMVP。但是必须得说，NBA无人可以超越乔丹。细挑。你觉得科比和乔丹的差距在哪？
2791	Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，大家，有之一！青春，最美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
265	浓眉更新ins，Mlxg退役宣布下赛季将穿3号球衣！杜德利和保罗哭晕在厕所詹姆斯推迟把23号让给浓眉NBA吐槽大会
3027	人无所舍，必无所成。一个人，能抓住希望的只有自己，能放弃希望也只有自己。怨恨、嫉妒只会让爱情失去更多。
3586	女人的悲哀；性命是厨房的，收入是商场的；奖金是化妆品的；财产是没有的；成绩是上司的身体是男生的；只有祛斑和皱纹是自我的
3303	NBA》仍有机会！名记点出林书豪抛弃主因资深记者史坦29日清楚点出林书豪为何到现在仍然乏人问津的其中一个真正原因，那就是不少NBA球队都在担心他的运动能力没法恢复，毕竟他在今年季后赛遭到暴龙弃用，组成，史坦强调，豪哥并非毫无重返NBA机会！「请记住！林书豪今年季后赛总共只打27分钟，甚至总冠   展开全文c
1695	我已为德里克罗斯Derrick_Rose投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～一座。
397	【传奇相遇 科比和李娜北京会面】昨天下午，印度为求雨结婚的青蛙离婚了前中国网球运动员、两次大满贯冠军李娜和前NBA球员科比·布莱恩特在北京进行了一次简短会面。两位体坛传奇的这次会面堪称史诗级同框，科比带着自己的新书和李娜进行了一场网球与篮球的跨界对谈，两人还就青
7647	【白糖淡痘印水】方法：在晚间清洁肌肤后，在温水中加入适量白糖调制为白糖水，用棉签沾白糖水涂在痘印上即可。效果：白糖能淡化色素，消除痘印，每天晚上坚持使用，一周后会发现痘印变淡，长期坚持使用，痘印就会慢慢的消失。
3037	为什么喜欢NBA？这里不仅仅有热血和激情，还有那感动与柔情，盘点那些感动我们无数次的NBA瞬间！LWELOVE篮球的微博视频
2522	蔡徐坤这次翻盘了
351	手大真的可以为所欲为！九张图来感受一下莱昂纳德的巨掌！莱昂纳德手掌的准确长度为29.21厘米，作为对比，詹姆斯的手掌只有23.49厘米。
462	盘点NBA历史上未进过总决赛的明星球员，纳什在列保罗悲剧O盘点NBA历史上未进过总决赛的明星球员，纳什在列保罗悲剧
2763	太逗了哈哈哈哈哈 ～笑语。
608	发表了博文《NBA季后赛-5.7分析（大彻大悟、大红大紫！）》凯尔特人-雄鹿，主让1.5，上一场波士顿交锋，雄鹿客场取得大胜，凯子铁血防守不在，字母哥内线翻江倒海；相同盘口下，雄鹿下盘势必大热，看好凯ONBA季后赛-5.7分析（大彻大悟、大红大紫！）
1990	NBA美国职篮总冠军赛第二战，多伦多暴龙对决金州勇士，这场比赛的第三节 勇士打出一波流也扭转场上战局，不过第四节暴龙在可爱(Kawhi Leonard) 34分的带领下 一度追上，可惜勇士伊古达拉(Andre Iguodala)投进关键三分，终场勇士109-104击败暴龙系列赛1胜1败打平。NBA NBA季后赛    展开全文c
644	NBA超话新赛季，世纪，塞能走多远？
2361	@NBA 虽然爱好无届,但既然支持港独就硬气点别来中国赚钱
60899	随便扣，地厚，扣进算你赢布朗尼前队友胖虎Jahzare Jackson这血帽有点残暴
1220	在送出英格拉姆、鲍尔、哈特，得到浓眉戴维斯后，湖人会有2780-3250万左右薪资空间！
12966	科普育婴【宝宝6岁前必打的疫苗清单，中国篮协将暂停与NBA火箭队合作一目了然】爸爸妈妈们收藏哦
2813	NBA总决赛最高得分是多少[甩甩手]@Hyper丶shoot @麦兜兜的兜42 @踏雪无恒1960
10232	精彩的总决赛对决，这支勇士值得尊敬！库里汤普森
2917	【自制中字】火箭官方发布威少新闻发布会精彩短片希望下赛季，伤感，逢的二哥三弟能带领火箭升空！🚀 哈登超话
5777	这一点儿都不意外吧！篮网队和湖人队赛前新闻发布会取消，现场聚集了许多媒体，还有些球迷守在门口，希望看到自己喜欢的球星。同时，酒店对面的大幅比赛广告及相关设施正在拆除。地厚。味道视频#
3929	ESPN名记阿德里安-沃纳罗斯基爆料，联盟消息源透露，上赛季首次进入全明星阵容的射手克里斯-米德尔顿将与雄鹿达成一份为期5年、总价为1.78亿美元的续约合同。
1629	嘎嘎@NBA
6874	唉中国人又要被代表了
1635	【王子异NBA】
2069	古拉斯特的存钱罐 8.21份突突突留链接 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
575	今天两条NBA的了…
1008	【汤普森27分集锦】G6看克莱！！27分2篮板2助攻2封盖，关键三分破除比赛悬念，全场三分7/13，没有运球，只有全场一直疯跑找空位的努力投篮的胖汤！！最终水花兄弟联手出击，带领勇士晋级西决！LNBA的微博视频
160	NBA篮球大师
2036	NBA历史季后赛抢七大战次数，东部多还是西部多呢？@iss小渔 @张映的秘密 @吕明惠916
15440	脸比城墙还厚，说的就是这种人。滚吧，不想理解。谁踩主权底线，谁就狗带，不针对个人，国家，组织，商家等等，就是这么的有原则。
26180	🇨🇳主权大于一切
1253	这篇文章很有意思《从中国赛痴迷的球迷，NBA的罪与罚！》O网页链接
241	重注一场WNBA梦想vs狂热
2046	【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。沉寂。节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c
3350	德鲁大叔轻松写意德鲁大叔
1058	一哥：有预感今天要采访我，消瘦，跑金州勇士
2057	2019年6月2日，NBA2KOL2全国联赛S2赛季广州站海选赛于广州市月色网咖圆满落幕啦！本次赛事共有101人参加海选赛，赛事分为街头模式和王朝模式2个模式。各路选手都使出浑身解数的招式！，力求出线海选，争夺决赛名额！赛事当日现场一度火爆，我们的篮球宝贝也身穿球衣为各位选手应援打CALL。荣耀，是需要   展开全文c
966	足球-全场--滚球西澳大利亚女子超级联赛javascript:void(0);北部瑞德巴克斯(女)(主) VS京士柏(女)大
1728	假设你是库里麻麻，你会支持谁？平心而论话说两个都是宝
1227	猫宁啊！ ～畅快。
607	来者可报姓名？NBA 蔡徐坤！
20098	莫雷关上了大卫斯特恩辛苦30年的中国大门，萧华觉得不放心，就又给加了一道锁，锁上了还不忘把钥匙丢了……美国佬们就是一群憨憨，我们有CBA，稀罕你那NBA啊！
3243	无处不在的明亮光线和通透镜面将卫浴空间打造成反射美的王国，满足了一名彩妆师职业特性的严谨要求，更迎合了一个女人光彩照人的遐想。
7990	吃介么圆，其实挺不容易的
2269	勒布朗·詹姆斯（LeBron James），1984年12月30日出生于美国俄亥俄州阿克伦（Akron, Ohio），美国职业篮球运动员，司职小前锋，绰号“小皇帝”，效力于NBA洛杉矶湖人队。詹姆斯这传球技术也太牛了吧，詹姆斯不看人传球。
12820	滚吧NBA！支持港独暴行，还说是言论自由？！这是践踏中国人的心！
618	一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle！英雄联盟崩了！红人的诞生V影响力峰会  t.cn/AiTJKN2E
8194	我不认识他。莫雷我也不认识。 O如何看待NBA总裁肖华发声支持莫雷?
1958	麦基和他的一个朋友去了一个穷人的医院，为他们捐赠了一些生活用品。浓黑。发布ins,让更多人知道这些病人他们每天的生活状态，希望更多的人能给他们提供帮助。
289	杜兰特吸引塔克的包夹防守，满腹，给底角伊戈达拉投篮命中！  微博视频
1411	来自库里的官方吐槽！库里完成了一个和哈登几乎一模一样的后撤步三分，只不过库里被吹了走步，完后库里还在胸口比了一个13
1104	对于史上最伟大球员的争论，最近老詹又发表了自己的看法，他说：乔丹走出了属于自己的道路，所以乔丹是最伟大的。科比也走出了自己的道路，所以科比是最伟大的。苍白。也有自己的路。我希望，会有人能够说，我也是最伟大的。大家有何看法？NBA  詹姆斯
7597	比法国投降更快速度的是中国NBA球迷！
5743	如果中国市场把NBA踢出去，莫雷算是成名了。
1768	莫雷推特引发的风波持续发酵，拒不向中国人道歉的NBA , 却向CNN道歉两次！
432	NBA
2580	好久不看 NBA 了多半是因为腾讯体育的转播跟屎一样。篮球解说主持人必须是一口北京腔我就一直没搞懂为什么，短裙女主播直播式卖货，质量非常糟糕的广告植入和口播，就连做个集锦投进三分还要加个 98K 的音效，总的来说节目观感就是丑得像坨屎。腾讯体育活生生用中国的直播包装了最伟大的体育赛事之一，   展开全文c
8719	投篮机器克莱的输出太恐怖了，通红，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
488	我参与了@新浪NBA 发起的投票【杜兰特夏天会做出怎样决定？】，我投给了“加盟尼克斯”这个选项，你也快来表态吧，还是希望他离开勇士，不喜欢勇士，尤其是追梦格林，挺讨厌的。
11649	猛龙赌赢了 我小雷霆什么时候能赌赢一把啊
1662	发布了头条文章：《2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人》  NBA超话 腾讯nba超话  2019年1月14日 纽约尼克斯vs费城76人 ～落莫。
784	手机助手预测的明天火箭打勇士！ ，不要忘记了明天上午9.30火箭vs勇士第四场，一起吃瓜
17216	NBA软男
3734	追剧等NBA的我 本以为是自己的网络崩了 微博一看 原来是B站崩了呀
4206	不管是火蜜还是詹蜜还是勇蜜，前提是，我们都是中国蜜，NBA可以不看，但是中国不能不爱！！！
215	联名NBA的信用卡是不是也得取消了
1935	为什么我们一直在谈长久稳定而高额的资产性收入，因为我们要活的是一辈子，会面临人生最可怕而重要的中年和老年。现代竞技体育更说明了这一事实的重要性和残酷性：一位NBA 超巨第一后卫克里斯·保罗，37岁年薪高达4420万美金图一的这段话让我们值得深思“高薪的NBA 球员都很多破产”。只因他们只能挣   展开全文c
1826	RJ今天夏联处子秀18投4中拿到10分5篮板1助攻，Zion上场9分钟9投4中拿到11分3篮板。风铃。NBA吐槽大会#
1428	如此的好活动，必须支持!你今天来了吗
1886	这张图实在太经典了！80后百亿富豪被举报双重国籍NBA吐槽大会
3581	TD花园的球迷就是梗多在西蒙斯罚球时齐喊：他不是个新秀这样西蒙斯(虽然不爽)和米切尔(IG点赞)都很满意吧
7657	我该怎么打开NBA的观看方式呢，让我看看选一只冠军球队来支持（并不是
4230	[瞧瞧]王源和景甜表演舞蹈《东北人儿》搞笑不断
771	：这尼玛也犯规～这是一个干干净净的好帽啊五大囧
1158	中国男篮出战NBA夏季联赛 O中国男篮出战NBA夏季联赛
2293	谁能笑到最后还不一定呢  拭目以待吧  总之我相信那个值得我敬仰的男人@StephenCurry
1736	湖人快船谁更强？科比：能保持健康的那个北京时间9月15日，据ESPN报道，湖人队名宿科比-布莱恩特在接受记者采访时，谈了一些自己对NBA新赛季的看法。在谈到新赛季洛杉矶湖人和洛杉矶快船各自拥有的两位巨星时，科比表示：“讨论他们谁是联盟最佳二人组没有什么意义。围绕着两位球星配备的球员，还有   展开全文c
2635	O林书豪：人生好难，但我要成为大家永不放弃的榜样     林书豪：人生好难，但我要成为大家永不放弃的榜样O特雷-杨公开力挺林书豪：我一直都是你的粉丝     特雷-杨公开力挺林书豪：我一直都是你的粉丝ONBA圈子发声力挺林书豪 特雷-杨:我永远是你粉丝   NBA圈子发声力挺林书豪 特雷-杨:我永远是你粉丝O网页链接  谈及NBA境遇落泪，林书豪还在寻求下一份工作
317	肖战明天无锡拍摄地点🈶️肖战明天无锡拍摄地点🈶️罗云熙 陈钰琪 月上重火明天全外景 出 tf三团明天重庆路演地址出 818 NBA 5v5行程单 出 818 NBA 5v5行程单
18037	面子是自己挣的
1530	【莫兰特骚气热舞】太逗！灰熊险胜森林狼夺下2019-20夏联冠军，莫兰特开心骚气热舞庆祝。虽然没参加比赛，但是我的镜头要多
11480	NBA
7212	南无飒哆喃，三藐三菩陀，俱胝喃，怛侄他，唵折戾主戾，准提娑婆诃。 理光GR2[超话]
2748	詹姆斯退役后 谁能成为联盟第一人？网友：杜兰特没希望O詹姆斯退役后 谁能成为联盟第一人？网友：杜兰特没希望
13336	还能说什么，央视腾讯暂停转播NBA以来，就有不少跪狗哭卿卿，这了那了一堆抱怨，轮到这样的节骨眼当然继续跪啊，而且还是向前冲的那种
206	面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
726	体育 NBA【本赛季三大精彩镜头】一起来回顾马刺18-19赛季的top3精彩镜头
1607	最后又蹦蹦跳跳啦
3244	发布了头条文章：《周一301场 NBA推荐：多伦多猛龙VS金州勇士，快乐，否再打一场再卖一场》  周一301场 NBA推荐：多伦多猛龙VS金州勇士，能否再打一场再卖一场
7702	这就是美国大部分人的想法，那就看看吧美国佬，6个月禁止NBA我看差不多！
639	✨滚滚和远萌萌都太可爱可爱，感谢@NBA 感谢 分享，这是一次非常有意义的活动，国宝和小哥哥都好可爱  @陈哲远-:感谢邀请！ 国宝大熊猫太可爱了！ 🐼🐼🐼 查看图片
181	我赞同肖华所说的“支持每个人表达言论自由的权利”。但我愤怒于肖华在整件事情上，打着“言论自由”的旗号偷换“触犯国家红线”、“撕裂国家”的概念。我更愤怒于作为一个有一定影响力的人物，在一个不了解的领域随意发表并不适   展开全文c
1316	【洛杉矶看NBA直播👏】我们别墅馆里的两位“帅锅”爸爸 相约在客厅观看NBA比赛直播，两人还一起交流观点你们这陪产的小日子过得也太舒服了吧
2053	发布了头条文章：《3天里连续命中200倍，40倍，17倍的暴击神单【法兰克福VS勒沃库森】》 日职联俄超德甲意甲英冠西甲葡超英超挪超   展开全文c
8732	强烈抗议美国政客为了卑鄙的目的坑NBA坑球员，政客不要脸，NBA不是你们的，请还给终生为之奋斗的球员和教练，NBA是我们的，是中国球迷，是世界球迷的，不是政客干预别国的工具，莫雷 、肖华要么道歉，要么滚蛋。否则绝不同意央视及其他任何中国媒体转播NBA，抵制所有赞助商
3178	绿茶沐浴能全身美白将喝过的绿茶渣，放在浴缸内，注入热水，在绿茶水中浸泡-分钟。绿茶沐浴能有效去除皮肤表面的油脂及污垢，有爽肤除痱、柔软角质的功效。经常用绿茶沐浴也可以达到美白的效果。
2450	詹姆斯优秀，可怜我以后不看NBA了，还是支持你以后的事业的！
2481	再装一个我们LAOSAT卫星锅啊，以后NBA、世界杯、欧洲杯什么的，即使你挂了也都能看得到啊
20481	NBA的事情我就不参与了还是给RNG加油吧枣子哥冲啊
1186	尼克斯拒绝保罗转会 火箭计划追求巴特勒6月20日讯，据NBA记者Kevin O'Connor报道，火箭曾想将克里斯-保罗交易至尼克斯，不过尼克斯拒绝了这一交易。消息人士还透露，火箭计划将追求自由球员前锋吉米-巴特勒。本来交易保罗将让火箭能够交易走克林特-卡佩拉或者埃里克-戈登，从而释放薪金空间去签约   展开全文c
2374	伦纳德乔治加盟快船，woj神分析快船的这波操作
18568	王者荣耀里的钱没白冲 支持
262	【NBA闷骚男着装集锦：韦德爱红裤 单打王玩豹纹】         NBA闷骚男着装集锦                         NBA闷骚男着装...网页链接 ～快乐。
1887	勇士全对都特么脏逼，去你大爷的
8000	洛瑞，可惜啊~G6加油(ง •̀_•́)ง卡哇伊 千变万化，别低估一颗总冠军的心！（抗勇大战）
235	【美媒恶搞！当詹姆斯听闻JR和湖人传出绯闻时】一切都是上帝的安排！詹先生，所有的分别都是为了今天更好的重逢。咱们。有情，郎有意否？
15169	看来NBA自上而下，都觉得没啥事，很快就能平息，他们真的认为这只是个小插曲
1293	LeBron-AD，欣恋，awhi-Paul George和其他二人组合对NBA来说非常棒 -  高清直播赛事回顾竟猜APP： 网页链接_code=31160
2279	令人唏嘘！前山东外援劳森袭击女性被指控 现已被起诉北京时间9月20日，据TMZ报道，前NBA球员泰-劳森因袭击一名女性而被指控。据原告 Jonae Keyes 指证，今年五月她在与朋友去酒吧的路上遇到了劳森，后者与其朋友发生了身体纠纷，自己则上前进行劝架。这时劳森冲过来掐住了自己的脖子并击打了她的头   展开全文c
1121	太子三年5800万先签后换加盟黄蜂
2734	相比现在,噼里,前NBA真的比较精采
1679	Air jordan OG …NBA
3778	太阳队球员曾在赛后集体观看科比最后一战，科比砍下60分，巴丁格抱头“Oh My God！！！”不可思议，全体都惊呆了
656	恭喜中国球迷！国庆期间的NBA赛程出炉：火快和湖勇大战太刺激@QQ浏览器 O网页链接
2017	笑多了会怀孕666NBA官方发布了上周的25大运球及过人。排名榜首的是威斯布鲁克面对德文·布克防守后的shamgod过人O网页链接
2152	今天搞一手nba303 猛龙vs魔术  小分 210.5304 凯尔特人vs步行者 大分
2648	NBA
5158	《美记：NBA中国赛暂时没有受影响 多位嘉宾已退出活动》据悉，目前已有多位受邀参加NBA球迷之夜及中国赛活动的嘉宾相继发布声明宣布退出此次活动。
922	2018-19赛季NBA总决赛今天落下帷幕，看了集锦和第四节比赛录像，祝贺猛龙大比分4:2击败勇士获得建队24年来的第一次总冠军🏆！祝贺伦纳德、祝贺范乔丹、祝贺洛瑞、祝贺伊巴卡、祝贺西亚卡姆、祝贺小加索尔、祝贺林书豪……小卡也是厉害，14年终结了热火三连冠，那家伙当时把老詹防得，我看的都生气?   展开全文c
663	纯TX...外媒发布趣味视频：当哈登和威少都拿到9个篮板时...
3361	网页链接 ～嫪恋。
2622	NBA2018-19赛季季后赛对阵图 ONBA2018-19赛季季后赛对阵图
3553	【本赛季各队最佳助攻集锦】NBA历史中有很多助攻大师，助攻一定程度上反映了球员的组织能力。宁可。攻球队进攻的的发起点，助攻球员盘活全队的关键，一些赏心悦目的助攻带来的欣赏程度可以不亚于一次完美空中接力。全队的灵魂，组织盘带，团队协作。一起欣赏一下各队最佳助攻集锦  ...全   展开全文c
14548	好像是今年常规赛和总决赛，在客场横扫了勇士  小卡🐂🍺啊
1211	Whistle Sports恶搞詹姆斯带领骑士4-3晋级半决赛！泰伦卢：我应该在车里
6632	多少年没看NBA了，今天看了最后几分钟比赛，很精彩。恭喜猛龙获得冠军🏆
5066	NBA：多伦多猛龙以92-90击败费城76人【比赛看点】NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙赢下第7场晋级。莱纳德得到41分和8个篮板，其中有15分来自第四节，他在最后时刻投中压哨绝杀球，猛龙在东部半决赛第7战主场以92-90击败费城76人。瘦削。龙以4-3淘汰76人晋级，将与雄鹿争夺东部冠军。   ...全文
2411	向佐郭碧婷婚后公约向佐郭碧婷在《我家小两口》 商量婚后公约的签订，NBA禁止球员戴打结式发带引发观察室里大家关于婚前协议的大讨论。大张伟 直言自己不能接受，而李承铉 却持相反观点，认为婚前的财产有些来源于父母，因此需要提前
437	发布了头条文章：《NBA推荐：金州勇士VS休斯顿火箭，微博公推总计53中39》 雄鹿VS凯尔特人   ONBA推荐：金州勇士VS休斯顿火箭，微博公推总计53中39
681	易建联35岁的老将，砍下27+7+2的数据，统治级别的表现！队伍中的年轻人看了汗颜吗，又是暴扣又是拼命防守，倾尽全力打比赛。只能说这支国家队配不上阿联，这场比赛也成为阿联最后世界赛舞台的绝唱了。一个NBA中锋，一个亚洲第一后卫，名气吹上天，一人得2分，波兰周琦，网红郭艾伦，真的看吐了。。。
60908	什么玩意，真的是服了，以后有机会还是多去看看肯帝亚。到时候穿个支持南美独立的T恤，也发表一下自己支持自由，独立的观点吧。以后上班再也不用摸鱼了，每年不买球衣，也可以省一大笔钱出来，挺好。滚蛋吧，NBA，不看球赛又不是活不下去。
1688	01年的都打NBA了
1251	没有杜兰特，勇士干不过猛龙或者雄鹿，期待勇士五星合体 再拿一次总冠军
3958	【NBA中国赛深圳如期举行球迷王大爷现场展现投篮实力】据NBA官方微博：今年夏天，乐言状态热血球迷王大爷和中国赛结缘，他从丁威迪手上拿到了001号票。昨天晚上的深圳赛他如约而至，在现场投篮环节中展现自己的篮球实力！ t
910	著名记者Adrian Wojnarowski在节目中透露，湖人接下来将专注交易得到安东尼-戴维斯。 Woj没有表明双方正在进行交易谈判，但他认为没有大牌球员会将湖人视作第一或第二选择，所以只有通过交易湖人才能取得显著进步。
991	这种荣誉，不是你想就可以的，难得暖心 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
625	NBA 内线擎天柱！博班-马里亚诺维奇首节独得10分 正在进行的篮球世界杯第二阶段小组赛J组的比赛中，塞尔维亚首节以23-14领先波多黎各队9分，进入第二节比赛。 其中塞尔维亚队中锋博班-马里亚诺维奇，发挥出色，出场6分钟，6投5中得到10分2篮板，帮助球队取得领先。
1974	11@声色NBA
3528	伟大是毋庸置疑的，但是为什么一定要加最来引战呢 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
2421	詹姆斯新秀赛季的队友，你还认识几个？
256	9012年了，键盘侠和恶臭直男癌都醒醒吧，人心都是肉长的，他只是在新春佳节代言了一下下NBA而已，他没做错什么，你们也没有资格这样恣意恶嘲他。
1091	这是合理对抗吗？
594	@精力充沛的风律: 对，我也是这么想的，对于莫雷的言论中国公众应该谴责，NBA比赛公众也应该抵制，但对于NBA中国赛不应该禁止举办，这两个事情的性质是不一样的，前者是爱国，后者是气度。
4820	看来没谈好，何以，了…
1711	今天的手表给利拉德 给CJ麦科勒姆 给左肩有伤的坎特 给关键时刻连得七分的胡德♥️ 最后上胡德的这个换人太神了⌚️⌚️我的看球生涯 见证了创造历史的四加时季后赛从十点半打到接近下午两点半 终于用开拓者的胜利结束了这场比赛 只想说 篮球这项运动太刺激了🏀
785	我提出了问题 “有没有关于火箭总经理莫雷关于涉港言论的处理?” O有没有关于火箭总经理莫雷关于涉港言论的处理?  @NBA
1626	哈哈裤子这在NBA球星里面是头一例吧，妥妥的吃货没错了
3969	在这个兄弟抱团的下个赛季，勇士想要夺冠，必须签下更多的辅助库里的球员才有那么一丝可能 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
8879	NBA季前赛(热身赛)火箭想食全「鱼」宴NBA-上海哔哩哔哩vs休斯顿火箭『预测：全场 216.5 大球』娜娜分析        国庆节的第一天火箭将对阵上海，休斯顿火箭上赛季取得53胜29负的战绩，哈登完成了史诗级的赛季，个人的数据方面领先联盟。矮胖。箭今夏送走九届全明星球员基斯保罗，这也是火箭的一大转折 .   展开全文c
2273	我不喜欢听美国女霉霉Taylor Swift的歌曲，事实证明我能够在美国开自己的生日全球明星俱乐部，庆祝一首美国电子舞曲billboard冠军2017年美国NBA新赛季当天我的生日。看看当时我的微博写的记录O网页链接
12762	球只是个球，祖国只有一个，爱国最重要！拒绝美职篮，拒绝NBA ! @央视新闻  @人民日报  @女排朱婷ZT  @姚晨  @当时我就震惊了  @头条新闻  @新浪财经  @香港光頭警長
20938	让NBA滚出中国！！！决不能让利益集团再次绑架中国人民的爱过热情！NBA滚出中国！
1720	据雷霆记者Royce Young报道，球队老将尼克-科里森宣布自己将从NBA退役。吟诵。
25009	人不能被说服，只能被击败，只有经受巨大金钱损失，NBA才会明白中国主权问题和他们的种族歧视都是言论禁区。
12499	新闻联播发声，驻休斯敦总领馆要求火箭队纠正错误NBA官方、火箭以及莫雷什么时候会表态？ t.cn/AimBFLzU
2433	你们一直没变 我们一直不变 一起遵守约定，走过一个又一个十年
1914	重温勒布朗_詹姆斯、德拉蒙德_格林、乔尔_埃米比德等人的2017精彩封盖片段！ 网页链接 ～敬佩。
22204	我们态度很坚决，要求肖华道歉，并解雇莫雷，肖华不同意我们解决方案，中间我们代表出去打了电话，会议暂停十几分钟，期间肖华一直在揉眼睛，很疲惫。第一轮商谈肖华不愿道歉，更不会解雇莫雷，我们也很强硬，如果不接受会全面封杀NBA。
5128	猛龙一定要拿下主场，🙏
3059	薛之谦卡侬会high five了🤗我猜库里击掌被拒的名单里马上就会出现卡侬NBA吐槽大会 t.cn/AiTHfOVp
575	精彩对决来啦
1090	【金州勇士18-19赛季金州勇士官推最佳控运过人合集】试图寻找克莱的踪影 ～思咏。
1251	手心里捏着一方手绢，安静得如同一个冰心玉洁晶莹剔透的人儿。NBA常规赛-鹈鹕VS开拓者艾德-戴维斯补篮瞬间~LCCTV5的微博视频
30581	看很多网友都在要NBA和莫雷出来道歉。但是我们做的这些只是为了听到他们说对不起吗？即使道歉了，又有谁会相信那是真心实意的？无论道歉与否，对他们的制裁不能停止。谁家孩子被打了之后只道歉就能完事的？大国风范应该是建立在别人尊重我们的前提下行使的！
3199	【郭艾伦20分 中国男篮不敌国王】今日NBA夏季联赛，中国男篮77-94不敌萨克拉门托国王队。情恋。艾伦16投8中，砍下20分5助攻，其中三分球5中3！数据方面：丁彦雨航10分，王哲林8分6篮板，赵继伟6分5助攻，周琦6分9篮板。虽然最终比赛失利，但球队显然已经比第一场适应了许多！加油！ 阳光体育运动的微博   展开全文c
1288	NBA中国季前赛承办单位iRENA体育之窗：总部地址：中国 北京 朝阳区工人体育场3看台4层
1807	🐻   🐻运动BOY嘉羿也是超帅的💕  @UNINE_嘉羿
5758	【NBA】亚当·肖华支持莫雷，火箭球星哈登为莫雷道歉。
3569	火箭全队洋溢着欢乐的气氛G4加油！哈登
3680	韦德更新Ins晒了一张图，美目，两个阵容打七场比赛，哪一支会胜出？
782	什么？！星梦皇朝今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2347	【近期爱用护肤.空瓶记01】来看看近几个月又用了什么好用的小宝贝？其实没有屯空瓶的习惯，NBA禁止球员戴打结式发带但是把一样东西用到空瓶这种感觉太爽了！！以后决定一直记录一下～先说一句我是混有肌哈~ 姐妹们最近都空瓶了啥
974	投敌的下场总是很惨烈。百结。长春
1492	最近快常规赛就想着好久没看NBA球员的故事了去搜了一下被麦迪 库里 詹姆斯弄的🙃看完之后酸的睡不着在如此开放的美国大多数的NBA球员阅女无数库里和詹姆斯究竟怎么做到从十五六岁就开始和女朋友恋爱 结婚到现在还一直那么相爱的
1679	我从秒拍发来一条超有趣的视频。欢畅。从被质疑到常规赛MVP，库里渐渐改变NBA，来欣赏库里成长记（上）带血的牙签的秒拍视频（ 网页链接）
210	☪️
62023	为啥感觉NBA这个事要闹大了呢
4573	O杜兰特将与四支球队会面，跟腱断裂的为何还被疯抢，你觉得他会去哪？
5265	能全额退款，还跑去现场看NBA的，真的服了，zz
2924	不要和NBA球员比身体！字母哥跟腱到普通人膝盖，球迷手掌像婴儿O不要和NBA球员比身体！字母哥跟腱到普通人膝盖，球迷手掌像婴儿
418	NBA拿下100次40分有多难？历史仅4人做到 现役2人有望达成ONBA拿下100次40分有多难？历史仅4人做到 现役2人有望达成
2694	主场球迷的dance camera因为你们，我们才变得更好，strength in numbers，作为球迷太幸福啦
3327	NBA2K20今年新秀能力值前五出炉!1.Zion——812.莫兰特——793.RJ巴雷特——784.亨特——775.加兰德——77 ～疑问。
1441	没有开发，只是作为队内主攻手，加上防守强度不如NBA，就投着试试呗hhhhhhh
1418	，都怪太冲动了，，嘟囔道，，被他们家豪气的装修和400欧的报酬迷花了眼，连同屋长什么模样都没见过就签了合同，还拿了钱，，
179	没什么好说的，因为中国的蓝球水平和国外的NBA没法比。差距很大 O你对中国男篮在2019年世界杯的表现有何想说的？
4056	美剧版～
5962	我看着群人说的什么比话，什么软骨头，移民的，那是zz吧，喜欢球星我觉得既然买了票了，给自己的青春做个结尾，没什么问题吧，软你🐴的骨头呢？
1585	齐齐哈尔的蚊子有毒，能吃人肿的………这么大包，佩服
3158	NBA总决赛舞台最多盖帽是谁的@不老的地方 @足彩流氓2867 @iam果子
2621	湖人球迷应该是如今NBA心态最畸形的一帮球迷，这种情况在詹姆斯加盟之后更加严重。去年考辛斯疯狂被骂，今年不作声了？我寻思去湖人的“抱团”就不是“抱团”了。还有，莱昂纳德去不去湖人是人家的事洛杉矶湖人队，你们这些精神股东能不能歇会？看你把虎扑糟蹋成啥样了？还拿专区热度说事，您   展开全文c
2933	经典回顾！2016年西决抢七杜兰特对飙库里精华集锦！  ～消瘦。
2547	真不错@岳岳PINKRAY
17468	NBA绝大多数黑人球员，为什么会对种族主义零容忍？因为他们的祖先被种族主义迫害过！ 中国人为何对分裂主义和外部势力干预内政零容忍？因为我们土地和民族曾经被入侵与分裂过！你没有经历过我们的痛，怎么会懂得我们的愤怒！
925	周琦离开NBA合同已买断，篮协却支持合同外的暗协议，就是还没买断，NBA若较真，姚还官司缠身了，这么业余的人，还不下课。
881	他就是当代阿里，NBA真正的历史第一人。 我说完了，谁赞成，谁反对？
3935	前NBA火箭球员海德社会主义之旅 标志性三分点燃西安球迷激情
1568	《德鲁大叔》电影完整版！！！"篮球是这个世界上最可靠的东西，不会抱怨，不会质疑，你扔下他，他会立马弹回来！不是因为老了才不打球，而是你决定不打球的那一刻，你才是真的老了。寂寥。quot;热爱篮球的人必看的一部电影！码下收藏！！！
4115	来看看鹈鹕众球员的入场❗❗❗
2380	卧槽，一大早就看到这个消息，浓眉去哪儿终于大结局了，浓眉哥来湖人了，是时候喊出那个口号了
2420	詹姆斯：我可能扣了个假的篮筐！ ～词汇。
2092	当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
16780	@NBA 进来挨打
32561	他和NBA有合作？！
5289	让闪电侠韦德亲自教你他最擅长的迷踪步，这是NBA超级巨星个人经典招牌动作之一，值得收藏！
31409	印象中这应该是第三次停播NBA。第一次是1999年美国轰炸我驻南联盟使馆。第二次，2008年奥运会前夕，NBA的一些人试图把苏丹达尔富尔问题与北京奥运挂钩。再算上这次火箭队的经理莫雷主动出来支持香港的暴力活动。一共三次，次次都是他们先动手，让政治、暴力和意识形态   展开全文c
2928	掘金二年级新星前锋贾里德-范德比尔特（Jarred Vanderbilt ）在昨天的对勇士砍下20分17篮板3助攻3抢断，猎豹，金的人才储备深不可测
1293	兄弟再相见！！！很快就能看到他们两个在球场上正面对决啦！ ～悦耳。
11347	你有言论自由，人民也有看不看NBA的自由，我们国家也有与你合不合作的自由，祖国万岁
36707	test
1698	为什么外国人不会亚洲蹲？比如哈登就不会哈登
639	想要一个派大星的  ～英俊。
1223	足球-上半场--滚球比赛时间：16:35比赛类型：澳大利亚阳光海岸后备超级联赛比赛球队：鲁沙雄狮(后备)(主) VS布德林姆FC(后备)比赛推荐：小
12297	深圳NBA我觉得还会是爆满！有爱过荣誉感的人都不会去看，去看的他们都没有爱过荣誉感，他们都觉得无所谓所以网上再怎么报道他们也还会去看，跪蓝男孩啊！替祖国寒心！
1456	【多伊尔攻防表现】国王队的多伊尔持球杀入内线直接大鹏展翅完成单手劈扣，紧接着他又在防守端阻断对手的进攻，一攻一防为球队建功！
2146	“你连AJ鞋都没有，向往的生活凭什么和我做朋友？”这视频每次看都觉得十分搞笑NBA吐槽大会 t.cn/AiNbkht9
2075	NBA2K20官方！萨克拉门托国王队后卫达龙-福克斯的游戏初始能力值：86。水深。
1519	【塔克退出美国男篮世界杯大名单】  塔克因脚踝伤势退出美国男篮训练营，他将不会出征男篮世界杯，但预计能在新赛季开始前康复，参加火箭队的训练营。另据费根跟进报道，塔克是在当地时间昨天的训练中受伤的，经过检查确认为左脚踝轻微扭伤。
20277	拒绝舔狗这次让人家笑话我们离不开NBA也不动脑子想想为什么这个时候让詹姆斯出来。一群猪脑
1169	猛龙总冠军就完事了 冲
3184	NBA的总冠军店里面有好多的冰红茶
5535	从早上到晚上，我脑子里都是你贱不贱啊？算了，没皮没脸的人哪能觉得自己贱呢欢迎那些篮球男孩两周后跪在广电门前求转播NBA被人指着鼻子侮辱哪有纯洁的篮球精神重要呢
1164	《莫雷事件或迎这样结局，腾讯已复播，一细节看出火箭队前景！》作为同NBA电视转播商联系最为紧密的腾讯体育，近期恢复了NBA季前赛的直播，而通过该媒体的一个细节，也能够看出休斯敦火箭队的赛季前景。O网页链接
1686	跟一朋友吃饭，这哥们以前是模特，后来不干了。我问他为什么不做了，他说这行太黑了。我问：“难道女领导想潜你？”哥们猛喝一杯酒，眼含热泪，感叹道：“哎，要是女领导也就罢了。”
3464	明天浓眉哥湖人媒体发布会，Veegee bad guy我去现场，听说中午湖人还管饭 开始时间大概国内凌晨三点，要直播吗，有人看吗？NBA吐槽大会 詹姆斯推迟把23号让给浓眉
10990	【火箭队】莫雷惹大麻烦了火箭队的经理莫雷发布支持“港独”言论，瞬间中国球迷最爱的NBA球队在中国遭到了致命的打击。银行、腾讯、央视宣布解约 甚至人民日报也亲自发文批评。最新的进展是NBA官方也发布了声明，但未提道歉。深刻在于这是一场跨次元的引爆，原来只有企业还有其他港台艺人会被检验的   展开全文c
43309	我粉的爱豆就是这么刚！
1147	NBA灰熊与伊格达拉达成一致，后者不会报到训练营根据《孟菲斯日报》记者Chris Herrington报道，安德烈-伊格达拉与灰熊已达成一致，伊格达拉将不会报到球队训练营，新赛季开始时也不会进入球队阵容激活名单。根据此前的报道，灰熊希望伊格达拉到训练营报到，且拒绝与伊格达拉商讨买断事宜，   展开全文c
1860	林书豪在中国台湾行发言时落泪每个人都会有不一样的人生，NBA也不会是唯一的选择！希望他不管是留在NBA，还是去哪里，都会有很好的未来！祝福林书豪Jeremy Lin
3382	某企鹅还是一如既往的没有半丝节操啊，莫雷未封杀、肖华未道歉的现在，又开始转播NBA了，说不转播还不到一周，说出去的话如同放屁，食言堪比吃屎，真是一个大企业啊！
743	不多也。牢曰：云，连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
50894	换人如换血… 斯特恩没了… NBA差不多了
40	胡萝卜须07:00wnba+09:00点NBA
4048	不太愿意说起这个话题没有接话问道：小蜜你找有什么事吗
4882	加泰罗尼亚独立旗帜现身NBA赛场，表演者将其与美国国旗并列 （ 美国NBA 你们又踩雷了！ ） O加泰罗尼亚独立旗帜现身NBA赛场，表演者将其与美国国旗并列
1564	这大概是我卸载微博前的最后一条微博了，当然也没有人在不在乎我用不用微博，但是还是想说点什么，太憋屈了，。本来刷微博是我用来放松和娱乐的 但是不知道从什么时候起 刷微博会让我心情非常的不好。是那种恨铁不成钢，难受，以及无力感。对于那些废青，我除了看着难过生气，没有任何用处。这次NBA的   展开全文c
2505	卧槽，NBA就是利益至上，神龟来了，就希望能和我登哥一起拿个总冠军吧，登哥就差个总冠军戒指和fmvp。
528	5月13日NBA季后赛，凭借莱昂纳德最后时刻的压哨绝杀，猛龙92-90战胜76人，系列赛总比分4-3战胜了费城，晋级东部决赛。东部决赛，猛龙的对手是密尔沃基雄鹿。
307	发布了头条文章：《NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场》 NBA季后赛西部半决赛休斯顿火箭和金州勇士的第五场系列赛将要在甲骨文球馆进行，由卫冕冠军坐镇主场迎接火箭的挑战。开关。NBA# NBA预测：勇士VS火箭第五战，看“浪花兄弟”如何捍卫主场
355	挺好的……安踏361买起！
21022	心疼我老詹千里迢迢的奔波，真为NBA某些井底之蛙悲哀！因活动大量被取消，老詹和格林现身上海某商场
4606	时间过的真快，新赛季的决赛又能大量吸引更多球谜的眼球了。
3073	怒怼队长，无视教练，布置战术找毛巾，这位NBA球员彻底引众怒 O网页链接还大魔王，我草，什么东西，还NBA，饮水机守护员都高看了。
4964	dior为什么选赵丽颖，自然不是你们能猜到的，你们问dior在想什么？很明显是跟你们脑子想得不一样的东西，看把你们一个个酸的，反正不管谁是代言人你们都买不起，一个个月入几千操着老总的心
10294	恭喜猛龙!4-2拿下总冠军 真是不容易啊 G5 G6勇士伤了KD又伤了克莱 望早日康复吧!! 最后恭喜林书豪拿下第一个华人NBA总冠军???
984	不能把自己对他人的期望当成是他人的实力。 知道他人对自己的期待很大，就应该努力提升自己，不让他人失望。 继续成长，排位赛加油💪
2016	昨天又是一片丰收夜，沉静，是否昨天收米了呢？ 竞彩足球足彩足球推荐足球彩票滚球万博体育NBA勇士#
2185	你们想要的弹跳训练，别让扣篮梦总是沉睡了！怎么提高弹跳，一直都是广大篮球迷比较关注的问题，弹跳力训练涉及到腿部、臀部和腰腹核心的力量。今天给大家介绍一个实用有效的训练方法，完美的弹跳力再也不是梦想，扣篮也不再遥不可及。
1204	自由球员德马库斯-考辛斯与湖人达成了一年合同的协议。哗啦。息源透露，戴维斯对考辛斯的招募说辞十分简短扼要：让我们一起赢得一切（Let's win it all）。
2659	9岁的科比在意大利打球的样子，那时候的老大就有舍我其谁的气场！
3045	青春的寂寞是生命的点缀没有寂寞的青春是悲哀的然而寂寞的青春不是没有幸福而是们不懂幸福
1398	NBA零距离 【官方：灰熊正式裁掉霍华德 】8月26日，灰熊队官方宣布，正式裁掉中锋德怀特-霍华德。霍华德在休假期交易到灰熊，但球队没有将他视为未来的计划之一，之后霍华德与灰熊达成了买断协议，放弃本赛季560万美元薪水中的260万美元。买断后，霍华德正式加盟了湖人，签下一份一年260万美   展开全文c
1617	菜鸟汤普森大学时期对战俄勒冈大学，个人拿下20分全场高光时刻。枯萎。神，要快点好起来呀！
18887	强烈要求国家封杀NBA，上海人的态度不代表整个中国人的态度。
18497	言论自由是你说的任何观点都不触发法律，你说什么是你的自由，但抵制你是我的自由，你的观点激怒了很多人，你就要承受你观点所带来的代价，我们并不限制你说话的权力。而肖华的声明完全实在转移注意力，说不支持他的观点，但支持他言论自由的权力。我们限制他言论自由吗？我们实在抵   展开全文c
700	足球-上半场滚球亚洲足联杯杰志 VS航源(中)大 0.5/1            看好水位上
7875	RAPS IN 6  Canada! NBA TITLE IS OURS! SO SPICYYY!!!
2495	NBA2KOL2另一个球场有目共睹。
3555	昨天我和人逼逼了NBA，说了几句不好听的话，没想到他还挺激动回怼我说，人有自由选择的权利，况且抵制NBA相当于闭关锁国，压制经济发展，当时我就有点懵了，还有这种操作
670	他会回到曾经西决魔咒开始的地方 O小里弗斯预测保罗将加盟湖人，为了总冠军朗多考神能与他冰释前嫌吗?
1652	再硬的汉，在NBA球员堆里，也成了小矮子。当你张老师说，库里可萌可可爱了，结果我告诉他，库里也一米八多
24360	【重庆实力宠粉 看到重庆市民的回复 心都化了】国庆假期期间，央视体育暂停NBA转播重庆市公安局、市文化旅游委发布“温馨提示”，请广大市民错峰出行，把更多空间留给外地游客。不少市民的回应短信也是很可爱了↓↓↓  央视新闻
969	壁纸 | K.O.B.E无水印手机壁纸超话 NBA壁纸超话 ～秀气。
22149	昨天被扇了一巴掌，今天被捅了一刀💩💩💩💩💩屎一样的辣鸡还安慰自己花了钱的为什么不去
1056	2018～19赛季NBA球员球衣销量排行榜！詹姆斯，那里，里，欧文前三！
8314	这是NBA自己专门翻译的
1598	小卡很棒，难得一见的笑容
1459	NBA推荐推荐火箭让3 ～黑瘦。
1735	所以他他说打进NBA不是说说而已
2082	NBA火箭队经理竟然公开支持港独？？？国庆70周年，火箭闹哪样啊
1122	已经结束了，NBA给过他机会可惜他还是没能把握接下来他也只能在CBA打球了 O你觉得林书豪NBA生涯已经结束了吗？
1766	虽然NBA中国深圳站门票早已售罄  ，但据深圳网友爆料：已有深圳爱国人士前往比赛场馆门口回收门票。这次深圳的球迷可别说不给退票了
233	看什么NBA呀？尊严都没有了！
600	首位iTunes双榜登顶首位进b榜的华人歌手更是拿到了北美权威音乐奖MMVAS的新人奖LV、Beats、I.T集团首位全球代言人Burberry首位非英籍全球代言人BVLGARI、Benz smart首位华人全球代言人首位在超级碗表演的华人首位Jr.NBA全球大使…二十八岁的吴亦凡带着他过去的三十多个首位正在超速向前，他是银河最闪   展开全文c
3935	早点好起来，你是最棒的!
6864	金州勇士队主场迎战多伦多猛龙队的总决赛第三场比赛即将开始。赛前，勇士主帅史蒂夫-科尔在接受采访时谈到了凯文-杜兰特的最新进展。在谈到凯文-杜兰特是否能赶上两天后的G4时，科尔说：“我们希望能在明天增加训练强度，会尝试让杜兰特参加3v3和5v5的对抗训练   展开全文c
1573	【NBA反华拒不道歉：感谢你们中国人，给了我们反华的勇气】（来自 @一点资讯）ONBA反华拒不道歉：感谢你们中国人，给了我们反华的勇气
1207	【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，苍白，文快攻背后绕球上反篮命中！
12618	写TM这条微博的人也是脑残！引战很好玩吗？纯粹就是为了引战而引战！脑残粉只有男性？NBA脑残粉确实该批评，但是！你是从哪里得出来结论全是男性的？“娘”这个词不是因为现在某些女性不正常的男性审美带出来的吗？
5538	幸好我只看中国女排幸好NBA我只看姚明害 不让你去看NBA是种霸道的道德绑架？爱自己的国家难道不是种责任吗？人活一世，要明辨是非😔 有时候责任比利益更重要啊！
1061	湖人总冠军🏆 我湖 ONBA最贵先发，76人五虎6.5亿，费城豪掷数亿元能砸出冠军吗？
1019	强烈谴责莫雷！！！球迷应该团结起来！！！抵制莫雷、火箭队，国家高于一切！！！没有大国，哪来小家！！
3203	恭喜猛龙夺冠，李汶翰也爱打篮球呀@NBA@UNINE_李汶翰
2778	这还没上热搜吗
5102	看着肖华发表的这些评论，我只想骂一句，不管你讲的那些狗屁价值，没有国家团结稳定繁荣，篮球🏀是个锤子，你NBA又是个锤子🔨！
3149	“请问腾讯复播NBA你怎么看？”“怎么看？用电脑看呗！”
2965	上面不同意，腾讯敢播？切。
2427	今年NBA最有价值球员MVP恭喜字母哥拿下，端庄，至名归！昨天足球预测两场全红，比分也是两场都中哟有跟上彩民恭喜！
2217	莱诺救险贾吉尔卡破门，魁梧，森纳客场0-1埃弗顿
520	关键时刻美国队是没啥三分啊，肯巴也不给力，米切尔消失，smart四罚不中，边线发球违例；好吧，终于与约老师相遇了，可惜不是争夺冠军；大家洗洗等看10月份的NBA吧
8113	test
52883	林疯狂纪录片90分钟完整版！带你回顾林书豪的励志故事，从默默无闻到一鸣惊人，纪录片讲述了林疯狂追寻篮球之梦的励志过程。思域。小到大的家庭与生活，在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程，被金州勇士队签下的喜悦，到历经NBA边缘挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板   展开全文c
3138	雅虎体育各支球队休赛期操作评分：快船居首，火箭D+，雷霆垫底。悦耳。NBA吐槽大会#
2435	NBA看多了伤膝盖
42964	退出NBA大家不是工作室就是官博后援会只有郑云龙自己接的活自己推自己的微博自己发dbq可太好笑了哈哈哈哈哈
823	核心力量训练技巧！NBA体能训练师阿伦教你如何在有限的空间内训练核心力量，无论是在家里还是在健身房，都能够做到，核心力量强更有利于篮球比赛！练起来吧！字幕@纯粹球手
1687	这是NBA事件的后续啊：反正中国player都很贱，没必要讨好他们！
4731	他如一道闪电般避开，探手伸出，“咔嚓”一声折断了那亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
52682	发表了博文《以后可不看NBA》基于NBA总裁肖华对莫雷事件的恶劣态度我坚决支持中国政府全面封杀NBA——我是2002年开始的火箭队球迷以及2003年总决赛开始的马刺队球迷就像你不能在海德公园反对英国女O以后可以不看NBA
2653	NBA | 骚文上线
2399	我这不又来了
479	伦纳德这几个单手抓球什么水平？手是真的大！
2239	听说还有人不知道，NBA2019现在打折，只需要人民币20几元。美服墨西哥服。
2240	蝴蝶效应就是一个香港人在台湾杀了个人，然后我们就不能看NBA比赛了
2815	住身形，看着眼前女子，正色道，“地上有我刚刚走过的
1985	麦基生涯五大囧合集，张天爱当空姐发老干妈看看现在成熟的麦基，再想想当年憨憨的my boy，五大囧的MVP和名人堂级别人物！真的傻的可爱！NBA长草期大赛  t.cn/AiEDwCvI
186	下赛季帅位最危险的NBA教练：湖人找好下家，德安东尼得不到信任O下赛季帅位最危险的NBA教练：湖人找好下家，德安东尼得不到信任
2660	2002年6月26日姚明以状元身份进入NBA💪 💪
3126	哇 好多NBA大明星啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷
1715	“所有人都祝你快乐我只愿你 遍历山河 觉得人间值得” ～顾恋。
1656	【哈里斯高难二加一】哈里斯转身切入篮下，身体在失衡情况下仍然将球抛进！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
1667	NBA季后赛第二轮G4比赛火箭今天主场以112:108战胜勇士，将系列赛总比分追成2:2平！火箭哈登拿下了38分10个篮板；塔克17分10个篮板；戈登20分；保罗13分8个篮板和5次助攻；替补出场的里弗斯也拿到10分。火箭人人能得分就能分担一些哈登的压力，这场比赛就是例子。勇士杜兰特还是厉害
1127	米勒也是出现在传统中锋的时代，而且还是上个时代的NBA三分王，命中个数是当时整个NBA排行榜上的第一位，总共命中了2660个三分球，虽然命中率不如科沃尔，场均出手也是4.7次命中1.8个，命中率39.5也是非常难得了，不过下个赛季科沃尔还是很有机会超越米勒的。TOP2:雷阿伦
2011	在这里你甚至能看到NBA
13543	NBA的傲慢和自以为是来源于中国球迷这么多年的支持，还真以为中国球迷被他洗脑了，应该听他指挥，指哪打哪
1183	圣安东尼奥马刺跳投美如画！来一张你认为最帅的干拔。每日篮球观察
13427	加油鸭！！！
176	小色猫，一会儿摸胸，一会儿靠着我大腿内侧睡。好痒
1829	哈登骑电动车被交警抓，哈哈哈哈，骑小牛电动车再爽也得遵守交通规则呀登哥一脸懵逼，那小眼神也是绝了！估计内心慌的一逼
12305	一个中国原则，保持主权完整——这是中国人民的底线。任何国家、任何组织、任何运动、任何个人，都决不允许越过中国人民的这条底线。@NBA
18445	国家尊严在NBA面前毫无还手之力！好了，我知道我该怎么办了
12	不过马凡舒可不仅仅是长得好看，在她还是一名大学生的时候，她便经常参加各类主持节目和活动，在很多的演出中，她都有很好的表现，也正是因为此，在她一毕业之后，她便顺利的进入了央视，并成为了《天下足球》这一节目的主持人，除此之外，马凡舒还是腾讯体育的女主播，主要主持和NBA有关的内容，要知   展开全文c
859	NBA最脏的三个人，勇士队格林，76人队恩比德，勇士教练科尔，恩，帕楚里亚都不行，
1127	【王子异NBA】
3845	NBA剧本单7点WNBA自由人+5.5
1751	视频:   【360播】NBA季后赛首轮赛事出炉 火箭20日将迎战爵士
1811	对于即将开始的NBA常规赛，央视体育具体是什么态度？禁播还是？@央视体育
2101	各位微博的粉丝们，请你们抵制火箭队，不看NBA不看火箭队
4573	像朽木最易燃烧，老马最为温驯，古书最富意趣，陈酒最为醇厚一样，老朋友是最可信赖的。
654	NBA事件很明显就是预谋好的，特朗普连同他的政客们，妄图下盘大棋，暗地里先走小棋，竞选前收敛了一些，美国已经越来越不如从前了，不知道美国以后走向，这个世界要么越来越糟，要么慢慢翻盘，越来越好.God bless China.
8780	我喜欢篮球，爱看NBA，但我更知道为什么能舒舒服服地坐在沙发上看NBA。
1901	发布了头条文章：《【福冈黄蜂vs岐阜FC】早场3串23倍小奶推荐！》  竞彩足球每日推荐    展开全文c
23160	？？全美都在支持莫雷   我支持中国 垃圾NBA 滚
3617	NBA这种仪式感的活动真多，暖人心
33439	现在该停全部NBA了。
18262	不看NBA和看喜欢的且爱华的球员打球不矛盾
645	新秀即将来临！ 为即将到来的2019-20赛季球星卡抢先预览。嫪恋。
1700	明显勇士现在的状态没法逆转气势如虹的猛龙，或许明天就是NBA本赛季最后一场！目前为止，明天那场看好猛龙！还是明早临场推荐
2208	火箭再次陨落！我从乔丹开始就爱上了NBA，姚明的加入，我就爱上了火箭队。总的说来有喜有忧！昨年火箭表现不错！让我看到了希望  ，殊不知保罗在关键时候受伤，功亏一篑！让我难过了一阵 。心想今年总差不多了吧。谁知1，6亿续约了保罗 ，问题就出来了。保罗占据了薪资空间，球队无法操作，导致了买了   展开全文c
28147	收留nba心碎男孩，182+长相佳身材好即可。篮球无情，人间有情，你的不安，我来承担。哪怕nba让你难过，我也是你最温暖的港湾。
1198	NBA也是一个很有借鉴意义的联盟，NBA的进阶数据很多能更好反应球场的情况
6281	围观今晚的深圳NBA，看看有多少人的脸被全球转播载入史册
2579	今年真是流年不利，巍峨，题一个接一个【布鲁】NBA2K19科比生涯分支剧情! 如果科比扶起哈里斯!
2266	库里努力扣篮的样子真励志三年了，苗条，没让然失望过
1468	像这种关键时刻还是老詹稳
63655	嗯 让港独给你们钱吧告辞
4147	今天带着鹿小姐去看了场CBA大战“NBA”
1555	有些人真的不配打篮球
2398	其实…💬每年球星中国行都是大型的网友见面会🎉从品牌方、甲方、主办方、主持人到各个博主、KOL、及粉丝…💕感谢甲方爸爸们的邀请，也感恩因为篮球🏀而遇见的每一个人。一座。球道】篮球文化的布道者…谢谢各位的支持与陪伴🙏
1383	正在直播NBA常规赛 vs波士顿凯尔特人 ，海沃德伤愈归队，首场迎战大帝。谁将拿下赛季首胜？速来围观！点击观看直播↓ NBA的微博直播 .
7461	好好看好好学@NBA
1392	💫 💫 💫
5051	NBA西部决赛1 勇士与开拓者第1次在季后赛相遇是2016年，今年是两队4年来第3次相遇。 勇士分别以4-1和4-0获胜。士有水花。杜兰特缺阵，水花兄弟是勇士进攻端重点，两人在G6找回手感，一击致命。两队后场组合的对决将是前两场焦点，开拓者能先抢下1场，或许能改变系列赛走势
500	NBA最有名的吉祥物是哪个？
2477	热火名宿韦大爷的退休生活，吃饭睡觉带胖丫！
227	阿联拍地板那一下。让我想起来13年NBA总决赛邓肯拍地板那一次。那年我是詹姆斯的球迷。不懂那种感受。阿联这一次真的是让我感觉到心酸……
1497	NBA总决赛第七场比赛：骑士逆转成功 首夺赛集总冠军
885	你可以去爱一个他，但是不要把女人的全部都赔进去。没有他值得你用生命去讨好。你若不爱自己，怎么能让别人爱你？
2765	跟哈登咋兼容？威少上赛季三分中投均NBA垫底_手机新浪网@QQ浏览器 O跟哈登咋兼容？威少上赛季三分中投均NBA垫底
1405	尽管76人“统治”了首节，频送暴扣内外开花将比分大幅拉开！但末节雄鹿在乔克-兰代尔的带领下，打出21-10的攻势一举将分差缩小至3分！全场比赛他拿到25分10篮板，一起来欣赏他的表现！
1571	【保罗火箭生涯高光集锦】效力火箭两年，纤弱，罗共出战116场比赛，贡献1987分+930次助攻+210次抢断+587篮板🔥
253	【球哥之弟球弟超远三分】        球弟的超远三分，这个射手天赋有点强啊！这个射程差不多可以比肩库里了吧，中圈投篮直接命中
1215	2018-19年度NBA 例行赛 MVP 字母哥说实话 我认为他的确具有这份荣耀的价值，要知道能在漫长的72场比赛中，能带领雄鹿拿下联盟第一的成绩，更力压今年的总冠军 猛龙，尽管最后没办法笑著拿下总冠军，但依旧不能否认雄鹿今年的表现，尽管体能劲爆，天赋就摆在那里，但不难看出他下了多少苦心在投篮射术   展开全文c
2922	送你一首凉凉！
4414	腾讯体育找个车都能惊动林书豪NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末
2424	来来来@信者的愛Leo
3147	林书豪在猛龙夺冠庆典上与周杰伦进行了视频通话确定是真爱了
8332	拿花在NBA的钱支持塔利班？看看美国怎么办
1538	C罗 昨日推荐 来我的微博看看吧C罗周琦C罗 [米妮开心][米妮开心][米妮开心]皇马NBA梅西
3877	抵制NBA也是网络暴力
11120	勇三疯被打成了猛三疯。
3127	记者爆料伦纳德决定进展：Cris Carter：昨天伦纳德与多伦多猛龙队进行了非常令人印象深刻的会面后，总决赛MVP卡哇伊-伦纳德及其团队尚未作出决定，今天也没有任何公告。开始享受七月四日美国国庆。
4226	邓伦搞笑吐槽：杨紫比迪丽热巴更调皮！综艺大咖秀idoltube
18937	支持！
1441	NBA
5498	@央视体育 对于腾讯开放NBA直播是违背国家意志的意思吗？
20988	NBA“雷言”震到互金圈，你我贷、小赢解约！体育营销有风险？-网贷专栏-网贷天眼 O网页链接
2112	昨天的预测，勇士4比1晋级，雄鹿4比2晋级。决赛勇士4比2夺冠，杜兰特mvp。赛季结束。
7061	我喜欢NBA，但我更爱我的祖国，如果非要做个选择的话，那NBA就是个篮子 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
16413	NBA关键一仗打响
43866	NBA在中国市场基本上快要关闭大门了，活该
3243	肥顿你是跟着大佬来一起合练了吗？ ～科穴。
3638	现役得分后卫前五，哈登无悬念第一，克莱第二，比尔第三，棒球，拉迪波第四，米切尔第五！对于这份排名，你们觉得合理吗？
3841	二部月，睡觉吧
1883	NBA球星们的特殊训练方法! 乔丹长高有秘诀, 奥尼尔一般人学不来ONBA球星们的特殊训练方法! 乔丹长高有秘诀, 奥尼尔一般人学不来
3519	@一加手机 @余承东 @NBA
1924	工作有了点进展，本来挺开心的，但又听到师弟说了NBA中国赛的事，真是生气啊💢，这就是民意？还让在国旗上签名？我真是服服的了，祖国母亲刚70岁乃们就这样？？？
2711	乱成一锅粥了，都疯了吧
2451	雄鹿新秀丹特·迪温琴佐选秀报告 ～欣喜。
27	保罗更新推特：晒出自己变老的模样，2019-20赛季，我来了
1624	最理性的选择…他在NBA没位置了，但是也不能说陨落，他的起点很低了…
29332	NBA彻底凉了！下一个是谁？苹果？
551	篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，洁白，花兄   展开全文c
2495	愿伤病远离！🙏🙏🙏 -
499	也太幸运了叭！！！感谢感谢@汤普森中文网KLAY @常常常新宇
22121	我喜欢看NBA，但在国家问题面前，NBA就是个屁！
134	在季前赛仍然一片图文直播的时候突然出现了两场视频直播，而且跟咱们CBA球队没有关系的两场……emm……不知道这几天的闭麦期谈了什么……我是不相信这事儿会让NBA到此为止，后面肯定还会有什么措施，anyway这是不是事态向好的信号?
526	北京时间7月10日，据NBA著名记者阿德里安-沃纳罗夫斯基报道，金州勇士队裁掉后卫肖恩-利文斯顿。不过33岁的利文斯顿已经决定不会退役，将继续职业生涯。利文斯顿新赛季的合同价值770万美元，保障部分200万美元。勇士队裁掉利文斯顿之后腾出一个名额，以便后续的引援。他成为自由市场中   展开全文c
1662	【维金斯Snapchat】和队友们出来溜达溜达 ～凝恋。
1787	NBA | 呵呵 欧文
2064	作为一个球员，加内特的职业生涯是无比辉煌的，然而就是这么一位伟大的球员，1995年参加NBA选秀时，顺位也只是首轮第5位，这跟他NBA生涯所取得的成就相比，明显偏低，那么问题来了，当年顺位在加内特前面的那4人成就又如何呢？下面我们就一起来看一下。  O加内特是1995年NBA首轮5号秀，当年顺位在他前面的4人成就如何？
471	陈宥维你快说你有没有喜欢的NBA球队或者球星啊啊啊 @UNINE_陈宥维
345	吉诺比利，谜一样的男人
343	蜗壳真帅塞尔维亚的7号真帅阿根廷配得上虽败犹荣收拾心情，坐等看NBA🏀🏀🏀
1350	格列兹曼预测NBA季后赛：火箭会赢得总冠军
980	罗斯封杀小佩顿！玫瑰，神韵，迎回来！网页链接
2009	羡慕啊
2935	哎妈呀，去人才市场看到这招聘一下就没有活下去的勇气了....
1565	湖人用46号签选中塔伦-霍顿-塔克。巧嘴。克今年18岁，身高1.93米，体重107公斤，司职得分后卫，2018-19赛季NCAA作为爱荷华州立大学球员出场35次，场均出战27.2分钟，能够贡献11.8分4.9篮板2.3助攻1.3抢断0.7盖帽。
10465	NBA这件事再一次证实了“沉默的才是大多数”，微博上闹得再欢都是蛋，球，疼。
6692	如果“莫雷事件”继续发酵，NBA球员会被禁止来中国打球吗？中国球员还会被允许到NBA发展吗？
2457	你敢相信？？？ 截止到今天，35岁的伊戈达拉，是本季NBA季后赛扣篮最多的球员，8场比赛完成了19个扣篮。动作不花哨，就是牛逼。@王小愚儿 @金州勇士2019总冠军库里FMVP
10708	前NBA球星怒喷莫雷：最蠢的蠢货 该去踹他两脚 O前NBA球星怒喷莫雷最蠢的蠢货
18927	可以滚出去了，没有NBA，中国人一样过！
465	20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
22661	拜拜了您嘞，请继续作死
2828	周琦是国家队成员 参加亚运会是必然的 可以代表中国参加 再说 周琦是NBA吗？确定不是CBA? ONBA不允许球员参加亚运会，那周琦还能代表中国参加亚运会吗？
50131	支持
922	怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，仅存四位在战斗，表示，位仍在巅峰！
6849	这三人放一起，就真是唱跳、rap、篮球齐活所以大篷车走丢的这几天是不是自己跑去各地的美食小吃街里，大饱口福去了【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！腾讯体育篮球大篷车，给你汗滴滑过脸庞的感觉，所有的不快乐也都化作混   展开全文c
15608	库里上场5分钟3犯～
2754	狗肖华给我滚，我忍你很久了，拜拜了您嘞。看不成NBA，要好好学习了
21461	我支持国家的决定。 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
13539	热门滴滴一下
43016	中国男篮你争点气呀！我们也不是非要看NBA不可！但是他们是世界顶尖啊我们不看也不是双赢结果！你争点气啊听到没！
444	23岁周琦年薪2000万，捷出青年派对坦言NBA还不起房贷，大6岁空姐妻子韵味十足篮球是一项受众广泛的运动，中国男篮是一支有着优良传统的队伍，他们曾在亚洲创造多项辉煌纪录，并在世界篮坛追逐梦想。作为一支充满荣耀的队伍，中国男篮这个集体也产生了一批又一批
4228	真跪族篮孩
801	NBA历史季后赛抢七大战次数，东部多还是西部多呢？@恍惚走神42 @aries_sw17717 @口口的游戏21
31	很多人对于斯隆的了解更多的是其教练的身份，其实斯隆在之前也是球员出身，1965年斯隆被NBA球队在首轮第四顺位选中，他曾拿到过单赛季的篮板王，也拿到过单赛季的助攻王，公牛队退役的第一件球衣就是斯隆的4号球衣，同时斯隆是NBA历史上至少4次入选NBA最佳防守阵容一队的18名球员之一。
263	看得我脖子疼头疼的
38	有什么意见
828	美国NBA歧视我们中国已经不是一次两次还那么多人看有什么好看的.还不是你们这帮人把NBA挺起来的
5471	八人轮换，我看看能打多久
1936	想要门票
1672	鹈鹕官推： Happy Independence Day 独立日快乐！  ～朝夕。
21881	《终于有美国人说了句公道话！名嘴怒斥NBA总经理莫雷：你该长大了》终于有美国人说了句公道话！名嘴怒斥NBA总经理莫雷：你该长大了O网页链接
7647	感受下年轻韦德的迷踪步到底有多强！
2430	1月9日比赛集锦布克缺阵,乌布雷天神下凡补扣绝杀,太阳险胜国王!
805	不要说民间，加上历届 NBA 的人也是 top 5
352	NBA创意广告🤔还记得这个广告吗❓
527	很显然不会，现在联盟百家争鸣 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
402	为什么不取消NBA中国赛，让国人内斗吗?
9	看大帅哥嘉羿 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 黄嘉新 jy hjx 55 @UNINE_嘉羿
1518	NBA詹科时代过后，联盟新招牌球星有哪些？哈登算一个ONBA詹科时代过后，联盟新招牌球星有哪些？哈登算一个
11100	NBA凉了一大截，那是因为大家都爱国。就怕国内球员再没有竞争以后更加飘飘然，现在都已经很懒散很不踏实了～感觉这事对CBA并没有什么好处…… 微博视频
3801	传说中的永远不要激怒科比！如何回应挑衅，词组，到了么？
4244	明星是如何被星探发掘的？鹿晗逛街被看中，王俊凯这过程太尴尬了
819	麦迪 💙and♥️
14785	某些球迷 人家粉圈买票被抵制的时候找谁退票了没？？到了你们就要找人报销退票？跟你们美国爹一样玩双标呗？
15937	NBA是什么？哥没看过。
2741	洲哥会员场次 开拓者vs掘金 213.5稳稳拿下 ～崇拜。
351	NBA总决赛将迎ESPN新技术，不同观看模式丰富观赛体验（来自@界面新闻）在NBA总决赛中，球迷可以用ESPN推出的各种新模式观看比赛转播。 ONBA总决赛将迎ESPN新技术，不同观看模式丰富观赛体验
1270	真是不放心，一搜又有laji倒贴，龙儿看你了，动手吧的首页，照顾我一下呀喂，爱你么么哒！天灵灵地灵灵
1137	【易建联在NBA的10佳球 ，暴扣盖帽样样行】（来自 @一点资讯）O易建联在NBA的10佳球 ，暴扣盖帽样样行
1034	可能性不大 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
3883	东契奇成为独行侠队史第2位年度最佳新秀，之前是94-95赛季的基德。D77也是历史第5位在新秀赛季达成20+5+5的球员，比肩3位名人堂以及1位禁赛名宿
11010	应该的
29519	如果NBA真的支持言论自由，就不会不允许球员教练表达对裁判的不满。
30643	“这二位真不理解对于中国来说对领土完整的侵犯就如同种族歧视对于美国一样，是流过血剜过肉断过骨的痛点” 短短三四天就炸了NBA这个桥，踢倒了斯特恩这个桥墩子，拆了姚明易建联这些钢筋混凝土。你让同学聚会的咋聊当年姚麦铲开拓者，詹蜜科蜜的无限battle也大概不会存在了，咋知道重压之下的勇士还能   展开全文c
2952	我烟说戒掉就戒掉，连游戏都说不玩就不玩，区区NBA，何足挂齿。国家面前无爱好。我爱我国，壮我中华。
1820	据The Athletic记者Shams Charania报道，消息人士透露，丹尼-格林将签约湖人。NBA记者Adrian Wojnarowski报道，消息人士透露，丹尼-格林与湖人签下的是一份2年3000万美元的合同。
1338	贪婪过了头，就成了腐败；
43496	NBA总裁主持莫雷言论自由，把NBA在中国陷入一个尴尬的境地，如果真的全面禁止NBA那么国内事关NBA的人有多少被牵连甚至失业呢。假如到此境地吾不得不放弃喜爱的NBA篮球比赛，毕竟中国人！
756	毫无疑问 渣渣帕楚里亚2017年NBA季后赛，我每场比赛都会准时收看，有喜欢的球队就看直播，其他的就看比赛集锦或录像回放。因为那个赛季，是阿杜必须证明自己能力的赛季，是卡哇伊从邓肯手中接过马刺大旗后的第一个赛季，也是属于我的高考季。。。2017年5月15日，终于，期待已久的西决正式上演。这   展开全文c
1541	史上最华丽的大前锋，了解一下。
860	一直想不明白为什么Jay那么受欢迎 ，作为98年的人真的体会不到当年的热潮，就像NBA的96黄金一代，到自己开始真正接触的时候，已经是在后期了，喜欢的AI也是通过纪录片才慢慢了解，自己也是从高中才开始听Jay的歌，后来就是一直在听下去，也比较喜欢beyond，Eason，听他们的歌有一种奇妙的感觉，不过那
7851	扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒NOT  TODAY !@克莱汤普森Klay_Thompson 是为大场面而生的男人！下一场我们来G6一条街！
1416	他杜若好奇
569	过分的“NBA”化毁了中国篮球O过分的“NBA”化毁了中国篮球
1391	德帅谈威少：“之前他的三分手感并不好。但我期待他能在火箭提升三分能力，如果他做不到我也许会有些失望。但在我看来，威少一定能适应火箭的打球节奏，我希望威少能在火箭继续拿三双，因为他的篮板和运动能力正是我们所需要的。绻恋。
2797	继续搞起来
7917	心若计较，处处都有怨言；心若放宽
2985	【字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中】直播吧12月23日讯今天结束的一场NBA常规赛，雄鹿客场87-94不敌热火。美丽。后，字母哥接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。字母哥谈失利：我们获得了许多空位投篮但没有将其命中
7218	酸了酸了，我也想要豪哥送我回家【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了我也在南京哦，真的好期待你来南京玩的，知不知道？又是深圳又是南京，腾讯体育这波666早知道我也多找找了   展开全文c
5888	秋天要多吃萝卜，NBA官方声明教你新吃法，加2个西红柿，出锅连汤汁都不剩！ 川菜征服世界  小吃大赛 好好喝一杯 硬核挑战   美好生活 鲜城  t.cn/AimB2yBu
2052	什麼時候覺得NBA能跟國家相比？別看了別看了，抵制
2250	📖 古有三国演绎📢 今有Mike隋一人精分，自己和自己和自己吵架戏说NBA 你们猜这个贫嘴大王是不是个不懂球的瘦子？😂 开心看球，思纬，听三个Mike隋是怎么聊NBA的👉 点击链接，即刻观看完整视频 网页链接
591	莫雷没有被开除，肖华没有道歉，腾讯体育为了利益开始转播NBA，企业果然在利益面前没有民族大义，我爱祖国，维护国家主权，让腾讯挣它的卖国钱吧，我还是不看NBA
2660	热火有个结拜弟弟叫热军，每次军到了哥哥家后都会喝个烂醉。可爱。日，军到火家做客，哥俩像往常一样酒兴大发，喝得酩酊大醉，完后妻子背着军回家，正好被家中的老母亲撞见，于是就问：为什么他每次都喝醉？妻子答：热火总灌军！
12512	猛龙粉丝过大年了 提前恭喜猛龙总冠军奥
432	11/20篮球NBA推荐迈阿密热火(主) VS 印第安纳步行者 让分：客+6胜布鲁克林篮网(主) VS 金州勇士 大小：233.5小昨日推荐3中2,昨天,喜有跟上的朋友们
41551	我今天一连看到三个了：NBA 奈良美智 柯南编剧；因为外媒本身就不正确报道，也有自媒体出来澄清发真相，也有客观报道，但是普遍是扭曲事实的比较多。所以其实这些也算是受害者，但是他们蠢就蠢在要在要给自己都不清楚真相的事情发声
1108	发布了头条文章：《NBA球队新赛季实力排名：湖人第三，火箭第六，勇士跌至第九》  NBA球队新赛季实力排名：湖人第三，火箭第六，迅速，士跌至第九
3947	NBACailinKailan男士内裤男冰丝运动透气平角裤中腰四角裤潮男ck内裤 (¥62) CailinKailan男士内裤男冰丝运动透气平角裤中腰四角裤潮男ck内裤
18597	今晚我只知道有国足对关岛
2150	「库里西决G1 36+6+7集锦」勇士主场116-94战胜开拓者，库里扛起进攻重任，出场35分钟，23投12中，其中三分15投9中，得到全场最高的36分，另外还有6篮板7助攻。思惟。里：库里，你就是个弟弟！
3092	还以为是NBA的阿泰斯特，，，，，，，，，，，，，，        ，，，，，，，，，，，，，，，，
129	nba中国赛安东尼戴维斯 NBA中国赛 上海站 深圳站票价出来了最低价钱 1500起预算低真的买不了 看的人太多了 先到先得吧在主办直接拿票 只能拿一批票拿完就没了球迷说的对 老詹不是年年都来打中国赛的 也是几年一次湖人啊[凋谢] 更何   展开全文c
3018	伊戈达拉：库里是我打球的原因，慈祥，是库里保镖，不想有人打扰他
767	@NBA
1968	NBA历史上第二次四加时  真精彩  有幸啊！
784	帅没一个我
1925	阿里纳斯训练单挑轻松打爆对手，欣喜，旧是大杀器！
61839	真的要拜拜嘛？
18840	做遵纪守法的好公民佩戴头盔  拒绝雨篷就像拒绝NBA一样坚定
3180	LeBron James 2016-2017赛季转换进攻灌篮合集 💥 ～斜眼。
4015	MGM内部料NBA正式宣布与巨头米高梅MGM达成合作伙伴，从而成为美国首个拥有战略合作伙伴的体育联盟！渠道MGM内nei幕NBA，内部一手资源，单场8888，首次合作单场6888试用一场，每天名额5位，信任只是开始，赢ying利才是长久，大玩家私！ 百分百过！
5678	猛龙vs勇士<105：92>  总决赛第四场，猛龙与勇士在甲骨文球馆开战。半场结束，勇士以46-42领先结束半场。易边再战，伦纳德单节砍下17分，帮助猛龙反超！此后猛龙再也没给勇士机会。最终全场比赛结束，猛龙以105-92击败勇士，获得冠军点！
612	知道为啥中国男人在老外眼里是最低种族吗？就是某些低端素质的臭男人拉低整个国人的形象。
865	“什么时候突然意识到自己爱国？”“看NBA新闻的时候，气到头疼。”
2186	当NBA遇到复仇者联盟！詹皇钓鱼阿杜成新灭霸 哈登化身钢铁侠
624	收拾渣男的一种温和方法 情感 NBA总裁回应莫雷事件
937	库兹马 ～初恋。
956	发布了头条文章：《密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守》   密尔沃基雄鹿vs波士顿凯尔特人 双方力拼防守 ～公尺。
2407	库兹马转推：“老哥我们需要发带詹。给球迷们他们想要的。”
1427	厉害了
535	【 希望能和他达成共识】萧华在日本举行发布会时表示：“姚明非常生气，我只想说，NBA支持的自由表达，包括莫雷、蔡崇信和姚明所有人的表达。我知道莫雷触碰了中国的雷区，让姚明非常生气，无法接受。造句。我理解我们的不同价值观，但我希望双方能够多点容   展开全文c
17374	去吧去吧，谁也拦不住你们不是，你们的钱是钱，香港因为被老美挑拨损失的钱就不是钱，去吧，让今晚看全球转播的世界人民都看看，这就是中国人，离不开nba，在国家尊严面前，我们球迷选择了为了不浪费钱去看nba，你们可真男人啊
1918	不知不觉已经这么多年了，想想当初觉得你在NBA的表现并不好，不如姚明厉害，能让外国人改变对中国篮球的看法。一晃眼，却也成长为中国男篮的领军人物，时间真是试金石啊。你年纪不小，观众们也逐渐变老
1235	ONBA世界杯 美国队球星走光 澳洲观众震怒要求退款 退款请愿者截至目前为止已经集结了超过2500人，他们说：「你卖给我们一个不会发生的活动」
742	塔图姆终于又加入Drew Hanlen训练大本营📣📣 ～轩昂。
3405	💜(*´艸`*)该炫耀的还是要炫耀的
17169	一大早起来，看到座无虚席，国旗上签字，气到哭泣。这tm一群什么人，你们球看的多爽，呐喊声多高昂，心情多激动，tm我们14亿人被骂软骨头，我中华儿女为何出了你们这一群不争气的，把脸送上去给人打？别说什么只有少数人骂，也别说什么谁家钱是打水漂的，这事儿也不仅仅是骂不骂的   展开全文c
942	哈登造就对手犯规的瞬间，使令，怎么看？
43823	怎么？为了所谓的自由要叛国？？？当年孙中山先生三民主义也是为了救国不是叛国不是跪舔美帝，现在的gdx们开始了吗？不看NBA，但涉及主权问题民族问题国家安全问题，不要眼睛往外看，中国的武器现在很先进但它可以保护你，外国的武器如何如何，它也是用来威胁你的 。想当卖国狗   展开全文c
7559	把你的身份证掰了吧！
37794	滚好么？
66	# 大家好我是詹姆斯，我跟你们说晚安！
16401	早上趁着白胖带小卷毛出门玩，我在家准备用山药给小卷毛弄点心，然而削个山药手痒到不行再然后小腿也被刮了个长口…看来今天适合躺着玩手机虽然昨天答应白胖他看NBA我带会小卷
102	| |  |  | | |  @UNINE_嘉羿
902	发布了头条文章：《NBA东部总决赛：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙》  NBA东部总决赛：密尔沃基雄鹿VS多伦多猛龙 ～大家。
463	曾几何时，球场上我也曾拥有过那般的张狂和桀骜不驯，拥有过属于自己那强大信心的支配力。像我跑第一一样，那一瞬间的超越，仿佛忘记了自己，眼前唯有这个世界和这个瞬间，内心无比安详  。
2365	这真是西决？库里轻轻松松爆砍36+7，单词，拓双枪合起来都比不上！
446	该换血就换血，该引进就引进，该补强就补强，辅助选手确实有待提高，还有一些毒瘤可以暂时收敛收敛，NBA球星也有状态差的整个赛季的，但科比身边总需要帮手，是时候换血了
5843	NBA对于莫雷事件就这态度？？？？拜拜，老子以后不看了！我喜爱篮球，但不是喜爱NBA。等着你道歉！！！
3045	早
1378	相信马刺，胜利属于马刺！ 我正在使用圣安东尼奥马刺  ，你也一起来用吧！ O卡片背景：圣安东尼奥马刺队
3305	nba  成也三分  败也三分～始末。
3054	乔丹          O网页链接
2112	昔日悍将称霸野球场，快攻一条龙华丽变向+转身这一刻他威少附体！L声色NBA的秒拍视频
9975	国家政府对待NBA态度强硬，寸步不让。部分球迷转眼就当着全美直播，欢呼雀跃，跪舔NBA。就一句话，贱不贱啊
353	前天看到一个微博投票，说如果球哥和库兹马只能留一个，你会选择哪一个？特别喜欢投票的我在这里犹豫了很久最后还是放弃了选择。现在交易达成， 我把微信相册壁纸换成库兹马，删除了手机了球哥的照片。这就是NBA，湖人总冠军我决定入手库兹马球衣一件。祝去鹈鹕的年轻人们一定要打出来！然后来打我  展   展开全文c
2040	赛事竞猜:O网页链接【勇火G3裁判报告：哈登制胜球带球撞人】NBA公布火箭与勇士半决赛第3场第四节与加时赛最后2分钟裁判报告，报告显示一共出现4次误判，2次对火箭有利，2次对勇士有利：①还剩1分49秒，库里走步，裁判漏吹；②还剩3.5秒，格林防守三秒，裁判漏吹；③保   展开全文c
1730	我试一试 我今年真的很想见你一面
837	南京市，江苏南京市青奥体育公园体育馆，F组黑山男篮对新西兰男篮，黑山男篮当家NBA球星武切维奇对新西兰韦伯特兄弟。@国际篮联篮球世界杯 @人民日报 @腾讯视频 @央视体育 @央视新闻 @北京青年报 。 O网页链接
34	NBA 心疼大伦纸，五犯早早离场，怒砸广告牌，在场下着急但又很无奈！一起给郭艾伦送上鼓励吧！！！你是最棒的！！
2287	第三节和第四节，说明没有杜兰特的库里才是库里吗？没有杜兰特得勇士才是勇士吗？对我勇来说，我们现在才是挑战者。
12633	NBA在中国的商业版图有多大？～笔直。
673	1.男 18岁 大一2.说唱爱好者 有两年多时间3.不虚情假意 随和 不高冷4.懂音乐 懂NBA 玩王者 吃鸡 LOL DOTA CF 懂潮牌5.微信:13192580334 电话也是这个
2498	NBA巡回展来了！就在蓝色港湾央美术馆有得看有得玩有得买球迷们可以走起来了 北京·央美术馆 ～秀丽。
1157	总支出超3.75亿！勇士若续约杜少汤神卢尼 将变NBA历史最贵球队O总支出超3.75亿！勇士若续约杜少汤神卢尼 将变NBA历史最贵球队
2590	今日NBA-杜兰特有望复出勇士笑对G5 浓眉期盼选秀权被交易O今日NBA-杜兰特有望复出勇士笑对G5 浓眉期盼选秀权被交易
4444	NBA的球迷有的是真不要脸啊，觉得饭圈女孩很傻之前先照照镜子看看您那德行呗，一天天，揪着明星参与nba就不放，他做了什么呀，他什么也没做，一分钱也没要，被骂了一年了吧，那现在这些人呢，你又比谁高尚啊？骂别人之前先想想自己做的都是些什么事吧
2440	细数NBA三大王者归来瞬间  姚明忍痛回归最动人
4585	支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥现在的球星业务这么广泛吗？还兼职给人找车？？
504	为何说现在NBA对抗大不如前，看了10年总决赛你就懂！O为何说现在NBA对抗大不如前，看了10年总决赛你就懂！
771	浪如山雨如针都随风起
2138	康康我吧！我想去看峰峰！太久不见了好想你@李易峰
60243	NBA看不了了怎么办
1721	艾弗森生涯81分钟长篇集锦，视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！via@篮球热点
653	这星期的忙碌告一段落，项目完成退居二线，跟舍友聊了好多关于就业的事情，压力也有动力也有。前几天帮闺蜜骂了渣男，这几天又因为NBA的事情把身边嘲笑c弟弟直男喷了一波，算是把压力释放了。朋友帮我算了一卦，卦象不错继续努力。一切都在往好的方向发展，即使有时会手忙脚乱，错了学学了就成长。
359	诺阿，47.6万人参与反暴力救香港集会内内，法里埃德，安东尼，霍华德……你觉得湖人应该追求谁？考辛斯韧带撕裂NBA吐槽大会 t.cn/AiHQFntw
2288	只希望老卡特能一直打下去 ONBA市场剩下的18条大鱼中，你觉得哪些还可以委以重任？
3755	发布了头条文章：《NBA》警讯！5年来第一次勇士总冠军首战输球了》  ONBA》警讯！5年来第一次勇士总冠军首战输球了
1706	凯文-杜兰特生涯30佳球！中餐厅！NBA长草期大赛篮球永不熄 t.cn/ESP7mQv
1402	感受下科比背身单打詹姆斯的动作！
3541	50分+压哨绝杀！利拉德今天面对雷霆的全场原声集锦，绝对是一场载入史册的比赛，利拉德半场34分，全场投进了10个三分，并且超远三分压哨绝杀雷霆，太不可思议了！！这，绝对是今年最不讲理的绝杀！利拉德！牛逼！！！
898	美媒报道，慕恋，斯-史蒂芬森1年400万美元加盟CBA辽宁男篮下赛季可以在家门口欣赏欢乐师弟的逗比表现了再来欣赏一下师弟在湖人短暂一个赛季的高光集锦
8280	睡个午觉起来发现死儿子超级可爱的-问：“为什么合照就那么丑了呢？NBA球迷之夜活动取消”答：“是因为铲屎的不会修图”假期最美照片 寒露今日美貌营业
4223	ballislove超话 如何评价2019年的美国男篮 ～科穴。
2260	老弱病残四个人…诺阿老，霍华德病，斯贝茨弱，戈塔特残，真的是不堪大用…
1301	快船新援保罗-乔治与科怀-伦纳德今日一同接受了NBA记者Rachel Nichols的专访，谈及加盟快船的一些话题。当被问到他是何时初次萌生和乔治搭档的想法时，伦纳德说：“最早的想法可能出现在我为马刺效力，他在步行者打球时，我曾经努力让马刺把他换到我们这边。你们也知道交易的过程，他最终去了雷霆，可   展开全文c
2687	你把大🔥儿都逗乐了 ～许多。
1834	陆神聊球：《丹佛掘金vs休斯敦火箭 约基奇vs哈登》   活塞vs魔术  76人vs篮网  热火vs独行侠  尼克斯vs猛龙  雄鹿vs快船  鹈鹕vs国王  马刺vs骑士    丹佛掘金vs休斯敦火箭 ～俏丽。
12211	为这批勇士骄傲，为这批勇士感动。为kd倾其所有，为卢尼勇敢坚持，为克莱硬汉，为库里拼尽所有，这群勇士为勇士付出了一切！Go Warriors！你们已经足够伟大！！！
1290	腾讯15亿美金买下接下来5年的NBA版权，
8382	NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末欢迎大篷车回家（配合你演出的我一脸平静）这钥匙怎么那么眼熟呢，跟我家防盗门钥匙好像啊哈哈哈哈
2618	这样的小姐姐你撩的动吗？
8823	太可惜了（愿球员远离伤病）
9631	一直搞不明白为什么像CCTV这种频道的解说都可以带有明显的倾向  公正不失偏颇不是最基本的职业素养吗乒坛有杨影，篮坛有卫平！这俩人名字还真tm顺！牛逼！
1128	就 先从大泉哥说起 半截手套太是我的菜了以及非常男性气息的坐姿
2095	先说明我可不想写篮球的球评。拟声。我可以提醒一点，广东打球的方式是现在比较新颖的模式，NBA现在很多球队都这么打。新疆打球的方式是比较旧的模式，采用的战术仍然是上世界80-90年代常规的传统的战术为主。因此说句难听点，新疆从上到下，还有很多篮球迷，怕是连广东队的篮球理念是什么，都还理解不   展开全文c
38638	严正声明！本人将绝不会出席10月9日NBA球迷之夜活动，及10月10日中国赛。无论何时，始终坚持一个中国原则，坚决维护祖国统一，坚决维护国家主权及领土完整。我先是中国人，再为篮球运动爱好者。祖国绝不容侵犯，祖国永远高于一切。感谢粉丝们的理解和支持。陈先生工作室 2   展开全文c
15052	为什么我的眼里常含泪水，因为我对这土地爱的深沉！祖宗疆土，当以死守，不可以尺寸与人！我们是当今世界上历史最悠久文明的继承人，历史是中华民族最为厚重的财富，美国人可以不懂，但绝对不应该去挑战它！
394	【赛季关键球回顾；丹尼-格林准绝杀】2018年11月21日猛龙客场挑战魔术，最后10秒内两队只有2分分差，魔术这边富尼耶突破丹尼-格林暴扣将比分扳平。还剩2.3秒猛龙最后一攻，丹尼-格林接洛瑞发球迎着阿隆-戈登跳投准绝杀！再来回顾这惊心动魄的关键回合！
772	这才是巨星
2211	库里：无论在什么情况下我都是场上最好的球员 很想再拿一次MVPO库里：无论在什么情况下我都是场上最好的球员 很想再拿一次MVP
596	如果要问我，当今NBA中，哪个球星最有热火气质，那我的答案是吉米巴特勒。和热火一样，永远不服输，永远不倒下，要么赢要么死，天赋平平，努力的仿佛是个自虐狂，心比天高，且狡猾嗜血手段不干净，也是一个搅局者，不是什么好人也不是坏人，不复杂很简单。
526	NBA超话 东部各队新赛季队内最大的X因素：绿衫军：海沃德篮网：欧文尼克斯：巴雷特76人：詹姆斯.恩尼斯猛龙：西亚卡姆公牛：克里斯.邓恩骑士：塞克斯顿活塞：肯纳德步行者：布罗格登雄鹿：字母哥老鹰：帕克黄蜂：罗齐尔热火：阿德巴约魔术：乔纳森.艾萨克奇才：小托马斯 ～一角。
8584	NBA 周琦最新训练视频, 隔扣训练师向哈登示威
2745	NBA新赛季真的是变天了，我的渣雷呢？？？
3025	給自己太[抱抱_旧]大壓力
16177	哈哈哈哈哈哈看NBA总决赛直播 弹幕上有个兄弟“请问这是什么节目”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爆笑 感觉这位兄弟一脸懵逼进直播间又一脸懵逼退出
6789	【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎,5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩.
16	发布了头条文章：《6- 12     三场赛事推荐》  足彩  上期三中二，甘苦，中有一场公开微博 6- 12     三场赛事推荐
267	NBA.凡
1017	NBA球星哈登：创造者总被质疑 后撤步已成常规进攻动作 贝博体育09-30 北京时间9月30日消息，来自美媒体的报道称，今天火箭队训练营来到第2天，詹姆斯-哈登在接受采访时，谈到了自己的后撤步投篮。之前，“大胡子”后撤步投篮被外界质疑走步。日前，联盟正式向各队发布备   展开全文c
86	我想说中国人就应该有中国人的骨气，一个NBA就把你们激动成这样，能不能别让外媒在笑话我们，你们没看见吗，肖华之所以不怕就因为有你们在，所以别去了狠狠地打肖华和外媒的脸
492	【集锦】FreeDawkins出品，欧文第一轮集锦全收录，凯尔特人季后赛第一轮已全部结束，欧文在这轮系列赛表现中规中矩，场均22.5分7.8次助攻，帮助球队横扫对手，期间也贡献了很多精彩进球。下面我们就通过视频来回顾一下欧文在这轮系列赛的精彩表现吧！
4138	嗯。也无任何罪强过骄傲带给上帝的厌恶。
1850	科尔赛后谈库里犯规问题：听妈妈的话-记者问你怎么解决库里爱伸手的习惯-科尔说在LA的时候他四犯下场，我问他你妈妈在哪里，他指向观众席，然后我跟她妈妈眼神交流说：告诉库里别再犯规了-如果妈妈的话都不行，我肯定也不行-也许下次我应该试一下爸爸   ...展开全
13487	NBA总裁亚当·肖华（Adam Silver）已经连夜抵达上海出席湖人队在当地的季前赛，他说，“我真心希望，我能在上海与相关部门好好交流，取得他们的理解。我只能希望中国球迷和赞助商们看在过去三十年的联络和感情上，能多多理解我们的立场”。〔你理解中国的立场吗？你顾及到老朋友→中国球迷的感情了吗〕
297	她在斗争会嗓喊坏了。她没有力气，NBA精彩视频来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
14719	看着自己喜欢的东西跌下神坛是一件很难接受的事，比如苹果、NBA和美国。我比较幸运，我喜欢的东西都是一步步往神坛走的，虽然还没有到达山顶，但也快了。就像当初海贼王刚进入中国的时候，火影迷各种嘲笑画风和夸张的表情，随着热度被超他们的火气更大，在各大平台找茬，但随着时间流逝，结果如何大家   展开全文c
16987	作为生活的调节剂以及对篮球及詹姆斯的热爱，当然不支持，但美国及NBA在不把这件事情交代明白之前，那么对于那些都只是风轻云淡，毕竟关乎国家主权和内政 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
122	来我的主页看看我的精选照片 吧
2660	【搞笑】    我这个做姐夫的都看不下去了啊
5954	额。。
1037	我来了！@岳岳PINKRAY
1524	身体素质我们是绝对处于劣势的，但是我们是一个整体，不像他们都是来应聘的。加油！ O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
2387	Woj：沃格尔与湖人达成三年协议，担任其新主帅www.ymyule.com/虎扑5月12日讯 根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，弗朗克-沃格尔与湖人达成协议，将担任球队新主帅。多位消息人士透露，沃格尔将与湖人签下三年的合同。一位湖人的队内消息人士透露，沃格尔的教练组组建过程将采   展开全文c
11672	看就看，求求别举国旗了吧，，，想想都觉得丢脸啊
10457	大嘴莫雷带来的蝴蝶效应，搞得中国球迷都不能看NBA了。肖华危机公关太差了，毁掉大卫斯特恩多年推广NBA全球化的心血。
6024	当初不每天喷追星女孩，NBA虎扑软🥚 男现在都不会被骂的这么惨，这就叫先撩者贱🤗 🤗 🤗 hei tui恶臭男
14868	收留NBA心碎男孩，身高180+长相佳身材好即可。篮球让你心碎，姐姐给你安慰。篮球无情，人间有情，你的不安，我来承担。哪怕NBA让你难过，我也是你最温暖的港湾。                                   此段出自朋友圈
257	罗斯封杀小佩顿！玫瑰，朝夕，迎回来！网页链接
893	这谁顶得住啊
2347	恩比德血帽霍华德！魔兽内心OS：这是……姚……姚明？！
598	00896 狠是心疼大威少维斯布鲁克，能一人一城吗？
650	&NBA吐槽大会哈登中国行
2332	保罗VS快船29分7助攻4篮板 原声比赛集锦 |2019.04.04
20	今天，NBA官方公布了下赛季日程安排欧文将在当地时间11月27日对阵凯尔特人莱昂纳德将在当地时间12月11日对阵猛龙精彩对决即将开战，坐看NBA赛事开战！
22883	其实看NBA也是这么个道理
1163	恭喜中国男子篮球队，成为日本之后第二个东道主在小组赛被淘汰的球队，亚洲冠军中国队，亚洲第一空位，NBA名宿周琦，别吹了，真的别吹了，打的是什么几把玩意！！！！！！！！！！李楠会不会？？？篮板输20个！？？
776	回复@福吕西特尔:篮球运动的塔尖-NBA一直以来都用奢侈税、选秀等手段尽量抹平各队差距，所以才有了今年猛龙队夺冠这种事。
1267	NBA中3位重伤之后登上巅峰的巨星，伤病杀不死我，只会涅槃重生
4374	记得02赛季那会儿周日央视2看NBA，那里，晃快二十个年头了
2769	丢脸丢到国外了， 想想国外那些b一个个嘲讽 ，这脸打的，都在看中国笑话， 特么的还被代表了，我服🌶！
2707	威少，威少这样的叫着，不知不觉这是威斯布鲁克在NBA的第11个年头，就喜欢你那股“横”！！！L微观篮球的微博视频
665	31岁球星宣布退役，强健，役理由让人摸不着头脑31岁球星宣布退役，退役理由让人摸不着头脑
484	小店中的食客看到战斗似乎 已经结束，都是纷纷和步方告辞，匆忙的离去，最后小店中只剩下了步方和欧阳小艺。
1417	勇士格林告诉你，从底线发球到最后的进球，只需要2秒！
2886	古拉斯特的存钱罐求突突，不吞必回 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
1496	我想打NBA2k10到80岁，看看我的华丽阵容，首发：姚明，格里芬，詹姆斯，罗伊，威少。替补：小加索尔，巴尔尼亚尼，杜兰特，费尔南德斯，库里。
22264	怎么能那么丢人啊 我真的好无语 为了几千块钱连脸都不要了 为什么要连累大部分中国人
3168	NBA长草期大赛 杜兰特喝寡姐洗澡水这个梗来自于2011年。萧亚轩
1146	发布了头条文章：《NBA／拒勇士续约！2冠成员这样说》 # ONBA／拒勇士续约！2冠成员这样说
343	合作球员尼基尔·亚历山大·沃克（Nickeil Alexander-Walker）在 中代表新奥尔良鹈鹕队出战迈阿密热火队，取得34分5篮板5助攻！此前，他在 中首轮第17顺位被选中。恬静。待他越战越勇！
9769	NBA方面还是希望一碗水端平 [机智]这声明写的 那叫一个不痛不痒 好像还没有意识到问题的严重性 声明的内容  透露出这种内心矛盾的期望 :既想跟中方球迷和赞助商致歉 又不能否定美国社会中 言论自由的核心价值观  可问题是 官方摆   展开全文c
710	科怀·伦纳德于2011年通过选秀进入NBA，先后效力于马刺队和猛龙队。2011-12赛季入选最佳新秀阵容第一阵容；2013-14赛季入选最佳防守阵容第二阵容，随马刺队夺得NBA总冠军并荣膺总决赛最有价值球员；2014-15赛季当选最佳防守球员并入选最佳防守阵容第一阵容；2015-16赛季入选全明星西部首发阵容、最佳阵   展开全文c
2843	哎。小小老百姓还真没法说。政治利益。商业利益。
22169	对我个人而言，我本人对篮球喜欢，但我对NBA没有热爱可言，之前偶尔会看看，但现在莫雷和肖华的所言所行触碰了祖国的主权问题，NBA必不会看，所以说不看NbA对我的影响就是 我能有很多时间去做一些有意义的事，做更多对祖国有贡献的事！ O不看NBA比赛对你影响大吗？
9271	恭喜猛龙！祝福双k！
384	高萌预警！娃娃脸版最佳阵容！ ～一趟。
14941	一个人代表不了所有人，但造成的后果必须要一起承担。NBA承载了太多人的青春时光，篮球不分国界，但球迷是分国界的！中国人的逆鳞，不可触碰！
618	虎扑7月30日讯 根据立陶宛篮球记者Donatas Urbonas的报道，多位消息人士透露，尼克-斯陶斯卡斯拒绝了多支俄罗斯劲旅和欧洲球队的报价。斯陶斯卡斯来自密歇根大学，他是2014年选秀大会的8号秀。2018-19赛季常规赛，斯陶斯卡斯场均上场14.9分钟，得到5.9分1.9篮板1.2助攻0.3抢断。NBA职业生涯至今   展开全文c
2800	到嘴的碎片没了
24927	总统来了也不济于事了！你可以言论自由，善恶，也可以选择不看NBA！
2952	詹姆斯休赛期的Taco Tuesday最新混剪，这回请了个“百万调音师”满屏的gigigigigigi，简直有毒，这玩意儿太上头了
3119	老詹晒出视频，单位，天身穿印有大儿子布朗尼的T恤训练！
2199	我不能放弃！我可以！@奋进路上的梅梅
2131	篮网防沃克那场沃克赛后自己说从没在NBA见过这么防的
976	最近NBA搞得很尴尬啊
741	中国业余篮球比赛堪比NBA
5745	？？解决了吗就复播了？？
179	挡拆训练了解一下👌
927	NBA吐槽大会 摧枯拉朽——巅峰时期奥尼尔的进攻 郑爽回应
86	有钱任性！长宁地震救援人员开始撤离哈登今天在上海购物一次性消费10万人民币……NBA吐槽大会
2157	这么多人 能抽到我吗[手套]@NBA0021 @liyq6352 @baby可可麻
917	啊啊啊，你们有没有看NBA中国赛啊，我都已经是满满的期待了吧，好想获得一张门票阿，我们必须支持湖人队啊，加油，加油，加油@德克士Dicos
26373	做得对，国家主权问题不能有一点含糊🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳
1039	浓眉哥”希望保持健康 贝博体育24 九月 2019 洛杉矶湖人球星安东尼戴维斯（Anthony Davis）期待自己能够在新赛季保持完全的健康。去年湖人队就因为伤病问题不仅仅没有打出表现，而且连季后赛都没有进入，所以新赛季紫金军虽然组建了出色的阵容，但   展开全文c
287	NBA篮球大师
6152	扬州盐商名宅汪氏小苑，NBA总裁抵达上海随心哼唱上一曲，风起，窗外，竹影婆娑······国学新青年古风美少年 微博国风 微博国学 雅南云音 古风音乐 中式雅生活！🙏 t.cn/AiuhWHyK
2457	《NBA最尴尬的5位键盘侠：小南斯讽刺鹰县事件，库兹马说哈登长得丑》作为球迷，大部分人都经常在网上评论自己喜欢或者讨厌的球员，而有的球迷观点太过激烈，就会被另一部分人说...O网页链接
803	看看詹姆斯那销魂的小眼神和动作我是真的知道洛杉矶的网比克利夫兰好了！ ～欲断。
5123	反正我又不看 腾讯直播 你们不看不就行了
2771	喝多了，还是睡不着，刷着NBA，明天又晚起了~
1784	我太难了 钱都花不出去
3559	大家都自己说说吧，周杰伦超话第一看了多少遍了...NBA吐槽大会GoLakers 霍华德感谢科比 t.cn/AilVTiig
2400	全收     足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺  利物浦 曼城 巴塞罗那超级俱乐部
2546	@腾讯NBA 很难夺冠
3185	篮球技巧教学[超话]2019篮球世界杯NBA长草期大赛  这样的篮球技巧视频能增强你训练的激情吗？一个人可以低调到什么程度 t.cn/AimwDCYE
3826	品牌总监米歇尔·肯德里克（MichelleKendrick）表示：“欢迎科比·布莱恩特（Kobe Bryant）的加入，强强联手 共赢未来！未来两大体育巨头合作，我们坚信势必能带动整体行业发展，达到史无前例的全新巅峰。浑浊。科比#传奇巨头携手 震惊国际  篮坛巨星科比布莱恩   展开全文c
2081	NBAbestDunks&Postersof2016-17篮筐在颤抖！2016-2017常规赛最佳扣篮劲爆集锦，将暴力美学演绎得淋漓尽致，一次看看到爽！???O网页链接
2579	湖人你真是泡屎。。。。
24040	詹姆斯来了，东北大哥报菜名式卖菜有狂热球迷追着喊LBJ，马上推上就有人说了，千百万中国球迷不愿放弃NBA.言外之意，就是中国政府逼着不让看美国篮球的，看看，锅又甩到中国来了。合着莫雷煽动港毒就是对的，中国人为了看场篮球赛，什么事都得憋着，否则就
2903	“NBA”滚出中国——坚决捍卫一个中国原则，坚决拥护祖国统一，坚决维护国家主权及领土完整，坚决反对任何企图分裂国家的言论和行为。
2064	题 本
280	勇士回到主场就很牛逼了吗？G3依然看好猛龙。
1066	期待尽快水落石出
1120	郭艾伦20分5助攻小丁爆发 中国男篮77-94国王    北京时间7月7日，中国男篮迎来NBA夏季联赛第二个对手萨克拉门托国王队。郭艾伦今夏国家队热身赛复出首秀表现出色。大侄子砍下20分5助攻，小丁也得到10分4篮板4抢断，经过四节激烈争夺，中国男篮最终以77-94不敌国王队，遭遇两连败。　　中国男篮郭艾   展开全文c
1075	燃爆了，其中皮皮的几个挡拆也很棒，还有加内特小可爱。大学看NBA的记忆里好像全部都是他们三个，希望老家伙们将来也要都好。
23	湖南人文科技学院体育系 “膝盖退化”的3个自救方法，发现自己膝盖会酸痛的朋友，不妨试试。  via@中国篮人
1698	勇士虽然输了比赛，可库里赢了整个NBA
505	明天火勇大战，杜兰特确定报销，水花兄弟加油，争取拿下比赛。@NBA @金州勇士
9480	有了new Champion
10994	举行没毛病，为了照顾球迷，篮协不会取消比赛，但球迷需要有点骨气，去看可以，低调点，别一边手里拿着国旗一边大喊mvp，不要让国旗成为你的遮羞布！ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
39908	再见，NBA！
27176	国家主权和领土完整容不得别人说三道四。这是我们自己的内政。支持他们退出 O如何评价多位明星宣布退出NBA中国赛？
6553	刚刚点进来的时候热搜第二，在刷新11，在刷新13。疯狂掉排位
23408	美凌格在线收留心碎GSW女孩儿
1153	我想去！
1090	女世界杯 21:00 36 日本女足(中) 2-0 苏格兰女足听牌   准备收全     足球  NBA   滚球   五人足球世界杯  尤文图斯 热刺     展开全文c
3215	我提出了问题 “NBA近年以来，你觉得最优秀的二轮球员是谁？” ONBA近年以来，你觉得最优秀的二轮球员是谁？
711	NBA不成文规定：裁判也看球星级别吹罚，大比分领先还上篮会挨揍ONBA不成文规定：裁判也看球星级别吹罚，大比分领先还上篮会挨揍
2730	@刘亦菲确认主演迪士尼真人版电影在历经五大洲，1000位试镜候选的激烈竞争后，神仙姐姐最终凭借着“文武双全”的明星素养获得了迪士尼的赞许想知道咱们的古典侠女怎么用英文演绎？看完这段，可以说是非常期待电影上档了L曹云林o的秒拍视频
18728	害，不会我看的球挺多的，也不少NBA一个哈
2679	足球篮球NBA滚球推荐【4】目前3连红【球赛；俄乙乌】【开始时间；22:00 】【目前时间；14】【比赛球队；秋明 1-1 卡马斯】【推荐；半场大2.5/3大】【 】【 】长期盈利的就赶紧上车吧。星眸。实力证明一切。
2539	哪儿都有球场，但祖国只有一个，再见威少，再见NBA
1827	泰伦-卢接近成为快船的首席助教！
16635	耐遗体保存，一应所需物件礼仪规制又早就准备好了，宣太后过身不到一个月就完成了丧礼，入藏预先建好的邙原北陵，据相士们
897	就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
2677	NBA东部决赛G1 @多伦多猛龙 vs@密尔沃基雄鹿 正在进行，双方首回合较量，谁能拿下开门红？点击链接掌握比赛实时动态↓  NBA的微博直播 .
1022	 年少的弟弟对此一无所知
276	要是NBA的巨星们都来了，不得把其他队擦地里摩擦？
37835	照NBA总裁这样的表态，该抵制了！不够！美国有些国会议员也在叽叽歪歪，应该抵制美国国会！算了，连美国也一起抵制好了，反正在打贸易战，脱钩！还有什么意甲德甲西甲英超欧冠世界杯奥委会什么的，保不齐什么时候就蹦出来一个乳滑的，干脆未雨绸缪，预先抵制掉吧！白茫茫一片大地真干净！
1490	@向日葵-Lucas @Super-NBA球迷 @旗袍控Windy
4875	范丞丞亮相NBA球迷日活动 NBA级别三分球获赞技巧专业中国娱乐网讯www.yule.com.cn10月4日，正能量全能偶像范丞丞出席了在上海举办的2018NBA球迷日活动。思议。红毯上，范丞丞以金色西装造型亮相，并作为费城76人队的一员参与了球迷日的竞技比赛，其完美的三分球获得全场尖叫，解说   展开全文c
9235	恭喜猛龙队！！！下赛季不会关注NBA比赛了，专注目标，奋斗
8885	行吧，一切总算是有惊无险的被安排好了，所以大篷车紧急发往深圳站究竟是带着什么样的神秘任务呢，突然还有那么点期待林大哥哥你找的好辛苦吧，真的是有劳你了，好好休息吧，哈哈所以活动要开始咯，可惜没我大福建我还以为是NBA的大篷车呢，没想到…….
2345	火箭vs爵士 勇士vs快船 你们更看好谁 NBA竞猜买球就在188体育 188fafa.com    ～纤弱。
2076	NBA历史冷知识： 一家人人登上赛场，18_19年常规赛勇士对阵开拓者。库里与妹夫达米恩-李同属金州勇士，而库里的弟弟塞斯库里则属于开拓者队，在第二节还剩下5分42秒时，三人同时登场，创造了NBA历史。谁还跟你玩，库里家里都可以组队去发3v3了。库里   展开全文c
27443	NBA 这次事件，我觉得还是要换个思维思考🤔
16475	世界,【创业项目@石德胜创业】,每早赠我鸟语花香，别多贪。
2023	都是职业球员。都有职业操守。球场不分自家人，而是代表着两个城市。剪辑视频的时候别再说哥哥弟弟，赛斯和斯蒂芬都是职业的！不会因为是一家人而放水，别把国内的人情社会套在职业球员身上。这样显得幼稚！！！@腾讯NBA
18794	对！我当初是只看韩剧，后来萨德出现，那些NBA球迷嘲我们嘲得可厉害了，但是限韩令出来我就戒掉看韩剧和综艺
932	遵从内心的召唤，认认真真地活着，让每一个日子都看见欢喜，这或许才是它最贝宝大的意义所在。
3023	如今的NBA再没有当年的气场，就像失去了灵魂，尽管是一次次的三分球，也少了那一种野性。现在的比赛更像是表演，当年的乔丹，麦迪，艾弗森，奥尼尔，科比等等都是多么经典的传奇，那个年代的篮坛才是真正的精彩。
1346	前不久，前NBA球员艾尔-哈林顿与约什-柴德里斯以及扎克-兰多夫一起收购了澳大利亚NBL篮球联赛东南墨尔本凤凰队。三人从篮球队员摇身一变，成为了篮球队篮板。这无疑是像迈克尔-乔丹一样，圆了一个自己的梦。哈林顿也表示:我一直向拥有一支自己的篮球队，现在我的梦想实现了。原本是一件十分值得被祝福   展开全文c
1028	秋天终于来了，这意味着篮球赛季马上就要开始了。篮球这项美国传统运动在世界各地都很受欢迎，尤其是在亚洲，那里的篮球迷人数已经超过了美国的总人口。当然，这也让篮球运动员闻名世界，尤其是在中国。然而，直到现在，著名的NBA球员还不能直接与他们的亚洲球迷交流，语言仍然是加深联系的障碍。这是P   展开全文c
2992	网曝唐嫣罗晋月底维也纳大婚胡歌出席
2175	虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，甘苦，名第四位！
3544	第二周 ～思想。
2132	2.28NBA 比赛灰熊VS公牛！推荐灰熊-3.5胜！ ～滑润。
194	NBA 如果你觉得努力练习很无聊，那试试坐冷板凳呢？
1100	NBA哥不看了，因为它太无聊了，赛季开始你就知道了结果
2480	足球篮球NBA滚大小球分析推荐【1】【半场大0.5/1大】等水上车 首先我老咖在此祝贺热刺喜提欧冠决赛，多少，日推荐的初盘【受让胜收米】【全场大小球收米】但是可惜了波胆了
1640	NBA乐园 设施环境都不错269元一大一小
2536	左ju666 北京时间1月2日《蜘蛛侠：英雄归来》《黑色党徒》女主劳拉·海瑞尔被拍到与NBA勇士队球员克莱·汤普森在新年前夕参加了派对，十分亲密。
2971	NBA又要开始有趣了
4713	听到逃回来的人这样说，很多人都心胆皆寒，这是怎亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
6484	爱好和国家相比，国家底线不容侵犯！滚蛋NBA
2105	【前瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王】比赛性质：NBA常规赛 比赛时间：11月30日9:00 比赛地点：丰业银行中心 比赛主播：西瓜 比赛看点： 夏天组成豪华五巨头的卫冕冠军勇士依然是本赛季夺冠最大热门，破旧，瞻-勇士vs猛龙：杜汤挑东王
4444	还是最喜欢那首《我们小时候》
9984	强烈建议央视,腾讯,所有中国媒体全面封杀NBA,解除一切合作,我一个17年的老球迷可以不看NBA
2714	NBA跪族们说得可好听了。今天是进场去抵制莫雷的。抵制在哪呢只看见一水的跪舔应该把座位都撤了。好方便他们磕头。
2985	林书豪：在你没有效力勇士之前，我已经在勇士打过球
4554	沙发制作原理，NBA中国赛照常举行请了解哈！一句冷幽默搞笑视频 t.cn/AiuLFIib
1557	fccfccfccfccfcc饭上你@范丞丞Adam0616 ，便永不脱饭。快来为TA应援吧 O网页链接
7885	NBA球迷们看看吧！
1896	【杜兰特2016年奥运会高光回顾】2016年奥运会，小帅场均15.8分2.8板2.8助攻。各种无解跳投真的美如画，攻防两端表现完美！也顺便感受下小帅的大长腿！
1286	请给俄克拉荷马雷霆队2020年状元签，@NBA 官方
855	是否还记得控卫姚明的这个表演！？年轻人说谎 成年人说谎NBA吐槽大会
2546	重点日期要览【北京时间】10.22号  裁人，气愤，定常规赛大名单【早上5点】10.23   常规赛开始12.13号   墨西哥站 独行侠-活塞    12.15号   墨西哥站 马刺-太阳2020年1.6号  10天合同可以开始签了1.11号  NBA所有非保障合同转保障1.16号  双向合同签约最后期限1.25号  巴黎站常规赛    ...全文
7908	脑残球迷还是挺多的，这就是为啥NBA做错事还这么硬的原因！
17207	要不要脸，吃着我家的饭，还砸了我家的锅，现在竟然还TMD让我们理解你！脑子瓦特了？中国不欢迎你，请你以火箭般的速度滚出中国！
864	NBA哈登第四场 胜勇士保罗今天有和谁干仗来着，我没有看清楚。保罗的头发好帅，短到我以为是光头。二舅没时间看也看了一个精彩，发朋友圈还把我给录进去了，我的手有一点美。我要去翻一下热搜，感觉今天发生了很多小战场。
90	篮球有点有趣啊 NBA真的好看
2024	宝宝
2491	回顾2016年NBA中国赛上海站时哈登与浓眉的对决吧！两个都正值巅峰，互不相让呢！L2016NBA中国赛上海站 哈登26分15助对飚浓眉23分
1700	鹈鹕新赛季赛程：揭幕战对阵猛龙，幽香，诞大战对阵掘金
18258	NBA
2789	假期三天 零食 牛奶 泡菜 水果 泡面 寿司 杂七杂八…
2053	小胖子哈登扣篮+三分热身！今天势在必得🔥 ～富相。
2655	近日，雷霆球员哈米杜-迪亚洛举办了NBA青少年篮球训练营，期间接受了采访。在迪亚洛的新秀年，他在雷霆零零散散地打了51场比赛，场均得到3.7分，三分命中率17%。他在雷霆下属发展联盟球队小蓝队打了6场比赛。迪亚洛称他没有得到他预期一名新秀将会获得的上场时间，但是他已经为下个赛季做好了准备。   展开全文c
20702	满心期待NBA新赛季的开始，没成想出这么一档子事，真是多事之秋。哈哈，只能怪自己兴趣太少，不然不看NBA，至少还有足球可以看。这下好了，老老实实看书吧。
115	英格尔斯来自澳大利亚，他27岁才进入NBA，进入联盟5个赛季以来他一直都在为爵士效力。他是一名被低估的助攻高手，也是一名别低估的射手。上个赛季，他场均可以得到12.1分4.0篮板5.7助攻1.2抢断，三分球命中率高达39。1、弗雷德-范弗利特[图片11]
62	09:00 NBA西部半决赛6 勇士(3)VS火箭(2) 视频直播直播地址：O网页链接备用地址：O网页链接
1790	超萌，当NBA球星变成娃娃脸
2616	他看到他大哥的样子就是我看到他的样子@岳岳PINKRAY
717	姚明同届最后的战士！火箭36岁老将称今夏退役BOB 体育5月7号 报道      据美媒体报道，休斯顿火箭队的36岁巴西中锋内内在接受采访时透露他计划在本赛季结束之后退役。  内内是2002年的首轮7号秀，他和姚明同年进入NBA。职业生涯至今，内内分别效力过掘金、奇才和火箭。  2016年夏天，内内签约   展开全文c
3760	何以笙箫默：老公第一次带同事回家，NBA球迷之夜活动取消老婆的出场方式有点特别 t.cn/AimCaYLi
7779	国足开始了！中国队加油💪
19664	别给NBA道歉的机会，别给台阶下，让丫二三十年在中国推广的成果全废球。
12874	蔡徐坤和蔡徐坤粉丝始终坚持一个中国原则 祖国利益高于一切 坚决拥护祖国统一  蔡徐坤仅是2019年新春贺岁大使 从来都不是NBA形象大使 此次NBA部分人士发表不当言论 蔡徐坤工作室即刻发布蔡徐坤和NBA的停止合作声明 蔡徐坤及蔡徐坤工作室坚决反对任何企图分裂国家的言论和行为
2220	NBA吐槽大会NBA自由市场 伦纳德和快船的合同是三年顶薪，极限挑战其中第三年还是球员选项。这样伦纳德两年后可以跳出合同，然后重新签35%的顶薪，比直接签4年合同能多拿一些，这样才是比较合理的。理论上他和泡椒都可以两年
1130	O为何伦纳德本次择队如此谨慎，湖人和猛龙究竟谁才是他理想的下家？
1449	这招确定不是和老衲学的【doge】篮球永不熄NBA
2123	G6汤没有延续之前高效发挥，金州勇士队主场惜败！多伦多猛龙队获得队史第一个NBA总冠军，惧怕，哇伊莱昂纳德图封神！
731	尼克斯七千万的薪金空间是挥霍的差不多了，缠绕，满意的话大家也不要灰心，因为两年后我们又会有七千万的空间！！！
724	NBA最难防的5大绝招：哈登后撤步垫底，榜首绝技一般人还真不ONBA最难防的5大绝招：哈登后撤步垫底，榜首绝技一般人还真不
32380	乱讲话！你黑了！
8962	我们也有不看NBA的自由，请尊重我们！
3453	平心而论，呼吸，易峰打篮球是什么水平？这篮子感觉很不错了…PS：穿着詹姆斯的球衣欧文的球鞋，似乎在暗示什么…
1992	杜克三侠蔡恩-威廉森（Zion Williamson）、RJ-巴雷特（RJ Barrett）、卡姆-雷迪什（Cam Reddish）身穿NBA球衣合照，单恋，待他们新赛季的表现
3692	别闹，别人至少打过NBA@王仕鹏7 你才在2006年世锦赛上在面对斯洛文尼亚时命中一记经典的绝杀三分球。那这个球在中国男篮历史上处于什么地位？简单点，就是不进回家，进了就世锦赛16强的水平。那个球可以说是中国篮球史到现在为止第一绝杀，中国篮坛真正意义上的国际大赛压哨绝杀！只能吹一辈子   展开全文c
1983	历经千帆仍少年，CBA联盟欢迎@JeremyLin林书豪  。@北京首钢篮球俱乐部 @NBA
1188	NBA篮球大师
2078	给我翅膀让我可以翱翔
5776	🐦
1363	上个赛季只有22胜的公牛在休季期间，主要与三个自由球员签约：前步行者前锋Thaddeus Young 、来自奇才的控球后卫Tomas Satoransky 以及尼克斯白人中锋Luke Kornet，另外也续约自家控球后卫Ryan Arcidiacono。先来检视这些球员能给公牛带来多少帮助。知名度最高的Young 有12年NBA资历，防守绝对是他最   展开全文c
3390	兢兢乾乾在NBA卡戴珊家族无疑是最佳的防守球员，姐姐科勒卡戴珊天下闻名。奥多姆和詹姆斯哈登都是手下败将，特别是哈登在科勒的防守下差点被毁了。但是离开科勒之后，哈登赛乔丹。在过去三个赛季，哈登的实力突分猛进，还拿到了MVP。这也让哈登的两位战友，特里斯坦汤普森和帕森斯开始羡慕起来，毕竟两   展开全文c
6045	[给劲][给劲]不是我的难道是你的？搞笑，他都给我告白了
1252	乒乓球，羽毛球，跳高跳远之类的也配和足球篮球对比？四川省花式撸串冠军约等于NBA总冠军？
15	我爱上了NBA，从卡哇伊开始。
1034	登哥是这样玩大转盘的
5483	【四川担担麵】1.烧热油2汤匙，爆香所有配料，下猪肉炒熟；2.史云生猪骨汤煮滚，加花生酱及辣椒油拌匀；3.面条分放两碗内，肉碎铺面上，淋热汤，最后洒上花生碎。
1780	发布了头条文章：《突发惨剧！NBA最强超新星手垂直戳地，表情狰狞大叫，科比最爱他》 突发惨剧！NBA最强超新星手垂直戳地，表情狰狞大叫，丽质，比最爱他
2251	太帅了太帅了
2438	细节1
3002	肖总：NBA 不好看了是吧，这一轮全部抢7安排一下
2678	2019/06/26 今日是农历五月二十四；属马和属鼠的朋友要小心冲克；这一天火很大，我们要特别注意控制好情绪 。开运颜色：绿色，开运方向：东北，开运数字：3
20383	我也决定和NBA暂停合作了。比如如果他们来找我去打球我是肯定不会去的 来着自留言区
1291	有点期待NBA新赛季了，应该会很热闹
4208	～婉恋。
19	其实世上没有什么好的爱情和坏的爱情，只有实现了的爱情和夭折了的爱情。
60787	NBA886
2356	NBA私服超话 NBA边缘人员私服之 J. Cole就是那个曾经在全明星周末扣篮大赛上差点扣篮成功的男人啊～🎧： Apple AirPods (💲160)👔： Vintage Mike Tyson Hoodie👟： Atelier x Puma “New Regime” Suede Sneakers (💲110) ～贪恋。
2073	这一幕，王嘉尔辟谣恋爱传闻我已经几年没看过了。现在的NBA真的灭绝了？
2597	6分钟视频带你了解麦迪为何能成为名人堂球员。by2没和声被降星揭秘麦迪进攻到底多疯狂、多么的无法让人阻挡。TMac凭借华丽的球风与劲爆的天赋在中国球迷心中有种非一般的地位！NBA吐槽大会 t.cn/AiKk2WbN
52	还有谁 预测NBA
2597	当奥尼尔得知自己的生涯总得分被詹姆斯超越后 NBA吐槽大会 谁说下大雨就不用军训
2838	路威：哈勒尔助我成功，里弗斯是培养最佳第六人的大师    虎扑6月25日讯 NBA常规赛各大奖项颁奖典礼今日举行，官方在颁奖礼上宣布，快船球员路易斯-威廉姆斯当选2018-19赛季最佳第六人，这是他职业生涯第3次获得该奖项，追平贾马尔-克劳福德。颁奖典礼后，威廉姆斯出席了新闻发布会，接受了记者采访。   展开全文c
1412	Top 50 Clutch Plays From 2017！官方制作，恬静，去的一年里联盟50大绝杀和关键球！第26-50   网页链接
1842	最后一秒的背影@UNINE_嘉羿
1863	刚刚结束的总决赛G6比赛，猛龙客场力克勇士，大比分4-2夺得本赛季NBA总冠军。这是猛龙队史的首个总冠军，也是加拿大的首个NBA总冠军。思凡。喜猛龙队！ 祝克莱汤普森和杜兰特早日康复
2662	什么？！恩卡迪奥今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2464	波特兰伐木工 【声明】卢本伟先生及卢本伟工作室坚决捍卫一个中国原则，坚决拥护祖国统一，坚决维护国家主权及领土完整，坚决反对任何企图分裂国家的言论和行为。即日起，卢本伟先生及卢本伟工作室与NBA的所有合作即告停止。特此声明。
2901	凯尔特人新秀塔科-法尔此前接受美国媒体采访时回答了有关新赛季可能与锡安对位的问题。花蕊。安很强，防守端我会做好该做的事
2232	到了我最喜欢的环节@UNINE_嘉羿 。。。。。。。。。。。。 💛 💛 💛 💛 💛 💛 💛   展开全文c
312	美媒预测2020年东京奥运会美国男篮首发阵容。PG：库里SG：哈登SF：乔治PF：格林C  ：戴维斯如果真的是这个阵容美国队能夺冠吗？哈登
3151	库里在高尔夫球场上的扣篮常规操作 ～悲惨。
8337	！？？
16675	有球看又是期待的一天。
709	茗嘴随时播60分钟中字！卡特生涯纪录片《卡特效应》，以扣篮著称，因华丽的扣篮动作而绰号的半人半神，这个纪录片主要讲述卡特猛龙的那些时光，一座城市的整个文化氛围因为一个人而发生巨变！可以收藏！
2647	【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，想在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，粗长，至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前   展开全文c
815	保罗效力火箭两年，情侣2年前偶遇章子欣出战116场，贡献1987分+930次助攻+210次抢断，一起来看保罗火箭生涯高光集锦，感谢保罗为休斯顿所做的一切！祝福保罗未来能有个完美的职业生涯！谢谢你，保罗！威少保罗互换东家心疼保罗NBA吐槽大会 t.cn
56529	NBA 联盟是卖票的联盟，谁买它票谁是大爷，所以对于联盟，我们没有自己想象的那么重要。反过来说，如果做到一个月不看NBA ，那些球星数据啊，球星名字啊可能也逐渐会淡忘，预留的看球时间也会被其他事情无意中充填，所以对于我们，NBA也不是想象中的那么重要。
11062	NBA粉便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“看球不能算……不要脸！……体育的事，能和政治挂钩么？”接连便是难懂的话，什么“攒钱不容易”，什么“只想安安静静看比赛”之类，引得众人都哄笑起来
97	绝地求生需要男生帮忙教她是吗
838	&NBA吐槽大会 欧文的好兄弟昨天在社交平台晒出了一张欧文身穿湖人球衣站在詹姆斯身旁的PS照片并配文写道：“希望你们都能准备好（看到这一幕了），因为我已经准备好了。”随后，詹姆斯的好朋友（昵称亮了）也发表了推特，表示欧文会来湖人。
400	想看啊，从06年小学到现在，一直是球迷，从未改变
2686	明显勇士会输 O勇士总决赛没杜兰特真不行吗，本轮系列赛的走向是否取决于KD何时复出？
4549	@0SH0Jinne: 女孩们，如果看到身边有男孩去看nba比赛了，那么千万不要和这种人谈恋爱甚至结婚。一则因为他很穷，穷到他的人格只值一张门票钱；二则因为他很蠢，没脑子，分不清轻重；三则因为他很坏，坏到随时可以为了个人利益牺牲一切。呸呸呸呸呸呸！
3123	他应该是执行球员选项 留在勇士养一个赛季的病 O杜兰特下家赔率曝光，为什么尼克斯是第一，你觉得他会花落谁家？
1588	同样是榜样，差距不是一丁点。
2909	【中文字幕】范乔丹赛后采访
1462	【富尔茨Snapchat】当Eagles赢了后.... ～绻恋。
318	💰240代理自减@NBA @安徽大学 @广东学生勤工俭学 公司级Nike WMNS M2K Tekno"Moon/Particle"复古潮流百搭旅游休闲运动老爹鞋货号：AO3108尺码：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 45
3536	【实战crossover第17部】视频中有很多NBA球员，同个类似的技术动作，每个人的表现形式都不一样，反而是最有营养的。不同的球员细节不同，大家可以学到不少新东西。4分半钟视频，感受下变向运球（体前变向）的魅力，记住，变向就是改变方向，不管何种方式改变方向，只要能晃人就是好的。
3367	【东风日产将赞助NBA】继东风日产启辰品牌与广州恒大足球队达成战略合作之后，东风日产又在体育方面继续发力，整合全球赛事资源，推进该品牌年轻化。日前，从东风日产官方了解到：东风日产将于本月13日在上海正式举办与NBA的战略合作签约仪式。
8224	我真的喜欢NBA篮球赛。但是我知道我为什么可以美好的在沙发上坐着看。对不起，我有可能要放弃NBA了。
12065	北境称王
3707	🏀妈呀喂被官方认证了耶！我为啥这么激动又不是我被认证。李汶翰真的是NBA铁杆儿球迷了@UNINE_李汶翰
16535	NBA赛季快开始了，开通了会员虽然还是看不了视频直播，涉及主权问题，不容妥协。支持体育总局
1062	这才是属于我的NBA
2093	NBA季后赛 加时了，这是要往十二点去了——地铁救我！！！
610	拒绝NBA。从此不谈NBA。
6578	，勇士总冠军，kd及其他所有热爱运动的人远离伤病。勇士加油，水花加油!
12007	NBA失去中国市场，会怎么样？
1700	终于明白为什么勇士客场不敌猛龙，NBA总决赛无缘开门红O终于明白为什么勇士客场不敌猛龙，NBA总决赛无缘开门红
2885	Nba公推一场，单音，拓-2.5  开拓者232.5小分
1142	闲小居
3833	前NBA球员海伍德谈哈登：哈登的历史地位现在岌岌可危，他只想被看做是一名只能在常规赛打出出色表现的球员还是他想成为史上最佳，这从现在开始，因为这是哈登打进NBA总决赛的最佳机会，他必须抓住机会，要不然的话，他就会被看做是‘詹姆斯热蜡哈登’，因为他到了季后赛就融化，那就是‘热蜡的传奇’。   展开全文c
3086	OK
439	Jr这个sb ～俊目。
18573	有票的还是可以去啊！带着国旗和横幅！！支持加州和夏威夷独立！！！！言论自由！！！！正好全美直播
2816	NBA希望有一天可以带着孩子去NBA表演花式篮球🏀随心而动花式篮球 ～孤立。
1956	【字母哥媒体日冷笑话合集 NBA烂梗之王Giannis中文字幕】字母哥:来了哈，刘美麟 已来不及首先，大家听我说哈，然后给大家讲个笑话（OK啊） --“咚咚咚” （谁啊？）奥巴马，奥巴马啥玩意？ All~by~my~s
2228	凯尔特人最近，确实不太顺了！-在季后赛没什么脾气的输给雄鹿-欧文发出的信号，有可能离队-没能完成关于浓眉的交易-霍福德的合同有分歧，准备试水自由市场可能离队本赛季开始前被寄予厚望的冲冠阵容，到赛季状态不稳定，球员们不团结，可能是绿军球迷近几年最失望的一年吧。
2210	周笔畅是乖乖安检好好背书包的鹅
1047	隔壁 小刘 也没有抢到，抱着他家小高痛哭流涕
12461	爱篮球，与NBA无关。
474	【美国科研人员发现，身体接触（无论是激情澎湃的相互击掌，还是拍拍肩膀，抑或是双臂互挽）能比手势和表情更能表达出感情，还能减轻对方压力】研究人员在NBA赛场上做记录，发现——除了少数特例，出色的球队中身体触碰会更多。最常进行接触交流感情的球队是凯尔特人和湖人队，这是两支顶级球队。
7182	我分享了文章@NBA @NBA情报局 希望你们帮忙打理的主人知道这些事 O莫雷，你莫越雷池一步！
35	NBA名记Woj报道，多位联盟消息人士透露，勇士球星杜兰特拒绝执行下赛季3150万美元的球员选项，将成为一名完全自由球员。
2756	再次进湖，希望辅佐好詹皇 O湖人无保障底薪签下霍华德，曾经的天之骄子为何如此卑微？
412	NBA篮球大师
3642	詹姆斯最佳搞笑瞬间～L湖人资讯的微博视频
2079	是真的垃圾，领先三分的时候要去进攻犯规，发个球都发不来，两个发球都算失误了的，第一个裁判给你机会吹了防守犯规，第二个是真的没得吹了！就这水平，怪不得NBA不要你！
13258	追星女孩从来都比什么狗屁NBA球迷高尚得多
2582	科比拼到跟腱断裂带湖人拿到季后赛门票。霍华德快乐篮球？？ O当年魔兽对湖人的伤害有多大?如今还能释然吗？
60000	登高望远，上香上香！
1835	爱篮球
2100	彻底封杀NBA!
3266	发布了头条文章：《周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18》   周日043 英超 阿森纳VS布赖顿近期23中18 ～生长。
3555	从小时候羡慕扣篮到为了扣篮手骨折 再到喜欢看学校篮球队打篮球到跑去主场看CBA（看不到主场就和奶奶看直播）渐渐发展到看NBA到现在的勇士忠臣粉尤其是对我库爱的死去活来啊哈哈哈哈 不管中不中 只想写下自己的故事@一嗨租车 @StephenCurry @库里中文网CURRY
14731	看了那么久的NBA，因为某些原因说没了就没了，但那么多年，NBA篮球文化早已在中国这片土地上深深扎根，现在一下说没了就真的没了，真有点不适应，毕竟那是陪伴我度过那些年快乐的时光啊，茶余饭后也是少了很多看点，说不看球就不看了，但多少在心里还是会对那些曾经让自己喜欢过的球员们有些想念，毕竟   展开全文c
2067	发布了头条文章：《新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让》 丹佛掘金（主）波特兰开拓者  新疆广汇汽车vs广东东莞银行 双方互不退让 ～秀美。
20391	NBA大结局
30405	对于NBA这件事儿啊，我认为完全是它自个儿撞枪口上了，原因有三。其一，自从钓鱼岛事件和南海争端完美解决以后，国民对我国军事力量信心倍增，带动经济文化自信提升。经济和文化自信的提升促进了国民民族意识的觉醒，国民开始   展开全文c
1242	中国男篮每年参加NBA夏季联赛！何时才有实力和NBA正规军过招？O中国男篮每年参加NBA夏季联赛！何时才有实力和NBA正规军过招？
1911	213？ ～哄堂。
21325	FK America   FK NBA
1384	竞彩指南针篮球超核 篮球超核每天一重，竞彩每天超稳推荐，NBA，CBA各类野鸡推荐，附送极稳串子，单场2588，两场4588，长期达到90%
10625	我也觉得去了就是去了，跪了也就是跪了，别说带个国旗就能代表立场了。别说的你自己都信你是爱国的了。
2863	雄鹿缺少一个在危机时刻的得分点@NBA
608	谈谈周琦    周琦1996年出生在河南，身高217厘米，臂展233厘米，身高臂长。身体天赋在黄种人中属于顶尖，体测数据在NBA中也是中上水平。本来可以有个辉煌前程，就目前来看，只能在CBA混口饭吃了。   新疆队夺得CBA16至17赛季总冠军，周琦在季后赛和决赛中大杀四方，凭借一双长臂，镇守禁区，遮天蔽日   展开全文c
1502	李汶翰《Bomba》focus UNINE上海NBA5v5推广赛决赛，李汶翰《Bomba》focus， 不愧是全能ACE，台风稳，力度绝了~
3023	伦纳德绝杀！！！猛龙92-90战胜76人！！晋级东部决赛！！！恭喜猛龙 恭喜卡哇伊！！！ NBA ～使人。
912	什么？！辽宁青年今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
2544	送完老婆去上班后回家看两场NBA季后赛半决赛（勇士出战），今晚两场亚冠小组赛（其中全胜领跑中超的国安与韩国最强敌全北的对决分外引人瞩目），今夜3点一场欧冠半决赛（乐于看到巴萨晋级）。明天的模式完全一样，不过NBA季后赛就看不了了，晚上恒大出战。后天除了没了亚冠之外还是一样的，夜里3点我厂   展开全文c
1550	亲爱的父母亲，我愿化作春天的一阵暖风，围绕在你们左右；我愿化作夏天的一片树荫，为你们遮挡酷暑；我愿化作秋天的一条围巾，每日把你们的健康守护；我愿化作冬日里的一缕阳光，为你们把严寒驱逐！
3810	【文墨体育】NBA季前赛在万众期盼中展开了，休斯顿火箭两场比赛先后大比分战胜上海大鲨鱼队和洛杉矶快船队 腾讯体育直播先出手，将火箭在西部球队除名，莫雷害惨火箭和威登 O网页链接
17945	秦先生很喜欢很喜欢篮球因为他，我才关注自己不爱的体育秦先生会跟我讲很多很多关于篮球的知识我也是他的小迷妹，喜欢听他讲今天我问他“居居，你还看NBA么？”他没有迟疑的回答“不看了。”这就是我深爱的男孩子呀那么优秀那么棒、我愿意一辈子崇拜他
1956	【梅子排骨】1、将排骨斩成大块，酸梅压烂，涂在近骨一面加上腌料腌一小时，放入滚油中炸两分钟，起，然后待油温回升将排骨复炸一分钟。2、红椒、葱一同切丝，烧热锅，下油两勺，加入调料慢火至糖溶，放入排骨，加盖煮两分钟，拌匀后煮至汁，浓加入红椒丝、葱丝即可。
488	洛杉矶快船其实是个舞者！路威@LouWilliams23 在中国参加活动，跟着小姐姐学习舞蹈。面带笑意的路威全程学的相当认真！
1452	明天凌晨五点半，中国男篮将在NBA夏季联赛中对阵热火。中国男篮今天在场馆进行了适应性训练，该训练并没有对媒体开放。    中国篮协主席姚明也抵达了拉斯维加斯，进行现场督战。声音。中国男篮vs热火#
1962	接到球先走了两步，我看NBA都这么玩篮球，习惯了习惯了
3385	我觉得进入过NBA的几名球员都前途无量，当然也包括没有进入过NBA的球员，像赵睿，周队，胡志轩，阿不都，小白，郭艾伦…等等，都是咱们祖国的骄傲 O男篮67-84不敌雄鹿，在这个国家队中你觉得哪些球员未来可期？
5553	格林，NBA盲僧，主W创始人，摸得一手好眼
13697	G6  汤神伤了  佛祖下凡  30分  加油啊  库里  五星勇士就剩你了
2745	dd36vz　　他之前接受采访时那番话，表达的意思仅指NBA[din推撞][江南style]领域，也可说是斯台普斯球馆，但在马克·伊安尼的偷换概念之下，却是变成整个洛杉矶的主人了。
6648	NBA球星搞笑广告合集欧文篇德鲁大叔陈独秀 O网页链接
980	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！七哥带领大家一起，天天收米！ O七哥精推！巴西甲：福塔雷萨 VS 克鲁塞罗 主队能否终结连败？
183	趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
132	这张图片，又让我想到了一个坏主意
2715	看看孩子 太难了
3491	如果杜兰特复出现在的勇士能否扳回局面？ ～抚摩。
2646	《选手招牌技》第二期：平底锅—后场马达（后胯下加速过人）NBA2KOL2超话 ～忧心。
3502	辣鸡腾讯，复播NBA。
2010	本来还想看勇猛抢七大战的，可惜伤病猛如虎希望伤病远离联盟🙏
3576	NBA总决赛以北部称王落幕，猛龙队两位“当代乔丹“的精彩发挥，@天赐瑞兽-甪端  也来了一把模仿秀，相信每个篮球爱好者都有一个想成为MJ和赢得冠军的梦想，关注@3X3黄金联赛 带 你关于MJ的回忆，我们将抽取一位，送出“黄金瑞兽”款百思佳经典睡眠枕。
5019	林彦俊模仿粉丝E姐们热搜冲起来
50418	幸好还没续费，这钱留着买排骨吃，他不香吗～最后再说句肖华nmsl
7292	No O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
773	旅游训练两不误? 范弗利特超话
1638	《NBA2K19》生涯模式将迎来全新故事线中国元素满满
3108	此视频杨超越王晴今晚就出逼！
2042	哇塞，2003NBA全明星，星光熠熠啊😱
1657	2019届榜眼大热贾-莫兰特参加谈话节目，选出了自己心目中的首发五人，看看都有谁？
1062	身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀（组图）——今天为大家介绍的是一位全NBA里论颜值和身材可能能排进前五的女友，凯文-勒夫的女友，凯特-伯克！ O身材颜值能进NBA女友前5的超模!跟勒夫分分合合,泳装女郎最佳新秀
5131	NBA不悔改，就只能先改头像了毕竟在下首先是个中国人
998	玩蛋去吧，老子午饭都没吃掉线给我掉俩小时@NBA2K中国
3265	猛龙将会打败勇士，成为本季度冠军
3546	斩断情丝心犹乱，千头万绪仍纠缠。拱手让江山，低眉恋红颜。
2000	76人首发中，荷兰弟恋情有四位亿元先生！恩比德5年1.48亿霍福德4年1.09亿西蒙斯5年1.7亿哈里斯5年1.8亿这套阵容不仅是死亡五大，先发五虎的身价之高也是NBA历史上极为罕见的。NBA吐槽大会
7344	“他知道自己身体不适，但他想要登场与兄弟们并肩作战！那就是体育！那就是爱！”韦德推特写道！
30689	以后不看NBA改看足球了，我觉得我可以开始了解欧冠了
1132	欣赏一下克莱17-18赛季无球跑动和接球就投的集锦，恐惧，种人只会投篮而已
11198	这孙子还不下课？
2022	詹姆斯超话2003-2022年，詹姆斯光NBA合同的累计收入就有387,205,847美元，这还不包括詹姆斯的场外收入，比如与Nike签下的终身合同就高达1,000,000,000美元。滑润。
29	The next season NBA playoff champion is all on you!
3669	众所周知 勇士大家庭副业打高尔夫⛳️ 新秀也不能落下 ～喜悦。
3377	[推荐] NBA裁判又惹争议！汤普森制胜球前疑似出界 裁判就...。查看👉👉👉O网页链接
3262	分享一个体育直播平台，看NBA直播不求人!直播资讯全拼.com  O网页链接高速 稳定 给你极致观赛体验重要的事情说三遍 稳 稳 稳！可圈可点！韩旭纽约自由人首秀砍19分5板2帽5月10日讯 在刚刚结束的一场女篮热身赛中，WNBA纽约自由人以89比71击败中国女篮。本场比赛也是中国球员韩旭在自由   展开全文c
4348	弱队买豪宅 强队吃低保免费直播+看球平台点击评论领取英超哈德斯vs曼联 切尔西vs沃特福德 阿森纳vs布莱顿 意甲亚特兰大 那不勒斯 法甲里昂vs里尔 德甲勒沃库森vs法兰克福 皇马西甲皇家马德里vs比利亚雷亚尔 NBA76人vs猛龙 开拓者vs掘金
2253	@段冉在线 @火箭吧微博 @狂言Doggy @NBA @NBA精彩视频 没想到大水冲了龙王庙
919	感受一下世界和平式的防守！
9743	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 《NBA故事汇：三连冠传奇》第3期：为何湖人之后再无三连冠？ O网页链接
64029	NBA滚蛋，滚出中国！
46	NBA篮球大师
335	你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
1259	是篮球少年绒绒呀！感谢NBA！
477	小蜜你看首先天都黑了你一个人回去太晚不安全其次今天才刚刚搬过去晚上就呼朋带友回去不太好吧再说了以后一直住在那里机会多的是回头和那个苏念熟悉了再正式介绍你们认识不是更好
607	周杰伦昆凌打篮球，教师失踪16年骸骨被埋操场杰伦不停的助攻昆凌，昆凌连进三球我滴天，昆凌的投篮真准啊，这是什么神仙爱情周杰伦昆凌打篮球NBA吐槽大会 t.cn/AiNgV3AI
1758	三藩 ～是非。
2476	发布了头条文章：《每日竞彩足球推荐、NBA推荐  聘请专业推手24小时推荐！不中包赔！》  QQ交流群【5881162】；验证回答【0607】  ...全文～眷恋。
1604	【NBA动态】Woj：猛龙马刺接近达成卡哇伊相关交易，马刺猛龙双方已经接近达成交易，猛龙的交易筹码包括德罗赞。纤弱。
2920	古拉斯特的存钱罐 8/24  早上好 今日份嘉羿 留🔗回 拜托啦 🐻 🐻 🐻
2199	勇士老板从来没有考虑放走汤普森 04 九月 2019 金州勇士老板表示自己从来没有考虑过让球队放走克莱汤普森（Klay Thompson）。汤普森从金州勇士没有建立王朝开始就是球队中的最重要球员，他也与库里（Stephen Curry）组成了“水花兄弟”，不过随着金州勇士阵容不断壮大，特别是   展开全文c
1911	丹尼-格林目前只考虑加盟三支球队：猛龙、湖人和独行侠。昼夜。NBA吐槽大会#
14170	吃饭时候好好吃饭，别一边吃饭一边砸锅砸碗的。砸完了你还希望大家理解你，继续给你饭吃，然后再让你砸碗？脑子没瓦特吧？？滚！
15453	NBA停播对我们有什么影响？影响个毛线，没有快播的日子我们都熬过去了，何况NBA！
12584	猛龙拿下G4 小卡子@莱恩纳德 FMVP🦄️
1134	有时候宁愿蠢，也不愿意跟人玩心机，因为那样很累。但是，我对于同一个人，只会蠢一次。有时候不是蠢，只是为了维系关系，让你赢。
5732	林书豪说，大家都可以往后稍稍了，车我找到了在找东西这件事上，我林就没怕过谁前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车拾车不昧林书豪、热心网友林书豪、篮球神探   展开全文c
24747	我喜欢在沙发上舒服的看NBA，但我也清楚我为什么能舒服的坐在沙发上。爱好在国家面前屁都不算。如果莫雷和肖华继续保持这种错误的观点，我也会和广大正直的球迷一道抵制NBA，主权问题不容侵犯。ps在接下来的班级迎新赛里，为了和四班（绿色球衣）统一服装我可能会穿欧文的绿色球衣。在迎新赛结束之后   展开全文c
2633	除非收到包含未来首轮签的报价，最大，则灰熊不会交易伊格达拉
1445	总结，这个跟斗跌的还是挺值得，内地意识形态教育缺失严重，文化入侵情况明显，在注重硬实力发展的同时，软实力没有跟上，拐子现象已经显现，文化自信任重道远。猪队友非常多，对岸过来卧底的非常非常多，被挑拨的非常多，恰烂饭的大v不少，基本上内忧外患，NBA这个词在中国基本烂了。
15670	NBA总裁肖华连夜抵达上海，行色匆匆，至今也未道歉！莫雷凉完火箭凉，火箭凉完NBA凉。
1919	猛龙2019NBA季后赛震撼瞬间官方回顾   实力加上运气造就了今日的北境之王！
2650	这是什么神仙颜值你们有因为颜值爱上欧文的吗 ～崇拜。
2875	北京时间7月17日,NBA火箭队官方宣布和雷霆完成了大交易,保罗和威少正式互换东家。火箭队官方账号晒出威少身穿火箭0号球衣的照片并且艾特了威少的账号。
12215	人们可对感兴趣的事深入了解并分享自己的看法，这句才是重点吧，真当中国人都傻呢？
2025	【季前赛10佳扣篮高光】谁是你们心中最佳扣篮？扣篮王拉文的轻盈起飞滑翔暴扣、黄蜂新秀布里奇斯重扣虐筐补扣、莱恩迎难而上隔扣、热火三人接力扣篮，一起来看看季前赛10佳扣篮超燃表现吧！
8104	道理我都懂。但这个跟NBA有什么关系呢
782	发布了头条文章：《NBA对莫雷是不是双标？詹姆斯质疑后，美国名记喊话：莫雷你别躲了！》  ONBA对莫雷是不是双标？詹姆斯质疑后，美国名记喊话：莫雷你别躲了！
1018	发布了头条文章：《百万猛料出手！！获奖180万的大神单子！！！！》   百万猛料出手！！获奖180万的大神单子！！！！ ～遐恋。
18174	一点都不遗憾，我正在扣下我帽子上的NBA图标帽子太贵舍不得扔
618	一分钟短片回顾伦纳德绝杀76人全体起立那一刻气氛不要太好  ～安恋。
1028	NBA常规赛第19周5大助攻 保罗风骚背后击地 特雷杨晃过两人妙传
42	【足球赛事推荐】【联赛】欧联杯【时间】正在进行【队伍】阿斯塔纳VS波里索夫巴特【滚球】全大3.5小注   全大4.5角小注 足彩世界杯足彩竞彩体彩竞彩足球滚球WNBA   展开全文c
183	时间证明我们也老了
2701	就这一下，就奠定了他世界第一詹吹的地位
187	詹姆斯，戴维斯，库兹马，杜德利，特洛伊-丹尼尔斯，乔纳森-威廉姆斯，卡鲁索，隆多，麦基，格林，考辛斯，波普，库克，塔克，湖人大名单正式集结！湖人总冠军
865	NBA/火箭老板：8队都有能力夺冠NBA今年夏天疯狂的利伯维尔场让各队战力大洗牌，火箭老板Tilman Fertitta近日受访时就认为联盟局势已经明显改变，从以往勇士独大变成群雄割据，他更直言今年可能有8支球队有能力夺冠。谈到联盟今年夏天的大转变，Tilman Fertitta受访时就说：「其实以前只要担心勇士   展开全文c
5968	哈登的欧洲步走步违例了吗？详细教学哈登式欧洲步  网页链接 ～公斤。
11793	太太太，好好好，喜欢啊，什么时候可以实现这个小目标
33771	NBA彻底黄了
4787	哎，NBA啊，詹姆斯啊，我是中国人，拜拜了
1773	爱国成了一个笑话。
19940	去™的NBA
4058	猛龙总冠军！  ～心慌。
948	cxk 怕了怕了，作为中国人发表声明怎么了？NBA事件怎么怪到c头上？恶毒网友真的失去心智了，公众人物平常讨论一下也就算了，扒别人家人户籍信息太恶毒吧！丧尽天良！
26287	何以生肖莫
1426	@微博篮球 @NBA 我想要
1046	NBA   5月16猛龙vs雄鹿、雄鹿，雄鹿跟凯尔特人，4比1，轻松淘汰凯尔特人获得充分休息时间首站，加上又是主场，优势非常大猛龙伦纳德虽然表现的非常出色但是他的消耗也非常的大，队友能给他的帮助少之又少洛瑞季后赛状态很差格林，丹妮，发挥很不稳定本场看点，主要就是字母哥，伦纳德的个   展开全文c
8446	个人觉得与其为了个人的喜好看NBA，我还是更愿意为了国家的尊严放弃NBA。 O不看NBA比赛对你影响大吗？
5827	🐶汉奸不接受反驳
1343	WOJ:浓眉哥下赛季将要跳出合同成为自由球员！ 我在想会不会跟火花一样，快乐，一年就走？
4024	姜还是老的辣，年轻时候的失败。东部的未来由你们统治
728	NBA总决赛有几次1-3落后翻盘的？[din推撞]@Mr_Bobobobobo @不吃海鲜的猪 @烟台嘉博投资
8100	某詹姓球员应该不会站出来说话吧希拉里的言论，鲜嫩，我联想起之前很多NBA球员都站队她，之前看那么多主页发NBA黑白照片但我从来没觉得真的会凉，可现在感觉NBA真的有可能药丸
1966	neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，担忧，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
3312	【SKY NBA出品】2019 NBA自由市场季后赛队伍操作简评：东部篇卡哇伊出走，杜兰特东游但大概率需伤停一赛季，东部进入到难分高下的大乱战时期，来看看博主SKY如何点评东部几支季后赛级别队伍今夏的操作：雄鹿、76人、篮网、凯尔特人、步行者......    ...展开全文c
128	【美国梦之队百佳球】美国梦之队几乎一直是国际赛场的王者，从1992年开始，他们无数次摧毁对手的信心，将金牌和冠军收入囊中。乔丹、魔术师、科比、詹姆斯、安东尼、韦德、库里、哈登……NBA超巨们总能在赛场献上恐怖表演，一个个爆炸瞬间更是成为永恒经典。本届男篮世界杯即将开赛，这支星味不足的美   展开全文c
801	勇士随队记者Marcus Thompson在推特上写道：30号，11号，23号，35号，9号，都应该在勇士队退役球衣！
1370	阵容看似很美好，伤病是最大的隐患呀。希望新赛季保持健康！！！NBA
1349	马刺出品，前后，属精品
49789	以后不看NBA了。
866	发布了头条文章：《意甲【那不勒斯 VS 卡利亚里】平局做胆，信心拿下139倍暴击！！收米!》   欧冠 欧冠联赛  五大联赛 英冠    展开全文c
966	NBA全明星赛期间詹姆斯儿子单挑威少,詹姆斯竟然在一旁当起裁判
543	如果你把公牛队的队标倒过来看，会看到一个机器人在剥螃蟹。我去这谁想出来的
450	微博NBA球迷之夜门票火热抽奖中！参与活动，明星大侦探第五季路透赢5张门票哦！微博带你见偶像
15621	愿KD早日康复🙏
1441	浓眉生涯至今单场40+场次已超过邓肯、加内特和诺维茨基之和
1557	女朋友去上网被网管从后面袭胸了，然后不让走，后面打电话让他男朋友来，直接拿着军工铲给网管脑袋开了瓢……不提倡这种恶意报复，但说句不好听的，网管……活该！
163	库里             阿耶莎在IG分享的一组大女儿的照片【确定不是小时候的库里穿女装?】            @StephenCurry
42383	之前就因为一些事很讨厌肖华现在OKfine那就不看NBA咯
11268	恭喜加拿大球队赢得了NBA总冠军
1935	NBA零距离
3683	最弱的球队都容不下林书豪，他会被NBA淘汰吗？华人难道不
19106	昨天才认识这个秃驴，第一眼就确定他是个犹太人，果不其然还真是。美国铸币权掌握在犹太人手里，媒体，军工，NBA，好莱坞等也都掌握在犹太人手里。中美贸易战实际就是中国与犹太人二战后组建的金融秩序的货币主导权的战争！现在不是中美贸易战而是中与犹太人的战争！
1773	原价帝 若干年以后，NBA还会出现下一个被称为“篮球之神”的球员么
3066	1990年至今，历届NBA总冠军季后赛胜利贡献值饼状图，值得珍藏篇头注：以下是历届总冠军当季季后赛WS值饼状图，并非总决赛，谨记！4转自虎扑
7520	想要papa
1837	文章已经推送！工粽号:篮球屠夫德里克罗斯超话哈登超话 ～思越。
4038	2.2NBA掘金VS火箭！推荐火箭+3.5胜 ～丰满。
332	NBA历史上最具含金量的单核冠军，老男孩们的追梦之旅@手机QQ浏览器 O网页链接  不错，2011年德克·诺天王带领的小牛夺取的总冠军是NBA历史上最具含金量的单核夺冠！👏👏
3817	笑逐颜开！湖人前锋安东尼-戴维斯参加今日参与脱口秀节目。单恋。NBA#  安东尼超话
1722	小卡会留在猛龙吗NBA
439	前几年看NBA的时候看到林书豪被欺负啥的就在想他啥时候回来打CBA，现在回来了感觉像做梦一样，今年一定要看场CBA现场！
8696	喜欢看NBA和爱国不矛盾。我丝毫不怀疑。毕竟是两个逻辑。可是当这群人里出现了不爱国旗拿国旗给人签名的人，拿着国旗当遮羞布的人的时候，你既然是爱国，就需要出来割席谴责，而不是指责别人把你们绑定起来了。毕竟发的国旗在你们心中并不崇高，这行为很鸡贼。
2155	看到这次世界杯上坎狍佐发挥这么🐂🍺，决赛前我还隐隐担忧白兔和他对位会不会吃亏，果然我还是多虑了白兔传球是真的骚，在NBA在FIBA都是数一数二的好不接受反驳。
744	其一物有所值，在工资帽日益上涨的情况一下，格林可以拒绝提前预约，等到明夏5年顶薪，但现在提前预约是对自己的不自信，如果下赛季打不出来顶薪就没了，所以有得有失，也可能是对勇士队的热爱，不喜勿喷哈 O4年1亿美元提前续约格林，作为勇士体系的关键人物为何只值这个价?
2014	孤家寡人一枚就艾特你们仨了，要给力啊@人民日报 @环球时报 @NBA
1901	红志班三连周勇红色堇年我是一个很自律的人我既然说了要减肥我就要天天说   @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团 @人民网江西频道 @赣青团学 @江西校园事儿    展开全文c
881	李楠指导从阵容到战术安排，确实难以理解。明明内线厚度不强，要这么多后卫有啥用呢，抢不到篮板，还投不进篮。上场的边线球战术还没整明白呢，这场好好的联防到后来也不用了，只能说是战术鬼才了。还有那解说都看出来内线累了，也不知道叫个暂停。至于那个从NBA回来的周大哥，求求   展开全文c
837	【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，情恋，统治比赛的方式足够让人惊叹，强势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
273	钟显超野球场暴扣！这球走步没？
1956	火箭球迷是不是有毛病了，为了给哈登洗地，连科尔打球视频都拿出来了？说实话哈登有实力，就是喜欢碰瓷，这次碰瓷没有成功，你们就这样子洗地？ 你们这些粉丝，和蔡徐坤粉丝有什么区别。
46	NBA历史最快第一步！罗斯垫底，韦德仅第4！第1无人不服ONBA历史最快第一步！罗斯垫底，韦德仅第4！第1无人不服
5460	NBA跪族篮孩，一生黑！！！NBA跪族篮孩=汉奸NBA跪族篮孩≠真正爱国的NBA球迷！
11761	国家的主权问题是坚决不容侵犯的，NBA不看也罢
12490	来了，来了，他真的来了，他迈着的高傲的步伐走来了！
1627	霍华德相比考幸斯缺乏内线脚步与灵活性，但是在短时间内的湖人无法在内线取得较大的优势，所以在短时间可以取用 O曝湖人对霍华德有浓厚兴趣，魔兽能完美替代考辛斯吗?
2967	华人的骄傲！恭喜林书豪！NBA总冠军！ ～雪白。
3750	淡淡胭脂淡淡酒
3389	评论猜一下库里2019年总决赛总三分球数？第一个猜对的总决赛结束后送出一个礼物～
444	我来试试  希望去现场见范丞丞@范丞丞Adam0616 @FaKingDumbShoW @Adam_姚 @Fantasticbaby丨范丞丞
8451	先搞清楚自己的状况，大中国是大度，但是也不能任🐶宰割。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
724	完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
658	我们
988	男篮世界杯最惨的球队，全国拥有23名NBA球员，无一人愿为国效力O男篮世界杯最惨的球队，全国拥有23名NBA球员，无一人愿为国效力
1758	发布了头条文章：《美洲杯半决赛足球预测分析：智利VS秘鲁》   O美洲杯半决赛足球预测分析：智利VS秘鲁
921	小伙子，继续努力，争取去欧洲和NBA闯荡闯荡，你的路还很长！
4249	💜💜💜我来试试！💜💜💜
2818	根据NBA官方昨日提供的西部季后赛对阵预测，勇士今日输给了爵士，这样雷霆就只可能排在西部第四、第六、第八，爵士则只可能排在西部第三、第四、第五。勇士首轮的狡明噶对手将在掘金、马刺、鹈鹕、森林狼之间产生，明天见分晓
9007	你肖华是哪个鸟蛋啊？有什么资格跟我们姚主席达成共识，我希望NBA在你手上彻底玩完
15281	妈妈说啥就是啥 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
71	飞翔的艺术！国外大神Clutch23制作的乔丹生涯长篇扣篮混剪，秀目，空能力真的出色，太多太多罕见的镜头了！这么打球谁能不喜欢，Air Jordan！
3324	可以跟NBA说再见了 Fuck USA
233	海沃德带娃记 请问我的宝贝们在做什么？
1278	我分享了【NBA斥资1500万建的回放中心，究竟是做什么的？_手机网易网】, 快来看吧！ | ONBA斥资1500万建的回放中心，究竟是做什么的？
2428	这就厉害了，慕恋，想要的女朋友……
802	除了生老病死，人生中真正重要的事其实没有几件，没有必要为了小事愁容满面，也没有必要去跟小人挣个长短，记得对自己好点儿。
373	NBA大数据解读火勇天王山之战 火箭若赢基本六场就能晋级 O网页链接
25946	NBA要被全面禁了吗太好了篮球好像也就是中国和美国有点人看吧中国是全球第一市场欧洲韩日主要看足球 很少看篮球的 这个希望你们了解一下也不知道为什么大家都这么喜欢看篮球像我后面迷上足球篮球就放弃了自
1900	NBA风波中，命运的“眷顾者”林书豪ONBA风波中，命运的“眷顾者”林书豪
2226	坐公交看见一个小哥哥，好像啊，已婚妇女忍住！老公才最帅！
35081	NBA，滚出中国🇨🇳
169	我在【勇士2-0领先开拓者，西决会出现横扫吗？】讨论中，选择了【会,弑弟芬-库里已上线】参与话题讨论，赢更多现金与篮球大礼！O
2049	这篇视频很有意思《NBA篮球巨星姚明谈中国体育教育跟美国相差几十年》O网页链接
3623	2019NBA颁奖典礼 我的微胖女友｜用Lightroom和手机VSCO调出甜美清新风格分享一些关于微胖女生从拍摄到后期的心得。自己收藏，转需~（作者：@王瓣仙儿）
2615	过于真实！郎朗婚礼答谢宴国外媒体恶搞这个疯狂休赛期围观群众的反应！仿佛看到了自己！ NBA吐槽大会威少保罗互换东家 t.cn/AiWUXlSn
2446	Go ～凝视。
5808	林书豪夺得生涯第一冠！赛后书豪给家人分发总冠军T恤，林妈妈拿到T恤后非常激动！
1015	魔术师天勾眼镜蛇史上最强三人组 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
1215	2019年NBA选秀前五热门——Cam Reddish 卡梅隆-雷迪什季前球探报告，模版：保罗-乔治
693	一开心湿乎乎也能逛得津津有味谁来给我科普一下NBA什么个情况？
1546	昨天晚上和虎扑直男我弟，聊NBA推广的事聊到凌晨两点，从篮球圈，偶像文化扯到性别刻板印象和女性审美，举各种例子举遍了娱乐圈，说来说去其实最后也是无解。大家都是独立的个体，谁都管不着谁，不是每一个人都想在网络世界love&peace，做好自己该做的吧，小偶像也是，粉丝也是。
679	发70。NBA耐克勇士队杜兰特汤普森篮球服短袖速干City Edition Dry-FIT短袖T恤。采用专柜聚酯纤维面料，手感效果好，上身柔软舒适。帮助保持干爽舒适，缔造心无旁骛的运动体验。死神佛祖无比经典，球迷必入。颜色：白色。尺码：M-2XL。
1930	肖华都能够接受经济损失而硬刚，但腾讯确不行，没过几天便跪在了爸爸脚下，我只能卸载腾讯软件以示抗议！
2508	如果NBA是江湖那么勒布朗詹姆斯一定是一代宗师
1284	大家好 我是NBA小学生库里 喜欢唱 跳 rap 篮球
6332	笑死我就猜到NBA这种事结果会是这样。扯淡的不行。网上的人瞎咋呼，那些大部分是自己从不运动、在办公桌前坐一整天的闲人，和一部分急着表忠心的傻子，央视一看，哇，民意如此，那正好……央视表态了，腾讯当然要跟了。结果呢，这两场中国赛下来，大家才发现那些普通人的想法和网上的所谓   展开全文c
1437	文章已经推送，迷恋，哈斯勒姆#热火超话NBA超话
1556	来了来了来了@微博篮球
7013	上海已经开始拆下NBA季前赛的宣传海报了，明晚一起来看国足的世预赛吧
47261	（只就肖华个人言论是否代表NBA全体而言）肖华就火箭队的莫雷的言论接受采访，采访者主观上就有肖华代表NBA全体发言的倾向，作为NBA总裁肖华也不可能不知道自己的看法一定程度上会代表NBA整个平台。何况在采访中他也有说WEARE，虽然没有明说但这个we跟他的身份联系起来真是耐人寻味。
1169	网红后卫前NBA球员
2794	《职业体育连续出赛纪录缔造者 棒坛劳模里普肯的钢铁意志》O网页链接免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，尽在@企鹅体育
19718	求求中国可以禁播NBA  ball ball了，
2806	一场比赛三个骚操作！当年欧文面对国王的三个上篮无死角，魁梧，活真的太细腻了！
3315	在76人被淘汰出局后，吉米-巴特勒正式成为了自由球员，博彩公司也在今天开出了巴特勒的下家赔率，其中76人依然是最被看好能够留住巴特勒的一队，使人，火箭作为巴特勒的家乡球队则排在第二位！讲道理，我是真的不相信能撸来JB
934	浓眉交易流言：湖人和鹈鹕已经同意了戴维斯交易方案的大部分，双方可能会把奇才或者老鹰拉来做第三方球队！
3775	南京邓煌灯光秀钱从何来？O网页链接
5793	先打一个吃，然后一直点第一个字……感觉画风好诡异
3504	这其实是个招聘视频《科比仅拿50分！湖人81胜1负创历史》【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比仅拿50分！湖人81胜1负战绩创造历史！ ～短小。
50233	对于这件事儿，NBA在中国基本凉凉了大卫斯特恩十几年的文化渗透付之东流，但是NBA文化对中国影响是有的但是，对于这种言论，国家利益高于一切！球，它就是个球，没了NBA我们还有CBA，还有欧洲篮球！
4316	我颖就是这么美[噢耶][噢耶]这么迷人[噢耶][噢耶]这么这么赞美词太多了写不完呀
4192	后期的奥尼尔放在现在NBA联盟，应该没有一个中锋可以顶的住，更何况巅峰时期，，，，哈哈哈
45	团队篮球的胜利,黄蜂全队八人得分上双,布克砍32+11也无用!
1934	NBA篮球大师
8189	表达个人观点
3268	猜一下这是在模仿谁？或者你看的谁的影子？ ～朴素。
1616	欧文骑士生涯精彩混剪🔥🔥🔥BGM：《Something Just Like This》 ～慈祥。
8445	对我来说，也一样。我说过，这么多年，有一件事，让我觉得我会一直做下去的，就是打篮球。NBA属于美国，篮球🏀属于全人类。 查看图片
893	【回顾克莱第三节狂砍37分10分钟高清视频】汤普森NBA吐槽大会 t.cn/AilIsovo 赖冠霖要求解约
260	李先生这两天在看篮球世界杯刚才问我德克士是不是有NBA的杯子，我说昂有了一阵了，还有NBA的大礼包，他两眼放光说给我康康，男生，都有自己的爱好，二次元收集手办的，爱打游戏的，抽烟喝酒撩妹烫头的，健身撸铁户外运动的，喜欢篮球喜欢喜欢鞋的等等等等，奥对他还爱吃零嘴，半个小时瓜子皮能磕一矿泉   展开全文c
3148	在当今的NBA联盟中，中国战队退出MET亚洲赛小球时代盛行，很难分明球员的位置，就连中锋都飘在外线投三分，何况后卫线，可他的三分却在一个赛季“颗粒无收”，他就是费城76人主控本-西蒙斯，近期有爆出其练三分的视频，你认为西蒙斯在新赛季会进多
3124	比斯利在街球场硬刚杜兰特。欣喜。
10192	美国本土外的一支球队夺得NBA总冠军，何谈容易！
61724	赶紧滚吧，NBA都不看了
458	我jio的吧!NBA总冠军是每个球员都渴望的，自从杜兰特投奔勇士，便有好多人骂他，很长一段时间他基本都是被喷，近年他也是靠着自己的本事慢慢打回来一些认可，所以组团这个事儿现在只要是稍微明智一点的应该都不会搞，特别是这种超巨，除非稳得不行一定夺冠，但比赛场上伤病是很大的不确定因素，就连五   展开全文c
30420	詹姆斯当今NBA最火名星之一
5242	高兴了一整天，从17年领先25分到被渣渣垫脚后的一系列遭遇，两年了，终于拿回来属于自己的荣誉洛杉矶湖人
402	姚明大帽科比！阿杜疯狂carry，堪比NBA的视觉大战！
86	，我在闲鱼发布了【NBA全新热火丝光篮球服 仅剩一套2xl】过大促！ O网页链接
16441	饭得吃，水要喝。但NBA可以不看！！！ 顺便问一下，10月10号湖人和篮网的NBA中国赛是不是可以不用来了？
3379	286亿啊！肖华还在继续装，真敢放弃中国市场？美国老板已经慌了O286亿啊！肖华还在继续装，真敢放弃中国市场？美国老板已经慌了 全面封杀NBA！！！
1220	O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
4783	回，当然这一次的结果肯定不一样了。”亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注：http:   展开全文c
1564	重要的还是球员，并非教练。波波牛逼，如果没有GDP也不一定会那么辉煌 O邓肯加入马刺教练组，师徒联手还能造一个传奇的马刺吗？
5747	你要学会捂上自己的耳朵，不去听那些熙熙攘攘的声音；这个世界上没有不苦逼的人，真正能治愈自己的，只有你自己。
4858	大家好，我是腾讯体育的大篷车，虽然我自己不会唱跳、rap、篮球，但是我这里有林书豪、欧阳靖、张远期待的赛事重要来了吗，他要来了吗，等等我啊，让我准备!期待豪哥，期待欧阳靖这样的活动太有意义了。腾讯体育篮球大篷车无关输赢，赢球并要让对手愿意诚服，笑着说祝福！支持NBA篮
1316	块头更大了！前两天胖虎受伤，詹姆斯赶紧上去帮忙拉起来！
50	求你们了 姐让我中门票吧🙏🙏🙏🙏🙏
30117	邓公小平30年前说：“不要急，关键是办好自己的事。” 今时今日可以略微一改：“不要急，更不必慌，关键是办好自己的事。”NBA主要市场在美国国内，但新兴市场在中国。
309	今天很开心 体育课没有打一节课的太极为什么呢因为我们体育老师要看NBA直播…热完身就把我们带到食堂自由活动了而他自己 和其他几个体育老师在食堂看直播
18150	硬气！我下个手机就买你啦[米奇比心]拒绝损害国家一切利益的行为
2632	格里芬说："我要在本赛季让大家都明白一个道理，总有人要赢得，思永，什么不是我们？？"Lets Go NOLA 鲍尔超话
171	成精的NBA吉祥物，现场太燃了！哈哈！！CBA的现场…🤷‍♂️
1053	【卡尔曝邓肯本季结束后或退役】2月19日，据《Project spurs》报道，前掘金主帅乔治-卡尔在近日参加了ESPN的一档名为《NBA后半赛季观察》的节目，在节目中，卡尔爆料，他在全明星赛期间听到消息称，马刺支柱蒂姆-邓肯有可能在本赛季结束后选择退役。
1580	NBA 跪族们，球票安在？汉奸证拿好哈，孙子与狗集于一身，你们也real不易
2108	篮球公园制作的科比生涯纪录片！正如他退役时的那个广告片所说，LOVE OR HATE，有多少人爱他就有多少人恨他，正因为他是独一无二的科比，留下了太多传奇故事！
148	打球一本正经的科比，在球场上也会分散别人的注意力！
452	现在的心愿就是趁着旺旺还年轻的时候带他去看一场NBA的决赛呀只想好好赚钱然后活得潇洒
60	今日湖人
8277	关键词屏蔽，NBA,
3096	【Switch每日情报】《初音未来》新作将登陆NS+《NBA
60903	@NBA
568	周杰伦NBA形象大使牛逼。哈哈哈哈哈
57754	文斯-卡特00-01赛季高光进攻表现！ ～物理。
3913	biu💘biu💘  微博视频 ～阴郁。
13562	不看就得了呗，不看nba也不会死人 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
10052	今天看到许多事，有无锡桥塌了，有被渣gay逼死的可怜的小姐姐，有废柴NBA球迷丢人丢出天际，不得不再次感叹我真的很幸运。可是我现在在痛经，并且忘记带布洛芬，而且公司还有两个考试，其中一个还特别难大幸运中还是有小不幸，唉
933	发布了头条文章：《莫名其妙的中了105倍大奶！今日推荐预测【阿根廷vs巴拉圭】》 英超#足彩   展开全文c
1030	NBA篮球大师：最强王者 NBA篮球大师：最强王者
1813	火箭狂轰140分！哈登新武器亮相！主场这标语太暖心O网页链接北京时间10月1日，期盼已久的新赛季终于来了，O网页链接2019-20赛季NBA第一场季前赛在休斯顿丰田中心打响，由火箭主场迎战上海大鲨鱼。O网页链接休赛期，火箭队完成了一笔万众瞩目的引援，   展开全文c
962	发布了头条文章：《哈登季后赛有实力缺斗志？NBA名宿评火箭灯泡组合之争引热议》  O哈登季后赛有实力缺斗志？NBA名宿评火箭灯泡组合之争引热议
1676	【专访姚明：受伤退役并非因为中国赛提前复出】NBA这十年，姚明作为中国赛最有代表性的参与者和见证者，他看到了很多进步，也因为我们的篮球水平下降而遗憾。“今年两会也在谈论这个问题，顶层设计，如果想要真正提高中国水平，必须从顶层设计开始，一步一步规划好才行。一趟。
1356	李易峰 @李易峰 414
321	虎扑6月12日讯 据NBA记者Ian Begley报道，一位联盟消息人士透露，湖人已经就完成关于鹈鹕球员安东尼-戴维斯的多方交易取得进展。消息人士透露，为了努力达成涉及戴维斯的多方交易，近期尼克斯与至少一支球队展开过对话，但似乎他们不愿提供鹈鹕索要的全部筹码。消息人士透露，尼克斯队内的一些决策者   展开全文c
22827	硬！竞技体育不应该成为某些人的政治工具，NBA你学到了嘛？？？
609	没事，大家都不看就好了，也不续费了！！！就害怕有些人嘴巴说的好，结果自己偷偷摸摸的跑去看！！！ O如何评价腾讯体育恢复NBA季前赛直播的做法?
5986	莫雷出来道歉，仍著名NBA记者都觉得莫雷真的幼稚著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯在自己的节目里炮轰莫雷，他认为莫雷随意发表自己的看法让姚明在过去20年里做出的贡献毁于一旦。他认为莫雷在不了解其他国家国情的情况下随意发表看法，这是一种很幼稚、很不理智的行为。因为你（莫雷）的一条推特，火箭队   展开全文c
2234	杰伦-罗斯谈新赛季：若球员达到预期 尼克斯不比篮网差多少近日，篮球评论员杰伦-罗斯在接受采访时谈到了新赛季的尼克斯和篮网。杰伦-罗斯表示：“从纸面实力来讲，我喜欢勒维尔、丁威迪以及这些能够和欧文并肩作战的家伙，当然低位还有贾雷特-阿伦。恋恋。们具备成为一支季后赛球队的    展开全文c
2057	考辛斯与未婚妻。凶手父亲向章家父母鞠躬10秒NBA吐槽大会
24357	虽然喜欢看NBA  但我知道我为什么能舒舒服服在家里看！
3233	球爹开会商讨重启BBB，球哥建议改名字球爹犀利吐槽回应（真人秀第五季第五集已经预载完毕，下午四点准时在微公主号：湖人翻译官 推送，没关注的赶紧！下周第六集重磅戏码来袭，敏锐，于是什么先卖个关子）
5310	NBA总决赛G5:勇士客场依靠库里最后时刻一记三分球，顽强的以106:105一分险胜猛龙，将总比分改写成2:3。鹿死谁手还不一定，下一场回到甲骨文球馆，看勇士如何再创佳绩。
11848	大学以前还是蛮喜欢NBA的，希望某些西方d少作点！
974	【浓眉哥三分炮台支棱起来了】     新赛季高炮台？安东尼戴维斯最新三分训练！     浓眉哥三分也开始练起来了！！！     10环三分
4349	2006年，热火队史第一座总冠军奖杯！现在看依然令人热血沸腾🏀🔥 。恐慌。德圆了一帮老家伙的冠军梦：佩顿，莫宁，沃克，白巧克力❤️
61054	直接封杀NBA吧  不看咯
3537	NBA观察 【恭喜！科比首次在社媒公开发布第四个女儿KoKo的照片】湖人名宿科比-布莱恩特刚刚在社交媒体上传第四个女儿Capri Kobe Bryant的照片，这是他和妻子Vanessa首次在社媒公开发布这位小公主KoKo（昵称）的照片。“我们的小公主Capri    展开全文c
1137	第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。喜悦。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
20002	微博热门分类 NBA这一项没了，莫雷
1616	，就是字母哥与杜兰特之争！（吐槽：字母哥让我觉得篮球比赛不好看了，对他来说，打篮球如此简单！）
3014	💜
21380	愤怒！！！马刺主帅格雷格·波波维奇和快船主帅道格·里弗斯日前被问到萧华声明和莫雷言论。波波维奇说：“萧华能在重压之下强调联盟坚持的价值观真的不容易。这些价值观是我们全都认同的，至少过去三年来，NBA都很认同，我为他的坚持高兴。”波波维奇说，萧华以前制裁了斯特林的种   展开全文c
1513	希望以后国人可以多多支持CBA，让中国的CBA能够在以后可以成为抗衡NBA的世界顶级赛事！CBA加油！！！
16621	NBA总裁：我们支持莫雷表达 ONBA总裁：我们支持莫雷表达
2243	六一快乐关转晚上抽个人吃糖🍭 🍭 抽奖详情  ～反正。
863	场均16.1分6.3篮板，丰腴，给库兹马的新秀赛季打几分？
2918	【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
3238	30分钟长篇！科比生涯百大单挑，绝对的进攻万花筒，各种进攻手段，凝恋，以补充技能包！科比打球是真的美如画！
5558	NBA篮球大师：最强王者
30324	。。。只有我一个人想看NBA吗
1301	NBA曾经高中时候开始的梦
4319	过去8年的总决赛MVP，亚洲人煮米饭的诀窍全部换队！NBA吐槽大会
7348	说实话今年勇士输在伤病，卡哇伊注定NBA名人堂！
1120	2012年东部决赛抢七大战 ～老师。
6328	我正在@新浪新闻客户端 看直播【18/19赛季NBA季后赛 勇士 VS 猛龙_新浪直播间】 ，下载观看：O网页链接跟新浪看热点#  O网页链接
25112	并不是所有NBA运动员对中国抱有不轨的想法，这说明NBA还算有救
1263	NBA篮球推荐：多伦多猛龙 VS 芝加哥公牛  比赛时间：2019-10-14 星期一 6:00赛事分析：上赛季，猛龙凭借众星的团结努力，不仅一路杀入总决赛，而且还成功击倒了连续五年杀入总决赛的金州勇士队，捧得队史首冠的同时，也成功地把自己从“未获得总冠军球队”的列表中除名。然而新赛季的猛龙或许就不会   展开全文c
21674	看到拿国旗给NBA球员签名的事儿，气到睡不着
1322	wow
5258	@腾讯公司 虽然说喜欢篮球这么多年了！但是他也只能是个球！国家只有一个！希望您能停止一切关于美国篮球的报道！虽力量渺小，望能看到！
59670	对于这件事，作为中国人的立场毫无疑问是非常明确的，中国的领土问题我们始终坚持这是中国人的底线不容触碰。但是真的希望即便如此，我们在一些大是大非面前不要轻易动摇我们的立场，比如911事件，这是非常恶劣的、反人道主义的暴力恐怖事件，恐怖主义是全人类的对立，我们绝对不能对   展开全文c
5050	首先，作为一个公众人物，必须对自己的言行有所控制，如果你只是一个普通国外的上班族，说实话，真的没有人会care你，现在，你代表的是NBA,既想在中国捞金，又想中国分裂，你他妈当中国人都是傻子，捅我一刀还让我给你送钱？呵呵呵
11172	NBA圈的都是贱怂！太贱了！
581	今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
1084	近期，莫雷、火箭、肖华、NBA几乎霸屏，频上热搜。中间的是非曲直就不用说了，大家心知肚明。肖华口中的言论自由更是对篮球这项运动的侮辱。别了NBA，别了乔丹、奥尼尔、科比、詹姆斯、哈登，今后不在关注NBA，期限一年甚至更久……
1023	What are u doing man @KembaWalkerOfficial @虎扑篮球
2990	NBA
4419	我的单身成瘾指数：99%，积极生活，被动等爱O网页链接
685	为你认为最会穿搭的NBA球员投票，助其获得奖项！快来为@K_irving 投票助威吧！http:
44087	和UNINE队长一起坚持一个中国原则，坚决维护国家主权与领土完整，反对任何以各种形式企图分裂祖国的言论及行为。
40050	中国女排，中国兵乓球它不香嘛，言论是自由，但是别触碰中国人的底线，
925	回复@EYBinIch:的确，中国强大不强大，与看篮球的人一点关系也没有。中国的NBA球迷，只需要美国够强大！
41	我已为@金州勇士  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
28171	我靠太好用了，蔡徐坤停止与NBA合作我第一次知道我眼白可以这么白，我之前红血丝密到我妈怀疑我od
500	媒体人称科比应入选最差阵容 女主持直接离席 　　NBA官网昨天评选出了21世纪第二个十年里的最佳阵容，其中科比入选三阵，但媒体人Max Kellerman却在《First Take》节目中称科比配不上最佳阵容，而是该入选十年最糟糕阵容。　　听到Kellerman的观点后，另一位媒体人Ryan Clark反问道：“如果科比不   展开全文c
1138	鲍威尔这句"上海扣篮"很标准哦~   微博视频
16640	我觉得没毛病，我们中国也有封杀NBA的权利。 大家言论自由嘛。别酸着说话。
1790	捕获NBA小迷妹@GEM鄧紫棋
10698	@中国上海体育总会：鉴于NBA联盟所属休斯顿火箭队总经理莫雷日前发表的不当言论和NBA总裁萧华的不当态度，原定于9日晚在上海东方体育中心举办的“2019NBA球迷之夜”球迷互动活动予以取消。
823	锡安-威廉姆森毫无疑问当选了今夏的NBA状元秀，许多人都拿他的天赋和詹姆斯作比较，但这比较，到底会对詹姆斯有何影响呢？前美国足球队员、现电视节目主持人和体育分析师香浓-夏普认为，勒布朗詹姆斯不会因为锡安做的任何事而受到任何的影响，也不会受到任何冲击。憔悴。姆斯是希望更多的年轻人加入这   展开全文c
4227	那就再见吧，NBA
666	【
369	美国旅行 在明尼苏达州明尼阿波利斯Twins队主场Target Field 观看一场棒球比赛！Twins 是美国职业棒球（MLB）联赛中的一支球队，就像明尼苏达森林狼队是美职篮NBA其中一支一样！虽然现场观看比赛，直到现在我也没了解清楚棒球规则，而在现场感触最 ...展开全文c
809	乐福女友！天使在人间之Kate Lynne Bock凯特-博克！凯特是加拿大时装模特！ 2013年至2018年，她参加了体育画报泳装问题，并首次亮相，被评选为年度最佳新秀！
54605	好！和李汶翰一起守护祖国，坚守只有一个中国的原则🇨🇳🇨🇳🇨🇳！国家面前无篮球！！！莫雷滚吧！！！！支持@UNINE_李汶翰 根正苗红好少年！！！
8688	qnm的篮球梦即便不是亲妹，也不能这样啊！【允悲】【挖鼻】NBA篮球永不熄
629	勇士第一！ O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
2906	看nba的年代也一样追cba，但是没有nba希望能有欧洲联赛，从篮球的角度，学一学欧洲注重基本功和战术的角度，对提高篮球技术也不会太差。 O你会放弃NBA转而看CBA吗？
1934	今天请所有的黑子都别黑这个男人，一人一城，心疼大威少。给他一个大大的拥抱吧
681	NBA新赛季最强首发球队！ONBA新赛季最强首发球队！
1040	2060年的NBA，来，强健，我起来试试！
500	NBA历史上入选最佳阵容次数最多的球员！“天勾”贾巴尔、“黑曼巴”科比、“石佛”邓肯、“小皇帝”詹姆斯！老詹上一次没有入选最佳阵容还是2007年！
3722	愚人节还没到就👩‍❤️‍💋‍👩可以恶搞了，NBA各种恶搞解手小拼图 ，你值得拥有。
1758	夺冠百态！2016年总决赛詹姆斯率领骑士抢七战胜勇士夺冠那一刻，你还记得自己怎么庆祝的吗？
2254	库里 喜欢七月的风              八月的雨        更喜欢九月的你
1931	NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～悄悄。
6538	整个NBA不见了。  O波波维奇支持肖华，再见了，老爷子！再见，马刺
405	发布了头条文章：《CBA都打不上球却被吹成能打NBA！昔日宏远后场接班人该何去何从？》  CBA都打不上球却被吹成能打NBA！昔日宏远后场接班人该何去何从？
299	2015年巅峰印第安纳步行者阵容破纪录保罗乔治@五家镇保罗乔治
2485	奇才第二节开始后不断冲击对手内线，新秀特洛伊-布朗也来一记2+1！
1485	多关心关心你们蛋壳的运营，再去关注NBA吧，强行要求，推卸责任。 不先关注下自己公司运营，估计以后连看NBA心情都没有
1462	勇士队主教练确认杜兰特将继续确阵，而克莱将在G4复出。秀美。必杜兰特总决赛将无法登场，而为了比赛只得冒险码上克莱了。没了杜兰特，勇士还是勇士。库里、格林、克莱组成的勇士攻击体系在没有杜兰特的时代就很奏效，所以，没了克莱的勇士肯定不是勇士，而没了杜兰特的勇士的确还是那个熟悉的勇   展开全文c
21204	网上的篮球大V都是靠着NBA赚钱的，屁股这么歪说啥都正常，再单纯的人也知道在这种中美对抗的关键时刻保持安静🤫。
1044	勒维尔 卡里斯·勒维尔25岁生日快乐！来自自好友的生日祝福
3911	我因该是吉木乃第一个看NBA的吧 如果真的是最后一场
1429	想你时你在天边想你时你在眼前
498	💰168☜一个缔造了三分传奇的划时代球员“库日天”19年耐克 X NBA 官网同步新款上新！耐克nike NBA金州勇士Golden State Warriors萌神 三分球准射手 Stephen Curry斯蒂芬库里球迷版球衣库里在进攻中将三分演绎的炉火纯青，而比他更为强壮的防守球员，也是非常难以封盖他 因此很多防守球员明知道库里   展开全文c
31947	做好准备不看NBA了
2607	祝保罗34岁生日快乐！！
5726	恭喜猛龙队拿下首个NBA总冠军！在此也祝福佛祖早日康复，还有杜兰特！
35	NBA官方出品——史蒂芬库里2019季后赛精彩进攻超清剪辑。库里季后赛场均27.3分6.6助攻5.6篮板，率领勇士连续第五年进军总决赛，那个库日天又回来了！
19259	给大家推荐新去处，萌新可短期观望后加入各自喜欢阵营
1549	💛  💛  给我亲一口
0	我已为@多伦多猛龙  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
216	PG3到付，好东西只服务懂得人💯 💯
1074	球队面对两名未来的 NBA 职业球员斯科蒂 · 巴恩斯和弗农 · 凯里
22789	超级大国与超级强国之间必不可少会产生摩擦 希望军事开战永远不会到来 主权是底线 不懂政治但毫无疑问支持祖国🇨🇳
1828	今晚的深圳场，也算更看清楚了一撮人吧。学医是救不了某些非得跪着甚至五体投地的人的。
1732	我球哥不要面的吗！？？ ～愁肠。
2995	【RD】NBA史上最强双人组合锦标赛.最终的双人决战！（激烈） EP2
2565	双人“拦网”又如何，我圣保罗想进的球还不是稳稳的
405	有可能毕竟现在没有然后一支NBA球队愿意为林提供合同 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
14686	别去，让他们干打，尴尬，垃圾。你以为你们是什么东西，在国家利益面前，你们算个球啊。今天晚上，看国足吧
13941	勇士，再见!
3643	纠结中运气太好也是苦恼
20568	莫雷事件最新进展，NBA总经理莫雷终于服软了，莫雷在发布港独言论后，其内部爆料目前莫雷正在拟稿道歉信，以下是NBA狗仔队获取到的道歉信
1986	NBA文慧美国队呃呃
76	乔丹：我用背打转身后仰解决战斗！科比：巧了，我也是！
2965	NBA 壁纸
2624	悦车圈【悦车圈：资讯】东风日产正式发表声明决定即日起，中止与NBA官方在中国的一切合作。包括NBA中国赛、NBA球迷日、NBA关怀行动以及由NBA球员和退役球员参与的球迷互动活动在内的有关NBA大型活动，都已终止。
2765	中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，一个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，从巅峰到生涯低谷期，还是阻止不了如今的绽放余香，表示，样的罗斯又谁不爱呢？
1796	【我们不可能处罚他！萧华再谈莫雷事件-中字】萧华表示：“我们受到了来自中方的压力，真人版清明上河图让我们炒掉莫雷，但是我们说，我们不可能炒掉莫雷，甚至不可能去约束他。”他坦诚，莫雷事件让NBA在经济方面损失惨重，同时也阻隔了NBA与中国的文化
55460	改革开放！韬光养晦！为什么放弃呀！外网的港独正在狂欢了！中国的愤青正在愤怒的把NBA，甚至整个美国社会推到他们那一边。太绝妙了！阅兵后狂热的爱国主义情绪竟然是中国国运逆转的导火索！一切都是为了一条发了马上删的破推特！
1466	NBA超话查拉尼亚：自由球员贾玛考.格林接近和快船达成一份2年1000万美元的合同，合同第二年为球员选项。消息人士透露，有其他球队给格林一份更高的合同报价，但格林拒绝了。花瓣。昂纳德、乔治、格林、哈克莱斯，快船这锋线强度和深度令人称羡。
12771	太好吃了  t.cn/AimriF44 中国篮协将暂停与NBA火箭队合作
660	美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
1496	现在基本不评价国足国篮，怕被骂。很久不看CBA了，偶尔看看NBA,如果勒布朗退役了那我更不想看了。前几天我看到一个小孩在小区踢足球，然后踢到行人，被人踹飞。现在的孩子玩球的地方太少了，有也基本上都是花钱的，体育基础设施建设太差。想想我们那个年代还是幸福的，篮球足球场地很多，在上面挥汗如   展开全文c
526	也知道万千山寻找的艰难和金风玉露相逢的可贵。但她不是土豪，NBA凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。O网页链接
2036	家里贴过唯一一张NBA球员海报，就是AI
9386	猛龙总冠军！！！
8267	既然已经停播NBA，为啥天天关注它  ONBA又摊上事了！
16181	打篮球果然伤膝盖
3043	单要说骚～伊戈达拉身上的“味道”真不比詹韦清新 NBA吐槽大会 阿娇老公疑似出轨
43575	NBA在中国的市场算是彻彻底底凉了，好好管理你的篮球得了，非得作死！
2149	【易建联纪录片 三旬易老汉扛着男篮前行 】02年进入CBA、04年入选国家队、07年参加NBA选秀，19年男篮世界杯上两场比赛砍下43分16个篮板，如今年过三旬的太空易仍然是国家队第一得分手，易建联，真的已经尽力了！O网页链接 L视频-男篮队魂易建联纪录片 三旬易老汉托着男篮前进
30	回复@FightingLeo_Che:今天塞尔维亚白人干翻美国黑人的比赛，你肯定没看。还搞黑人至上这一套，这是篮球，不是百米跑。稍微结合点儿技术的田径110米栏，都被中国人统治过几年。 世界篮球不是NBA，不是有身体就行的。
2707	显然不会啊，哈登就是火箭老大，威少等合同到期，我暂时不认为他会留在火箭，而且一个细节是哈登刚刚成为休斯敦一支足球队的股东，所以哈登是不会离开休斯敦的，除非自己主动提出。 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
