1	get到了关晓彤的美
1	搞得我想复读了
1	几个小时前我还觉得公开也挺好，现在觉得是在炒作妹子团队效率挺高
1	提前排队 排队半年 准备好公关团队和狗仔 在当夜设机埋伏 大赚一笔还成了大家的嫂子 佩服
1	好巧诶  你看着他 他也在看着你 爱豆表白了？！  我想到了吴亦凡和鹿依luna 我的天！
1	我既然不能成为21岁时的秦牛正威，那我就要在40岁的时候成为萧亚轩！！！！
1	吴亦凡被拍到牵手 ，疑似恋情曝光，后有网友发现女方曾和好友一起去看了吴亦凡26日的粉丝见面会，好友还送了吴亦凡一个皮卡丘玩偶。随后鹿依小号也被扒出，8月19日她曾发了一段摘抄“你可以爱我吗？你说可以的时候，我也是心惊胆颤的”。这是什么神仙剧情？
1	别人98年就能睡到吴亦凡 你呢 ！你能睡到下午 ！
1	我酸了
1	凡凡谈起恋爱太甜了吧...磕定这对cp了 冲冲冲！！
1	我和关晓彤都是97年的而且阳历生日是一天人家泡到了鹿晗，而我……… 人家泡到了吴亦凡，而我…
1	鹿依luna拿下了吴亦凡，关晓彤拿下了鹿晗，，我？我在家躺尸
1	这是吴嫂官宣了吗
1	讲真，刷了她大号小号微博，我竟然被一个妹妹圈粉了，还学到点人生道理和名言
1	㊗ 幸福
1	吴亦凡恋情 现在都知道了，滴滴司机杀人案被告人被执行死刑女朋友是鹿依luna，挺甜美的一个小女孩，祝福凡凡，毕竟快奔三的人了，是时候找个对象了，但是会不会女孩太小了好像才大一。希望他们可以长久吧。特别想知道孟美岐和吴亦凡女友哪个更漂亮。 t.cn/Ai8gwa1y
1	别人开学谈恋爱，我开学看别人谈恋爱
1	吴亦凡的女朋友鹿依小仙女🧚
1	别夸了行不行求求你们
1	吴亦凡的女友鹿依luna 谁不羡慕她呢
1	哈哈哈哈，原来在别人甜甜的恋爱中，法叔叔也可以拥有姓名@法老_Pharaoh @橘子娱乐 法老
1	我大号关注了好久的小姐姐她真的很温柔很可爱 文案都是甜甜的风格也很正能力 还给我们拍vlog 经常和我们互动 重点她真的是我的宝藏女孩 请没了解过🦌🦌的路人或键盘侠 不要恶意语言暴力她真的好好如果和5⃣️1⃣️是真的话 祝福祝福 （看到好多人都黑她 我好伤心   展开全文c
1	这个女孩子真的好可爱呜呜呜呜awsl
1	嚯 除非我变成DJ碟机 否则我是没有机会变成权志龙女朋友了
1	吴亦凡 -开学前晴天霹雳⚡  很多人都失恋了吧别人的21岁啊啊啊啊啊啊我太难了鹿晗和关晓彤在一起的时候关晓彤也是大学生所以偶像都是喜欢21岁的大学生吗？北电的招生办是流量们选妃的内务府吗？
1	吴亦凡女朋友也喜欢做大波浪跟鱼子酱护理😂 @鹿依Luna @Mr_凡先生
1	别人21岁能睡到吴亦凡，我才19岁，王嘉尔还有机会。
1	98年的已经和大明星男朋友在一起了，而我们现在还在床上正躺着增膘……
1	这下鹿晗和吴亦凡可以手拉手去北电门口等女朋友了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好吧好吧好吧
1	只能祝福，对他好点，幸福就好，不脱粉，坚决不脱粉。。。。
1	我居然成功预言了！！！ 所以说……当一个偶像在公开场合表示自己想要结婚了，想要恋爱了的时候，那！不！是！想！那是先给你提个醒！我！有！喜！欢！的！人！了！
1	吴亦凡连襟哈哈哈哈哈哈哈哈这个词怎么那么好笑这个女孩不简单哦，比小G娜有头脑，后续你们还会看到更多爆料
1	朋友的弟弟和吴亦凡女朋友是小学同学那是不是可以约等于我也认识吴亦凡了
1	hhhhh
1	哇吴嫂和我同一天生日都是21，但是差距我还是好好学习先努力脱贫好了
1	世界真小 我朋友圈竟然有吴亦凡前女友看来我离自己爱豆又近了一步 想要的康图1就能近距离get爱豆好近啊！
1	慕了
1	鹿晗和吴亦凡一起去接关晓彤和秦牛正威 感觉很像韩商言和小米去接佟年和孙亚亚
1	吴亦凡的女朋友也太幸福了叭
1	惊讶到了！吴亦凡女友 鹿依 联（）系方式需要评1！
1	哈哈哈哈好巧啊 我也来自河南南阳 我也是98年的 也是狮子座 今年也21岁
1	说实话着实很羡慕，都是大学生。差距咋这么大呢🙊🙊🙊
1	说实话长得好好看，挺讨喜的
1	一旦接受了鹿依是吴亦凡女朋友这个设定，看鹿依任何一个视频都觉得是吴亦凡视角
1	我心里好难受，但是我想祝福你，谁让你是我喜欢的老男人，老男人不容易，虽然你谈了恋爱，可是我依然爱你❤  老男人冲鸭！
1	吴亦凡 是不是真的很抠啊代言了那么多大牌，一个都没送给女朋友 就送了个皮卡丘…想到了当年给小g娜买经济舱，嫌头等舱贵。。据说现在的女朋友买不起正品在买超A鹿晗和关晓彤公布恋情豪表奢侈品统统送上…    展开全文c
1	网友也太快了，她微博评论全都是吴亦凡粉丝观光团哈哈哈哈哈哈哈吓死个人了
1	我靠，真的，我也98，大二，高考两次，果然人与人之间是不一样的
1	有些女生大二就和鹿晗在一起了有些女生大二就和吴亦凡在一起了而有些女生大三还单身
1	以后我也是个在娱乐圈有关系的人了 wyf是我的学姐夫
1	要幸福，那可是我们喜欢了7年多的男孩子
1	觉得你好 是陷阱也跳ღ我我我真的要被酸死了！！！这是什么神仙爱情！追星模范！！我🔒死！
1	恭喜恭喜   也该谈朋友啦
1	祝福！！！
1	今天也是酸酸的一天但是女孩子真的好好看是温柔的类型，以前就在想那么优秀的凡凡女朋友会是怎样的这样的恋爱真的好甜甜啊希望凡凡幸福 @Mr_凡先生
1	太甜了 这是刚确定关系吧 害羞的女孩子👧
1	昆凌17岁搞到周杰伦，关晓彤20搞到鹿晗，凡嫂21搞到吴亦凡，而我只能每天为别人的爱情流泪。
1	天朝顶流巨星和懵懂女大学生的爱情太好磕了吧！！！
1	这里谁不想喊一句🐮鹿szd，只是次鹿非彼鹿罢了
1	嫂子，你真棒
1	我我我。。。。。我居然失恋了
1	啊啊啊啊啊啊有点甜啊我的妈呀！！！那只暗戳戳的皮卡丘太甜了吧！！！
1	拜一拜
1	怪不得你一直不减肥 原来是因为谈恋爱了！！！
1	US地带 鹿依luna啊啊啊啊啊，这个瓜吃的好甜啊祝福你凡凡
1	我靠，太甜了die
1	妹妹太可爱 处处惹人爱@鹿依Luna
1	别人的21岁 出道成团一年 做网红几年 和吴磊 宋祖儿同班 和吴亦凡谈恋爱 我的21岁 吃吃喝喝玩玩乐乐
1	最惨的事情发生了！粉丝带着朋友看吴亦凡，谁知道带的是嫂子
1	秦牛正威，这名字别致O网页链接
1	吴亦凡这人不是说改就能改的！
1	原名秦牛正威我知道了 牛鹿szd🙊🙊🙊🙊
1	自从看了那个聊天视频 真的被吴亦凡圈粉了 原来大帅哥谈恋爱贼憨贼甜 就是怎么老是碰到坏女人呢  哎
1	疑似脱粉鹿晗的前粉丝站长为吴亦凡发声，说鹿依luna就是有预谋的炒作，吴亦凡被利用了……该站长曾在17年控诉鹿晗发小高苏尧非礼闺蜜，这是爬墙了吗……？
1	花之年少66 吴亦凡眼光真的可以，鹿依小妹妹当时进北京电影学院的采访，长发肤白身材好。说话又甜又温柔，真的好让人心动！
1	无论她以前什么样已经是过去式，这么爱笑单纯的女生难道不值得大叔宠着吗 O从被扒信息看，吴亦凡的绯闻女友如何？
1	这么大小伙子谈恋爱，挺正常啊~~如果是真的，一两，实挺为他开心的~~~hey，凡凡，  妹纸会做大碗宽面么目测，胡先森又要被热搜了烘焙好时光超话    ...全文
1	1-停车场牵手是@鹿依Luna2-视频里51当舔🐶是@韩其原_ 3- 图3抖音评论是回复其他人的 参考p4我用我的抖音去回复了牛政委的评论 O网页链接这条是韩的梨视频采访和与51视频的声音对比只想说鹿依太惨 评论简直大型网暴现场    展开全文c
1	扒得我想捶爆那个心机绿茶的头！还清纯女大学生什么玩意儿东西那个野鸡出道的话我蹲着她黑anti定她了 我粉了八年的爱豆太难了
1	今天的我死在微博里
1	小姐姐非常可爱，牛鹿女孩也是纷纷上线！老吴到了该谈恋爱的年纪，其实也没什么大惊小怪，毕竟帅哥谁不爱呢
1	小姐姐好漂亮 是真的就祝99吧
1	超超超甜呐!别人98的都跟吴亦凡在一起了
1	我难受！我没心情上班了我扒了一早上秦牛正威的大号和小号，我更难受，我死了
1	羡慕
1	吴嫂南阳一中的，我家住南阳一中隔壁，四舍五入我认识吴嫂，再四舍五入凡凡是我朋友，就这样，都听我的
1	我不酸啊我还特地做张图出来 吴亦凡我能做的只能这样啦 虽然我真的好酸阿我感觉白菜被拱了一样的心情
1	这他妈神仙爱情，就算狂风暴雨也要赶回去给女朋友过生日
1	睡醒就看到让人羡慕的一幕我还是努力赚钱吧睡醒一单
1	我们是追星  人家是摘星
1	吴梵高？是这样吗 梵高的星空🌌
1	我可以！！！我磕了！！！比电视剧还甜！！！
1	我一眼看到还以为是luna的推广广告
1	没关系，我才高二，我还有三年！等朴灿烈从部队回来我俩就可以官宣了！
1	我真的🉑 我太爱这个小姐姐了怎么办太幸福了这个女孩子我除了“爱了”“慕了”我还能说什么?!!
1	怎么感觉女朋友有点神似郭碧婷
1	秦牛正威 这个名字也太霸气了8⃣️
1	这么帅的哥没想到落到了你的手里，上辈子你是拯救了全宇宙吗一定要对哥好，不然全微博的人都不会放过你
1	不能让我一个人被扎死
1	大一零零后都跟吴亦凡恋爱了 老阿姨们情何以堪？
1	小g娜去哪里了
1	好可爱，小清新的感觉
1	哥哥生命之前，不信不黑，就算是真的也祝福，凡哥这么大了也该找了，对方的外表哥哥有自己的判断，作为粉丝只希望她能找个彼此真心相爱相互扶持能幸福得共度一生的人就好。我凡也曾透露过自己想找另一半的想法，月老快满足他的愿望吧
1	又一个偶像失格了
1	好想知道和吴亦凡拉手手是啥感觉哦
1	大概是老吴想先透露一下吧祝福吴亦凡吴亦凡我还是爱你的要幸福啊啊啊啊啊啊心里空荡荡又想祝福的感觉只有粉丝懂
1	我喜欢这个女生
1	这个女生看起来好舒服
1	我去，他这名字nb这年龄也厉害啊，和我们差不多大？？？？，这他们是怎么认识的？？？？天哪，awal
1	哥哥该谈恋爱了希望能好好在一起呀
1	姑娘好好看啊
1	我的吗啊姐姐也太好看了吧呜呜呜呜呜呜
1	空气中弥漫着恋爱的酸臭气息
1	牛鹿果然是真的
1	吴亦凡昨天刚P的图，你幸福就好，我去枯了。
1	人家读大学男朋友就是吴亦凡了
1	优秀了妹子 老吴的颜也曾是我年轻时候的梦
1	真实名字好霸气的plmm 去微博围观感觉很漂亮，说话也温柔
1	祝福，挺好的，小姑娘长得也挺水灵的，希望能修成正果。2人自己觉得好就行。
1	我发现一个规律，为什么都是北电的小姐姐，18级的，好小呀，也是大了七八岁，祝福啊
1	真的就恭喜
1	也老大不小了 是该谈啦 女朋友也很漂亮 祝福好好走下去！ 凡哥愣是把我从女友粉熬成了亲妈粉
1	姐姐可以教我怎么追男神吗，上辈子拯救了地球吧
1	看了向往的生活，接下来不用孤独一个人啦
1	鹿嫂当时也是北电大一新生97年的这个鹿依luna也是97年的，吴磊同学所以牛鹿还szd！kswlkswl!
1	祝福凡凡，眼光不错，女友很好看，俩人牵手很甜哦！
1	哭死我了
1	我喜欢的女神和男神在一起了！！！还有什么比这更开心的事情吗
1	plmm啊
1	是个plmm呢 年纪也该恋爱啦，祝福吧
1	妈呀，好小啊，不过真的挺耐看的，我现在关注的是他俩到底怎么认识的感觉八杆子打不着的两个人，所以媒婆到底是谁
1	人家读大学 男朋友就是吴亦凡了 你呢？
1	吴亦凡鹿依luna聊天视频 学会了一个新词“朝嫂幕婊”，百县千红新农人分肯定是分了，这下全网都知道吴亦凡 傻白甜 了！没想到大帅哥谈起恋爱来这么卑微，天蝎恋爱脑是真的！傻兮兮的还不知道自己被利用了…不愧是北影
1	今天的瓜告诉我们男孩子在外面一定要保护好自己，跟女友视频她不露脸你也绝不露脸，你叫床你也绝不能喊出来，谁知道谁在录屏，谁又在录音呢？
1	刚刚翻了一圈两个人的微博P1手机屏幕上有iPhone的那个小圈圈（叫不上来名称）P2是韩微博里的自拍视频截图（有那个圈 位置一样一样）P3P4是🐮 的手机截屏照（没有圈圈）这个东西很能体现生活习惯 我以前是苹果手机就受不了这个东西 给关了就安静吃   展开全文c
1	吃了一晚上的瓜，微博真是个充满戾气的地方，莫非网友不知道网络暴力的实力？我们什么真相都不知道，就不要给自己没事找事了吧。向来最为讨厌言论暴力，总觉得会为当事人带来各种各样奇怪的心理负担。明早起床，一片清明。@鹿依Luna @Mr_凡先生
1	卧槽……又反转了感觉好刺激……跟破案一样拍成电影应该会大卖 @新浪娱乐
1	🦌1在8月16日地下车库牵手吴亦凡被拍转天，也就是8月17日微博注册成立了工作室，她是个马上大二的大学生，没有娱乐圈工作，为何要成立工作室，据她工作室自己说，工作室是鹿依超话主持人在执行，难道已经知道到自己16号晚上的约会被偷拍被爆料（爆料是8月30日），她的超话会   展开全文c
1	刚戒微博就出现这么大的瓜现在都感觉被世界抛弃了
1	听说吴亦凡喜欢清纯可爱型的，那我这应该不太行啊
1	我男神被撅了？
1	我生怕哪天我会因为成为李现女朋友爆红，所以我先来认个罪，我在QQ骂过人，在微博撕过逼，高耸，空间拿头像不扣1，在句子库拿过句子没dd，我风花雪月风情万种我有罪，以后我一夜爆红的时候也请各位不要发我黑料了谢谢🙏吴亦凡女朋友超话
1	？？？ ？？？？
1	可以去死这个女的 O从被扒信息看，吴亦凡的绯闻女友如何？
1	凡凡又上当了，在感情上一定要坚强起来啊！这么多支持你的粉丝眼睛雪亮替你盯着你怕什么 O你对吴亦凡和鹿依luna这段恋情有何看法？
1	吴亦凡鹿依luna聊天视频据说吴亦凡已经分手了？丙丙真的太单纯了，中国天眼已发现93颗新脉冲星之前被小g娜摆一道，现在这个长得清纯的小姑娘连视频都给你录下来。恕我直言，既然是学这行的啥规矩心里应该门清，在种时候选择放视频出来，这妹子可不简单呐
1	我发表了头条文章:《鹿依luna前男友扒皮其黑历史，然而黑料女主韩其原与吴亦凡的瓜被揭晓》 O鹿依luna前男友扒皮其黑历史，然而黑料女主韩其原与吴亦凡的瓜被揭晓
1	睡前想着，如果半夜有水军不睡黑大帅哥就是被有心人搞了，果然，来了，熟悉的套路。吴实惨
1	心机女 绿茶婊 求您做个人吧
1	吴亦凡 傻白甜吴亦凡鹿依luna聊天视频 【都醒醒】接受现实吧笑死了，康辉说乱港行为是香港社会的一块疮早上一片酸溜溜的祝福。还没过一天就演变成一阵骂声和阴谋论。女生被扣上各种心机婊的帽子。这才是
1	吴亦凡 傻白甜吴亦凡鹿依luna聊天视频 【都醒醒】接受现实吧笑死了，露脚踝怎么穿好看早上一片酸溜溜的祝福。还没过一天就演变成一阵骂声和阴谋论。女生被扣上各种心机婊的帽子。这才是正常反应嘛[带着
1	吴亦凡 傻白甜吴亦凡鹿依luna聊天视频 【都醒醒】接受现实吧笑死了，周奇 声入人心早上一片酸溜溜的祝福。还没过一天就演变成一阵骂声和阴谋论。女生被扣上各种
1	不是我真的不知道这样做有多少些好处没事干
1	吴亦凡 傻白甜吴亦凡鹿依luna聊天视频 【都醒醒】接受现实吧笑死了，中国天眼已发现93颗新脉冲星早上一片酸溜溜的祝福。还没过一天就演变成一阵骂声和阴谋论。女生被扣上各种心机婊的帽子。这才是正常反应嘛[dog
1	感觉错过了一场大戏
1	吴亦凡恋情 吴亦凡女朋友视频平台“鹿依luna”之前发的视频，康辉说乱港行为是香港社会的一块疮最后这声“哇”是吴亦凡本人吧，之前就暗戳戳发糖了吗？爷的眼泪在眼中打转 t.cn/Ai8rDzii
1	吴亦凡恋情 吴亦凡女朋友视频平台“鹿依luna”之前发的视频，八哥哥井越分手最后这声“哇”是吴亦凡本人吧，之前就暗戳戳发糖了吗？爷的眼泪在眼中打转 t.cn/Ai8rDzii
1	我覺得吳亦凡也沒那麼喜歡她，看倆人對話明顯就還沒很熟感情也沒多深。女的這點故作高冷的小伎倆撐不了多久的。 O从被扒信息看，吴亦凡的绯闻女友如何？
1	吃瓜麻烦带脑子。就讲几点瓜友随便听听。1.说女方自炒。        别的不问，就问一句图啥。上午没人带节奏的时候大家还拍手说甜，说明他俩真甜。要你你是要这一身黑的热度还是要甜甜的（以后可能还能帮帮你的）男朋友？        再讲道理，艹热度也要分时机不是？不然带着作品，不然正好   展开全文c
1	这几个女的都分不清了
1	中午的我：哇单说这个小姐姐本来就是人间小可爱是很多女生理想中的样子 又漂亮又温柔热爱生活那种类型同时其他众多朋友：一定要99噢晚上吃瓜后：嘻嘻想光速撤回现在来得及撤回吗我都jio得自己这一天的变化无常很尴尬了更别说…哎真的  连女生都鉴别不出的段位     展开全文c
1	鹿晗公布新恋情，网友：不知道为什么，就是感觉关晓彤配不上鹿晗，赶紧分手吧！吴亦凡新恋情曝光：绿茶，赶紧分手！两个人的爱情就两个人谈啊，和你们有什么关系呢？就允许你们这些粉丝表面上打着非鹿晗吴亦凡不嫁！私下交对象，不允许人家谈恋爱了？真的恶心现在的网友.   展开全文c
1	吴亦凡真的惨吗？一个想红一个约炮了 只能说 各需所求
1	这女的怎么这么能闹
1	bad woman！
1	妹妹水军买我。我带节奏一流。
1	什么鬼玩意我哥是钢铁直男谁都撩不动还能和女生传上绯闻真的是
1	不是，这女的脑子有病？吴亦凡诶！看上她了变成她男朋友了诶！要是我的话会高兴疯了吧，恨不得把最好的自己全给吴亦凡哪！而且吴亦凡对她那么好！不好好珍惜炒作啥啊？？好好经营到时候跟吴亦凡一结婚，妈呀你要钱有钱要人有人要名有名，还图啥？？你到时候去拍戏也有流量啊   展开全文c
1	不是杠，我现实生活中真没见过哪个还在上大学的女生能QJ成年男性的，看粉丝们这么信誓旦旦，还以为她们亲眼见过那个21岁的干成功过这事或者吴亦凡的粉丝们都很厉害，她们干过或见到过这么劲爆的事情。
1	这么晚了还在吃瓜，问就是与帅哥无瓜，多关注洲洲的作品吧
1	说好了要早睡早起的，结果吃瓜吃嗨了大半夜的笑死我了，谢谢吃瓜群众们贡献的笑点，我真的笑出了猪叫声
1	💨 吃瓜吃到自家房子塌了啦? 不愧也是一位冲浪高手
1	只要你否认够快。我们就相信你这喵还是老大的。
1	您可真是绿茶婊首席会长@鹿依Luna
1	这个瓜吃的有点累，我先休息一下下
1	我和老公说：你看吴亦凡女朋友被曝光了，真牛啊21岁就能睡到吴亦凡。老公摸了摸我的头说：你也不赖，21岁睡到了我肖战
1	前一秒说指甲是她的 下一秒说指甲是她的 其实都不是 是我的好不好啊？
1	如何成为像鹿依luna一样的高段位绿茶如何让偶像立刻变身傻白甜我jio着如果让我担着被万人扒皮万人骂的风险换来跟陈伟霆罗云熙吴青峰白敬亭吴磊张艺兴李现邓伦张彬彬谈恋爱的机会 我一百个愿意！
1	所以我又言灵了是吗看视频的时候听说话声音就猜到了绝对另有其人韩其原这不就被扒出来了？秦女士被拉出来挡了这么久的枪子儿网暴说她绿茶的人倒是出来道歉啊（锤在评论区）
1	好烦呀，这瓜怎么还不更新呀？好期待吴亦凡方会怎样回复？
1	好了，我也心疼我凡哥的钱，撤热搜撤了这么久都不成功，我也不刷了。我真，唉……
1	wyt关你屁事啊！某人蹭热度别搞我的月天儿行吗？？？？？您是去听演唱会了吗但我怎么记得这是@ 五月天Mayday粉丝团 的图啊～您就算去听了您用得着先用皮卡丘图片暗示一下吃瓜群众然后今天突然换成五月天的图吗？？？？？@鹿依Luna 我劝你善良 女孩子谈恋   展开全文c
1	关于感情方面，我觉得还是鹿晗做的好一些，虽然我讨厌流量，但是人家光明正大的谈，最起码对女友负责。
1	这女的挺牛逼
1	我服了 我就知道
1	@韩其原_ 拜托网友康康这个天使女孩吧
1	害 好想跟凡凡谈恋爱 要是他跟我视频 就算是上课我也要翘课接 聊天我肯定恨不得秒回他 害 又在做梦了睡了886
1	别哭，单薄，是最坚强的小天使 by网络 ，
1	老子喜欢六年的男人被别人这样糟蹋，我T🐴太生气了
1	咋有种失恋💔的感觉呢？该怎么摆正心态，他的恋情比王力宏曝光还要劲爆
1	666，喜提这么多热搜。我宣布，我挺晓鹿cp，哈哈哈
1	怎么港呢 惨还是傻白甜凡凡惨
1	吴亦凡：她好像……只是非常短暂的爱了我一下
1	我也喜欢皮卡丘，我和许魏洲锁🔒了，许魏洲给我跳的皮卡丘舞，爱了爱了
1	没有特意粉憨憨但是看到视频想到向往生活里他讲的话我就觉得火上来了应该很珍惜吧...
1	Kris吴的鹿依luna是什么牛鬼蛇神？
1	我看到这个热搜半夜笑出猪叫....咳咳..卑微了
1	？？？？？热搜第一什么鬼？？？我就两个多小时没看微博，世界就变了？？？莫搞我洲噢！！
1	从五年级开始喜欢的吴亦凡快三十了，该谈恋爱了很正常我们粉丝把爱给你，你把喜欢给喜欢的人我们也会去好好祝福你终于有人能在身边照顾你这样很好但是啊，我们一点都不希望你遇见不良人把你的喜欢不重视，心机的录视频……你是我们捧在手心里的宝就算到最好在你身边   展开全文c
1	我特么的早上还夸你？？？？？？晚上就！！！！！！ 2海南省 · 临高县
1	卧槽，这姐们，和爱豆tla也不知道是真是假，但是全国冲浪人民都知道了，一天的热搜，虽然剧情很曲折，现在又跟另一个男明星有绯闻（虽然蒸煮火速否认），是公主看了都要羡慕的程度，这姐们slay
1	如果明天这事情慢慢平息了还好。如果又来个什么大反转？！我只能脱粉了，心累！！！！！
1	这姑娘小号蛮多的啊
1	吴亦凡真的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈被骗的清纯女大学生哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是他咋能那么可爱的我的妈呀我的嘴角无限上扬尽管我有些心疼但是依旧想笑哈哈哈哈哈
1	为所欲为呗
1	心疼wyf粉丝
1	第一个Gina 第二个luna 第三个不会是欧阳nana吧…………
1	吴亦凡，虽然没粉过，但人家够高绝bi帅有钱还人傻，这聊天记录足够温柔宠溺，这女的究竟有啥不满足的，年度疑惑真的我好tm酸
1	法考的前一天，心情复杂。。。大清早看到wyf恋情挂在微博热搜，凌晨又看到wyf对一个tea那么温柔，这个我喜欢了七年的男孩子。。。。。。。二零一九，能不能对我好一点🙃🙃🙃
1	这么好的男孩子，为什么跟人视频还要被录被发出，为什么要这么卑微，我去你大爷的祝福，我有句脏话一定要讲
1	人家21岁在泡吴亦凡 我21岁排位输一晚上  还有给别人点拼多多
1	虽然不是wyf的粉，但是事情一路看下来还是忍不住生气，没想到嘴里说着“你有freestyle吗？”的wyf竟是个铁憨憨。。还是趁早看清这女的真面目不要再往里陷了吧！！！！吴憨憨
1	鹿姐姐好像只是，非常短暂地，红了那一下。
1	吃瓜到现在，这个女的很心机啊！大一就有工作室了，了不得！肖战都没有呢
1	？？吴亦凡一个天蝎座哪里想不开找个狮子座感觉会被虐还是考虑一下我们双鱼妹吧
1	为什么我不是吴亦凡粉丝还那么关注吴亦凡的新恋情呢，那感觉就像生活里自己身边姐妹喜欢的男孩子不喜欢她反而喜欢白莲花，真是恨铁不成钢啊！还有就是想说姐妹们恋爱的时候离狗人们远一点，连吴亦凡都可以接女朋友下课为了女朋友生日疯狂改签，有些渣男还凭什么装！
1	尼玛的，为什么吴亦凡真的不会看人 太傻了我磕个屁鸭子cp 这什么东西啊 阿丙为什么就心甘情愿地乐意被她耍啊 还给她降热搜 我真不得不骂句铁憨憨她压根不配！郎才女nm貌 我特么昨天上午祝福的话全都放屁
1	突然发现这个女生不简单，有点心疼吴亦凡，难道这个瓜还有反转
1	？？？吃瓜吃到自己家？？？我
1	前有Gina后有Luna大家好以后请叫我banana
1	为什么偏偏是个🍵      恶心死了!!!!
1	emmm....其实我觉得吴亦凡现在肯定特别伤心，希望这个热度可以快点降下去那女生真的，哎！无法言喻
1	这么好看一妹妹为啥声音这么难听 音频我听的尴尬症犯了
1	这么完了还是睡不着他一举一动能影响好多人吧。。。。。喜欢了八年 从六年级那个暑假到现在刚上大二忽然现在就迷茫了等官宣等不到 还要多久呢
1	我发现@鹿依Luna 的关注里没有凡凡？？？什么情况，所以真的不是恋爱咯
1	提前分手快乐了好吧  女方也太心机了 可怜了凡凡
1	深夜吃波瓜，我发现上一次就是他被人家录视频录音微信截图，这次谈个恋爱又是录音视频的，谈恋爱撒娇作一点都正常，但是录视频语音就不正常了，你还放出来，哎，心疼51一波吧。
1	老吴 夜店找真爱 宛如赌场找孝子
1	吃瓜吃到自己头上
1	我守了七年的男孩凭什么被她这样伤害！！！！
1	又一个厉害的🍵️真的心疼wyf哦！刚刚看姐妹们的爆料发现她真的有点恐怖，自己卖自己的手机号8000块，然后还有62个关于他的视频要爆出来。。。她这种人真的可以在娱乐圈呆吗？没准现在她正哭哭唧唧和wyf说：“怎么办，我好害怕。”害怕吗，反正我怕了    展开全文c
1	做人不要太秦牛正威
1	熏疼吴亦凡 这女的………
1	恋情就此结束 开心了吧 臭妹妹 [Aloha][Aloha][Aloha]
1	别人21岁，大明星男朋友一个，嘻嘻。你的21岁，窝窝头一块钱四个，嘿嘿。
1	所以说恋爱中有啥好的，谁靠得住谁
1	为什么都说是女方放出来的呢？明明已经舆论都是好评人家傻了会这样做。。。这事看不懂。吴亦凡这种事情也不是一次两次了，少去那个吧。吴亦凡团队能力真的强。
1	？？？之前想出道？为啥复读
1	大晚上的不能我一个人呕吐🤮求你们去听聊天音频，在线娇喘，我真的要吐了……作为wyf的纯颜粉，不能忍这个女人以及另外那个视频聊天的，她说“我今天不好看，不开视频”，这声音真的很像乔碧萝啊！（脑补“我不能露脸，我要过了十万订阅才露脸”凡啊你可长点   展开全文c
1	姐妹们，别黑牛姐了，万一牛姐又去wyf那里哭然后可怜兮兮的说：我们分开吧，我现在评价不好，怕连累你，结果傻白甜吴亦凡一听立马心疼了，更加坚定和牛姐在一起的决心从此两人不顾世俗眼光，幸福美满的生活在了一起
1	这怎么突然就全网骂了？进展的也太匪夷所思了吧？？
1	这么多人身攻击有意思吗??一个混了这么多年的有着专业团队的明星被一个大学生骗了?至于毁上自身前途来踩着上位吗?你有那么无辜吗?流量口碑都是你的了，温柔纯情痴情也是你了，你倒是真可怜，真无辜。适可而止吧也。不过都逢场作戏而已，至于这   展开全文c
1	怎么好男生就是被坏女人伤？好女人又总是被狗男人骗？人和人之间能多点真诚不？服了…我就怕wyf被骗了两次后 不会不敢谈恋爱了吧？wc 三十岁了啊可 真心伤不起 凡哥以后眼睛擦亮点吧！还有，可不是所有女的都跟她一样啊！！！还是要相信爱情！你会遇到的！
1	不是吴亦凡粉就是觉得他们不配
1	真的心疼粉丝
1	卧槽！我刚准备睡了来这么一出。吃瓜群讨论快一天吴亦凡我都没看。现在扯出了许魏洲我不能忍。如果是绿茶婊我一定定闹钟起来骂
1	不行这个好想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哥哥好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	不喜欢也不讨厌wyf早上爆出来的时候还是祝福了觉得那姑娘漂亮又可爱没想到这么有心机恶心到我了希望wyf碰到更好的
1	？？？这女的绝了心疼吴亦凡 别的不说吧 看电视剧不能回信息？？？眼睛长手上？？？
1	我要笑死在这个话题里了
1	谁给花了钱，rs 从四十多蹦到第一，真敢啊可惜我洲还没那么大咖，劳宁费心？这才是洲的正牌女友↓，剧组忙着呢，没空掰扯这些。那些怀疑蹭热度的，他也没必要自己倘这趟水吧，还不是某女士自己说她看见所谓的“聊天记录”以及某营销号的纯粉丝微博截图“证据”，不然   展开全文c
1	凡凡，你真的长大了吗@Mr_凡先生
1	吴亦凡，简单粗暴一点说，有钱有颜，还那么喜欢她，跟舔狗一样让她回信息。她有什么不满足的？？？？我纯路人，都心疼吴亦凡！！！
1	吃了一天的瓜，我现在带脑子想想觉得事情很蹊跷！事件中心的两个人都没有得利，情况真如网友猜测的女生为了红自爆么？如果爆xwz这个人的和爆61条视频的是同一个人，一个假就应该都假啊？如果这样，这个女生到底是被害人还是害别人呢？？有没有可能，这个女生手机丢了？或者   展开全文c
1	傻白甜吴亦凡哈哈哈哈想想小g娜再到这个  真是坑的一手好哥哥 哈哈哈哈 粉丝们能不能送送啥爱情三十六计啊 宝典啊的 让哥哥长点心吧
1	你谈恋爱不回信息，还不许人家温柔的问一下？问就是凶！凶就录视频曝光！
1	吴亦凡《Bad Girl》KBad Girl @QQ音乐  菩萨知不知道你有多难过？？？？ 真的是 这首歌 越听越生气
1	吴亦凡生活中也太可爱了吧好温柔啊我要有这么奶的男朋友我他喵做梦都能笑醒这女的是不是吴亦凡黑粉啊woc这么努力吗
1	大开眼界，果然林子大了什么鸟都有
1	好好的唱歌，好好的拍戏也能飞来横祸，与我们无瓜啊L许魏洲的折耳猫酱的秒拍视频
1	上午我还说我想跟qnzw这样的小姐姐谈恋爱下午她就变成了心机绿茶晚上我似乎也分辨不出来她跟小g娜谁更好一点了
1	为啥热度不断下降，感觉不应该啊，不会真花了300w吧wyf真恋爱脑实锤了？莫名反差萌\(
1	开始觉得这女的挺清纯的，结果现在看来这女的有点心机哦，和男朋友视频还要录视发出来，录音也是听的一脸尴尬，我都听不下去了，全程像在娇喘一会儿说话娇滴滴，一会儿说话爷们的要死一直觉得吴亦凡应该是很霸道范儿的，结果很卑微的问你待会儿会回我消息吗，女   展开全文c
1	估计人家妹子只是虚荣心作祟，想炫耀一下吧，结果就成了重点批斗对象了上午还是这个妹子清纯可爱祝福你们之类的，下午就开始心机婊问候全家了，这个 因垂死听
1	吃瓜吃瓜，吃到自己家的瓜，还是个假瓜硬塞那种，这年头皮卡丘都会被碰瓷，生活真是太难了
1	好惨  人在家中坐   锅从天上来
1	有没有人和我一样觉得吴亦凡这恋爱和亲爱的热爱的很像
1	我现在 不是很冷静 我目前也不想发表任何言论 以后没有官宣的事情我他妈绝不信了 这是假的最好 是真的话……
1	看到许魏洲的微博莫名的笑了😂
1	凡凡，长长心吧。@Mr_凡先生 这世界上还有一种人叫渣女！离得越远越好
1	给我一个认识吴亦凡的机会，我可以让他爱上我。可他永远也不会认识我，我永远不可能得到他。
1	牛女士从早上4w粉丝到现在200+w 怎么还不掉粉？
1	啥都憋说了，路转粉一波，心疼我家凡凡傻白甜，我要加入守护凡凡的队伍
1	我呸
1	吴亦凡：她好像……只是非常短暂的爱了我一下。 为什么我这么气愤的情况下突然笑出泪留到太平洋声音惊动秦始皇
1	首先，吴亦凡跟鹿鹿是谈恋爱还是单纯YP?其次，恋情曝光，是女方炒作还是双方合作共赢?再次，女方早上立清纯治愈人设为何晚上就成为心机上位女?最后，凡凡团队真厉害，这一波绯闻炒作，凡凡傻白甜男友人设真真深入人心。细思极恐之处1.录音录屏来自鹿鹿还是不知名女PY?2.   展开全文c
1	吴亦凡让我知道了什么叫真正的好惨一男的
1	我们的男人就这样给你糟践呗？是手断了还是咋的回不了信息？怎么就给你拽成那样了还尽量？大晚上的一口血都给你气的喷出来
1	我们不约，谢谢您嘞，我们只认识皮卡丘，睡觉的睡觉去，该干嘛干嘛去！！！！
1	关我们洲洲什么事？？？？无语了，我们家洲洲只想安静的拍戏
1	每次有锅，总会把我家崽扣住 洲洲和皮卡丘🔒了，各位男女老少就不要拉我家崽崽出场了
1	哈哈哈
1	我就看看，但是被吓到了
1	如果这个女的是真的利用老吴的话，我一定手撕了她，以为这样就能进娱乐圈，有人气了？天真，看不出来你是什么纯种sb吗？老吴是喜欢你，你要是反过来搞他，你今晚必死，b女人。🍵 🍵 🍵
1	你离我本命远点@鹿依Luna
1	雨我哥无瓜，造谣的biss
1	吴亦凡 朋友圈都在发今天的热搜，关于吴老师，分享个不一样的思路。从既得利益者出发，整件事情收获最大的是吴老师，他上了一整天的热搜，保守估计还能继续保持一周。他的上一个称呼“加拿大XX”再也不会有人提，而且竟然立了个纯情男生   展开全文c
1	不过说实话那个21岁的也真的是绝玩套路玩的厉害啊👍真的可谓是聪明反被聪明误在这个信息化时代，谁没有点过去的东西，过去的照片，以前的同学……所以啊还是真诚待人吧
1	说出来大家可能不信，我差点被吴亦凡圈粉了
1	还是鹿晗关晓彤两个正儿八经的谈恋爱好
1	服了  。。吃瓜群众觉得这女的是绿茶🍵
1	吴亦凡：You are so bad  girl 我才发现 不是你对手 我被打脸  为你不顾一切 抛下全世界…
1	前有乔碧萝后有鹿依luna这瓜我吃的很开心ps：求互粉
1	我丢 看了这视频我都想和吴亦凡谈恋爱了 太温柔了 这女的也太……
1	两个人的事情很难讲清楚的，先不说视频音频的真假，今天看到这个新闻一天心情都不好，感觉自己失恋了希望（我只看脸），不过现在又这样发展了…反正我觉得大家不要凭揣测就开骂，理智吃瓜，万一人家是冤枉呢……说不定两人好着呢……反正他迟早会结婚的（希望是配得上的颜值）   展开全文c
1	为啥不取关这个什么牛鹿的还尼玛从四十万涨到了一百二十五
1	这就不行了啊，好歹也学学人家鹿晗关晓彤直接合拍电视剧定情之作，感情到了男方大大方方公布见父母，而不是在这里捕风捉影
1	明星真的是普通人吧…看了这个妹子的🍵段位以及她的朋友圈什么的截图 就觉得 还蛮肤浅的…没什么内涵，除了自拍也没什么内容了…
1	最开心的他还自己花钱买热搜保这个女的，粉丝捧着给这个女的当跳板。这瓜真甜
1	今天知道凡凡恋情之后我班都上不下去了心里特别难受，对于鹿依我今天也一直在说服自己这个女大学生很善良很清纯，凡凡和她在一起开心就好啦，我一直努力让自己祝福他们，可现在?绝世绿茶啊，我他妈怎么那么想笑哈哈哈对不起，我心情一下好了很多。
1	不是粉丝。大半夜听了那个声音，魔怔了睡不着了，要谁和我这样说话我能把她打死，舌头捋不直嘛 路人真觉得51凡实惨，一看就想红借着黑红出道，手段多的是
1	看到有qnzw的同学发说说，说认识她四年不可能搞错，视频里的声音不是她？？然后她的同学都在说学姐（qnzw）不是这种人？这咋搞，我吃了一晚上瓜了突然迷惑了。
1	吴亦凡吴：没看到我的车不上车不就行了？女声：啊，吭，@#￥%，啊，吭，啊呜呜~我想呜出来了怎么办~和21岁室友疯狂学习这一段女声xswl，依然难以模仿出一丝精髓…
1	原以为哥哥是个海王，结果哥哥是个深情的铁憨
1	啥也别说了，吴亦凡就像是被骗色骗钱还一无所知的清纯女大学生
1	真的很心疼吴亦凡了，建议他来心动的信号来修炼一下。
1	上午看完 甜甜的害羞牵手，刚在酸 大叹女孩子还是年轻的好。晚上就被 惊到了！ 心疼 每次都被动机不良的女生设计，看起来又刚又直，怎么一谈恋爱就傻白甜呢？有些女孩不是看起来人畜无害就无害的呀
1	吴亦凡跟粉丝在一起了 可是他女朋友却偏偏是一个有心机的人并不是真心真意跟凡凡在一起的
1	吴亦凡好单纯好可爱啊瞬间想粉这个傻白甜的高富帅！
1	不要再问甜甜的恋爱为什么没有轮到你了甜甜的恋爱甚至还没有轮到吴亦凡吴亦凡好惨一男的
1	这个事情告诉我们，嫂子不能随便叫。圈里“男/女朋友”这种梗玩法层出不穷，这么多年了，粉丝真的应该冷静一点，“不是官宣不约”这种事情还需要别人提醒吗？看到照片就觉得孩子太小，老吴吃亏，如果是真喜欢，那只能祝福。却没想到女生心机那么深，希望老吴早一点遇到那个   展开全文c
1	对wyf路转粉了～上午看的齁死我    晚上回来看咦？咋变成一侦探局then顺便看了几个wyf的几个live瞬间哇炸了俗话说情场失意 那啥得意 这不 一堆路转粉了
1	中午醒了看新闻，觉得哇谈恋爱了，女孩很漂亮哦！（这是我第一次看公开评论不撕女方的）。朋友圈也是大范围祝福，还有因为公布圈粉的。刚刚我看了新的瓜.....EXO ME？这什么反转？这真的是我见过糊得最快的公开了.......而且......好实锤啊.......
1	吴亦凡，我室友让我告诉你，这女的不行，她看不上！让你换一个
1	我想到了吴亦凡的凡凡是自己唱自己吗
1	男爱豆真的好单纯啊害
1	马上就是分手了
1	本来就觉得这女的虽然长的挺好看，但是没达到配吴亦凡的地步。私以为得是古力娜扎那种级别的美女才配吴亦凡。
1	我一路人都被气的要死，真心心疼wyf，被一个🍵摆了一道，上午全网尬吹，我觉得这女的就还好吧长得，只要好好谈恋爱就行，大明星和小迷妹甜甜的恋爱谁不喜欢，大多数都是祝福的，但这姐姐完全就是心机女啊，讲道理这资质真的配不上wyf，好好谈一段恋爱多好，分手也正常，结果   展开全文c
1	不管怎么样今晚杨和苏实至名归恭喜吴亦凡再拿冠军其他的事就静静等着吧不予评价留出来空间相信凡先生
1	🍵 和🍔 啥时候配套出售过？长久不了。
1	唉:-(，这女的，照道理按照正常思维，都不应该把这些东西放出来啊。这不等于害自己？还是有人出高价买了这些东西，女主靠这些文件大赚一笔。真正受伤害的只有吴亦凡。
1	（没有官方实锤我什么都不相信.jpg）
1	大家好，我是鹿鹿的好朋友，我认识她三十多年了，这视频里的声音绝对不是她的，如果非要说是，那也是五一凡在蹭我们鹿鹿的热度，请大家不要相信！清者自清，谣言止于智者。谢谢@鹿依Luna @鹿依Luna工作室
1	傻白甜吴亦凡？
1	吴亦凡 女生心机几重？炒作利用爆红。视频真假朦胧，夜来热度正浓。妖魔鬼怪相逢，来日离怨不容。
1	和顶流爱豆恋爱好歹知足点吧…刚谈上就人尽皆知，录视频，梨花带雨感动娇喘录音…虽然我不是吴亦凡粉丝，但是想到如果是自己喜欢了好多年，恨不得藏起来的爱豆公开恋情是这种妹子，太无语了  记得上午我还觉得妹子长得可以，到晚上居然这么多瓜，还多个微信小号光速换男友
1	先是吴亦凡，后是许魏洲，两个都是大帅哥，鹿依Luna好厉害，竟然伴着两个大帅哥上了一天热搜，而且还与他们或许有着千丝万缕的关系，系。。。🍋了，不知道她出书不，哈哈哈哈哈
1	就没见过这么贱的女孩
1	你要是出道老娘蹲点骂你
1	虽然不是凡凡粉丝，但是他确实很帅啊还挺有才华，虽然演技不咋的，但是新说唱看了凡凡确实很专业啊，这样一个潮流前线的大流量为何要被一个小妹妹骗呢，可惜啦希望陈伟霆别被绿茶婊骗，老子这辈子最恨这种女的，见一个爱一个
1	Luna OUT
1	谈恋爱不如玩嘻哈
1	我觉得凡哥还是找个女明星吧，那些心机婊配不上你。毕竟你是那么帅的kris啊
1	秦牛正威，花样还不少啊你
1	别人的21岁泡到吴亦凡的确很厉害 不过你已经有了我的vx号  你也不赖晚安🌙
1	微信聊天视频第47秒，女生对旁边人说了一句：他看不到我，最后还有一个男生的抽气惊呼声。自己录屏+第三方拍摄，说不好看所以不露脸，其实是：我要录屏不好露脸吧。不开前置摄像头也是怕被发现吧。最后还有一个男生的抽气声，自己录屏＋找一个人在旁边拍摄！又有微信   展开全文c
1	？？？迷惑？？？什么操作？？？十分迷惑？？？
1	为什么说吴亦凡惨？他不到处撩骚能惹上这种女的？苍蝇不叮无缝的蛋这句话这时候说就很应景
1	劝你好好做人，不然都不知自己是咋si的
1	吴亦凡好惨一男的
1	期待新剧
1	半夜吃瓜 突然被吴亦凡的温柔圈粉了是怎么回事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	张无忌他妈有句话说得好  越是漂亮的女人越会骗人
1	傻白甜吴亦凡在线卑微：她好像只是很短暂的爱了我一下...（爱情真的好难...
1	？？？？？？这瓜的节奏，我跟不上了
1	别cue了 莫名其妙被泼脏水澄清一下还要被说蹭热度 键盘侠适可而止ok❓这年头喜欢个皮卡丘就能扯上绯闻 造谣的yxh今日就被我暗鲨💣问就是走过路过去康康帅哥跳舞唱歌 还有新剧上映的时候也瞅瞅 就🉑️
1	上午：这妹妹好单纯下午：吴亦凡好单纯
1	我就想知道她把视频曝光意义何在？有脑子的人是不会这么做的吧？就仅仅是炫耀一波？
1	啊啊啊现在还有那种天使一样的女生了吗？有也是父母宠爱家里有权有势啥也不缺，像小说女主一样不接触阴暗面的吧啊啊啊这哥实惨。。
1	bad girl这首歌也太应景了吧
1	吴亦凡先生，我觉得你应该听听这首歌，现在看了，你简直就是预言家啊，但还是心疼你，希望能找到真心喜欢你的女生
1	今日群内小姐妹吃瓜总结汇集三个小姐妹文字功底不愧是我们
1	不要这样子嘛😄好不好～    （正经）真的吴亦凡是很好的大男孩了 这样利用人家 路人粉都看不下去了噢！
1	吴亦凡真的好傻白甜啊。感觉就像一个清纯女大学生。
1	不站队，但是谈个恋爱，真心喜欢，录音录像干嘛啊？真心喜欢会看电视剧不回信息？这真的过分了，凡凡又一次被“傻白甜”搞了... 求凡凡心里阴影面积，心疼凡凡...
1	拿起手机结果吃了个大瓜，吴亦凡这样的男人谈恋爱也那么惨的嘛？
1	变着法的表白 也太甜了吧
1	吴亦凡恋情和鹿依luna分别占据热搜第五和第十半天没动过是买的吧。
1	这个瓜。。。天呐。。。害怕  瞬息万变
1	今天你们失恋了么？？🍋🍋🍋
1	本来对这位姐姐印象还不错凡凡还一把牵她手  挺甜的！不过这个视频来大家品品   自己找记者拍爆料这边视频一遍录屏还拿另一个手机拍？？？不说啥了 为啥凡凡碰到女的都这么...........
1	我可去他娘的吧 我凡能不能长点心啊 上一次小g 娜就拿你炒作 这次这个秦牛正威看着挺单纯 没想到也是个心机婊 想火想疯了吧
1	吴亦凡 吴亦凡爆出的女朋友竟是我们南阳本地的，南阳果然都出美女，我一点也不吃醋，恭喜她们
1	吴亦凡女友鹿依luna私照，原名秦牛正威，才21岁！感觉是个甜甜的女孩儿我是怎么了我为什么会心痛哈哈哈哈哈哈
1	凡凡太惨了吧听说已经分手
1	疑似吴亦凡和鹿依luna聊天视频曝光！我觉得如果是恋人之间，视频聊天正常不过，但怎么还录下来呢，这是什么操作？在视频里，吴亦凡看起来心情很好，还说自己要上台，但女方说自己有点不太好看，没有露脸，还叮嘱吴亦凡要多喝热水。
1	为什么吴亦凡老是喜欢这样的，迷之眼光，我也是服了
1	当视频爆出来的时候我还以为是旁边有人在偷拍 被朋友吐槽同款傻白甜？？？
1	上午还是甜甜的恋爱，晚上就感觉是在借凡凡上位呢 哎
1	作为一个路人 看到这个视频真是有点忍不住骂一骂人了 录屏什么的也太婊了吧 什么网爆啊不就是你自己爆吗？？这么小就这么有心眼该你牛皮 不分手留着以后被你坑吗次奥
1	默默的吃个瓜，但是我觉得这种就算是真的也不长久，感觉女的太心机，还录视频
1	夸他们互动好甜的有心吗？你和你男朋友视频要录屏？他是真的惨
1	是不是把这女的牛逼坏了？？跟自己男朋友打电话还带录屏啊？？您可真牛！上午才曝光恋情，我以为你对我哥是真的，是真的好，晚上您就给我来这么一出？？是不是一曝光您就牛逼坏了啊？？我真的想收拾我哥这个憨憨，自己也不注意，找到个啥？？
1	我还以为你是真心对他好  早上还想着再怎么难受还是祝福哥哥还夸哥哥终于找到了他心目中天使一样的女孩了 结果   心机婊cnm给老子滚远点
1	劳资疼在心尖的人都这么给你糟蹋了，不爱就滚犊子，玩什么假清高，叫你回个消息就凶你了没晒过太阳吧，本来挺高兴的事劝服自己接受祝福老吴结果遇到个坑货
1	你出道我第一个扔鸡蛋
1	我jio的很有用。不如换种角度来说是宠妻无度护妻狂魔还挺甜
1	好好搞事业 莫一天到晚搞爱情 实在搞爱情也请擦亮眼睛
1	从今天上午爆出来到现在一直在和朋友说好甜！  现在只有心疼凡凡
1	吴亦凡女朋友 没想到居然是这种人 还录音录屏 真的有够恶心 感觉这还不是全部 要等着看后续爆料 哎 吴亦凡真的是个铁憨憨
1	哎心疼
1	帅哥不要自己找天使了都不知道自己找的是天使还是屎 谈恋爱真的最好找圈内的叭 至少不会这么心机 都在圈内混的也不至于被欺骗成这样 我怜爱帅哥了 视频里面也太温柔太宠了叭 女方没有❤️ 跟男朋友视频旁边还录着 太可怕了
1	这女的有毛病？心疼三秒老凡就不能学学我和千玺？单纯的PP图
1	emmmmmmm~我以后再也不发微博夸不认识的人了……
1	吴亦凡像一个傻大个
1	我收回我早上说的话md现在脸有点痛
1	害，我一口气叹回2016年
1	傻白甜吴亦凡  自己别闭眼去找天使了 被骗了 还不知道 惨还是你惨@Mr_凡先生 @Mr_吴亦凡工作室
1	艹 刚看到消息 说工作室那边透露已经分手了 我好了 房子重建了
1	我的天本来挺祝福的，看到这个真的觉得吴亦凡好惨啊这个女的好心机啊牛啊
1	您还是搞事业吧要不换个人谈也行啊我给您推荐@球球秋秋_
1	刚刚看了这个视频 那女的太能装了吧人家就说看了电视回一下消息呗她说人家吴亦凡凶她 这么平淡的一句话Excuse me？？？？？？？跟男朋友视频会录像？？？？？而且吴亦凡的语气真的很正常啊！！！！！哪里凶她了？？？！！！脑子有病吗卧槽
1	还有，我今天夸了一天她长得好甜
1	wyf实惨。
1	热 擦 打脸来的太快 早上还觉得你可爱 好气 SB女人 为什么要这样对凡凡 啊啊啊啊 生气 凡凡又被套路 怎么可以这样对他 啊啊啊啊啊啊 非常生气
1	有点点心疼wyf，心痛难受。就想知道她是怎么认识吴亦凡的？我也21岁，想认识一下30岁的汪苏泷哥哥，再发展一下我绝对先回信息再看电视。不，我不看电视，就跟哥哥聊天。
1	我r吴亦凡太奶了吧“你不回我信息” 我死了我收回我上午说他是个大猪蹄的话
1	总觉得老吴的绯闻女朋友（反正目前没承认）超级有心机哦 可能就是想靠吴亦凡上位之类吧顺便再跟万千少女的偶像谈个恋爱 毕竟超有面子🉐 哦
1	好心疼凡凡，真心付出却被绿茶践踏了
1	哎心疼
1	吴也太惨了吧还好我不是粉丝
1	淦哦 还没甜到24小时呢 哈哈哈哈哈哈
1	好的。㊗️你🐎
1	wyf你这个大碗还是重新找个宽面吧
1	听说青春偶像剧成谍战剧了？给我逗笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	@鹿依Luna 请问一下 这个涨粉速度宁还满意🐎
1	吴亦凡想哭心疼我凡啊啊啊啊。
1	有个吴亦凡这样的男朋友不就够了吗，啥都有了，干嘛还这样想红啊，发这些有必要吗？好过分哦
1	多喝热水（渣女必备语录）
1	这也太那啥了吧，聊个天还录屏啊
1	wyf真的憨到令人心疼，惨还是帅哥惨
1	我jio的很有用。不如换种角度来说是宠妻无度护妻狂魔还挺甜
1	吴亦凡是铁憨憨吗，哎哟我气死了
1	这个图用在这里太合适了，不是粉仅仅心疼漂亮哥哥。
1	清纯小伙被“心机”女大学生欺骗
1	我惊了
1	我日 艹 绝了
1	我没搞明白 你耍个朋友就耍朋友嘛为啥要录音录视频呢？我凡凡好惨一男的
1	我的天……
1	我要呕死了能不能让人好好复习 今天上午还违心地说这个女的其实还是不错的哈哈哈哈哈好打脸
1	当我早上的话没说，这女的太恶心了
1	好惨一男的上午酸死我了 凡凡那么甜  晚上哈哈哈哈心疼凡凡跟我谈恋爱吧  我才不录屏呢
1	惨还是吴亦凡惨
1	吴亦凡想哭心疼我凡啊啊啊啊。
1	完了 本是一个路人粉 看到热恋中的傻白甜宠溺的样子 我快入坑了吴亦凡有点萌是怎么回事
1	吴亦凡恋情热了一天了都没爆，这条突然就爆了， 这one day day的，真是魔幻😂 😂 😂
1	收回上午对这个女人的夸奖太nb了
1	卧槽尼玛 早上刚对爱情有了重新的希望作为不是吴亦凡的粉丝我也气到爆炸靠 狗啊！！！！！！
1	怜爱wyf了，送上一首bad girl...这女的哼唧唧的什么玩意，要哭不哭的
1	吴亦凡真的好单纯呜呜呜呜呜
1	这个女的何德何能跟吴亦凡在一起啊
1	凡哥现在是傻了么我收回早上说得话这女的一点不单纯可爱
1	昼夜温差大，晚上瓜更甜
1	吴亦凡好惨
1	难过了上午还觉得为他开心 祝他幸福晚上看到这个  心里一慌🙊这一路来他真的挺不容易 被人黑 被人骂现在好不容易谈恋爱了  千万又别被伤害了如果是那样  宁愿你不谈恋爱呀
1	我擦，刚刚还是爆，，，，，压了?真快
1	亏我今天还说这个女生好不做作，md我收回我说的话
1	妈的憨逼一样 哼哼唧唧个不停 是他妈要死了吗？@鹿依Luna
1	我吐了 我收回！哥哥不许和她在一起！妈的 真心机 视频还录屏？？？？看剧不回消息？？？？这被爆这都是您计划好的戏叭 51真就是他妈一傻白甜了 不真心对待哥哥就滚啊呸！
1	生为女生，一看哪位女生的照片，我就知道事情不简单
1	我靠！老娘求之不得的男人竟然要求着她回信息 我哭了！
1	为什么疑似恋情曝光的新闻一天都处于不瘟不火的状态 一直在热搜榜的第六第七 这个词条直接就爆了 真的十分疑惑
1	我的关注点是吴亦凡也太温柔了吧
1	上次热搜出现爆字还是找g娜，我可怜的凡凡，同一个坑掉两次
1	早上:哇 这女孩好清纯好可爱好喜欢晚上:心疼wyf 这女的好心机啊555
1	我想骂人怎么回事🤬吴亦凡求求你作为一个颜值大咖有点恋商好吗被心机婊套路的不够吗？？ 我虽然知道心机婊确实很吃香 套路有钱人套路帅哥很牛逼 但是你作为偶像 那么多美女 非要找她吗？？？气的我心梗
1	为什么吴亦凡这么可爱！！！以前没发现啊！！
1	如果是真的，估计wyf会对找女朋友这件事有阴影了……
1	本来觉得他找到真爱，现在我突然觉得心疼凡凡我不要你觉得我要我觉得我觉得心疼就是心疼
1	这热搜撤的
1	凡凡哥哥太难了
1	谁不想跟吴亦凡恋爱啊！又帅实际不高冷，还主动粘人，我的妈。。。哭了。
1	这钱花的挺快的，一下子就从爆降下来了，不少钱呢吧！@鹿依luna
1	我真的惊了 这不是女方主动给媒体曝光那我也想不到别的了
1	吃瓜吃的飞起，凡凡也太傻白甜了吧，又被设计了一波，上午看着清一色的好评就知道这女生不简单!!!!不过感觉这女生也不是超好看超惊艳的啊，普通网红挂，感觉不是吴亦凡的style啊
1	怎么办我受不了这个女生
1	？？？剧情反转？？？早上还是甜甜的偶像剧呢？如果是真的的话wyf也太惨了 一颗真心被这样对待
1	好奶啊啊啊啊啊这声音
1	我的天呐
1	玛德，早上的刀中带糖到了晚上成了一锅屎
1	就这个鹿啥子的玩意儿爆出和吴亦凡谈恋爱这个事情我决定开始初重新粉吴亦凡了，看那个视频真的太宠太甜了，然后这个鹿啥子的玩意儿也真的太心机了吧！旁边好几个女的在让他们录自己还录，真的牛皮！打电话连自己哭都还要录下来，牛皮牛皮，比小G娜还牛简直是想红   展开全文c
1	我丢，本来安静吃瓜，现在真是心疼这个傻孩子了傻啊，51凡长点心吧
1	本来以为凡凡是霸道总裁没想到是个傻白甜 我气啊
1	得… 亏我还脑补了一整部小说我吐了 让第三个人拍视频就算 手机还录着屏你很会儿啊 心疼51
1	天蝎是真的恋爱脑啊这哥怎么老被人摆一道啊我要气死了啊啊啊啊啊我收回之前说这女的可爱的话了这一天过得跟坐过山车似的吴亦凡好惨一男的啊
1	只想说一句wyf有点惨
1	这又是啥玩意操作啊？
1	这是人干的事？？
1	好做作一女的！我要吐了！
1	绝了，又是视频又是录音
1	51竟然拿了悲惨女主的剧本，心疼
1	凡凡要不跟了我吧，我肯定只爱你一个
1	行了我现在只相信gsyy和bjyx了其他都是假的来浪费我感情的
1	居然还得凡凡求着她回消息，本来都已经接受了，又来这么一个事？和男朋友视频还会录视频？我真的......
1	唉，女生好有心机，吴亦凡好惨
1	玛德今天的热搜震撼我全家
1	秦牛正威做个人吧 上午虽然 但我还觉得是个甜甜的妹妹觉得他们两个甜甜的现在 操…… 真的太恶心了 这是什么玩意这是天使？是💩
1	吴亦凡，给人感觉好善良
1	不值啊  眼睛怎么都擦不亮呢
1	感觉这女的不喜欢凡凡啊！心疼
1	为什么要这么对他
1	我要收回我早上的话，我是说网友们怎么这么神通广大，一大早 她的id直接上热搜，一般别人有了啥，出来热搜最多是个名字，不会是id，果然是一场自导自演的营销，长的好看有啥用，心肠歹毒啊，我都要开始心疼吴亦凡这个每次在感情里的傻白甜了
1	真是心疼吴亦凡看上了这么个心机女，亏我上午还夸她好看来着。
1	气死我了。这女的滚蛋！
1	请善待我凡 我凡太单纯了 心疼我凡
1	热搜掉的这么快？真爱不真爱的不敢说，炒作肯定是有的
1	找个年纪合适的吧，差了十一岁，老少恋，虽有一树梨花，但多没好下场。
1	MD劳资心里干干净净的十二个少年，最后一个比一个让我心疼，我真的！！！怎么样我都忍住了，没有哭，但是我看了凡凡小心翼翼的样子突然就忍不住了！那是多少人心尖上的人啊！那是我们心里会飞的队长啊（可能。。。很多人忘记了）。真的难过！难受！那是我的狼崽子啊   展开全文c
1	我喜欢过的男孩被这样对待，我真的哭了。
1	唉，老吴啊傻白甜，咋就不能遇到一个想真心和他在一起的女生啊
1	吴亦凡:TMD 还能不能好好的谈个恋爱了？说实话，21岁就有心机的女生不多所以才会让人羡慕撩到吴亦凡…
1	你多喝热水，唉
1	？？？我酸了一下午下班去聚个餐发生了什么？？？
1	情况有可能是这样的：恋爱是真的，利用也是真的！吴亦凡不出声大概是接受不了女朋友人设崩塌！
1	最难受的是粉丝了，以为自己喜欢的人找到了真爱拥有了幸福结果被摆一道 还要看着自己的宝贝‘控诉’对方不回消息结果对方说句尽量… 早上停车场就两个人的场所害羞到捂额头像知道有第三个人一样可能是我恶毒了。不是吴亦凡的粉，但是你又是被激光笔照又是被女的录音录视   展开全文c
1	我的妈呀这女的真是不简单啊
1	真的是气死我了，好想骂人!
1	这女的是要学Jason哥啊？？？
1	女的的声音里一点爱意都没有啊，吴一凡你是傻白甜吗？一次两次都这样，苍天。
1	就不能找个女明星什么的谈恋爱嘛，一定要找素人？小G娜的教训还没有吃够啊，穿鞋子的天天找光脚的也是醉了。
1	？？？女人
1	找女朋友的眼光也不咋好啊
1	吴亦凡《Bad Girl》 KBad Girl
1	取关这女的，不骂她，但气死了
1	？？？姑娘，别这样吧？粉丝都在祝福你这样？！！！！！
1	吴亦凡半小时之前看了这个视频 以为是p的？？？现在我哇的就哭出来 艹 气死我了我真的想骂人 他这个憨憨
1	莫名被吴亦凡戳中了萌点，感觉好像被利用了
1	反转来得太快就像龙卷风
1	wyf 惨就一个字 “You're so bad girl 我才发现 不是你对手 我被打脸 为你不顾一切 抛下全世界”“那菩萨知不知道我有多难过！你欠我的该怎么还！”
1	想要能骂人的结果
1	吴亦凡傻白甜人设剧本么演了几年了还是那么傻活该
1	好惨一凡
1	这女的太心机了吧
1	既然上天给了凡凡闪耀的光环，应该也会不吝啬的给他幸福吧
1	滚吧 不要利用我哥哥 快伤心死了 我爱了7年的人 我用了一天来缓他喜欢你 结果你晚上给我说这个事情 真恶心 快吐了 踩我哥哥上位好玩吗 ？
1	我凡才是清纯女大学生 可怜我凡
1	心疼傻白甜憨憨wyf喔
1	在线捶死那女的
1	这个女孩纸不简单啊
1	吴亦凡真牛，和某公司合作确实牛，风向控得死死的，水军、营销号带风向把责任全推女方身上了，这手段佩服。难道这么几个女生他没主动吗？他不主动手机、微信号她们怎么有的，为什么又主动去接她们？呵呵
1	这绿人牛批，不愧是学表演的，这个段位在绿茶里真的是宗师级别的了
1	真他妈打脸 亏我上午还帮她说话 打脸可真快
1	我现在既希望这小姐姐是个心机女，又不希望她是……谁能给个准确消息唉……我真的快难受死了……
1	看了只想说吴亦凡好帅....吴亦凡太帅了这女的真的配得上他吗
1	我好像看到了三个风向，要么炮友变女朋友，这手段高明！要么女朋友是心机女孩，吴亦凡成傻白甜！要么否认女朋友，那是不是间接承认是渣男了？？？……
1	我眼瞎
1	这是真的假的，吴亦凡也不出来说一哈，一天的心情有点像过山车一样。
1	吴亦凡傻白甜啊
1	要不还是别谈恋爱了吧
1	这女生也没有个回应
1	我的天我好心疼吴亦凡
1	抢了爱豆不珍惜，粉丝宠着爱豆，却要被其他女人凶嘤嘤嘤
1	自己录屏旁边还架台手机这是新情趣还是怕以后没有炒作的材料吗今天上午还高兴的期待你们官宣 觉得老吴是该大方的承认 对你负责看到你的所作所为我只能说  你欺他眼盲骗得他好苦您可真够可以的 把吴亦凡当傻白甜别人21都把大明星骗到手了 你可真优秀
1	任何一个前男友公布恋情都没有让我这么伤心过卧槽
1	神马情况这真的有点败好感了啊突然get到了kris真的好好啊
1	吴亦凡也太宠这个女生了吧！好温柔！但是怎么有点？爱情傻子？
1	凡凡真·傻白甜好心疼他，别恋爱了，还是单身好
1	我太生气了我服，51跟你谈恋爱你捡大便宜了，谁谈恋爱还录视频，老吴真的是太傻了，明明值得更好的，服了这女的心机婊，心疼老吴
1	我只是短暂的磕了一下糖
1	怎么感觉吴亦凡这么惨？？？凡凡长点心，好好找一个，喜欢自己的，自己喜欢的，一心一意的，只图你人的。
1	心机女
1	这女的妥妥的绿茶啊！！！吴亦凡这么帅对你这么好！你就这样对他？心机狗！！！！
1	哇……忽然觉得这个世界好复杂呀……
1	这个行为有点恶心
1	这一道儿出来，吴妈也不会让这种女生进家门的
1	吴亦凡好可爱!我还以为他是那种酷酷的男孩子惹
1	吴亦凡是个傻白甜吧
1	凡哥我觉得这段恋情难说，女方不要太作，女生你已经火了劝你善良，可不要在这当大神，要不然就生前做个体面人。做个善良的吴嫂。
1	早上我还说我要向前看  现在我想说  还我男朋友
1	心疼我们傻白甜 大明星只想要一段甜甜甜的爱情啊
1	感觉又被套路了
1	我对我今天中午说感觉这女挺好的言论而道歉后悔
1	两个人都很有心机嘛，屁的个天使👼🏻
1	真希望不要有那么多乱七八糟的瓜、来自各处的爆料，谈个恋爱大家都真诚一点不好么？一个清纯漂亮的年轻女孩，可爱且涉世未深，积极阳光地生活，拥有很耀眼的男朋友，窃喜也忧虑，然后平淡磕绊也不失甜味地走下去，为什么不能是这样呢？？
1	wyf好惨一个男的
1	为什么不好好珍惜别人的感情呢？欺骗感情的人都该死
1	自己和男朋友打视频录屏还可以理解，但还有个第三方在旁边录，这迷之操作还有吴亦凡没有凶她啊，怎么说人家凶她，真是无语
1	卧槽……我们吴亦凡太可爱了吧！跟他谈恋爱太甜了吧！！！！求着她回微信？那么卑微？女的还录视频？还让别人录视频？还有语音？？？我要收回早上祝他们幸福的话给老子滚，你不配！
1	这女的不简单
1	(看完感受如下:？？？我室友大概要疯辽不过51感觉真的好温柔啊
1	如果那个视频真是你录的…………你不知道今天一天你经历了什么………………
1	凡凡为什么要被同一块石头绊倒两次
1	所以凡凡原来才是那个傻白甜吧。哈哈哈哈哈
1	wyf谈恋爱语气为什么可以这么宠啊！！！太宠了太宠了 这反差萌的我快路转粉了 媒体的力量真nb 再次感受到自己是一颗墙头草
1	拿错剧本了吗哥哥傻白甜为撒是你
1	wyf找我聊！！！！我不录屏不录音而且秒回！！！！
1	一句MMp不知当讲不当讲？！！！？
1	我收回早上祝福的话
1	什么智商哈哈哈哈哈哈
1	51也太惨了吧
1	这……是想说明啥证明凡凡童鞋是她的“舔狗”嘛
1	传说这个👆🏻 女的录了62个视频？？？你tm是什么vlog博主嘛？？？我佛了51真是个恋爱脑铁憨憨
1	51傻白甜石锤了8⃣️……悄悄问一句，直男是真的分不出单纯和做作吗？
1	来自天蝎座警告⚠️祝你好运妹妹，xinjiG🧨
1	所以说粉丝别看不上这个女明星看不上那个女明星，有颜有钱啥都有，哪个不比这女的好
1	还没来得及官宣就要分手了嘛？   鹿晗哥哥又要一个人去接女票了。
1	祝福变成了什么🐎
1	51凡好温柔啊 太惨了叭！女的太🍵了
1	我开始心疼51f
1	知道真相的你们还觉得这个女孩单纯好看吗？wyf傻白甜本甜实锤了
1	早该料到了，大学生能接触到51根本不可能存在天真单纯人畜无害，亏我上午还夸她可爱温柔，微信小号四五个的女人，毛骨悚然我气炸了
1	爷吐了 凡哥 你要了我吧
1	看来吴亦凡被人玩弄了
1	这女的也太绿茶🍵了吧，谈恋爱呢！男朋友那么忙还一直请求你回复信息，你不露脸还找第三人录屏，还说看心情回复信息这是谈恋爱还是炒作啊。。。。。要么是录音要么是录屏，真的好心机。。。
1	纯路人一个。小姑娘长得倒是天然无公害的呢看完视频听完语音心疼了凡凡三秒钟！建议凡凡平时有空多刷几道鉴婊题！
1	从此吴亦凡不止是颜值代名词也成为傻瓜代名词无论男女，请学会保护自己。你认真想谈恋爱?人家可能另有所图。
1	这女的太贱了吧好心疼帅哥
1	那前一段时间克里斯吴发胖的原因也显而易见爱情使人发福
1	51你傻乎乎的
1	我操。这女的段位可以啊
1	亏我还夸她，太有心机了叭，凡凡实惨
1	贱人  也是绝了啊  想红不至于用这种方法吧
1	？？？？？要不是看在凡凡跟你在一起（过）的份上 我绝对撕你 🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐎
1	我凡凡哥哥真的太甜了好想拥有
1	忍住 忍住 不能爆粗口
1	这个女生说她没做过微整我真的不信岁月静好的样子都是骗局51凡好像一个追求爱情的小憨憨51凡：她好像只是短暂地爱了我一下
1	这女的真有点东西先不说豆瓣上的瓜真假这女的真牛逼
1	哦，天呐，不看到最后都不知道自己自己吃的是糖还是💩💩💩。。。。为啥就不能好好谈个恋爱呢
1	我真的酸了，阿战啥时候和我视频，和我生气气，对我说“哦”（气呼呼）
1	我特么的 艹尼玛  我喜欢了7年的人就被你这么对待是吧 我特么可是从exo时期就在的啊(虽然现在佛系的一逼)  你特么就这么对他
1	惨还是吴亦凡惨
1	额谁能解释一下为什么鹿依luna录音和录视频都要被喷啊如果我追到爱豆我他妈肯定天天录着我和他的日常啊
1	管不了真假了告诉我什么时候开撕吴亦凡 我要让她知道什么是网络暴力
1	这女的的声音好做作……
1	这女生还录下来了？吴亦凡太傻白甜了吧，好惨一男的！
1	果然恋爱认真的那一方智商都为负数，不论男女
1	吴亦凡快长点心吧，交女朋友也得好好选选呀，跟他有关联的的这几个女的哪个不是借他出名，出道也不知道咋的就招心机女
1	这个瓜吃的我真是……懵的一批……
1	你要真心对他好我肯定特别开心的祝他幸福但你要踩着他往上爬就再您妈的见
1	吴亦凡有点惨啊
1	这个女的给我死
1	真是个人啊，能一边跟着视频，一边去录，真牛逼啊，这女的这不是一般人啊👍👍
1	这也要录下来？！这女的可以！不简单呀！
1	额，三个人的恋爱！！！
1	偶像想谈一场甜蜜的恋爱，为什么碰到的却是和男朋友视频自己不出镜却把视频内容曝光给媒体的女孩？
1	哦😯天啊这也太心机了吧
1	吴亦凡，请你分手
1	太迷幻了这一天
1	他真的好惨啊，傻傻的，被人利用了都不知道
1	这女的想干啥
1	果然天神热度啥阿猫阿狗都想蹭
1	我第一次看觉得很生气啊就！虽然我不是51的粉，但如果是我捧在手里的人你却对他爱搭不理，那我真的会超级生气的！But给我已有伴侣的舍友看，她却觉得还好，说这可能只是撒娇啊，因为两个人是平等的啊并没有一方在上的感觉（这可能是我这种单身狗所不能理解的吧）。至于录下来   展开全文c
1	卧槽！！！51是个帅傻子！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊那个女的是什么？？？？？？
1	凡凡的新粉丝昵称傻白甜今天的瓜和戏叫傻白甜如何被清纯蹦迪妹耍的团团转
1	吃瓜群众，今天爆出来的时候，吴亦凡的粉丝都很支持，有看到说女生是吴亦凡的粉丝，我天！这不就是小说里才会有的情节吗！我酸了一把。但是，她跟男朋友视频为毛还要录屏啊？？录音？？不想说这个女的有别的目的，只是，当你跟自己男朋友视频让别人录屏？？要我我不会   展开全文c
1	这个🍉 具体怎么样咱也不知道就目前来说WYF咋像个铁憨憨一样啊！害  搞得我都有点要粉他了
1	操 。我就不懂了 能和wyf谈恋爱你还想啥？？
1	提前分手快乐，抱走老吴。
1	录音录屏？什么操作？？？
1	真心觉得凡凡可能是被坑了，谁家打个电话还要录下来还不给看自己的脸，那个拿手机的手有种刻意不想挡住吴亦凡的脸的样子。好惨一男的(╥ω╥`)
1	心疼wyf
1	这个女孩是多少人羡慕的啊，请珍惜吴亦凡好吗！！？？感觉他对你很不错！！
1	气死我了这贱女人，我哥多宠啊
1	我一个凡凡黑都觉得他太可怜了这个正常谈恋爱没错，错就错在凡凡擦亮你的眼啊
1	心疼小凡凡
1	吴亦凡 我感觉我老吴拿了傻白甜的无知女大学生剧本
1	好惨一男的，妹子心眼真多
1	据说录了62个视频 要慢慢放出来 还想接着热度火一把呢 还给自己好几条微博买成了热门
1	天呐 早上还觉得帅哥该恋爱了祝福他现在就来这么一出，女的一股绿茶味🍵还是好好搞事业吧
1	这是什么大反转？视个频居然还找人拍下来😮
1	我收回？
1	怎么感觉吴亦凡倒像是个被骗的清纯女大学生呀！之前被小g娜曝光 和别现在的视频也被曝光
1	希望那不要再有什么爆出来了，这一天好糟糕啊，看长相就是心机girl，声音也不好听。凡凡你清醒一点！
1	分手考虑一下？这女人也太可怕了
1	才经过一天 这风向峰回路转的 太吓人了 不站队 就是xl程序员你撑住啊
1	吴亦凡找个圈儿内明星吧 起码儿不会一跟明星视频语音就激动的录屏吧…
1	真是光长个儿不长心眼儿 默默同情五秒钟
1	我以为是爱情，你却用我来铺路
1	怜爱吴亦凡了，老是恋情上被坑。视频里他好温柔，更像是被骗恋情的清纯女大学生。
1	62段视频？？？这女的有啥癖好？？？
1	真的得让学校好好教教她表演了
1	我真的觉得这个女的非常做作
1	在我看来，肯定是吴亦凡公关团队要把这个女的瞥干净，这个女的一着急就放出来录好的东西的
1	???
1	心疼吴亦凡，好惨一男的 2北京 · 劲松
1	是不是长得好看的人谈恋爱都这么傻白甜啊吴亦凡你可长点心吧用智商换的颜值吗
1	单这件事来看，鹿嫂比吴嫂可太多了
1	谈恋爱的男女朋友现在视频通话都录音啦？这是处心积虑的还是，，，
1	吴亦凡《Bad Girl》 KBad Girl @QQ音乐
1	我有点粉上吴亦凡傻白甜的人设了[皱眉]
1	md这个妹妹到底是怎么回事？？？ 居然能看电视不回吴亦凡的消息！！不管真假那可是吴亦凡啊啊啊啊啊啊妹妹！！！！！吴亦凡啊！！！
1	看来下一步就是工作室发布辟谣和严正声明马上到达现场。最后就吃瓜完成。
1	word天，早上还在羡慕酸，今晚点进去热搜360度变了画风？？？小女孩从傻白甜变成心机表？
1	心疼我哥，我哥真傻白甜
1	录音一开始，这哭死，呃，感觉像叫床，dbq我说脏话了
1	干死丫
1	为什么他每段恋情都那么“坎坷”？？
1	心疼我家凡凡！也不是一次两次的了 哎
1	心疼我凡凡，捧在心尖上的男人
1	她居然还要吴亦凡求着回信息？？？电视剧居然比他重要？？？我真的是又酸又气
1	傻白甜凡凡，唉........
1	早上看到有种自己失恋的感觉，现在就是心疼他～
1	我操我收回我说过的这句话我粉nm
1	什么鬼，早上还说了祝福你们，要被打脸吗？
1	我收回今天早上对那个女生的夸奖你以为你得到的是谁的爱？是天神的爱好吗？你就这么糟蹋他对你的感情想红想疯了吧
1	居然自己录屏了  旁边还有人帮着录 然后说是自己今天不大好看所以才不给吴亦凡看的  镜头死死怼住前面的沙发背还是啥
1	被坑了？？？？
1	行 不乱夸人好看了我
1	我上午还祝福了他 收回一下
1	不门当户对，都是想利用你，哪里是因为什么爱，醒醒吧！
1	想要他妈妈的联系方式，让他妈妈按着他头带去相亲，自己找的都是什么妖魔鬼怪！
1	天呐 我早上才夸了那个女的，现在就给我出个这个？？？好气 谈恋爱好软萌呀……感觉又被摆了一道
1	恋情曝光也是她找人拍的吧果然打的一手好牌
1	日 我上午还说他们好甜这女的好心机
1	我卧槽了 怎么回事吴亦凡找的嘛玩意天使 还给我录屏高贵着呢 ？？？？？
1	我从12年开始追的星怎么被别人这样对待了呢？
1	这么私密的视频居然别曝光
1	感觉凡哥被骗了
1	这女的好婊。。。。
1	不是吴亦凡粉丝都超级心疼他了。唉，怎么遇到这种彪子。我可以说早上恋情曝光看着那女生长相就觉得很表了嘛。
1	大傻子长点心！！…！！心疼死了！！！！！！
1	是要搞死w 吗？天呐这是恋爱中的人该说的话和该做的事吗？女生是美若天仙呐？
1	吴亦凡你怎么可以那么卑微😰 你可是吴亦凡啊
1	我的妈呀，白天还感慨这恋爱太甜了吧……晚上就这个热搜出来，就感觉吴亦凡又被摆了一道，太惨了
1	艹，那女好贱
1	如果我是跟一大明星谈恋爱 我肯定会收藏语音 自己没事时悄悄听 但是让别人录我们俩通话的视频还曝光出去 这事儿我可做不出 单纯给别人听他的声音我也不想干 敷衍他不回信息就挺那个了
1	今天的我真是鉴婊达人，这就是绿茶白莲的结合体！表面装的跟什么一样背地里就是食人魔。对利用别人感情这种人真的恶心的透透的。姐们儿你可真是火了，有害垃圾麻烦处理下。
1	打脸没？？？？？还骂我不？？？过来！挨着老子！道歉！全网给我 艾特 这几个人！圈出来！给我道歉！！！
1	惹，这上午才夸过这女生呢
1	one day day的，挂了一天了，感觉吴亦凡有点傻白甜是怎么回事和以往印象太不符了
1	感觉老是被利用？还不如找个圈里的咖位差不多的，起码恋情爆出来不用担心对方炒作自己提咖了
1	碧池
1	突然好心疼吴亦凡像个被骗女大学生
1	吴亦凡的女朋友也真是太狗了 真是心机
1	老子终于等到爆点了！！！
1	对不起我为我今天的错误言论道歉51打紧分吧 cnm
1	我日！这女的也太有心机了吧！！谁他妈和npy开视频还有第三个人拍的！
1	这个视频中的吴亦凡更像个普通的简单男孩子。感觉像喜欢刘浩然他们这样年轻人一样，开始喜欢吴亦凡了。哈哈哈老阿姨。女孩子的名字真拗口。早上都说了长得不怎么好看，下巴短后缩，没想到说话声音也这么难听，还结结巴巴的。网友说了，你脸怎么这么大呢，对方可是吴亦凡   展开全文c
1	说实话早上第一眼看到这个热搜，看到这个女生我真的特别惊讶，我还跟我同事说，吴亦凡怎么喜欢这种类型的？一看就不是什么善茬，然后看到微博都说这女生挺好的挺善良的我还以为我多想了，没想到刚刚居然爆出那个女的跟吴亦凡视频还录屏？？？真是正常情侣的操作吗？
1	人美不等于心善，wyf你长点心
1	这女的心机......
1	为什么我觉得吴亦凡好惨
1	找个好人吧
1	我说真的啊… 这个热搜这一天了都没上过热搜第一也没有深红色的“爆” 反倒 一会就第一了…？？？
1	我服了，收回祝福
1	我哥那么优秀不是让你这样炒作的，这个女的nsl
1	气死！女孩子的直觉果然没错！
1	惨
1	这声音莫非是乔奶奶
1	我要是凡凡本凡我这辈子都不想再谈恋爱了
1	大碗宽面怎么老遇到这样的女的呢
1	wyf真好，傻傻的还帅
1	吴亦凡遇人不淑？？？
1	这是想把凡凡搞臭啊！
1	上午我看还觉得这女的还可以吧，看了这个剧情真的觉得，这女的太恶心了，感觉一点都不再乎吴亦凡，就是绿茶婊，想借吴亦凡上位。
1	都分手了又工作室又挂各种rs据说16号被拍17号就开了工作室还没明白么不是我说 这位妹妹还真没小g娜采访里好看啊我们猜一下这位秦牛正威会不会参加创三呢
1	这操作还录屏？？迷惑行为大赏
1	这咋整的我都要开始喜欢吴亦凡了呢，单纯又可爱的
1	帅哥好委屈🥺 吴亦凡惨
1	做人不能铁憨憨
1	????
1	女方牛逼
1	吴亦凡也太惨了叭，这女孩不值得真的不值得
1	妈呀，这傻孩子别被搞了路人粉觉得凡凡会伤心
1	段位真高 把一个人刷的团团转
1	🐴 🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴?   展开全文c
1	吃瓜吃的 服了这风向了不说女生是不是心机🍵51难道是什么纯情少男吗……？？？当初小Gina渣的明明白白人家当谈恋爱他只当人家是炮友一个微信视频出来卖纯情恋爱脑人设了还这么多人当真呢？？这届网友们还真是傻白甜啊带不动
1	艹......
1	我现在开始有点同情男主了，每次出绯闻，爆料素材都是女方提供，并且都是早有准备，我觉得真的过于有心机了，正常人谈恋爱会没事保留聊天记录，截图（我说的是上一次热搜的爆料）和录屏（这个是这一次）吗？哎，小哥哥，虽然我不是你的粉丝，但是我是同情你的，你可能真的   展开全文c
1	可是用脑子想想就知道…和wyf谈恋爱带来的热度远比炒作一次带来的热度高呀…于情于理都不会这么做呀，即使单纯为了利益也是和wyf谈恋爱带来的利益更多吧
1	这女的不简单
1	为啥就不能跟我凡凡好好处，对你这么好，这么帅这么有钱还不够了，想火想疯了
1	吃瓜吃一天了，纯路人观感，一开始觉得这个妹子是真的好看，又可爱，吴亦凡眼光不错。后来。。 。emmmmm，人不可貌相，吴亦凡实惨。心疼粉丝，本来自家哥哥有女朋友了，肯定是恰着🍋 说祝福，结果，这个女朋友居然这么🍵 。。。
1	啊真的是臭妹妹
1	我哭了，我要有这种男朋友天天几百条消息发过去好吗，还让他求我发消息
1	吴亦凡还是这么没经验呐
1	心疼吴亦凡估计 又要一波了这女的也是否了
1	我真是没忍住笑我觉得这波wyf有点小可怜以至于都有点粉他了
1	我就无语……
1	艹  录视频！录音？？真的好心疼他，还是那么单纯。拜托离开他好么？ 2上海 · 封浜
1	我不知道这些女的怎么想的，我要和吴亦凡谈恋爱我希望天不知地不知你不知我知，害我磕了一天的明星与女大学生的小说情节……
1	这个女生一直在叫 凡凡好温柔啊
1	这女人心机太重了
1	这剧本怕是拿错了……
1	现在都还没确定视频里到底是不是🐮 吧
1	这个反转过于精彩了我的天，看到早上那个狗仔拍的视频就觉得怪怪的🤨
1	要是我 我买仨手机回吴亦凡的信息！！！！ (气鼓鼓
1	心机啊
1	细思极恐啊真正喜欢一个人怎么会舍得不立马回复他的消息？想我自己谈恋爱的时候都忍不住一直抱着手机。况且这个人还是个通告满满的大忙人是爱豆有炫耀的心态可以理解，谁谈恋爱都会想告诉大家这是我的所有物。(何况是和明星)就算是给为了自我保护，想留个后路也不应   展开全文c
1	女人也不可靠哈
1	凡凡 你还是单身吧 妈妈太心疼了    碰上这种心机的女人哦 两个录屏 还有语音记录 简直高级版小g娜
1	我TM＊＊＊
1	吴亦凡好惨一男
1	怎么又欺骗我哥，今天我还发了个微博，说你别骗我哥，有点良心，结果？？？我他妈要心疼死，为什么每次都遇见这种人
1	我凡凡真不容易
1	害 上午还在收留吴亦凡心碎男孩 现在我收留心碎男孩吴亦凡 秦牛正威无情我有情
1	???早上还甜我一脸这是咋了?
1	心疼亦凡，遇着这号人
1	关于凡凡和她，我只想说理性吃瓜，不要让别人蹭了凡凡的热度。保持冷静，是不是真的等表态，感觉这女的不简单，有心机啊，爆出这么多东西干嘛，摆明了心机无论如何，不要给她涨粉，大逆转了行吧。致爱凡凡的你们。
1	吴亦凡 惨
1	音视频连爆是什么鬼 好了 我收回早上夸她的所有话
1	太有心机了
1	凡凡有点惨啊那段时间特别喜欢看他的综艺觉得比他刚出道的时候更成熟幽默刚看到这个女生又是录音又是录屏的但能感觉到他对这个女生挺用心的也好宠啊 声音真的好好听😊但愿不要受到太大的影响
1	吴亦凡也太惨了吧！！
1	吴亦凡才是那个清纯的女大学生吧
1	这个女的看着就不单纯，真心疼我凡，看着好真诚，想骂人真搞不懂，视频为什么要录屏
1	希望9月善待凡凡勿要蒙蔽双眼
1	突然有点心疼吴亦凡
1	我从始至终没有觉得她甜单纯，不是马后炮，是一开始的直觉，但上午一溜的人夸她
1	吴亦凡怎么笑的像傻子一样啊哈哈哈哈哈唉人设崩了啊  你高冷人设呢讲真我本来不太喜欢这个男的  但这件事他实惨   另外我竟然被这个笑容萌到了？
1	我他妈真无语了怎么帅哥谈起恋爱这么卑微？不珍惜把吴亦凡让给我操我捧在手心都得怕化了。不是粉丝看了都气的肝疼
1	上午还在感叹美丽爱情，下午就变成心机girl，世界变化太快了，我一个路人都心疼吴亦凡
1	今天被拍出来没有否认，我还在祝福，我要收回我的祝福，这女的也不是安分的人
1	？发这种视频好像接近艺人的ssf
1	我嗑了一天的糖 晚上成了砒霜
1	热搜爆了  心疼吴亦凡
1	本来想默默的吃个瓜，却气到了我这个追星女孩，这么虚荣真的好吗
1	嗯，我一定是上午眼瞎觉得她好～吴亦凡那么温柔～啊啊啊啊啊啊@krisr冉
1	这个声音真的好乔碧萝啊？？？？
1	吴亦凡的事件反转這麽快吗？？？？网友前一秒还都在夸這個女孩好可愛啊，甜甜的，下一秒就這個好绿茶啊……這是同一波网友吗？？
1	自己录屏的同时，还让别人在旁边拍着这段，然后自己不出镜。。。真的不得不想多，她录屏目的是什么？恶意揣测一下可能是想分手或者什么时候放出来当个锤？？？
1	尼玛的想好好祝福都不行💣
1	我今天很惨 ..没想到老吴更惨..虽然不应该这样想..但我平衡了
1	不是一般的有心机@是鸡灰呀 你快来感受
1	我要疯了，顶级帅哥谈恋爱这么卑微吗？？也太宠了吧，爱了爱了！！！
1	我居然被摆了一道，我去你的吧，上午一个样下午一个样，
1	我收回祝福
1	吴亦凡求你了相亲吧 圈内的都行 别自己xjb找天屎了ok！
1	我真的觉得吴亦凡很热情 女的回应一般般而且录视频什么骚操作
1	我求求哥哥安心搞事业吧，真的不忍心看你受伤害了
1	哇
1	秦牛正威？！你是什么几把玩意儿？一开始还觉得你好看清纯想火想疯了吧看你怎么给我们解释秦牛正威人如其名，恶心吐。呕
1	内娱太可怕了
1	明天吴亦凡发一条微博:她好像....只是短暂的爱了我一下...
1	人家的21岁跟我的21岁，我们不一样啊，真是好计谋
1	请你去死 老子的宝贝 在你这被摆一到？？回信息还尽量吧？？老子一个巴掌就过去了好嘛去你*的
1	什么鬼，我还说这个女孩子漂亮呢，怎样这样
1	不是一般的有心机@是鸡灰呀 你快来感受
1	我们凡凡人间白兔恋爱中的傻白甜一心想找天使女友但没想到最天使的就是他自己
1	@鹿依?，你害的我们凡哥决赛前都没发博了
1	看评论，说大帅哥怎么温柔，怎么傻白甜傻白甜，我都不敢点开看视频了，你不要伤害他好吗？？
1	早上还在说这个pljj，现在好心机啊，果然偶像流量恋爱都不能找圈内的，要么被利用，要么被蹭热度
1	卧槽，好惨，哎呀，这傻白甜
1	我的天哪，这声音，乔碧萝本尊没错了
1	日亏我还夸了她一天结果
1	我的天哪 wyf让她回信息根本没有凶的啊 感觉女生为了录屏才说什么 你怎么这么凶 故意炫耀给大家看 我去 我果然是鉴。达人 上午大家都说啥清纯 而我却觉得她心机
1	呼叫@Mr_吴亦凡工作室 快澄清 你个龟
1	吴亦凡有点惨 希望你遇上个好女孩
1	我的天 大帅哥发消息你都不回？啥电视剧那么好看啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈要是我倒贴800条
1	这女孩可能热搜不爆不罢休。
1	老吴果然又上套儿了......你四不四傻.....看着贼机灵实际上四不四傻.......还是让亲戚朋友大姑大姨带你去相亲个靠谱的对象好吗……
1	哈哈哈哈我好像是那种恶毒的老婆婆，看到吴亦凡和女朋友视频通话的时候弱弱的就非常的生气！
1	妈呀 太可怕了！我有点心疼吴亦凡 不是他的粉丝我都要心疼了我室友小刘也想开骂了！
1	绝了 本来还挺开心的  怎么音频视频都出来了 老吴不要爱的卑微呀
1	从天使女孩到双面绿茶婊，这任嫂子真不让人省心。折腾一天，凡凡绝世傻白甜，铁头大憨憨的帽子带的稳稳的[嘿哈]大概是头一个偶像爆恋情被人喊心疼的吧
1	从天而降的大锅哈哈哈哈
1	无几把语
1	只想对在座各位黑子说一句“qnm”，爬回你老🐎肚子里，重来一遍吧。
1	哈哈 白天还白着呢 晚上就黑到底了
1	好气好气好气气得我瞌睡都睡不着。就像看了初中看艾格一样，虐的老子睡不着
1	说实话我憋一天了都！上午都不敢开腔看到全网夸只好闭麦安静如鸡（不是）这大晚上微博胜景如我所愿！都给老娘骂起来！！！
1	我不同意这门亲事！！！
1	被曝光恋爱后的舆论拆分攻势又来了么？
1	刚开始还觉得这小姐姐特好看...现在
1	今晚的瓜太好吃了 没想到开学前还能一天在微博上看完一部电视剧 wyf这波着实够惨  哥你可醒醒吧挑对象也不是这么挑的啊！！
1	就因为这女的，我粉上吴亦凡了，问吴亦凡和心机婊分手了吗的第一天
1	不反对吴亦凡恋爱，但是又录音又录视频的，这女的也太心机了吧。
1	吴亦凡的恋情曝光了我和杨洋的还会远吗哈哈哈哈哈哈再给我上一盘花生米
1	分了 果然见光死 真的巨讨厌这女的
1	傻白甜凡凡
1	电鳗难忘小G娜 北影牛姐带回家嫂子一年盛一年 炮王依旧小白花果然luna还是gina都搞不过kristina以后改名叫China
1	？？？？？？？？？？？？？？
1	鹿依luna拿下了吴亦凡，关晓彤拿下了鹿晗，而我的21岁......我有21吗？我只有18岁，谢谢。 哈哈哈
1	跪求秦牛正威开课如何撩自己爱豆我第一个报名@鹿依luna
1	xswl 早上我还给送祝福的粉丝挨个点赞 晚上是啥反转？问题是：谁拍的视频？目的是啥？出处是哪里？为什么要放出来？
1	早上也没觉得这个女生好看啊……美女中来说)看了和关晓彤的对比图 明星和素人还是有差别的……
1	51f好惨一男的 跟女友视频还被截屏，太惨了今天早上我还夸这姑娘好看单纯来着，现在收回还来得及吗🙄 …
1	这女的挺有心机，刚开始还觉得她可爱，结果自拍和他拍差距太大，别人拍的视频和她本人拍的不一样啊，亏吴亦凡还这么宠你，还录视频，意思怕吴亦凡以后不承认，好学小G娜？高，像极了电视剧那种假装傻白甜，然后背地里捅刀子？
1	吴亦凡真的好惨一男的，路人看不下去了神马骚操作，还一波又一波骚操作，这姑娘人品不行智商也不够用～
1	我凡凡做错了什么 他只不过是想要个甜甜的恋爱 爱的太卑微了那女的太婊了吧！气死我了 早上我还夸她长得好看呢 神tm转折等着被粉丝挂吧!我要是和吴亦凡谈恋爱我做梦都会笑醒的 为什么这么不在乎他 我这个容陷爱理解不了
1	呵呵呵，既然这样就看看我家优秀的小孩啊
1	看了我都想打吴亦凡了！顶流明星帅气温柔多金对一个女孩这么卑微？？真是恨铁不成钢的感觉！！呜呜呜初中我的男神
1	晚上翻车了？
1	恕我直言，吴亦凡赶紧给我分手，和刘亦菲在一起。。。这品味也太差了吧！！！又是个网红脸，还是个心机婊？？？不是说我店里每天都客人是个年轻的都甩这个心机婊一条街……我们英语老师更是好看，长的和tyx好像
1	中午看到很惊讶，毕竟我是路人出于好奇一直在看各种消息，觉得男女主很配，女生好甜，并且一直在等男主官宣  这会儿突然刷到了不一样的热搜 shit…………其实刚开始和兵哥哥谈恋爱的时候，每次打电话我也   展开全文c
1	秦正牛逼？？？
1	51真的好惨那句我尽量我都想chui那个女的  太心机了吧  还录视频
1	您快出道吧 我想骂你了
1	作为一个路人，被吴亦凡那句“看完了再回我消息啊”戳到了，但这个女孩子怎么回事？希望吴亦凡不要遇人不淑！！
1	看了视频不敢相信，凡凡你可长点心吧，咋这么恋爱脑呢？？
1	就我一个人感觉吴亦凡女友声音有点像乔碧萝吗....
1	今天微博满屏的甜蜜，哈哈哈，21岁的她和吴亦凡恋爱了，21岁的你们在干啥，我想你们需要撩汉攻略 2漳州·深圳 福田区
1	吴亦凡太美好了这样的男人是真实存在的吗
1	呜呜呜呜呜吴亦凡真的可爱炸了 就想好好谈个恋爱怎么这么难哥你去相亲吧你这找的都啥女朋友啊！还不回消息！你给我发！我光速回！！
1	难怪吴亦凡被叫
1	好过分！！没法想了，为什么有了大帅锅做对象还要搞这些花里胡哨的啊？？
1	我真的不想再受伤害了能屏蔽这俩人吗祝你们幸福
1	51好温柔声音真好听为什么要搞帅哥
1	太好笑了dia
1	明星谈个恋爱也太惨了点吧～好不容易找到看上眼的，付出了真心，却被别人利用玩弄……希望他能找到真心对他的好姑娘[米奇比心]      不过，我觉得群众的眼睛是雪亮的👁️
1	这女的声音真的好像乔碧萝殿下
1	吴亦凡：她好像 只是短暂地爱了我一下 秀分快 这个绿茶劝你善良
1	我信你个鬼糟女人你坏的很
1	wqnnlgb的放过wuli凡凡心态崩了
1	秦牛正威你欠我这里的要怎么还
1	吴亦凡对象？不简单
1	心机女锤了叫我 我有一万句脏话不知道可不可以
1	更心疼凡凡了。怎么老是被搞啊，求求以后别谈网红了，擦亮眼睛吧哥
1	哎，为什么每次受伤的都是女孩子？这样炒作死的快的是谁？女方又不是没脑子，怎么可能自己放这种视频出来？？？怕不是有谁在搞他俩理性吃瓜，少点戾气，嘴下留情。
1	说真的不管女生什么样子，但是我好酸我好酸吴亦凡好温柔我日，还问为什么不回我消息，我酸了，姐妹还看电视剧，电视剧哪有吴亦凡好看啊！！！可能就是人家这种心态，所以能跟吴亦凡谈恋爱，而我只是个小辣鸡
1	心机女骗我老公感情
1	我气死了我，男人真的没有鉴婊力么？凡凡，你长点心吧，在我心里我一直认为只有娜娜那样的女孩子才配得上你啊！！
1	这姐害挺厉害早上万人夸 晚上万人骂是我见过凉的最快的一个（还算不上嫂吧？）看视频给我看的气的呀
1	🐎的在群里get到新名称哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嫩牛五方哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈的太神了
1	ball ball凡凡还是做个安静的paoking吧
1	吴亦凡  为什么他不能遇到一个以真心换真心的人好好对他呢？宝贝 一定不要丧失了去爱的勇气 还有很多人爱着你关心你 一定要开开心心的过好每一天 好吗？@Mr_凡先生
1	今天上午：哇吴亦凡可终于谈恋爱了，祝福祝福，女生还挺好看，看起来性格也很好，人家才大二就这么优秀我也要变瘦变美变好看努力学习找个优秀的男朋友!今天晚上：吴亦凡这找了个啥玩意啊
1	吴亦凡：她好像只是......非常短暂的爱了我一下。
1	这面不配！
1	追星是一场盛大的暗恋。粉丝把爱豆当成心尖尖上的人。我们都知道有这么一天，爱豆会属于一个人。我们唯一希望的是这个我们所珍视的人能真的幸福，遇到一个真的爱他的人。彼时我们也能够笑着祝福甚至能做到爱屋及乌。以上送给所有的爱豆@Mr_凡先生
1	这个女生？到底想被几家粉丝打？靠！在线暴躁。
1	难道只有女的能看出来哪个女的是绿茶婊么？男的真的一点都看不出来么建议老吴下次问问身边女闺蜜到意见。不行问问我都行
1	看她录屏里对吴亦凡的态度，不是恋爱一两天了，动图里牵个手那女的怎么还一脸娇羞。。怕是自己找的狗仔吧自导自演吧
1	我TM粉了个什么玩意？？这女的有点东西，呵呵
1	吴亦凡真的假的？？？？？？？？？？？？？？？？
1	爱情的甜蜜感 遮了我的眼 蒙了我的心
1	吃了一天的瓜了还没个大结局 希望明早醒来能有点不一样好吗佛了真的 我凡惨是真的惨
1	德行
1	作为一个路人，太心疼凡凡了，陈立农以后这么傻，我会疯掉的。
1	吴亦凡什么傻白甜，心疼啊
1	不知道为啥，我总有种这一切都是工作室套路的感觉毕竟反转真的好快啊，早上吃🍋 ，晚上就吃上🍉 吃瓜群众还是默默吃瓜有反转就算我奶赢没反转就是我自己想太多（然后就删）
1	🐮姐不愧 复读3年才考到北电 什么256线廉价网红 装什么清纯mm想🔥疯了 哪来abcd face无底线炒作 好8 你适合在你妈坟头蹦迪 一边跟xwz暧昧 一边还跟wyf谈恋爱 晕晕 震撼我妈 一直蹭热度 营销自己 工作室都整出来 xswl预谋已久了8妹妹 背着翅膀举着小白兔🐰 真是天使一样的女孩子呢 全网   展开全文c
1	多关注作品，吃瓜吃到自家，也是牛啊哈啊哈哈。
1	吴亦凡好惨一男的 希望这女的对他好点 这么一大帅哥
1	怎么更觉得自己很心酸了没有男朋友就罢了还要一天天的看别人秀恩爱看别人秀恩爱如果是真心也 就 罢 了让我看些卑鄙的套路我不能忍！
1	XWZ：吃瓜 吃瓜 吃……我的瓜？吃瓜吃的屋子塌了 是这个意思吗
1	wtf！
1	理智吃瓜 现在还没有实锤哇 如果在恋爱wyf看到女友被网络暴力应该也不好受 还是等实锤下来8 别捕风捉影的事就拿来骂呀xwz都亲自辟谣了不是女方粉 就是觉得网络暴力挺可怕的
1	草泥马，草泥马！这视频我不忍心看第二遍，心疼死老娘了，凡凡啊，你哪都好，就是眼光不好，我真的求求你，别再自己找女朋友了，放过自己吧
1	我关注鹿鹿一年了 一年之内起码是没有一点黑料 怎么一扯上吴亦凡接着就倍出了呢说白了你们还是酸 鹿鹿什么样的人吴亦凡那么大了自己还不能判断用得着你们一次次吧大二小姑娘推上热搜嘛反正就一句话 不管怎么样 别不把自己当外人
1	吴亦凡 我的天啊，真的作为一个纯路人，我真的觉得这个女的用心不良啊！！！微博一天围观所有过程，从上午被拍单纯觉得，人家都30了也要成家立业的该谈恋爱了，结果刚刚打开微博看到这个热搜真的被惊呆了，我们都在群里讨论，如果我的男友是个顶级流量男星，那么我肯   展开全文c
1	人在家中坐，锅从天上来！实惨！
1	一首bad girl送给凡凡 希望以后不再有情伤
1	救命，舍不得睡觉
1	吴亦凡真可怜
1	吴亦凡这种大帅哥，谈恋爱都努力提供各种情绪价值啊！啧啧啧
1	额，感觉不太好，把视频这样公开来
1	我靠这女的真你妈绝。有了吴亦凡这样的男朋友我做梦都能笑醒结果您这么搞他？？绿茶香飘香十里。啊啊啊啊啊吴亦凡天使一样的女孩子还是很多的！实在不行别自己找了！我们给你介绍！
1	直男表示真的长得很一般啊
1	哈哈哈哈，傻白甜吴亦凡真是让粉丝操碎了心
1	这个傻娃子，一次两次让人骗。哎。。
1	我特么说好了今晚十点半就睡觉，睡前看了眼微博就一发不可收拾，不是51f的粉，但着实被这个21岁的女孩纸气到了！为什么要这么对一个认真喜欢的男孩纸！
1	反正我这一天下来的感受 吴亦凡真的太好了
1	wc，我凡哥怎么能这么惨，视频不开就算辽，信息都不带回的？凡哥@Mr_凡先生 不官宣我就不信这瓜 假的！！！假的！！！都是假的！！！
1	这张照片 追🌟女孩真的原地毙命
1	这个心机婊，迟早没有好下场
1	啊！生！气！我的凡凡！怎么回事！凡！我哭！这女的绝b不简单！比小 g娜厉害多了！这女太恶心了！
1	这是什么操作？吴亦凡粉丝最累的一天了吧！
1	凡凡果然不平凡……哥们，你也长点心哈，这种操作能被爆出来，看来这女朋友也是不简单……早就想红想废疯了……这么费劲心思的是想分手前吸一波黑粉开拓事业？？?。。。
1	突然觉得，鹿晗贼有眼光，心疼吴亦凡。
1	@鹿依Luna 希望你快点跟傻白甜吴亦凡分手，像你这种人是活不到电视剧大结局的，绿茶妹妹
1	能混到现在的都不简单 没谁是傻白甜 别给你看什么就信什么 但是这女的是真的烦 好作 等她出道走傻白甜被欺负人设预祝糊出天
1	不想回我凡凡信息，等着他打电话过来，然后那个贱人要录视频
1	51真的惨
1	吴亦凡真的惨兮兮了吧，大明星谈个恋爱温柔的不行，还被骗，结果这都还有人骂他，真的实惨
1	上午还在赞扬好看的小姐姐下午就直接爆出前男友的小号也就没有人会记得他炮友和变胖的事只会记得温柔体贴 是个在恋情中被对方骗的小傻子
1	我们洲洲太难了
1	这女想火想疯了吧，真是心机biao 一个，白莲花
1	妈呀这神反转剧情
1	吴亦凡实惨！！！某上位女真太e⭐ 了，服了，求求了，放过吴亦凡吧，kris还是一个单纯的孩纸呢，段位真的diao！
1	炮王的世界 一点也不稀奇
1	从今天起励志做个👼🏻
1	吴亦凡：她（鹿依luna）好像...只是短暂的爱了我一下
1	人间真实
1	唉，早上我还说我好酸，现在算了，凡凡你以后还是相亲吧，怎么总是被别人耍呢
1	凡凡你无疑是傻白甜女主了鹿依 luna你奏凯！！！！
1	才在 中在线征婚，现在好不容易爆出一个女孩子，结果还这么心机， 我太难了，求你还是相亲叭，正儿八经的好嘛，吴嫂这个名号不是谁都配滴。
1	tmd，劳资不是吴亦凡粉丝，都想骂这女的太有心机了
1	唉～～
1	作为一个女生，看到这个瓜，都好害怕那女的心机，瑟瑟发抖
1	？？？stm有病吧，我几个小时前还说祝福结果这么大个瓜，本梅格妮佛系追星，我放在心上的人也不是你可以爱怎样就怎样的好吗😳
1	我真的是佛了，我上午才祝福我凡以后有人陪伴，我还夸这个女孩子可爱单纯，现在爆出来这是个心机girl，我真的是瞎了眼了，谁没事用另外的手机录自己和男朋友的视频通话啊，你要是说自己没心机我都不信，鹿晗爆出恋情的时候粉丝不接受 脱粉，吴亦凡爆出恋情的时候梅格妮都是很   展开全文c
1	凡哥@Mr_凡先生 ，我是游大壮，需要保镖吗，那种什么都可以挡在前面的，那种可以为你打死臭NR的，我会好好保护你！
1	撤回今天说过的话
1	妈耶，吴亦凡恋情反转这么快的吗？回信息这事我在行啊，找我我秒回！！！！
1	51真的惨
1	女主是录音机本🐔吗
1	对吴亦凡印象最深刻是在向往的生活，他说这么多年一个人一路走来，年纪越大越有孤独感，想要有个人陪伴过简单平常的家庭生活。视频中的他像极了认真谈恋爱的很实在的大男孩，而对方，在我眼里，只是虚荣心作祟的利用罢了，突然感慨，好希望天下认真追求幸福的人都能遇到善良   展开全文c
1	又在这种事上栽一次
1	什么叫在看电视没回信息，根本就是不想回，等着打电话过来，然后录制视频，凡凡真傻
1	这女的实心机 xwz也惨
1	可怜的ff，今天还讨论粉丝和爱豆结婚那个粉丝不一般，还真不一般
1	这是我23岁搞不过21岁的原因？
1	还好我不认识你 不然爹给你表演个手撕鸡瑞斯拜昂
1	这女的绝对心机婊
1	品品吴亦凡的择偶标准“喜欢天使一样的女孩子”，这不就是把我很好骗写脑门子上吗？
1	一看微博热搜说老吴有女朋友了？第一反应 刚三十岁干嘛这么早谈对象看了视频 我酸了再后来听了那段录音 喔C绿茶吗？老吴太难了 在感情里卑微得像个傻白甜不过没关系 我们天蝎座深情且绝情 Wuli凡凡还会酷起来的 我们会找到天使的   展开全文c
1	吴亦凡!!!!!!@Mr_凡先生 给我挺住喽(｡ì_í｡)好歹也是我高漫乐喜欢了快八年的男人!有啥事来找我我去打飞的揍她!!!还整不了她了?hei tui 贱女人!
1	儿子想找啥样的跟妈妈们说，只要不骗你，啥样都给你找出来。   儿子咱也三十岁一大男人了别学小姑娘清纯了好吗，要学会保护自己啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1	额，这个地下车库被偷拍让我想起几年前杨天宝和黄晓明被偷拍，不是意外，是天宝找人偷拍的。让我觉得两件事莫名的相似。
1	8.17被拍到 8.18就开了工作室微博 现在疯狂跳出来“澄清” 说不是炒作我都不信
1	dbq真的太惨了这位男士 我都不是粉丝也对他没什么好感但是搭上这种女的实惨 之前那个也不谈恋爱那找个嘴有门把的吧 他不 现在开始谈恋爱了却找了这样一个...这眼光
1	傻白甜，快睁大你的双眼
1	今天吴亦凡恋情曝光我倒没啥波澜，以前我实在是没兴趣去了解这人。今晚这瓜吃的我... 唉多帅一人啊... 找谁不好呢😔非要找这种心机婊付出真心没回报娱乐圈水真深
1	吴亦凡，虽然我不是你的粉，但是我想用我一个月的工资给你买锅巴。
1	现在还没进娱乐圈的姐姐都那么有手段吗
1	担心吴亦凡以后谈恋爱会不会有阴影。。
1	哈哈哈哈我们可爱的哥哥
1	突然有心疼这哥了怎么搞，以后还能相信异性么。还有女方声音真的难听
1	从12年到现在，7年了吧，其实从你14年退团之后因为各种原因我对你的关注越来越少了，现在我也算不上粉丝吧，可在我心里你一直都是那个我疯狂追过的心疼过的少年。16年你被爆出黑料，我仍然坚定的认为不是的，因为这一路走来我知道你有多不容易。可能私下的你我不了解吧，但舞   展开全文c
1	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈买定离手！
1	我他妈今天刚和姐妹一起夸吴亦凡女朋友来着 现在给我整这出？？？我日了 心态爆炸 呸
1	这个姐真绝了 开始我还保存有这姐51凡的恋爱幻想记录 不知互联网上为什么反应如此激烈 理性吃瓜直到刷到这姐的工作室发表 果然火之前被各大网友澎湃的发言直线淹没 论当代网友依旧给力
1	我领悟一个道理，以后回消息不能太快，要吊着，得🍵 一点才行。
1	我真的觉得吴亦凡蠢得可以 30岁的人还被大学生耍的团团转  现在这事到底要怎么公关嘞？？？ 看到那么蠢的人吧  我是又好笑又无语   等着瓜的后续
1	吴亦凡 我姐妹真的好可爱啊 太喜欢她了 人美心善
1	你才发现 你不是对手 你被打脸果然艺术来自生活  51实惨我要爱上51了 太温柔了这个人  吴亦凡《Bad Girl》 KBad Girl @QQ音乐
1	我滴天。这女的不简单啊，这是想祸害多少人
1	你们还记得加拿大炮王吗
1	吃了一天的瓜，从一大早的好甜好美到晚上的好傻好天真，感觉吴亦凡好可怜啊啊啊啊，两次都是被女生利用想博关注度，明星谈恋爱也是不容易。这样一看关晓彤还是挺好的，从来不炒作和鹿晗的恋情，还有昆凌，默默付出了这么多年....---------来自不是任何一个人的粉，纯路人吃   展开全文c
1	我凡啊能不能清醒一点啊，妈妈要疯了！！！
1	绿茶婊的玩意儿，只要实锤下来我能骂死你呦～
1	老吴有点像个清纯女大学生，多次被骗
0	日历里的故宫 2020年《故宫日历》来啦，鹿依luna以紫禁城建筑和历史为主题，为故宫博物院95岁、紫禁城600岁庆生！新浪微博高级副总裁曹增辉 表示，新浪微博是年轻人集中活跃的平台，80后90后占90%，从提及“故宫”“故宫日历”的粉丝画像上看，80%的用户都在3
0	左边爱马仕皮带LV大包的是律师，鹿依luna右边看上去特别普通穿戴的是身家210亿元住汤臣一品的徐翔的妻子。 你身边或者路上，穿着朴素的未必是穷人。
0	【快车道上突然开门下车 女司机猝不及防被公交夹两车中间当场身亡】8月26日11时许，鹿依luna河南安阳林州市红旗渠大道附近，16路公交车正常行驶途中，快车道上一辆白色轿车驾驶位突然开门，下来一名女司机。公交车躲闪不及，两
0	海鲜吃播ID陈大岗啊好新鲜的波士顿龙虾 t.cn/Ai8gJ9uT 鹿依luna
0	【电视剧遇见幸福 蒋欣 李光洁  郭京飞】三发小台阶谈心，鹿依luna消除彼此间的误会！还是从小的朋友才是最值得珍惜的啊！ t.cn/Ai8eT32m
0	诛仙终极预告《诛仙》终极预告释出，鹿依luna曝光更多仙侠场景奇观。该片由程小东执导，改编自萧鼎同名小说，肖战、李沁、孟美岐、唐艺昕出演，将于9月13日上映。 你会最期待谁的精彩演绎 t.cn/Ai8rlcOZ
0	女子听到家里有异常响动，鹿依luna趴在地上往床底下看，竟然发现一个男人在对着她微笑......原来恐怖小说和电影里演的，现实中真的会发生，太吓人了！ t.cn/AiQBloBN
0	给气质加分的妆容 有哪些简单但是很少人知道的化妆小技巧？1.下眼线可以很好地拉大眼睛的宽度。2.每次化妆在眼窝处用浅咖色修容轻轻扫一下，鹿依luna可以把眼睛放大一倍。3.卧蚕是放大眼睛的利器4.在眉毛下边，眼窝上边打高光会让整
0	【收藏】2013年经典网剧《屌丝男士》第二季全篇完整版「片长接近1小时30分钟，鹿依luna如果你睡不着或者心情不好，这无疑是部打发时间消除疲惫的最好网剧，喜欢的朋友可以马起来慢慢看    t.cn/Ai8SUR1N
0	中国机长新预告真的是一键TP，鹿依luna随飞机疯狂翻转，跟乘客一起缺氧窒息，不在飞机上但确实感受到了身临其境，紧张刺激。李现反复喊“四川8633成都在叫你”配合失联飞机上惊心动魄的画面，让人揪心！ t.cn/Ai8rgjib
0	吴亦凡恋情曝光？心碎了！看看女主角@鹿依luna 别人的21岁谈恋爱跟明星过，我们的21岁窝窝头一块钱4个。此刻特别需要甜到心里的美食来拯救我们哇凉哇凉的心。扳扳手指，中秋节还有不到两周就要到来啦！各大商场超市都开始上架五花八门的月饼。作为月饼资深爱好者，鸡哥为你精选最爱月饼TOP排行榜   展开全文c
0	自从告别了两✋撕开之后用了初感单手打开，真的超级超级无敌快
0	今日份的可爱桃子君头像~吧唧一口，吃掉难过。
0	4个公认的最强瘦肚子+瘦腿燃脂动作，马住练起来。  by网络
0	周五竞彩足球分析001日职联：名古屋鲸八VSFC东京开赛时间2019-08-30 星期五 18:30 场地：百乐满瑞穗体育场名古屋鲸八主力左后卫宮原和（4球）也上轮联赛被罚红牌，本场遭遇停赛，对球队战力有一定影响。箭头若奥-阿尔维斯（6球）时隔多轮联赛后上轮终于破荒，入球信心增加。上场联赛主场   展开全文c
0	看得见的薄！！绝不打虚假
0	归国三子🐂🦌🍑接连被爆恋情，组里开始掰头吴亦凡的鹿依luna、黄子韬的Kim min hyun、鹿晗的关晓彤 哪位才是粉丝心目中的完美嫂子？
0	这篇文章很有意思>>《我和小姑子坐月子，婆婆让我住客厅，半夜小姑子尖叫，我紧捂嘴巴》  O网页链接
0	@鹿依Luna
0	[cp]香港环球信贷集团总裁—号称自己是财女—上海夸客金融实控人王瑶（香港万通集团总经理 香港飞镖总会会长罗启邦妻子）承认自己有51%的绝对控股权，还发声明撇清关系？大*长*江集团、豪*爵motor、王大威金晓琴之女罗启邦妻子罗晋廷之母王瑶实控夸客金融涉嫌   展开全文c
0	来蹭个热度，开微信转发抽奖吧～
0	诛仙改名 电影《诛仙》片名现已改至《诛仙 Ⅰ》，吴亦凡鹿依luna聊天视频片方新丽表示“正筹备续集，剧本正在筹备中。”电影《诛仙 Ⅰ》将于9月13日中秋档上映。诛仙筹备续集 （来玩找不同！）
0	【给职场新人的几个靠谱建议】1.不要浮躁。2.要有好奇心。3.多做事。4.屏蔽消极影响。5.不计较得失。6.记录和总结。7.多观察思考、少发表意见。8.写报告。9.跟优秀的人学习。10.保持激情。
0	毕业舞会发型，辫子盘发很简单的哦
0	我参与了@八组兔区娱乐圈 发起的投票【吴亦凡与鹿依luna的恋情曝光，你觉得谁最惨？】，我投给了“吴亦凡，傻白甜大男主”这个选项，你也快来表态吧~
0	家庭版麻辣毛血旺做法，许魏洲否认与鹿依luna绯闻比麻辣烫好吃10倍！食材：毛肚250克，午餐肉1罐、鸭血200克、干辣椒10克、花椒10克、姜1块、葱2根、大蒜2瓣，豆芽适量、青菜适量、木耳适量、火锅底料1包、豆瓣酱1勺、料酒10克、味
0	一位重庆女子花9000元买了一个高仿卡地亚手镯，许魏洲否认与鹿依luna绯闻然后跑到卡地亚专卖店里，假意对比手镯，趁着服务员不注意调包了真货。最终工作人员调监控，发现了这一点。女子在家中被抓获，目前已经被拘留。  t.cn/Ai
0	露华浓新出的这个「Candid我可以」粉底液我觉得还挺可的。泵头取用比较卫生，许魏洲否认与鹿依luna绯闻比之前的玻璃瓶的老版粉底也更方便携带。 这个粉底液我用的是120中性偏白色，这个色号我觉得不是特别黑的应该都能使 自然提亮的感觉吧，跟我脖子
0	【直播！2019年篮球世界杯今日在京开幕】今天，许魏洲否认与鹿依luna绯闻2019年篮球世界杯开幕式在北京国家游泳中心举行，央视新闻微直播将全程直播！转发，一起看！ t.cn/Ai8kaKXn .
0	尝尝北京最贵的芝士瀑布汉堡🍔，许魏洲否认与鹿依luna绯闻99元一个，本想带亲弟弟潇洒一下，没想到全程被嫌弃……疯狂烧烤季 夏日食遇记 鲜城 t.cn/Ai8k2HXH
0	【美国女子监狱产子狱警冷漠旁观 涉事监狱被起诉】近日，许魏洲否认与鹿依luna绯闻美国女子Diana起诉丹佛监狱：她曾因盗窃罪入狱，在2018年7月即将分娩时，请求狱警将自己送医院却被拒绝，在分娩期间更是没有一人前来帮忙。t.cn/Ai8DaPg
0	灵感的诞生 【优优灵感推荐 | 插画绘画】分享一组来自插画家Lena Vargas 的作品，吴亦凡鹿依luna聊天视频创意的构图、惊艳的配色加上有趣的内容，让人一眼望去便深陷其中→t.cn/Ai83V11o
0	大鹏和欧豪的“男子双人组”，许魏洲否认与鹿依luna绯闻一个完成从搞笑向演技的过度，一个从“莽莽”的形象过渡到更加细腻丰满的少年形象。这部有血有肉有眼泪的 铤而走险(2019)[电影] 带给你一个关于小人物的温暖故事。了不起的剪刀手 欢乐暑期档  t.cn/Ai8g9eJ
0	【泰国警察训练尴尬一幕 手榴弹扔墙上反弹回来】8月27日，许魏洲否认与鹿依luna绯闻泰国普吉岛警察实训时遭遇尴尬一幕。当时他们正模拟突袭，假想房间内有个逃犯，随后准备将手榴弹扔进房内，没想到却扔到了墙上并反弹回来。东南亚军情 世面 t.cn/Ai8kLbVQ
0	粉丝投稿：姥姥突然对我说，吴亦凡鹿依luna聊天视频“我修剪了指甲，你给我涂指甲油吧？” 我赶紧把所有的指甲油都拿了出来，她选了其中一个，说这是她最钟爱的颜色。我认认真真地给她涂了上去，她很开心～姥姥今年87岁了，但是今天，她像一个18岁的少女！
0	【鸡蛋饼做法】美味又营养，许魏洲否认与鹿依luna绯闻一卷一擀，连吃7天都不腻，美食get√ t.cn/Ai8F4C7Z
0	【小学生手机群发答案家长忧心】发个短信约同学相聚；课上听不懂的，不用问老师，回家用点读机……记者近日发现，电子数码产品正深刻地影响着学生的学习和交往方式，“触屏族”正在校园崛起。多数家长担心孩子社交能力退化。亲子专家对此建议，家长要以身作则，适度使用电子产   展开全文c
0	【杭州美食探店攻略——蓝气球豆乳】💙参观“豆乳透明mini工厂”💙超低卡的豆乳冰淇淋，吴亦凡鹿依luna聊天视频一口就爱上！💙第一次知道黄豆还有那么多的品种？一家高颜值还非常健康的豆乳店，带你们一起来打卡呀~  带
0	是因为luna和吴亦凡的事，所以luna搞抛售吗？？？Luna mima2新春红色限定版打折啦！！！！！！💰798我已经疯了，真的，毫不夸张[捂脸][捂脸][捂脸]现在好想告诉需要的人 ✈️帮带
0	【虾滑豆腐汤】好喝低脂不怕胖，吴亦凡鹿依luna聊天视频简直是鲜掉眉毛，做法简单，美食get√ t.cn/Ai8knFOu
0	微胖穿搭  走心视频  t.cn/Ai8e4YxC 吴亦凡鹿依luna聊天视频
0	许魏洲否认与鹿依luna绯闻【“梅”啥好看的】 小梅的首尔几日
0	一款用香菇做的素鲍鱼教程，许魏洲否认与鹿依luna绯闻口感堪比真鲍鱼，了解一下……家常菜 美食 t.cn/Ai8DtJR4
0	由田羽生执导，吴亦凡鹿依luna聊天视频彭昱畅、王大陆、魏大勋主演的电影《小小的愿望》重新定档，将于9月12日上映。该片原名《伟大的愿望》，讲述了18岁男生高远因身患绝症时日无多，死党徐浩与张正阳在
0	由田羽生执导，许魏洲否认与鹿依luna绯闻彭昱畅、王大陆、魏大勋主演的电影《小小的愿望》重新定档，将于9月12日上映。该片原名《伟大的愿望》，讲述了18岁男生高远因身患绝症时日无多，死党徐浩与张正阳在得知这个噩耗后，决定帮他圆梦的故事。
0	这位同学是他所在高中高考理科第一名，吴亦凡鹿依luna聊天视频超出一本分数线几十分。而他却填报了一所二本院校的乡村教师定向培养计划。他说——“毕业后要回到家乡当老师。”
0	诛仙改名肖战诛仙 9月13日，许魏洲否认与鹿依luna绯闻中秋节，一起去看不凡的张小凡啊X玖少年团肖战DAYTOY t.cn/Ai8kpvHi
0	吃完今天这顿蜜雪冰城我就减肥吃太多甜的了由于罪恶感太强烈吃完就在家做了两组周六野马甲小声逼逼:蜜雪冰城的杨枝甘露挺好喝，吴亦凡鹿依luna聊天视频冰淇淋，柠檬水也还可以。蜜雪冰城加盟总部官方 国产奶茶分店多多开起来哦！
0	今天你换发型了吗？吴亦凡鹿依luna聊天视频小仙女就是要从头到脚的精致 t.cn/Ai8kFhqB
0	有两种阶段你必须度过：难过的事情找不到人倾诉；开心的事情找不到人分享。吴亦凡鹿依luna聊天视频 ——  刘同
0	张予曦短发 张予曦这次短发造型亮相真的很惊艳诶，许魏洲否认与鹿依luna绯闻可能是因为分手后下定决心重新开始？不过今天这个彩妆品牌主理人的身份对她来说应该挺有挑战性的吧？总之一心闯事业的女生都很美啦，你们怎么看？张予曦创业
0	朋友有6000多平米的商铺出租，吴亦凡鹿依luna聊天视频现在有两个商家深度洽谈中。A商家是KTV，给的租金让人满意，且为税后租金，无需租赁税票；B商家是牙科医院，给的租金比A商家低20%，且需要全额租赁税票。朋友咨询我，选A还是选B，我给出的建议是选B，理
0	分享知乎热评（侵删）
0	近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，吴亦凡鹿依luna聊天视频场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！  NBA吐槽大会  t.cn/Ai8BRuMD
0	【投稿】已善用搜索  想问各位仙女一些问题  请大家帮忙解答1️⃣ 嘴角暗沉有没有医美方法可以解决2️⃣ 我夏天混油冬天混干，许魏洲否认与鹿依luna绯闻T区一直比较油，皮肤没有其他问题，有没有合适的水乳推荐？
0	【公交车行驶途中突然开门 大妈以为到站一脚跨出...】近日，许魏洲否认与鹿依luna绯闻在重庆长寿区向阳路，一辆行驶中的公交车车门突然打开，一名60多岁的女性乘客当场从公交车上摔下。事故发生后，民警立即展开调查，据驾驶员冉某说，当
0	手机号是真的
0	过来的小伙伴们！我邀请你们来看帅哥哥啦调皮又可爱 谁看谁知道！L少年企画联手国际大刊《DAZED》 许魏洲亚洲之光时尚影像原色乍泄
0	摩登兄弟上海演唱会 今日份安利歌曲摩登兄弟刘宇宁《不需要想念》一首专属刘宇宁和粉丝的歌，许魏洲否认与鹿依luna绯闻不需要想念，因为我们一直都在一生所爱，宇宁同在MD_摩登兄弟 摩登兄弟[超话] t.cn/Ai84t
0	（从别人那里搬来的图）许魏洲永远都是那个光明磊落的孩子啊
0	刚出月子的那位同事邀请我们来吃海底捞了。吴亦凡鹿依luna聊天视频✌️
0	恭喜冠军杨和苏，许魏洲否认与鹿依luna绯闻我不专业但每次看他演唱就觉得很热血和激动，去搜搜他的现场他是杰哥的音乐厂牌行星文化的音乐人，从几年前杰哥就一直说杨和苏很有才很有能量他很看好他，所以从歌手比赛，鸟巢演唱会都可以看到他们的合作，他一路走来不容易，
0	空姐是如何盘发的by网络 ～悲恋。
0	【一句“你又不是黄花闺女了”惹争端，吴亦凡鹿依luna聊天视频男友吵架用火锅汤底泼女友】10日，江某打电话约男友吴某一起吃火锅，另外她还叫了朋友高某。酒过三巡，吴某略带醉意地问江某怎么回家，江某表示让高某陪自己一起回家。吴某就开玩笑说了句
0	各位同学，吴亦凡鹿依luna聊天视频我的名字叫憨娜一个身材有点胖胖的但是人还不错的女孩纸大家请多指教 夏日草单 t.cn/EI8Lpvs
0	前几天给你们安利了全新兰蔻菁纯气垫，吴亦凡鹿依luna聊天视频用几天下来真得觉得hin好用！！忍不住又上来吼几嘴。气垫里面含有纯金微粒！很厉害的感jio ~吹爆肤感！完美呈现柔金高光妆~比起旧版的脸上质感更好，是那种很好看很高级的光泽~
0	不要以为世界上的人都在关心你的事。你是不是以为人人都在盯着你？其实，吴亦凡鹿依luna聊天视频各人有各人的烦心事，没人管你这档事儿。    ——莫言《蛙》
0	网友来稿：我妹妹的考试成绩，吴亦凡鹿依luna聊天视频才初一，妈妈已经打过她了，这还有救吗？
0	岛国人民到底是有多喜欢珍珠奶茶阿！711新出的珍珠奶茶团子，吴亦凡鹿依luna聊天视频我替大家尝过了(⁼̴̀.̫⁼̴́)✧ 稍偏甜，内馅奶茶味很足，珍珠外皮清凉微弹。小声说一句，这个系列最喜欢的是冰皮抹茶，一般春天会有，贼好吃，某家在我心目中已然是甜品店了。
0	听说有人在cue我家崽崽！那不如看看许魏洲的作品吧！请多多关照
0	每日寻味记李小冉连吃三碗饭 美食与爱  万不可辜负 t.cn/Ai8DoXPc 许魏洲否认与鹿依luna绯闻
0	，z
0	既然cue到了许魏洲和皮卡丘，那不如看看去年生日会扮成皮卡丘跟粉丝互动的许魏洲16年就开始发的皮卡丘招谁惹谁了，皮卡丘：我太难了
0	我酸辽，吃了一天的瓜 我觉得我需要👇🏻这个421。421 ，姐妹们需要吗？私我快取 聊到你的男朋友
0	皮卡丘的世界我知道
0	我洲不约@许魏洲ZZ
0	ok后悔下午还很小陈说我和女主同款发色明天立马去换个发色好了bye~
0	许魏洲
0	我洲帝在线辟谣
0	天若有情天亦老，为ta打榜好不好？ 我在为@许魏洲ZZ 的新歌K宇宙之光-许魏洲ZZ 打榜！听说MV也能参与打榜哦~
0	当我吃着别人家的瓜津津有味时，一刷新突然看到我家崽儿，真是脸嘻心P他只是个带上皮卡丘脸基尼才有感情的自拍机器，看把孩子吓得……
0	哈哈哈哈许啾啾冲在辟谣一线！！！做让麻麻省心的好孩子👏👏👏所以哪一部作品会先播，快点好不好
0	新舞林大会中 许魏洲带来帅气斗牛舞《这个杀手不太冷》，有剧情有起伏有摸头杀，实名pick认真对待每一处细节的舞者洲心疼完丁宇扬，来看许魏洲变身“黑夜杀手”吧[米奇比心]
0	与我们许魏洲无瓜，勿cue  看看我们白马王子跳舞吧 @许魏洲ZZ
0	吃瓜吃到了自己的
0	【擦肩而过！目睹爸爸冲进火场忍不住大哭 6岁儿子：有点担心】20日，吴亦凡鹿依luna聊天视频贵州绥阳，民警黄杨春接到报警称一小区发生火情。巧合的是，他家也住在同一栋楼里。当他赶到现场时，恰好与妻儿擦肩相遇，但来不及打个招呼，他就径直冲向了火灾现场。6岁的儿子看
0	【8折】腾讯视频VIP会员1个月 好莱坞视屏vip会员一个月卡 填QQ【8折】腾讯视频VIP会员1个月 好莱坞视屏vip会员一个月卡 填QQ
0	有些人用嘴巴去爱，而我是用心去爱，也许我会失去很多，但我不会后悔
0	好事连连，好梦甜甜。海豚想给天使一个吻可惜天太高了；我想给你一个微笑可惜太远了，只能给你发个私信轻轻地告诉你：我想你了。
0	你是那么的动人，让我爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远！
0	带我宝出场，难得我许家的热搜能这么久不下，怎么着也得收点利息。不用白不用，送垃圾一句cnmlgb@许魏洲ZZ xwz
0	【拜托啦，许魏洲否认与鹿依luna绯闻Sam！ | 帮韩国小姐姐改妆】过平、过直、过白的韩妆真的适合额头不饱满、颧骨高、豆豆眼的亚洲人吗？搞清楚面部黄金比例怎么分布，才能扬长避短！今天教大家用遮瑕、修容、画眉来优化不完美的五官！生动眉眼、提升面部轮廓！
0	许魏洲今天吃瓜可能吃得太急把我自己咽着了绝了这才叫吃瓜吃到本命吧，俺们哩拉丁美洲啊，你太刚了吧，也不给那小姑娘和yxh留点面子
0	既然上热搜啦，我来安利一下我的宝藏洲洲吧～我是他的才艺粉，颜粉，舞粉，画粉，吉他粉，音乐粉，演技粉，舞台粉……全能男孩许魏洲 他值得我们爱，因为他爱做公益，很温柔，疼粉丝，为别人着想，偶尔也很沙雕，脾气又好……还可爱太多太多了～主要是我提起他的时   展开全文c
0	一家的吧！！！！！！
0	陌生人愿你能像孩子一样无忧无虑，吴亦凡鹿依luna聊天视频笑容满满。红人的诞生搞笑视频 t.cn/Ai0ceEq4
0	粥粥一直在忙事业，不要带我们粥粥出来，与他无瓜，他只是喜欢皮卡丘而已
0	关注新剧
0	【暑期档《鼠胆英雄》《跳舞吧！大象》票房败北 喜剧电影怎么了？】在此前M观影团举办的电影鼠胆英雄[超话] 观影活动上，许魏洲否认与鹿依luna绯闻有人问主演岳云鹏[超话] ，担不担心新片和“哪吒”竞争？岳云鹏戏称：“担心啊，大不了不不行呗
0	我洲洲印象中头一回冲上热搜第一是因为
0	全能少年许魏洲
0	洲洲只认识皮卡丘，谢谢
0	明星全新版本421 新文档哦！点赞➕扣6 给你们在线分享
0	小洲携皮卡丘三兄弟提前祝您中秋快乐🌕皮卡丘在线疑惑？？不约咱们不约
0	害  许魏洲有点帅啊
0	从你身上，我感应沾染到力的郑重，闻到创业者身上土壤的气味，看到了人生惊人的创作创造。
0	热搜都有人买，那就看看我们洲洲吧
0	我洲：嗯嗯嗯？？鹿什么na？什么luna？这人谁啊？我见过吗？？啊？我喜欢皮卡丘？不可以的吗？
0	我洲太可爱了宝藏男孩
0	全网最省心艺人，入股不亏哦
0	不愧是我洲帝！一个字！刚！两个字！真他妈刚！
0	我无法阻止别有用心的人浪费自己的时间做一些无聊的行为。我能做到的就是不断的提升自己，让那些关心我，喜欢我，鼓励我，支持我的人们看到一个更好的xwz      --许魏洲语录洲洲晚安
0	零起步学化妆！超详细化妆步骤！！化妆新手宝宝们马住慢慢看哦~看完记得多多练习，吴亦凡鹿依luna聊天视频化妆小白也能变达人~ 女大学生上课妆容
0	22岁男孩工地卖卤面，吴亦凡鹿依luna聊天视频7块钱管饱随便吃，中午6大锅不够卖。内涵萌主  t.cn/Ai8gtBV1
0	战火不要烧到粥粥身上！谢谢您嘞！皮卡丘！
0	xwz我一直很忌讳去说什么明星啊粉丝啊，不希望和他们有这种鸿沟。我还是想和他们做朋友，真心的、心对心的做朋友。我的这份真诚希望他们也能感受得到。——许魏洲你的真诚我们感受到了 许魏洲小朋友
0	中国机长新预告《中国机长》释出新预告，吴亦凡鹿依luna聊天视频张涵予、欧豪、杜江、袁泉、张天爱、李沁、雅玫、杨祺如、高戈饰演的“中国民航英雄机组”成员与119名乘客在万米高空直面强风、低温、座舱释压的多重考验，命悬一线。影片改编自5·14川航备降事件，将于9月
0	高等数学的用处之一 吴亦凡鹿依luna聊天视频
0	别给我洲安排热一了好不没大公司的小作坊就是可怜随便别拉出来安排
0	以后再也不用担心绯闻了毕竟我洲已经是个会自己反黑的崽子了麻麻真的是很开心啊
0	长沙美食｜是的没错！还是长沙吃的长沙好次的太多啦！3天半拍了了7/8期视频只要连喝3盆的绝味肉蛋汤！￥28一只的脆皮烤鸭，吴亦凡鹿依luna聊天视频裹满糖油的糯米坨坨~地道的长沙油炸小吃！不来市场吃一下，长沙之旅白来游阿！带着微博去旅行吃
0	许魏洲否认与鹿依luna绯闻每日寻味记李小冉连吃三碗饭 美食与爱  万不可辜负 t.cn/Ai8DoXPc
0	我爱你你知道吗
0	睡了吗～给你们看看我都在用些啥护肤品～就我自己的使用感受。鹿依luna仅供参考～
0	27款洁面真.相大曝.光，鹿依luna你的用对了吗！
0	吴亦凡鹿依luna聊天视频美少女战士穿搭❣️代表月亮消灭你🌙hello我是沱沱[超话]OOTD[超话]hello我是沱沱今天穿什么
0	左边亚男瘦了30斤 中间的是我瘦了63斤 右边的苹果瘦了27斤
0	前几天给你们安利了全新兰蔻菁纯气垫，鹿依luna用几天下来真得觉得hin好用！！忍不住又上来吼几嘴。气垫里面含有纯金微粒！很厉害的感jio ~吹爆肤感！完美呈现柔金高光妆~比起旧版的脸上质感更好，是那种很好看很高级的光泽~不是水光那种腻腻的，轻盈又贴妆，持妆度也很棒啊，
0	鹿依luna微博十年 1694条微博  平均每年169.4条  每个月14.12条  大概每两天一条  谁说我发微博少的
0	鹿依luna不是用的xs吗？
0	撸界大佬，在线带人来吧！公主我天天带你看神价
0	国内各航空公司飞行员、机长收入曝光:第一档是国内三大航(国航，鹿依luna东航，南航)，这三大航构成中国飞行员的主体，飞行员占到总数的70%，以2018年的平均水平来说，机长月收入在五万到八万不等，副驾驶月收入一万五到两
0	【肉末茄子焖面】茄子软糯，吴亦凡鹿依luna聊天视频面条吸收掉所有的汤汁，裹满浓浓的酱香味，开胃可口，美食get√ t.cn/Ai8dXx3S
0	【女司机挺身而出救车祸伤者】近日，鹿依luna浙江金华磐安县，一老人带着外孙女骑三轮车闯红灯，与汽车相撞，女童昏迷不醒。开车路过的张婷婷，主动开车将女童送医。看着六神无主的老人，张婷婷当起了"临时家长"，陪同做各项检查，还垫付医药费。女孩为颅骨骨折，正在ICU接受
0	今儿二驴突然盯着我的睫毛说，鹿依luna“你睫毛居然是紫色的！”我已经刷这个睫毛膏刷一个月了啊……
0	【湖北15岁新生军训时疑遭校园暴力致死 “未成年”不是犯罪保护伞！】8月25日晚，吴亦凡鹿依luna聊天视频湖北省襄阳市某职教中心高一新生在襄阳市智投汇文综合高中参加军训时死亡。又是未成年，又是校园暴力，这些关键词足以触发公众
0	95秒缺氧实感，鹿依luna令人紧张窒息！中国机长新预告曝光！t.cn/Ai8rgjib
0	下颌角术后一周反馈效果🆚
0	男男音乐动漫剧，强推。GIVEN被赠与的未来，更新至第8集。链接：O网页链接，提取码：2etO。
0	我们杨超越 ycy 创3 cymm的视频也很劲爆哦别人的21岁我不知道，但是21岁的套姐杨超越可不得了，特别会自我保护！
0	健康一秋 9月flag 我的9月flag就是吃健康的食物，吴亦凡鹿依luna聊天视频让大家健康的瘦，有没有要打卡接受“监督”的呢微博健康养生
0	xwz “怕了怕了，还是接着剧组搬砖吧” 皮卡丘 “突然感觉有人在cue我？？？”
0	陈情令 能不能让我也捡个娃。吴亦凡鹿依luna聊天视频看完这图逗死我。（图源:网络）
0	😌@许魏洲ZZ 崽啊 真没想到你第一次热一居然是因为这个哈哈哈哈哈哈 真好嗷崽崽长大了快去睡觉啦 晚安
0	李现电子刊封面 李现[超话] 被水打湿的白衬衫，吴亦凡鹿依luna聊天视频明媚早餐时的女友视角， 你是永远的“现男友”！
0	别cue我家小哥哥了，大家洗洗睡吧哈
0	这能承认吗，是我我也不认啊
0	道歉信正文：我也有点害怕我哪天会成为我爱豆的女朋友而爆红 所以我先来认个罪我在微信上骂过人  列表里拉黑过人 在微博也撕过逼 跟人各种不讲道理乱发脾气  我还偷喝过别人奶茶 背后说过朋友坏话 英语考试作弊在QQ空间拿过头像没扣1    展开全文c
0	洗洗睡觉  都会自己反黑了洲帝
0	早上我还找他们吃瓜吃到本命头上，晚上就放过粥粥我们不认识，只认识皮卡丘
0	【女子穿低胸装为学生打饭：解聘食堂经理，吴亦凡鹿依luna聊天视频违规商户罚款2000元】8月29日，陕西西安。某高校食堂一名女子穿低胸装为学生打饭引发争议。该窗口负责人称女子系其亲属，探亲恰逢吃饭晚高峰，打饭的人没到，不想学生多等就临时帮忙。违规商户已被学校罚
0	哈哈哈~与洲洲无瓜，正忙着拍戏呢，勿cue我们洲洲快来看帅哥@许魏洲ZZ
0	别问！问就是只爱皮卡丘！哦对…还有有人和车
0	等着电影院见啦！
0	洲：我太难了 抱走我洲
0	看把孩子委屈的，真的是。这孩子心里眼里感情里都是皮卡丘了
0	天降大瓜，还好有皮卡丘的十万伏特打回去
0	哥哥这个反应可以的
0	关注哥哥新作品噢
0	皮卡丘要和帅哥在一起
0	小时候好像没看过这一段啊...内涵萌主  t.cn/Ai8oM6Pb 吴亦凡鹿依luna聊天视频
0	Pikapikapkikaqiu@许魏洲ZZ
0	饭圈需要自己会反黑的爱豆哈哈哈哈哈请大家多多关注许魏洲作品！Cr工作室
0	宝贝车可是正牌女朋友，一起过七夕的那种，怎么可能卖掉？！碰瓷请先合理了解一下被碰瓷艺人的实际情况，这样才能一碰成功，不过不要找洲洲了，洲帝太高贵别人没机会
0	xwz人在剧组拍戏，锅从天上来七夕还跟车车女朋友一起过呢，咋能一转眼就把女朋友卖了呢许魏洲真是最省心的爱豆了，自己迅速出来反黑了今儿得加鸡腿!@许魏洲ZZ
0	心动美貌大赛2周换了3个发色的多彩伍萬，许魏洲否认与鹿依luna绯闻大家一起来欣赏一下吧！  t.cn/Ai8gNsub
0	皮卡丘：其实雨我也无瓜，我只是一只可爱的电耗子
0	果然是一个剧组的人我白和许魏洲的这个衣服也是厉害
0	溶脂糖➕燃脂素反馈🐳一套瘦了22斤中间烤肉火锅不断 还是瘦了挺多的 肚子的肉肉也少了 腿也细了 现在穿裙子真的超好看！
0	许魏洲表示，皮卡丘听了都要倒吸一口凉气
0	这哥好刚
0	许魏洲 以上雨洲无瓜🍉
0	今天要说一说热门话题，我们的吴亦凡同学，八字：庚午 丙戌 乙亥，典型的高富帅，个子高形象好还不差钱，有自己的努力方向。但是婚姻可能会阻碍自身的发展哦，婚后坐实天罗，不易出头，不利事业，坐下劫财，婚姻不平顺，所以要考虑好是要事业还是   展开全文c
0	我洲说:如下图。
0	皮卡丘很忙我家许魏洲也很忙的这种事情就别烦他了@许魏洲ZZ 关注作品就
0	走过路过不要错过！许魏洲了解一下吗？关注小洲，入股不亏！
0	刚哥我只认识许魏洲和皮卡丘
0	白洛因永远都只属于顾海，谢谢
0	鲸鱼与洲喵这几天天天在宿舍放洲洲的歌，于是……舍友被安利了。有天早上在外放把我吵醒了，我听是@许魏洲ZZ 宇宙之光，……行，你继续放
0	我宝辛辛苦苦拍戏，刚刚下班，无我们无瓜，看看许魏洲是谁L流放在拉萨的迷妹的秒拍视频
0	吴亦凡鹿依luna聊天视频女方承认和吴亦凡恋情吴亦凡女友开口承认恋情，张子枫悼念去世粉丝对粉丝承诺：会照顾好他，并回复粉丝的恋情祝福：是的哟！
0	许魏洲 (原曲 : Linkin Park - One More Light)听歌歌睡觉觉@许魏洲ZZ
0	吴亦凡工作室明显拉许魏洲挡枪啊！这是吴亦凡工作室一味的公关作风，以前就经常拿前队友挡枪。
0	许魏洲否认与鹿依luna绯闻这就是以后有了孩子的真实写照简直失去了二人世界   电影  t.cn/Ai8NyXZ7
0	那啥 给大家拜个早年，想问一下那个@我不能恋爱的女朋友官微  电视剧我不能恋爱的女朋友啥时候播许魏洲乔欣说好的六月呢现在都准备九月了
0	吓他妈死我，我还以为hjy
0	郑合惠子[超话] 这个天儿，许魏洲否认与鹿依luna绯闻长袖搭短裤，舒服😌～ 不潮不出街换季应该怎么穿 ps:别问，问就是5张！😏
0	偶像剧快播放，来一波杀青视频，海草舞～迟信@许魏洲ZZ
0	【回顾旧闻 狂犬病大学生最后四天的生命旅程】刘显飞是包头轻工职业技术学院室内装潢与设计专业的大学生。一天晚上，吴亦凡鹿依luna聊天视频刘显飞给班主任杨敏发去一条微："老师，我有点难受，明天想请假去医院看病"班主任很痛快地同意了他的要求并嘱咐
0	许魏洲在剧组拍戏呢锅有点重，许魏洲太难了
0	只认识皮卡丘   哈哈哈哈哈
0	许魏洲 俺不认识你个憨批
0	啊啊啊啊好帅的弟弟呀@许魏洲ZZ
0	就热搜第一了？？？？吴的公关太厉害了！！这样也比较好收场
0	赶紧抱走我洲，雨我们无瓜
0	许魏洲 地铁 老人 手机
0	噢噢噢买嘎！
0	刚开始看到恋情被爆出来的时候只是觉得伤心，真的是只有伤心然后伴随着一点心酸算了反正迟早有一天也是会恋爱的，恋爱可以，但是恋爱对象一定是要极爱你顶珍惜你的人啊 当视频一爆出来的时候看到真的气到腿发软，真的是第一次为一个人脸红心梗觉得哥   展开全文c
0	今晚对吴亦凡路转粉了，一个男人又帅又有才华，却从来不靠资本高攀谁，每次都选一个平凡的妹子谈恋爱，完全没有巨星的架子，宠溺极了，谁不想和这样的男孩恋爱啊！竟然还被人设计，好气！
0	我们皮卡洲只认识皮卡丘！
0	他喜欢有男子汉气概的好不啦
0	✨ 今天是作为小朋友的一天～记得随时给自己补充快乐的能量
0	我用了自毁三千佳丽的角度自拍，吴亦凡鹿依luna聊天视频来展现一下我用是染眉膏，证明眉毛不是纹的
0	许老师自己会反黑了很欣慰崽崽永远冲在和女孩子的绯闻的辟谣前线来看看帅哥吧@许魏洲ZZ
0	许魏洲回应跟鹿依Luna的谣言：雨我无瓜！我只认识皮卡丘！ 专注许魏洲作品。我们也只认识许魏洲和皮卡丘一起期待许魏洲的作品《我不能恋爱的女朋友》《亲爱的麻洋街》《荣耀之路·乒乓》《仲夏满天心》 吧！
0	我也有点害怕我哪天我会因为成为我偶像的女朋友而爆红。所以我决定先来认个罪，我在QQ骂过人，在QQ空间怼人，在微博撕过逼，跟别人各种理论不讲道理，在空间拿头像忘记扣1，在句子库拿过句子忘记dd,我风花雪月风情万种我有罪，我年少无知，我一定会改正我对不起大家，真的对   展开全文c
0	4折之子，壳外美  L宇宙少女-慰问视频8分钟完整版 161010
0	这哥们是实惨也是实红L许魏洲FanClub的秒拍视频
0	别cue我崽了  我洲真的太难了  莫名其妙一口锅  但是我崽是一个成熟的爱豆了会自己反黑
0	我洲就是这么干脆利落！妖魔鬼怪都走开@许魏洲ZZ
0	不是每一次努力都有收获，但是，每一次收获都必须努力
0	我洲吃瓜吃到自己 吓坏了吧
0	废青 烂如 水溶C  L宇宙少女-慰问视频8分钟完整版 161010
0	众所周知 ：许洲喵爱🐈喜喂粥爱Timmy爱🚗不卖车
0	我的莫格利男孩 马天宇泡面头 莫格利：子曰兄，许魏洲否认与鹿依luna绯闻说得对！！凌熙：小可爱，留在这儿！！马天宇/莫格利 杨紫/凌熙 傅孟柏/陆子曰 黄灿灿/唐澄 杨紫总裁造型t.cn/Ai81tzUr
