女王悄悄给他做的勋章  要感动哭了
Yes！！！
一部真正的好剧是和演员在共同成长的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
期待惹
这次国产看起来诚意这次下血本了
吹爆CG！吹爆小恶魔太像了吧
我不认为她是反派，很喜欢她
权力的游戏里不是输就是赢！没有中间地带！
期待第八季
只想在手游里当个永动机异鬼（夜王小喽喽多有意思啊！
有没有异鬼军团！！我想加入、
权力的游戏周边也太丰富了吧，威士忌，啤酒，奥利奥，巧克力蛋，彩妆，主题酒店，逗猫棒水龙头什么都有，真的是宝藏美剧了啊哈哈哈
太快了
好听！
HBO监修，感觉稳
和权游不搭啊…
小板凳坐好了
太棒了！！！
听说4月就要出 豪华阵容，权利的游戏第八季真的太期待能看到雪诺和龙母了权力的游戏 无删减，还有权游1-7季喜欢的赶紧保存下来 鸡冻🐔鸡冻
我兰尼斯特有债必还！在游戏等一个泰温
我不能理解，
妈妈的反应很可爱啊哈哈哈哈
我觉得跟7devils真的没法比
哈哈哈哈哈哈哈哈牛批👍
小恶魔可以以假乱真了..这个CG做的真的是挺好的..
这阵容我爱了⋯
😂 😂 😂 😂 😂
感觉都在等复联四，只有我满心期待着权力的游戏最后一季
！！！！！！！！！赶紧开会员去
看过一点资料，剧里也有不少元素可以融合到SLG玩法中
超期待呀！
哇哦
CG可！还挺有战前紧张氛围的，如果能在游戏中体验剧中经典大战，手游还是可以康康的
三傻好好看好像！！正版授权还是牛
啊啊啊
厉害了
三个神仙了 但是想不出怎么搭剧情啊
吸一波《权力的游戏》演员年轻时的样子，当年的画风也是各种让人挪不开眼的小仙女小鲜肉啊……
劲
还是更期待权力的游戏这句话太真实了，每年拍一部十小时的电影
看完混剪我睡不着了。。
我的闹米啊啊啊啊啊啊啊啊
12.4.2019今天晴。早上睡了个小懒觉，然后起床等老妈给我送水果跟夏天穿的衣服，再把我这边冬天的衣服带回去。过程在车门边进行，不超过两分钟。然后她就走了。我没资格去看《复联4》的首映，唉，只能那个星期四去看！加油！能忍住！《权力的游戏》也快回归了！下午实用英语翻译真的是最讨厌的课了   展开全文c
听说有战争还原，再打场黑水河之战怎么样
我以为是5毛特效，没想到全CG..看来游戏品质有、保障
超级棒👏
下周真的吼热闹啊可以请假不工作吗
啊啊啊我死了！！
！
啊啊啊啊啊定档了！权力的游戏定档了！权游定档了！我又可以看到二丫了！
权游人物之前的权谋争斗感觉蛮适合SLG的
4:12-4:14踩点太！
史塔克真的太好哭了😭（老子提前泪奔）
只有我觉得太现代不太适合么
555 音乐是Lannisters always pay their debts 好舍不得
来了！
感觉跟电视剧不搭…
每一幕皆铭记于心！夜王必胜！Winter is coming!
两个神仙合作我先哭一会儿
WTF?
喜欢你啊！
@汪富贵你动脑子呀 风景真的很好看呢
大半夜的我惊坐起 盆栽的声音真的好绝什么时候发专搞巡演啊
八年了
好
渴望与不舍之间
妈呀，狼家的剪辑帅呆了
！！！
全剧最喜欢的角色
如果能在手游里跟人物有互动的话那很不错诶
还有两天！！！
二丫小时候好甜啊
哎哟！
超燃
这个CG，这个质量，我
好吧，一天又过去了，我又多关注了你一天
！！！！！千米冲刺！！
好美
CG节奏铺陈不错
灵活的眉毛
pray for me的感觉
除了盆栽还有X大使...神仙阵容！😱
戏外是个很美很阳光的演员
哈哈哈哈哈哈厉害诶
过年啦过年啦！！！
等待最后一场大战！
龙家曲！！
唱出黑豹的感觉我笑死
不会剧荒啦啦啦
权游IP世界观这么宏大，改编成游戏还是不简单的
全球都在追的电影级别电视剧 特效当然🐮
还有两天了！
妈呀，太好听了
冲鸭！！！权游！！
只看到第二季前几集，强迫症看的时候总要自己捋清楚思路，看的特别慢，怕遗漏什么细节然后后面看不太懂。有生之年系列吧，等最后一季更玩一起打包看
好听
忽然想到Disney公主们battle的那个视频？？
精细度挺高的诶？如果手游能做成这样我真的可
权游女孩表示如果手游能够还原名场面私生子大战，我一定要打死小剥皮
追了四年，终于到最终季，望我所有喜欢的人物都能有一个好的结局。
@胃斯特 搞起来
？？？？？？
虽然不太适合，但是感觉歌很好听，可以单曲循环了哈哈开播倒计时：2天！
这个概括能力这算多少押？
燃烧，跟着燃烧。。。
我觉得一秒钟的删减也是删减，接受不能啊
这cg质量，有钱真的可以为所欲为
哇啊啊啊啊啊
看来已经默认了囧和龙妈的关系了
果然不止我觉得违和
我觉得不搭
来了来了
好听
哈哈哈，搞笑，首挂是什么鬼。
期待
这个好～
哦吼
Holy high ~~
超级好听
tql
好不错
看到TRAVIS和SZA我已经原地高潮辽
禀冬将至，期待最后一季
超级好听啊！！
啊哈哈哈
太好听了吧！！
好牛逼啊！
哇好厉害啊哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊！
还是有黑豹的感觉
下周一就有剧看啦
哇我要背下来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊哈 还有两天  过了周末就是年
来了来了全都来了，接下来会是令人期待而又激动的两周（这张图是真的好看）
终于不剧荒
终于要来了小恶魔最帅！不接受反驳
讲的还行，
我来了！！！！就算是瑟曦我也要
强大的女人
你有脑子你慢慢看正版就行了 版不版权的我们不在乎 同不同步也不在乎
还有两天！Winter is here！
最近啥都不想看，就等权游了
而且我寻思着大家看这也不是为了看裸露镜头的吧，一路评论刷下来就看你这个顺眼一点
很期待哦
囧恩不要死，啥都不知道的人不配死
今日疑问1.为什么这么多人喜欢权力的游戏，甚至是吹爆，而我无感？可能是因为我才看到第二季？还是我没有深刻理解这部剧？2.为什么这么多人喜欢龙妈？难道不是因为她而间接害死的自己丈夫吗？3.为什么脚趾甲不能像手指甲一样容易剪？尤其是大拇指的指甲真的是太难剪了
《寒战》《寒战2》好片子是值得二刷的，两部都是好演员，好剧本，好导演的完美结合，活脱脱中国版权力的游戏都在说梁家辉黑化了，我怎么总觉得他内心仍是正义的，期待第三部
呜，这个惨
终于见到了名场面，我笑了~
什么疯狂周五
我啊我啊 哪里能买到杂志
好好听呀
比四月还残忍的有哪些呢？有权力的游戏、有复联4、还有各种馍啊、粉啊、面啊的
哇
GOT 的核心就是没人是主角，权利的游戏中不存在主角。所以最后一季要屎光光了 这与人的世界观变化是不谋而合的，有一天你会发现自己不是世界的中心，可我早已忘记了那个日子。。。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我最喜欢的演员之一，最喜欢的美剧，期待ing....
好好听！！！
15号 ! 第八季 ! 同步播 ! 鹅还是挺厉害的
我一直早纠结两个问题，喂奶是不是真的，以及洋葱骑士的手指是不是真断了
人才
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还有三天！！！
这个胖胖的叔叔押韵押的真好，权游的故事总结的真不错，期待第八季，吼吼吼~
权力的游戏还有两天零两个小时就播了 全网都在刷复联4？
棒呆
厉害了
落幕
简直了! I love James Gordon.
可以说是近期最期待的事情，没有之一。想想就激动
权游太有排面了！
哈哈哈哈哈哈哈哈
这两天或许天天都是节日
最后一季啦，片头我都不会放过滴
🐮🍺
bravo！
哈哈哈哈
服
忍不住跟着旋律🎶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666666666666
爱死二丫啦~
詹胖有才啊
啊啊啊啊啊啊好棒！！！
我的龙母，因为她好看
终于更新了，期待终章
如此厉害！！！
好听！
权力的游戏马上最终季 晚上大家在群里讨论龙母那一串名头 不焚者 这三个字 每次都戳中我的笑穴哈哈哈哈哈哈
小玫瑰太诱惑了吧！三傻颜值巅峰啊
最近没有开太多新剧的坑 绝对是继 近期最佳 演技没得说几年前那部 已经被惊艳到了但这次又刷新了我对他的看法人物一开场就把观众强烈的惊艳到了把罗利济这个角色的复杂性多面性演的面面俱到的同时还极具魅力隔着屏幕散发的那种预定南   展开全文c
这一比，越发觉得原著未续的后面剧情不咋地
@你条腿哦 再安利一次
同步过来的都是阉割版的，没啥看的
一本杂志这么难？
二丫！爱你！
很厉害了👍🏻
我真实落泪
啊啊啊啊啊啊宝贝你也看吗一起追剧
卧槽
Four days left！！
还有！！三天！！！
What should I say
好听的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈龙妈本人好颜艺好可爱哦
等了好久，终于等到你
我笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈
快来了！！！！！
权力的游戏第八季 真的 好巧 在权游终季回归这一天 豆瓣日历惊现小恶魔 我先疯为敬@熊岛莱安娜
🐂🍺
掌声献给最好的詹米
hhhhhh
虽然只看到第四季，还是想说一句🐮🍻
好快～
我们每解决一个敌人……——《权力的游戏》、就创造了两个新的敌人
一个小细节，蜻蜓？dragonfly🤔
马上就要出 真是豪华阵容，权利的游戏第八季真的太期待能看到雪诺和龙母了权力的游戏 无删减，还有权游1-7季没看过的快保存下来 开心开心 期待第八季的到来
期待！
牛逼
权力的游戏看到第七季第六集，心好痛太可怕了，龙也变成了异鬼!John和卡丽熙是不是兄妹啊，不会要发展感情线吧
我哭了谁知道
谢谢大家最近疯狂权力的游戏 让我有了新的下饭视频也不用追等我看到了估计也完结了
雪诺接受采访的时候说他一直从二位制作人的冰箱里偷啤酒喝，还给他们留小纸条说“I owe you two beers and one career” 真是又贱又暖心权力的游戏
哇哦 好听
追剧一时爽
牛批
我幸福地哭了出来
编剧大大！收下膝盖！！！
这总结的也太到位了
权力的游戏1-7季想看的来约
wohoooooo！
权力的游戏呜呜呜我还没看完
还有两天！
牛逼!
好厉害
牛牛牛
哭了
今年终于可以完结了。。想看夜王！想看喷火！贼刺激了
哭了
有时候觉得爱一个人的感觉就是在赌你押上你的时间你的精力你的一颗真心想让他回头看你一眼再一眼你押得越来越多你就越来越不想放手有的人赢得衣钵满盆有的人输的分文不剩别说你不求回报上了赌桌的人没有一个想空着口袋走
牛逼啊！
哈哈哈哈哈哈哈还挺好听是怎么回事
哈哈哈哈啊哈厉害
哈哈哈哈😂
服了
权力的游戏 权力的游戏主题曲交响乐版，也太燃了叭！！！
好听啊😭
权力的游戏看了5集了都还没认清楚几个人（狼还挺可爱的）
真的不要再删减了好嘛。
im ready
！！！
有用有用！还有2天见分晓
好听
只有两天了，我提前预热眼泪。
为了迎接最终季，我在上一个闲来无事可做的冬天二刷了前七季。我觉得时间允许的情况下，大家都应该再刷一刷，你会发现哎呦喂，还有这个情节，当时我在干什么？
666
阉割版谁看啊，估计床戏都删了
Bravo！Two more days！
高能！
好棒
Winter is coming finally!（太好听了吧）
count down 2 days！
wow
哈哈哈哈，全回忆起来了！
！
🐂🍺
好的知道啦这就把软件装回去
666
我很幸运，因为今年才看权游，一口气看完的感觉真好
厉害了
激动！！！！
🐂🍺
哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚太🐮🍺啊
我就要我的二丫呜呜呜
胖……太能秀了……
哈哈哈哈哈哈 winter is coming！
kingdom of one？？ ？one！！！ 就剩一个？ 别全死了啊  要不要这么残忍
好棒的回顾
哈哈哈哈哈哈哈哈
6666
啊哈哈哈哈哈哈哈
这。。。都有剧透，还有3天
连着看完真特么牛逼
哈哈哈哈哈哈哈
挺溜的
哇
好听耶。
这两天上着课或者走着路脑子里就会不自觉哼起权游的主题曲，应该是在提醒我winter is coming@权力的游戏
我爱龙妈
无所渡
很棒！我要再看一遍！
权力的游戏太黑暗。
又有梗又可爱
太好听了吧期待盆栽
二丫和三傻前些年太惨了，她俩绝不能死！
哈哈哈哈哈哈哈
棒棒棒啊
一晃眼，八年啦，还有两天又看见你们了，Starks，然后这一次要永远说再见了，老朋友
我守着看！！！
真的好喜欢二丫！也佩服她的坚强与隐忍。见识了人心险恶，最终成为冷酷杀手，却依然能心存善良！
权力的游戏真的是神作  太好看了 停不下来了
对复联4 权力的游戏 有种舍不得看的感觉是怎么回事，真的真的不喜欢说再见的感觉
666
三观在短时间内集中被轰炸，杀不死你的会使你更强壮。
哈哈哈，这个回顾真的优秀
哇 奥琏娜年轻的时候也是个靓女啊
满分回顾哈哈哈哈哈
😂不不不…我不要这么补剧…虽然我也没有看这个…
马上就回归了！！！
🐂🍺 开始慢慢想起来了都
啊啊啊啊
我的二丫二丫二丫
炉石段位上不去还抽不到橙卡等不到霉霉的专辑复联四没机会看首映权力的游戏只能自己追了但是我并没有心情不好呀，因为现在是春天，感觉春天就是会心情超好。
我已经买好会员，然后坐小板凳等着了
囧Snow你懂个毛
John Snow!! 呜其他Stark也不要死(腾讯美剧头像好评哈哈哈
哦
咋这么好听呢！ 过年了！！！
天吊仔
来了老弟
非常期待了，第八季
《权力的游戏》以“创造奇迹”的高姿态打破了魔幻剧难以取得成功的美剧“魔咒”，一举颠覆所有好莱坞魔幻电影的创意水平，成为魔幻影视界不可逾越的高峰。
《权力的游戏》原著小说……书中死人的地方，都夹一张贴纸，然后，整套书就变成这样了
权力的游戏和周杰伦带给我的兴奋感是一样的 想撕破衣服狂喊！！！！？？？？？？
超级期待了
妙啊
哈哈哈哈哈哈哈我来回顾一下（熏疼编剧小哥
啊啊啊啊啊啊啊啊啊太好听了吧！！！吹爆
好强的肺活量
666
666
！！！！
厉害厉害
看到黄老板那段真的过分了啊 😂 😂
999
强
期待ing
太爱小胖！哈哈哈～ 太爱权游了！激动！
好了这个周末不用补了，都接上了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个月简直像过年🧨
感觉也是ED的风格
我是真的怕你回不过气
总结得还挺全 以前的好多真忘了
哈哈哈哈哈哈哈哈有没有人来rap一下下
这个太牛逼了，连片头曲都混的毫无违和！
好好好
🐂🍺
二丫二丫我超级喜欢那个不爱红装爱武装，用自己的双手消除那些日日铭记的名字的酷girl!
哈哈哈，想起来了
太强了。。总结了一下感觉全都记起来了?
终极盛宴！！！
6啊
看完还真的有点难受
我来了 詹宝宝👻
权力的游戏，复联4，小长假，本来这个安排美滋滋。今天被突如其来的加班完全破坏了，现在想烦躁的挥拳头。
→_→
顺说这个三头龙动画好棒啊
开心开心开心，长夜漫漫，又要买会员了
太。。。。。。。。。。。。有才了！
酷毙了
来了老弟
先🐴
合辙押韵滴全在这了
哇 丁飞你也看哈哈哈哈哈哈哈哈哈  我们同一时间看可以等于我们俩一起看了吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈硬核
预热花絮什么的都忍着没去看，开开心心的看完了二货快板权游，心里顿时放松许多……
🐴
天哦
虽然很甜腻，但很有创意
今天也爱你鹅爸爸！
我枯了
很不错啊！！！！
burn it all
人物还原度很高啊
啊啊啊哈哈哈哈哈
用神雕侠侣的方式打开权力的游戏，意外发现两个姑姑同步率爆表，真的是“有你有我雪中送火”（使用 秒拍 录制）
我的内心！
权力的游戏啊 哈哈哈哈哈哈第七季之前回顾前六季中
中间几段笑出猪叫
我佛了，能好玩？
还行
真的是看着色后一点点变老啊
666
哇擦，来了来了
4月真的是个好日子～
很逼真的游戏设计值得体验。
《权力的游戏》第八季纽约首映礼红毯：亲王太萌了
为什么都在喷阉割版？？那一点点影响剧情吗，我不介意，我要的是第一时间看到。后面有时间我可以再去网上看熟肉，但是如果想第一时间看到我愿意去腾讯啊
有好玩的游戏出现了，好棒
期待 刚狂补完前7季，真是太好看了，每一集都是个大电影。感叹！！！我们也有那么多好的题材，却拿不出哪部是真能放台面上的大剧。却总是不停的翻牌翻牌，翻牌的结果大多是受到不停的吐槽。难道国产只剩炒作与投入大量的资金拍明星了吗？希望国产 是个好的开端，国产影   展开全文c
新款手有吗？觉得好好玩玩
每日一水彩终于等到了，还有3⃣️天。
实在是太有创意感了
前天单车一小时昨天跑步6-7k今天🏸️一小时一把年纪，给自己点赞吃个橙子坐等 和 了，还有
哇，本来还想再刷一遍前七季的，这下全OK了
龙母这个发型好好看她也太可爱了吧
权力的游戏唉，不知为何他们总莫名让我想起《百年孤独》的结局；感觉House Targaryen就是这么一个百年孤独的家族啊；区别可能在于他们的孩子不会是个带着猪尾巴的畸形儿，而是真龙之王吧
目测又是一款好玩的游戏，期待
其实我只看了第一季前几集和上一季，马丁是不是不打算写了
这一次我心里面就这么激动
这么牛逼的只是推广曲吗
@含睇宜笑·释  催泪了
@Papi29809 好厉害啊啊啊啊
终于等到了，真的挺好的
腾讯了
哭了
什么时候才可以完好期待呀？
鬼知道
有事儿干了，有事儿干了，抓紧复习一下
等8
真是太棒了，我要去看
这部游戏什么时候上线的？
啊哈哈哈哈小哥太可爱了！我原来以为一口气看完会超级爽，看来
选美男这么重大的事，当然要配权游的bgm啦！还有几天就迎来最终季都说byebye了，好不舍又好期待快点更新
是这样
最终季第八季上线前夕，抛砖引玉。平仄就不管了哈哈哈哈哈哈 还有一个一直没想好：丹妮莉丝 怎么对呢？------
4.15，4.24  ，4.26 。嗯，过年了。@向往的生活
湖人还是没有进入季后赛，权力的游戏也到了最终一季，一切似乎都要结束了。我的未来在哪里，又到了人生的转折点。
四月太幸福了！！！
这么刺激的游戏还蛮不错的
二丫虽好，但还是你难演啊！
还有两天！！！
哈哈哈哈哈
啊！
口才帝
我要从第一季开始追了
确实是帮助了我们很多一起加油吧
权力的游戏 没错，就是你了👉肯德基实力代言人：猎狗百看不厌的片段哈哈F the king
游戏还挺好玩的，我很喜欢的
6666
说真，看大陆正版很多地方衔接不上，被逼看资源版本的。
这个游戏的上线吸引了更多的玩家。
最后一季，期待又不舍，翘首以盼。
不好意思你是？（改名了对8起
迫不及待啊啊啊
龙别死，龙妈该伤心了??
好创意，最后一季我也不追了，出完之后全套下载。请上两天假，买箱啤酒，一口气看完。想想就觉得爽。
很逼真的游戏设计值得体验。
很吃瑟曦的颜（有演技加成），尤其是长发时期，真·西境之光。
@不起眼的一块板子
剧评一样
好听
噢噢噢哦哦
前面的都快忘了…
啊啊啊啊啊，好鸡冻呀呀～终于定档了
这个特效的确棒棒哒
这么多年最喜欢的一部电视剧。
那个椅子版铁王座很传神了@tangmuer
@我可是超凶 这个四月可真忙啊
能出一个非阉割版嘛？
还有一天！
其实我一直都很期待呢
我也挺喜欢这种手游的
会删减么？
哈哈哈哈哈其实我一开始也险些弃剧
第四期，为迎接《权力的游戏》最终季，我剖开了剧中经典情节血色婚礼中弗雷家的宴会厅。这一次我画了79个人，1只狼，88个酒杯，102根蜡烛。我发誓我不会再画超过50个人的场景了。
等不及了
现在我看到已经非常的佩服
说起来我还是非常期待的呢
最喜欢詹姆
又酷又狠
看到这个质感也是很不错的
等着了
所有的等待都是值得的。
这样的手游看起来就觉得很好
这款游戏看起来还不错
这款游戏终于上映了，期待已久
真的超级喜欢这样的手游呢，我也要去预约了
在哪里才可以看到啊，为什么预约不了？
感觉会哭死
一定要去预约，一下了。
都快结束了，我开始看权力的游戏了
权力的游戏不要结束了，就可以买同样的颜色。
终于等到了，现在就去预约
游戏还挺好玩的，我很喜欢的
我已经激动了半个月了，快期待疯了
这个特效的确棒棒哒
终于等到了，现在就去预约
牛逼！哈哈哈哈
詹小胖太厉害了
原来是Aquaman嘛难怪觉得眼熟
Winter is coming! 过年啦！！！
目测又是一款好玩的游戏，期待
看到这样的预告就已经很精彩。
大龙的每一帧的经费都在疯狂燃烧
实在是太有创意感了
每天在家追美剧是一种享受。
光是看了动画就已经很逼真了。
终于补完，期待
成熟的优势在于，我不会把任何不快，留到明天太阳升起之时。
真是超期待的，好想玩呀
光是看了动画就已经很逼真了。
太遭不住了坐等
我也很喜欢这次的游戏，一定会去下载。
真是超期待的，好想玩呀
太棒了，这款游戏我很喜欢
最不希望死去的当然是龙妈了生命很重要爱情随他去好吗？嘴炮要刚起来
这也太让人期待了
👏🏻👌🏻
哈哈哈 牛批牛批牛批
真是太期待了，这一季更精彩。
这么快就已经上线了吗？
我也觉得有时候要对自己更好
垃圾
太棒了我也要，赶快去预约
看了两季目前最喜欢的角色。很有胆识和魄力。
还是蛮好的，游戏画面很真实。
太有才了
好的，这么快就上线了吗？
还是蛮好玩的，喜欢上了他。
这么长时间终于是等到了。
每集都是美国大片
大制作的电视剧就是不一样。
喜欢的小伙伴一起都预约了
我想要去游戏玩起来的
我要从第一季开始追了
完美的游戏想要玩耍了。
还有三天 好激动
@OvO好啊好啊
一下子全想起来了
看那个游戏的画面就是非常期待。
等好久了！
这人物做的也太棒了吧，超级喜欢。
哈哈哈哈哈，但是我打算等播完再看
有有好玩的游戏了，有没有很兴奋呀？
看起来这个游戏事情很不错。
非常期待
夜王哥哥我可以追剧方案选择之一，各位留意
感情你看权游为了床戏啊。。那里的床戏一点没有美感
还是蛮好玩的，喜欢上了他。
哇哇哇哇 期待！！！
搞得我的心都要跳出来了！又期待又舍不得啊！《权游》之后再无史诗！
期待
熟肉哪里有啊，忘了之前从哪儿找的熟肉
终于等到了，真的挺好的
这一次我心里面就这么激动
感觉会很好玩的样子，人物也做的不错
人物制作的都是刻画相当完美。
看到这个画面也是非常极致的
现在好玩的游戏得到更多人认可
我也觉得有时候要对自己更好
看来是真的没有白等吧。
我想要去游戏玩起来的
我是觉得这个游戏蛮不错的
好想去挑战一下这款游戏。
已经被吸引了，很想去下载。
看看里面的人物又有什么变化？
权力的游戏这款游戏做的看起来相当的很不错了。
想花钱看大银幕的权力的游戏不想看三个小时的妇联（我还是会去看的毕竟做人有始有终
我的龙母，因为她好看
顺便问一句 有哪位姐妹知道哪里可以看权力的游戏最新一季的无删减版吗？
猎狗：“仇恨是让人活下去的好东西，比任何东西都好。”《权力的游戏》
你看到一款很好玩的游戏了，等待
哈哈哈哈哈好棒
我也觉得很棒，我最喜欢的画面
给朋友了，一起来看
这样的手游看起来就觉得很好
等不及了
wow
能够带来一个不一样的体验了
终于等到你，还好我没放弃啊！，。，哈哈哈哈
大制作的电视剧就是不一样。
每天在家追美剧是一种享受。
确实是帮助了我们很多一起加油吧
我的天啊，这可能要预约啊！
牛逼
6666
周一！！！ 企鹅的割阉版我也认了 我不嫌弃
说起来我还是非常期待的呢
看来是真的没有白等吧。
哈哈哈哈哈哈哈 我觉得第一季最好看.
权力的游戏完结！突然感觉心空了
推荐没看过权游的快去补！真心棒
看到这个画面的质感特别的棒
我！的！天！！！
席琳死的时候，我真的哭的很惨
啊啊啊啊啊啊啊最不希望小玫瑰死（虽然她已经死了
演得真好。
看起来这个游戏事情很不错。
你看到一款很好玩的游戏了，等待
又有新的游戏了，一定会去玩的。
真的是太期待了，真快点上线吧
完美的游戏想要玩耍了。
很喜欢这款游戏的，自己都很想去玩。
我觉得这个人物做的特别的好呀
好咧，转起~~                                                                                期待~~期待~~
人物制作的都是刻画相当完美。
我的天，我忘了换算时差，so，依然是倒计时3天
想马上下载完了，好棒啊！
这也太让人期待了
来了老弟
黄老板一出来，画风立马温馨了
感觉比以前的更好玩
好听
终于可以约出来了。
还是蛮好的，游戏画面很真实。
现在好玩的游戏得到更多人认可
好的，这么快就上线了吗？
做的太像了吧 玩玩玩
这么刺激的游戏还蛮不错的
终于来了！
看看里面的人物又有什么变化？
实在是太有创意感了
这一次绝对要提前预约了
到时候我也不能错过了
厉害厉害
Diana年轻时真的太好看了吧！
这哪忍得住啊
我觉得这个人物做的特别的好呀
看起来是一个很不错的人
阉割版谁看啊，估计床戏都删了
感觉比以前的更好玩
看到这样的预告就已经很精彩。
一直以来都很喜欢玩这样的游戏。
一定要去预约，一下了。
哈哈，权游粉我当然不希望艾莉娅死啦，那么可爱，那么勇敢，那么理智。不过她一定不会死的好吧，有那么棒的家人（雪诺，布兰和三傻）期待，期待
终于等到，还好没放弃
關進小黑屋只為了寫出這些梗，太敬業了啊！！！
Winter is coming！！！！！！
这么快就已经上线了吗？
各位如有资源分享下，阉割版的就算了，我有一到七季的无阉割版。
什么时候可以上线呢
原来夜王长这样啊
这款游戏做的看起来相当的很不错了。
其实我一直都很期待呢
太棒了，这款游戏我很喜欢
@凯勒布里安完全 真的笑死了！！
其实就是我们等待的。
先复习一下已经忘得差不多了
喜欢的小伙伴一起都预约了
最喜欢解放无垢者那里 好酷
终于要来了，终于等到你 不枉等待
已经被吸引了，很想去下载。
这款游戏要我好喜欢呢
<(￣3￣)>
真女王啊 比龙母这种开挂的角色更讨喜
！！！
游戏可以让我们更加的美丽。
这款游戏看起来还不错
惊喜还是会有的吧。
这款游戏要我好喜欢呢
2 more days！！
能够带来一个不一样的体验了
我哭了谁知道！！！
游戏可以让我们更加的美丽。
现在我看到已经非常的佩服
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
「「权游」原声钢琴震撼演绎，身临其境」- 钢琴达人 Costantino Carrara 把钢琴搬进了大自然，4 分钟串烧演绎「权力的游戏」影视原声。绝美的景色与动人的音乐完美融合，令人心醉神迷，史诗的故事仿佛正在眼前上演。 -  @开眼精选视频  | 播放：O网页链接 下载：O网页链接    展开全文c
赶紧吧
我也觉得很棒，我最喜欢的画面
这么长时间终于是等到了。
想马上下载完了，好棒啊！
权力的游戏   第八季将在三天后开播(没错！！就是4.15号！！)等得不容易啊，最喜欢的一部美剧，经典中的经典！！谁和我是一样的感受~~(海报分享一波~~求赞哟)
这么多年最喜欢的一部电视剧。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的小心心
第八季基本都没床戏裸露镜头了吧， 要删减也是血腥镜头吧，看腾讯支持正版而且翻译更好点
太棒了我也要，赶快去预约
品一品哈哈哈哈
一直以来都很喜欢玩这样的游戏。
终于等到，还好没放弃
很逼真的游戏设计值得体验。
真的太期待了，好想看
等了两年，终于来了追剧方案选择之一，各位留意
终于可以约出来了。
新款手有吗？觉得好好玩玩
还有两天！
有点期待（当然是游戏）
好好听我的天
来了
呜呜呜终于
本周一大主题是《权力的游戏》，另一大主题就是对抗牙疼了，吃饭都需要鼓起勇气的那种。
剧荒了一年，《权力的游戏》将迎来最终季-第八季。对于这部相伴了九年的神剧，回首那一幕幕令我难忘的神剧情，唯有用自己的笔去再现回味那曾经令自我兴奋的瞬间，迎接第八季的回归。冰粉们，不要再犹豫，起吧!~凛冬已至!!💪💪💪
我哭了
哇喔～I am ready
来了来了
艾莉亚，勇敢善良、爱恨果断
色后真的好迷人啊
这个押韵是真滴秀
🙋
瑟曦演技太好了，➕英音以至于看到戏外的她感觉也在谋划着什么😂
出现幻觉了 我想我看到了Ed Sheeran
not bad
！
过去一周 我已经把got又重温了一遍 随时可以开始下一季
终于等到你💕
今天结课了，真的太困了，我到底能干点啥，连着的课不想上分开的课也不想上，放假也觉得没意思，上课也觉得没意思，废柴真的是废柴的墓志铭。以及权力的游戏要回归了，所有的过去都要慢慢结束了吧。
！！
厉害了厉害了
我爱四月我的权游啊
期待ing
我就挺待见瑟曦的
这制作画质真心棒，追起
好听哭了😢
@超级无敌大可爱_
笑死我了
翘首以盼415
阉割版算了吧
又有剧追了
强
舍不得看
我前面要追完了，这就要定档了，我又期待又不想结束
是得回顾一下了，前面全忘完了
终于定档了
啊
不睡觉受得了？我最多看了十来个小时的柯南
来了来了终于还是要来了
可我好喜欢布兰啊
厉害·那小哥竟然没看过权游·嗯··
问完我才想到还有字幕问题
周一见！！！
等的都快枯了……
期待与不舍
那我冲个支持一下 btw,惯例是观众觉得谁不会死谁就会死，但是我还是希望我的兰尼斯特巨人和二丫活下去
权力的游戏最后季要上演了，好期待。
舍不得这剧
太棒了！
艾莉亚，勇敢善良、爱恨果断
不管怎么样在正版下面骂是脑子有病吗
666
啊 四月到底是什么实现月份啊
迫不及待了啊啊啊啊啊
牛逼牛逼！都复习起来！
还有三天 一起期待首挂究竟是谁
耶，考完有的追了
！！！
二丫太不容易了
我来辽追剧方案选择之一，各位留意
哈哈哈哈Know nothing
like her accent！
啊啊啊啊啊啊我的权游啊等得好辛苦
首先要做的事呢，是把之前还没追完的赶快追完GOT GOT GOT
好好听
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
死了
终于能把第七季最后一集补上了
让我看看谁的会最多
预告看了心痒痒
竟然能在电视上看权力的游戏了😂😂😂
是真的很强
啊啊啊啊啊啊啊
我来了！！！
我爱4月。 原因2个。
好！期！待！
啊哈哈哈哈哈哈哈好奇编剧是怎么一口气看完的  心疼
哈哈哈哈~
期待
不希望小恶魔死但我有一种很强烈的预感他会死
→_→_
现在要做的是4月24号白天要警惕所有凌晨去看电影的剧透狗！话说还有三天就可以看权力的游戏了，这是什么神仙四月
终于来了
hhhhh
来了！死守本放
这波回顾很可以👏
哈哈哈哈哈哈，那个饶舌写得好烂
森林狼太秀了，为了预热权力的游戏第八季，把队名都改成了冰原狼。
这个历害
@没赶上_ 我亲爱的热切期盼的每一天
终于等到你winter is here
是时候再从第一季开始看起了
终于有剧追了
权力的游戏 还剩2天！！
牛逼！
Sunday winter is here！！！
还有两天～～～～～
终于等到你
来了来了四月真是太忙了好快乐好快乐
！！！！
给夜王的剧情太少啦吧！
大神，是真爱啊！
来了～
终于！
！！！哈哈哈
哇哦，还有3天
色后还是美啊
终于要来了
太强了！
终于定档啦~4/15  比复联4早~开心😁
Pass
爆好听！《权力的游戏》配乐超棒演奏！由油管2CELLOS跟伦敦交响乐团共同合作演奏，配合着视频，感觉太棒了 L秒拍视频
不明觉厉
那个椅子
期待 倒数
哈哈，这个稿子是一个被强行看完一到七季的小哥写的
燃，燃，燃
哈哈哈
真的是大师之作啊
坐等[噢耶][噢耶][噢耶]
哈哈哈哈哈哈
厉害了厉害了，中英双押韵
囧哥拿着小板凳等
能不删减嘛  本来时间就短
喜欢色后二丫布蕾尼！
厉害👍
权力的游戏 <S07E06 Beyond the Wall 长城之外> 又一幕震撼人心的场景出现了，把我们的想象力秒成渣！
嗷嗷嗷嗷嗷我爱四月!!!
删减吗？
天啊 怎么这么赞啊！！！！
厉害了，要转
666
耶耶耶耶耶
哈哈，口技不错啊
爱❤️
很服！🙉
珊莎徒手打异鬼
厉害
rap版前情回顾厉害了
激情
一开始还会同情她老公的心灵背叛，而到后来，见她失去孩子哭得伤心欲绝也提不起同情的兴致，乃至被脱光衣服示众羞辱而感到特别爽快，反正我的情绪一直都被她带着走，真的演得太赞了。
@左撇子小J 不能错过黄老板那个镜头
权游里我第二喜欢的角色，第一是必须是小恶魔😈
其实瑟曦放火看得心里挺舒坦的
希望四月份有更多的好事啊，期待二丫
转这么多希望中一个呀🙏🙏🙏
嘛时候更新啊？周一见，欧耶
充会员咯
哈哈哈哈哈抢到票了 让我来看看这个四月哪个Stark能活下来
编剧大人两天啃完，肥詹贯口棒棒哒！
哈哈哈哈一口气看完是真的爽
哇 小恶魔征服铁王座吧！
马王年轻的时候也太帅了吧！！！！！尖叫！！
喜欢她的发音
其实我也在凑热闹，我根本不是漫威粉啊……完全就是抱着看看美国大片的心态。毕竟前面几部都看了，最后一部要捧场。怕剧透，不然我可以等一个月以后再看都无所谓。上次“复联三”，我真的是认真的做了防剧透工作，上映几天后才去看的电影，没被剧透看到结局实在是太色一了~~这   展开全文c
我！！！！我可以！！！
瑟曦在我心中的名场面就是  拿着红酒杯站在窗边，看着远处的大教堂💥 。配着Light of the seven 好绝决一女的
哇哦
舍不得看了
段落大意@怪蜀黍特斯拉
终于等到
xswl哈哈哈哈哈哈哈真的好厉害还有两天期待
嗷
乖巧等待
嘤嘤嘤
看了一些权力的游戏主角们的采访，在一起拍戏八年，这种体验非常难得；彼此之间的默契、已经是家人一般的存在，感动到了，每个人都特别不舍，瑟曦演技很棒，在剧中真的恨的牙痒！期待第八季
🐂
nice
Shame 瑟曦真的好刚 佩服她强大的内心
所以腾讯以前的那些季删打斗场面的多吗？删床戏没所谓，反正这些cp我没一对看顺眼的，但是血腥场面也要删，多没劲啊。还有龙妈还会不会再裸了。
是真的🐮🍺
她就是做她自己，lena演技厉害
一溜一溜的
就是周一了 期待
终于等来了，去年暑假到现在
权力的游戏复习下二丫的高燃cut。内容极度舒适，放心食用
外网有什么办法看吗？？
哈哈哈哈哈哈哈
对色后一点都狠不起来
shame shame shame…
是要离大麻雀远一点
GOT梗合集
瑟曦却是我最待见的一个角色，跟人聊到权游的时候，每次都会提到最喜欢的两个角色一个是瑟曦一个是小玫瑰。
我爱cersei
早上有个朋友说她的同事没有看过权力的游戏和老友记、欲望都市这些，表示特别抓狂！！然后呢，我下午看到李志所有歌曲被下架，演唱会取消，跟同事正要热情讨论的时候，发现整个办公室只有一两个人知道，其他人都没听说过！！！！excuse me？？？我一度怀疑我们是不是活在同一个时代，是不是在同一片网   展开全文c
神仙四月
万一呢
权力的游戏第八季来咯
妈呀！好喜欢这片头啊！
I’ll miss it.@狂乱的鸨公子
damn , that doctor is hot
我哭了
哈哈哈哈哈😄
铁王座他妈绝了😂
厉害厉害
哦啦啦啦
6666
终于等到了
哇！太酷了！！！
我最爱的权游要来啦~
可怜的编剧小哥哥，但是写的是真好
终于来了
墙梗真是xsw
2 more day!
好期待啊
她真的演的太好太好了。现实生活中看起来好亲切啊。跟剧里那个毒辣的人一点都不像。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈easiest choice
我决定先把之前的再看一遍 我真的是不太记得了  记得那个时候追哈利波特电影 每次都是新上映一部 就要把之前的再复习一遍 我很少反复看电影或电视剧 这两部是真爱了
我也想一次性看完 两天真的够吗
尖叫
概括得不错。
The winter is here→_→
牛逼
啊啊啊啊啊啊啊拜托团结一致啊各位！！
666
一目了然
当然是小恶魔了，全剧最爱的男人，没有之一。
马上就可以继续追了 开心 送我吧
詹姆骑马太帅了，大教堂前纵马跃上台阶，宛如古希腊的战神。
这胖子出现就知道不会有好事的
最后一季了
666666
也就看了好几遍
好惨一男的，hhhhhhh，其实有一点点羡慕他呢
期待的剧情线太多了下周一交稿
无所渡
她是真美
艾丽娅的坚决，果断，精准，爱恨分明，是最让人欣赏的。虽然后天5节课，但是太值得期待了，第8季太诱人了
终于来了
凛冬来啦！
这大概是这个该死的四月最好的消息了
名副其实的“权力的游戏”
期待！
我说全剧瑟曦最美，你们没意见吧？
期待期待
马！
666666
再来
终于等来了 stark家族要稳住呀
一开始只是无脑的花瓶，现在成为了……嗯……女王
硬了
二丫你可一定要活到最后哇！
@thealsmsk 她演得很好
终于等来了，追了好几年的剧，总是看不够。
权力的游戏SophieTurner  珊莎在X战警黑凤凰里饰演的琴还有两个月 好期待
我一般都是先看一遍无删减强，再去弹幕开着弹幕看一遍，一本满足
权力的游戏再问一次 最新季哪儿可以看到无删减的一手资源 在线等挺急的
哈哈哈哈哈哈，离他远点！
酷
我真的爱死小玫瑰的颜了！！！
好激动好紧张
🐮 🍺
追了这么多季，我的感受就是最可能活不过一集的最终会活到最后一集对瑟曦又爱又恨
人活一世，不能肆意妄为有什么意思，无儿无女，无父无母，握紧你手中的权利，冲啊！给我色后打call！
龙别死，龙妈该伤心了??
权力的游戏这个cosplay也太棒了吧～
第一季的时候真的超级惊艳，很美
演技一直都非常好，巧的是在权力游戏中演了个厉害的角色。
我也有点喜欢色后了
舒服了
激动~
只有我觉得越往后看越佩服瑟曦的么……倒计时最后三天
一个做尽了坏事我却恨不起来甚至还有点喜欢的反派
期待期待
期待
期待期待，还不知道那个视频可以看
又爱又恨啊真是
🙏🙏🙏
权力的游戏SophieTurner 某羊： 小样！被我可爱的容貌吸引了吗？啊我这该死的无处安放的魅力啊～
这老哥是个人才
给你来段rap
边看边给自己造了个铁王座很牛逼了
【权力的游戏】全剧最压抑的一段，看得人心情沉重
我爱瑟曦！
还有三天
就不能再给贾坤一个出场的机会吗
It’s been eight years.
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈离大麻雀远一点
喜欢她
噗
哈哈笑疯了。
等不及最后一季了
哈哈哈
666
等不及最后一季了
🐮🍺
Boom💥
瑟后的嘴巴越来越歪了
月刊重新看完之後看什麼呢rwby和凹凸不是很想看想著看假面騎士或者權力的遊戲吧⋯⋯
很喜欢这个角色（不是认同的意思），完成度高而且丰满，仅次于小恶魔。
狼家崽子们的复仇者联盟 ，1：40燃爆了的复仇开始！
难忘今宵
色后优秀
她在剧里很厉害啊，剪短发那一段印象挺深的。
厉害👍
Well done!!!
短发的时候真的很A
🙋🙋🙋
请瑟曦活到最后了
权力的游戏这个小姐姐也太酷了8⃣️！
666
啊，最爱这个女人。人生太悲剧。。。惹人心疼。。。
可是我好喜欢Cersei
瑟曦真的沧桑了好多
我的天！终于要来了 可是我没有腾讯会员
我最爱瑟曦了……就是因为她演技好～这么精彩的剧集必须要有撑得起来的演员。
第一季一出来真的很惊艳，然后没想到是个反面角色…
刺激
期待ing
妈耶 这个眉毛太出戏了
瑟曦绝不会轻易倒下！！！
本人出乎意料的温柔啊
来rua！
同步有时间阉割吗？
shame！
权力的游戏 还有两天！！！奇怪的是 我每次看到权游标志 我就忍不住开始哼起主题曲来嗯哼———嗯哼嗯—哼 哼哼哼～～～嗯哼———嗯哼嗯—哼 嗯哼嗯～～
嗯。跟劳勃那总结婚姻场戏精彩我也超喜欢。
剧里色后说话总有一种莫名的贱贱的感觉😂😂😂
我就转她，感觉就瑟曦演的特别精彩！
救命🤤
要健康追剧
期待
我爱的权游就是这么厉害
瑟曦同志真的是让我又爱又恨的角色....但是恨＞爱......
太硬核了
不知道评论里有些人在哪里高贵什么
这演员还是很有实力的
当时她游街的时候就觉得太吊了…这个演员真的无敌
shame！
这也太还原了吧
二丫给我活到最后！！！！
小恶魔就是最爱了
厉害厉害
哇激动激动
二丫和三傻前些年太惨了，她俩绝不能死追剧方案选择之一，各位留意
安排
求求了 让Arya杀了她吧
中一次吧
对瑟后感情极其复杂 一边恨得牙根痒痒 一边竟然还有点敬佩？！真的是个好演员惹|･ω･｀)
抽我抽我，啊啊啊啊啊啊啊啊
星期一早上9点……不然咋们还是不同步了？
抽中啊
结果还是被剧透了五分之一
这是真硬核了
[噢耶]
删减吗？
色后太棒了
操，龙妈这个大波浪
～
哈哈哈哈
期待了大半年！！！
哈哈哈哈哈
我的龙母，因为她好看
6666666
哈哈哈哈哈
猛的想起来两天后权力的游戏就开播了！！！期待了快一年了，还有两天！有点恨自己的水平不能看生肉（妇联4也已经开始预约了，这个四月份真的很忙呢）权力的游戏
哈哈哈哈哈
666
快了
cool！！等太久了！！
阉割版的谁稀罕看你啊
笑倒～
哈哈哈哈哈@桥桥桥啊桥
嘿嘿嘿 妈妈来得巧啊
跪了，万恶的资本主义
最不希望的当然是小恶魔啦
啊哈哈哈哈哈哈哈牛逼了
哈哈哈哈哈哈哈
期待
快了快了
这比我一个月快看完全七季更硬核了
hhhhh
哈哈哈哈
一口气看完，太硬核了哈哈哈哈哈
权力的游戏我又🉑️了
提纲，都是重点
呜呜呜好激动哦
火吻爱了
哇
这谁顶得住
曾經的我了
4月15号，我准备好了！啊啊哎，要不还是再等等
他自己还给自己做了个👑座
hhhhhhhh真的总结的超级好
哈哈，当初一口气追到第六季。 这个人是真的猛
期待
Bravo！
看了半个月才看到第一季第四集的我
🐮🍻
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
二吖和小恶魔如果死了，大概是眼睛会哭瞎 还有胖嘟嘟的山姆绝对是不需要担心领盒饭的人
来了来了来了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl
竟然有编剧没看过Got
权游是必然阑尾的，集数限定+结尾并非马丁所写，不过它依然稳稳地排在我期待榜第一的位置
666
我肯定坚持不了
君君曾经追到半夜的剧
删减不？
哈哈哈
最爱最爱 最爱最爱的剧 没有之一
期待
！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🐂🍺
丧心病狂
对嘛，这才是优秀剧组该有的良心嘛
最期待的其实是詹姆ED，虽然不想也知道肯定要跟瑟曦殉情的
tql
哈哈哈哈行吧
兴奋的好像明天就可以看妇联了一样，然而还有10几天。大后天权力的游戏就要播出了，预测第一集就是二丫雪诺喜相逢，三傻龙妈针尖对麦芒，三傻提利昂离婚夫妇尴尬互相问候。担心山姆知道龙妈火烧了他父兄会不会出什么事故。下一周Flack就要大结局了，不知道这种迷你剧会不会有第二部。这个月真是追剧女   展开全文c
一个取景 特效 剧情 演员都顶流的剧 （虽然我只看了前两季🐽永远喜欢有龙的剧「权游回归预热！卡司回顾过去 7 季」- 「权力的游戏」于 2011 年首次登上荧幕后一直深受广大观众的喜爱，今年 4 月 14 日最终季即将开播，在这 8 年的时光里，权游不仅载入了每一位观众的记忆，同样也深深印刻在   展开全文c
ser jamie他太帅了我的天呐我不想他死
迫不及待
哈哈哈哈看完之后还要back to work真的很糟心
@假斤欠斤欠 前七季的鼠来宝，哈哈，供你了解
好突然。 这么快！ 我还没有准备好
到位哈哈哈哈
我的天啊，不用复习了👌
最喜欢角色～
太吊了吧
哈哈哈哈哈哈
终于等到你👏👏👏
我寻思你说的也有点道理
来啦
哈哈哈
终于等到你，还好我没放弃！
rarbg啥美剧没有啊，非得腾讯独播那删减版的权力的游戏？真是的。
还是第二天看熟肉吧
哈哈哈
💊
嘿嘿
拍几个版本正常操作吧....拍了就放出来 求你了
最后一季了，我从第一季到第七季都存好了~就是没看~这个我一定要下载好，保存好慢慢看，值得N刷的~@百诺恩悟空V348244492
权利的游戏第八季要出啦啊 豪华阵容，权利的游戏第八季真的太期待能看到雪诺和龙母了权力的游戏 无删减，还有权游1-7季喜欢的赶紧保存下来 开心开心
哈哈哈哈哈哈哈 我真的是很爱James了
小恶魔，全局唯一一个让我坚持快进看的
一集都没看过 拍摄地倒是打卡过几个之前去的时候完全不晓得啊早点知道这么🔥就在科尔多瓦多拍几张照片了
能不删减嘛  本来时间就短
哈哈哈哈哈哈哈从来没有同时感到这么有成就又这么废柴过，I know you, Bro（拥抱拍肩
权游4月15日，腾讯独，最后一季了权力的游戏特效一看就是你压根看不出来是特效，国内的的特效就是你一看就知道是特效 h死忠粉报道，赶紧回去重温1-7季
四月份真的会收获大满足！！！！权游迎来最终章 龙母冲鸭！我是不会相信之前网传HBO剧本泄露的版本的，就算是真的也会从头写的吧？！！！ 已经买好23号凌晨的票，坐等开始 超开心！！！不知道能不能打败紫薯怪 追了这么多   展开全文c
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，我以为我也可以这样，但是看到真有人这么做时候，我觉得我怕是高估了自己！
期待
In just three more days，winter is here ！！！
神秘感
牛逼！！！
这段子把内容的精华拉满
啊啊啊winter is here
跪求小恶魔不要挂！
我已经回忆起当年被权游支配的恐惧
稳了稳了！！
我喜欢的游戏
太厉害了
好棒哦！ 正在补习中奋斗的我
Bravo！给你🏅️
就等权力的游戏了！！！
哈哈哈～来了来了，前几天刚刚好把前七季看完
期待！
哈哈哈哈哈是Lawrence编的吗😂😂😂
🐂
哈哈哈哈哈哈抓紧时间复习了！
艾玛，这个夏天到位了。‘I drink and I know things.’
这两个剧组互相学习的吧
牛批牛批！跪了
牛逼plus
damn it！
啊啊啊啊啊啊啊four more days winter is here ！！
Hodor！Hodor！Hodor！！！！！！！
来了老弟
期待了
💞
小恶魔就是最爱了
期待
来了来了
终于来了
GoT可以理解 毕竟上一季都reddit提前半年看了
哈哈哈哈哈 winter is here 就问你还记不记得前几季
come on
！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于终于！
超燃
除了丧心病狂我想不到别的词了
还是关注雪诺和龙妈这条主线，最期望有情人终成眷属，三条龙活奔乱跳。当然，这样奢侈的想法是不可能的
@Realhuin 啊啊啊啊啊
😄
哈哈哈哈哈哈第八季考前复习，全是考点
我看了十几天
终于等到你
龙妈真的很棒了
太有激情了 期待最后一季
我又看了一遍权游
大佬！！
完了不能光明正大的看了
一人血书想看完整版书里的一只瞌睡虫
翘首期盼
😂总结的太好了
阉割版本么？
哈哈哈哈
来了老弟
晕
@我是臭臭的爱臭臭
来吧来吧 我已经准备好了
厉害了
@徐徐徐嘘嘘诚伟 他不说我还真忘了
复联要结束了，生活大爆炸要结束了，权力的游戏也要结束了，诺维茨基韦德退役，时间易逝，但其中的经典部分永不褪色
hhhhh
我等了好久啊
坐等！
可能就最多再删点血腥的画面
恶魔imp我爱！
然后做成互动剧
终于要来了，心焦
哇哇哇激动的一跃而起追剧方案选择之一，各位留意
想我当初也是没日没夜的看呀
押韵就对了
阉割吗？阉割我就去看盗版了
诶，早知道下周最终季开播，我还不如等都播完再看呢。好怕等到这季更完了看又忘了前面的剧情
真的牛B
那你慢慢看正版就算是ky了你能咋？
下载党从不在线观看，阉割版看不了
还有两天！！！
八号杀死伊芙第二季，十四号权力的游戏第八季，二十四号复联四，四月真的很开心了！
哈哈哈哈哈 看视频感动到，突然看到右边。唉 要完结了，对观众尚且有种一部分被割舍的感觉更何况对演员本身
权游和漫威够了！
我狂赞
我寻思你说的也有点道理
哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了
还有点押韵
最后一战了 最后一季了 能不能不要再死人了 虽然知道不可能啊
絕了
这周日晚上看权力的游戏比男人重要 not that I have a 男人 just saying
我准备好了！快来吧！
最深刻的还是Ned被砍头…直到头落地前我还幻想着会有“刀下留人”这一幕
能出一个非阉割版嘛？
希望小恶魔和詹姆不要死，这两个人的故事很精彩，不知道能不能活到最后，詹姆应该不会牺牲吧？他的信念和骑士的精神有这种可能性。如果真的成了那样也没办法。二丫和囧他们感觉应该不会挂……
听死了~
第一次看的时候才17岁左右！那个时候对美剧没得啥子概念19时候又重温了一遍 ，现在嘛，过去了 （）年了。
权力的游戏 哪个女生不爱雪诺的屁股呢？
哈哈哈 winter is here
你俩干嘛吖！
现场发卡，哭了o
第一首能听出区别的交响乐。BTW,拉小提琴的小哥哥一个赛过一个的帅！
waiting for you
预热一哈
膜拜   期待
期待
好了，我又看了一遍权游
4月15！耶耶耶！！
冰与火之歌权力的游戏[超话]# 期待最终季，随手刻几张，挑战7cm*10cm大小。效果不理想，刻完就扔系列。
很精练
我又快乐了
第三杯好想喝
Hhhhhhhhh流弊
我哭了……上课偷偷看个《权力的游戏》跟看小黄片似的……真敢拍啊……看书的时候没觉得啥……影视化后我不都不好意思看了……怪不得狗子说想看无删减版的……想起亚东老师经典台词：“淫秽刊物大家都看过吧？” 2青岛 · 中韩街区
已经准备好了，来吧周一！
现在才开始追可以一次性看八季，爽！
好了  我终于补完了七季权游我可以和大部队一起期待14号了权力的游戏
看着里面的演员从孩童变成大人，马上完结了，不舍得越往后看越喜欢色后
七季回顾，非常简约
开始倒计时了
厉害厉害
这个真的要说一句 Bravo！
没有快进播放，看剧还有什么乐趣
🐮🍺
我也希望可以这样追剧
震惊，真的都是特效。特效太牛逼了吧
哇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后自己打造铁王座要笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
2333
哈哈哈
前面的剧情竟然这么精彩
其实是羡慕的
龙母不要死啊，因为好看
回顾了一遍
我发现我已经忘了一半以上了
6666
可怜那个写前情概要的小哥，哈哈哈哈哈。
经典桥段
厉害
哈哈哈
期待ing
《权力的游戏》第八季终于马上就要开播了呢，我已经期待了好久了。 评论配图
当权游和一人之下第三季撞在一起 我选择死🙃
终于！要！来！了！魔幻大陆迎来活人与死人的正面硬刚，有点小激动呢
哈哈哈，追剧追到怀疑人生。
还有三天
嗯，经典。
🤗
准备好了等一年了
酷刑
期待周一
dbq哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我滴妈耶，终于等到了，我哭辽
二丫太不容易了
哈哈哈
定档了吗？好期待哦
辛苦了Lawrence
同事在背后笑疯了…
二丫绝不会死的，对不对!
666
一定要把夜王他们干翻 詹姆别死了 灰虫子和弥桑黛也别死了要好好的 我对最后一季最大的期愿这么多了，哦对龙母和雪诺最好能组个cp
总结的很是到位[机智]
哈哈哈哈哈
gkd，gkd
哈哈哈哈
我哭了😭
很好，坐等！
！！！
上一季都已经是两年前了
Na！
坐等周日的 权游8啊！炒鸡激动
-培训一整天，坐的的我想shi。-中午自助至少能吃了，嗝儿，吃饱，我真容易满足欸。-权力的游戏看完七季了，脑子乱嚷嚷，想第八季，感觉他们都得死。-所以next是我叫大哥大，沉迷撸剧无法自拔。
这剧我是喜欢看的，但有着不死身的什么夜王及其鬼兵，还能打吗!
下周一了喂这是什么神仙4月腾讯会员充起来
可以，这两天的背诵任务就是这个了
羡慕
这个特效是真的厉害
我分享了话题终于终于终于!!!!!!!我哭辽...
等了两年
二丫
太赞了太赞了
已经坐好小板凳了卓戈卡奥这个赢了，超爱小时候的布兰
全网都在吼雪诺你懂个球🏀skr skr
啊啊啊啊啊啊，最终季了，时间真快。追的好多美剧都结束了，新入手的又只有两部，西部世界和我的天才女友。
四月 追了12季的生活大爆炸即将完结四月 权力的游戏迎来最终季四月 初代复仇者也即将揭晓结局这个四月也是我的生日今年四月太充实了，希望时间慢点走，还有就是不要哭的稀里哗啦
第八季了不一起合力对付夜王么，真要全军覆没？小恶魔不要死啊
坐等 期待！一定不要都死了呀！！！
牛
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊四月太多开心的事了吧！追星可真快乐呀！
当然记得啊，这个好好看啊，权力的游戏，为你打call，希望电影票房大卖，演员太给力了，牛逼 评论配图
哈哈哈哈哈哈牛逼！
nice
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈实用
17年的时候，我也是一口气看完了六季！
二丫要是死了我就死了
我！来！了！充会员也要看！
跪下。
权力的游戏挺不错的呀
叼的一批
权力的游戏一直都很期待呢，这次终于定档了，我一定会第一时间观看的 评论配图
🐮
所以男主在看到第五季的时候才发现有床…… 之前都是硬睡的吗？ 哈哈哈
你们前7季无删减在哪儿看的？有没有小伙伴给个渠道？私聊也行啊
来了来了
感动与期待！
一口气补完67集
等了两年得最终季
权力的游戏一直都是我最喜欢看的电视剧呀，不过剧情我已经忘啦，哈哈我现在就去看看 评论配图
开心开心激动激动
原来那么多都是特效的吗
666
我其实已经做好了全部死完的心里准备了
哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
太好啦
终于买到了首映票！我他妈看个电影又不是看演唱会！还要抢票！晃神了十分钟结果没合适的位置了！然后还是买了巨幕！没买iMax我太可怜了吧！不过！从今日开始期待！最先期待一下权游吧！我的大学三年！然后开始期待电影！好了！终于可以安静地等待了！一定要去看iMax！一定至少要看两遍！烂片   展开全文c
🐂🍺
cool哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
激动
终于定了 2重庆 · 欣阳广场
每一集都是一部电影的水准
这个月不要太美好
终于终于来啦
啊啊啊啊
权力的游戏 权利的的游戏第七季  这个是适合我哈哈哈哈哈
吊打加拿大电鳗
来了😁来了😁刺激
最近开心的事情真是太多啦😜️
期待
我准备好了，我准备好了！
嘻嘻嘻嘻，刚刚重温了一遍前七季，就等下一周了
🐂
在纠结要不要重刷一次再看新的一季…kill me
还有三天，期待♡
@没有兴趣爱好者 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
下周一见，烈日严寒！
厉害了这个～
@矿灯亮了 又到了一起看剧的时间啦
疯球辽！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
越来越近追剧方案选择之一，各位留意
6666
两年终于过去了
小恶魔虽然心里想的是狼少但是毕竟和龙母还有一些千丝万缕的关系 所以一无所知的雪诺跟龙母携手抗争以及家里的那些破事真的不想康了 但已经抛下一切的提利昂才是整个剧的智商担当 感觉这个角色一直都是编剧团宠所以足智多谋的他我觉得会起到扭转乾坤的作用期待
不删还差不多
期待
我准备好啦！我准备好啦！
记考点了昂
球球你们给我一个好的结局吧我可能会哭死看了结局
人家的叫特效，咱国的叫抠图吧
最后的战役
再有三天！啊，三天了！@独家ya
绝了，三分钟就回顾完前七集的内容了
燃爆了
抱抱腾讯了，鹅你争气啊！！！！视死不删减！！！！！！！我看好你！
还有三天
追完王牌追权游不错不错
期待！！！
看标枪夜王大显神通
哇 要我一口气看完我会傻了去吧 虽然我也可以一天看一季美剧咯
期待
三天！
必须期待啊！
@草莓霉儿 原来这个剧最大的卖点是特效…
期待
搞起搞起！！！
打死我都不看腾讯的独家阉割版
腾讯不要删减太多啊！！！我还是等字幕组吧
激动❗❗❗
！！！
我不管，二丫一定要活下来啊！
终于来了
给个Rhythm唱起来嘿！
打死不在腾讯看
🐴
追剧追剧
期待
画面的确震撼，龙母也很漂亮
还有3天！！！熟肉出来等一天也就是还有4天！！
小恶魔，真男神
啊啊啊啊啊太激动了！二丫二丫，希望能有好结果
Are you ready?!
就服你了
okok
权游定档4月15日，腾讯独家放送，这也将会是这部史诗级作品的最后自己一季。先来吸一波《权力的游戏》演员年轻时的样子，当年的画风也是各种让人挪不开眼的小仙女小鲜肉啊……
又一波瓜
终于等到你
来了来了
期待很久
终于终于终于
我好害怕弥桑戴为了爱情做出背叛的事情
我妈每次凑过来的时候，就有黄暴镜头
舍不得
激动激动激动！！！！！！！！
期待鸭～～～
特效！
我靠来吧燃爆
啊啊啊啊啊真的很期待啊
国外电视剧特效确实做的很好，国内一些电视剧特效很少有大场景，然而还是做的很差..
CAN'T WAIT！！！
哈哈哈这个硬核，跟他一比我两天看一季根本不算啥嘛
最后一季了
好担心他这一口气没喘上来
终于来惹！！
卧槽！！等到了
天，鸡皮疙瘩一地，太带感了，舍不得看第八季了，
女王大人飘忽的颜值
啊啊啊啊啊啊啊！！！4.15！
吹爆，特效太厉害了吧
请快点🙃
笑死我了 这不就是之前的我
正在逼我男朋友看权游哈哈哈哈哈哈
强强强
还有3天！
期待期待期待
盼星星盼月亮 可算盼来了
有点舍不得
～
我第一季每一集都是和爸妈看的
三天不睡，硬核追剧
啊啊啊！
啊啊啊啊啊
有理没理你管的着？
卧槽卧槽 詹小胖好牛逼！！！
过分牛逼.....
冲啊
牛逼了……几乎全部都是特效！完全看不出来…
舍不得
终于终于，弄得我直紧张… 2沈阳 · 辽河街区
不服不行
～
哇哦
服气
快一点 等太久了。
超正
小恶魔！三傻！二丫！你们可一定要活下来啊
真鸡皮疙瘩起来
搓搓我的小手手 翘首以待
你觉得可能么，HBO不是说着玩的
666
期待！！！
小哥好可爱 最后还拼了个椅子出来
为为为特 雪诺睡了亲姑姑是什么玩意儿？？？我怎么不记得这一幕…
别全军覆没，留一个吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！权力的游戏终于定档啦！！！！！倒计时3天！！！好激动！！！
aya,aya,aya
全程单押
终于等到你！
没几天了啊
好爽！！！
哈哈哈哈铁王座可爱
太牛了简直👍
棒哈哈哈哈哈
哈哈哈哈 剧透
还是准备像前几季一样攒着看，在大结局之前。
come on
666
厉害了~被关小黑屋2天，看完从1到7季，写下这些内容。我当初看的时候，经常被他们四个字的名字搞混，不得不靠手写来做注解。。。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！鸡皮疙瘩竖起来！！！
哈哈哈黄老板是真的哦
我正在看着你看着你目不转睛权力的游戏#
笑喷
剧荒 良药
哈哈哈哈哈
终于～祈求不要团灭啊
来了来了！
龙马这个眉毛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、短发也好美
人才啊，back to work
总结得很到位了
编剧小伙儿太厉害了
可以把眉毛皱波浪形的女人，龙母🐂🍺
🐂🍺
无比期待
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我也快了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈想看了！
等了一年!这一觉会睡出他们的后代吗？
和我女儿新歌发行同一天 太幸福了
哇偶
网店都415上新 权力的游戏也415终季定档 415是个什么神仙日子
以为黄老板是幻觉那儿实在太好笑了哈哈哈哈哈哈哈
哇，养肥党，坐等了
啊哈哈哈哈神智不清看到了黄老板啊哈哈哈哈
这必须选择正版哦
小哥太逗了
@超级无敌大可爱_  哈哈哈哈
真香
原来夜王不是特效
哈哈哈哈哈哈哈哈cnm惨绝人寰的binge watching哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈靠哈哈哈哈哈哈
大一开始追 大四结束 这也算有始有终 🎬坐等
👌
666
听得我一身鸡皮，是入戏的感觉
期待
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊等我！！！！！！！！
这阵容，要逆天了啊
Urban Decay联名《权游》合作的彩妆系列画出来的眼妆真是美到爆，有没有很像银河系，这样的蓝和绿你可以驾驭！
期待期待
太牛逼太牛逼啦！
对他印象蛮深的
还有两天就能看《权力的游戏》八了，今天上午偷闲，把七回顾了一边，龙炎群法燃爆了腾讯为了吸流也是可以，所有权游的视频全部限免中。。。
哈哈哈哈哈
还有3天！又到了温故知新的时候了，现在是第一天！3天后黑眼圈相见！
啊啊啊啊 终于来了 从大学开始追啊！！！
还有三天啊啊啊啊鸡冻
哈哈哈哈
来了来了，我的腾讯会员没白开，前几天还怪它自动续费来着，现在要看看什么时候到期了
双击666
期待
我大概是个傻子吧，我才知道冰与火之歌和权力的游戏是同一个剧
棒棒
厉害啊哈哈哈
腾讯给力！
我准备好了我准备好了我准备好了
@超级无敌大可爱_
期待吧
哇哇哇！哇哦哦！抓紧写论文了哈哈哈哈嘿哟嘿哟哈哈哈哈
我成年了，能不能提供个无删减版
我的大权游，期待
哈哈哈
wawawawaw
心甘情愿续上会员
盼望着，盼望着，转眼2019了
4.15定档了
想到DIY铁王座，嗯，是个有趣的灵魂
哈哈哈哈哈哈
买到了hhhh
嘴炮能力满分～
哈哈哈哈哈铁王座神了。
想看美人布蕾妮 红发托蒙德和猎狗的三角恋哈哈哈哈哈哈哈
辛苦了小哥
以前张口闭口都是你现如今我只想好好过我的一生拘着的人不配有爱情学我一样暴躁地喜欢又放手啊
Final Season！yeah！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这样的场景感觉好熟悉啊！就像权力的游戏
同样是特效，为毛我们烧完了就只剩五毛了？
哈哈哈哈
久违之后的狂欢，狂欢之后的结局，终结之后的落寞……
真的是用大片特效去拍电视剧的，超级好看期待
可怕 时间慢慢逼近
开心开心！！！！！我心心念念的第八季终于来了！！！
腾讯会员还没过期 删减就删减吧 先把等这么久都赶紧补上 以后在刷的话再找找无删减的了 周一见辣
开心的不得了
来了！
我生日那天!
Best job ever
哈哈哈哈，太可爱了
过年了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！好！！！！！！！！
小板凳已经准备好，期待已久
牛逼嗷
笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@Fantasy_Fan瑜 牛逼牛逼牛逼
啊啊啊啊啊啊啊还有三天
太厉害了
哈哈哈好精彩！
龙妈真的是很棒的演员
第一季被砍头我花了两年才消化
@权力的游戏 龙妈。因为我希望最后一季能看到她白色的眉毛。处女座，就是这么强迫症。（4月份会员刚过期，真是服了）
白蛇：缘起 今天是什么神仙日子啊！！看完了国漫白蛇，复联4预售，创2热巴示范主题舞，权游定档15号！！！妈耶，白蛇缘起是真的好看，追光动画认真起来还是可以做的hin好嘛，比当年那个小门神简直不要好太多，动画制作上升好几个level   展开全文c
！！！！！！！！！！好！！！
刚看完第七季最后一集，哈哈哈哈哈时间太好了！不用等一年，三天就又可以了！！！好期待
wow
终于来了 等了好久啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈
可爱
只有四天了！ 从高一到大二，有一种【既见君子 云胡不喜】的感觉
哈哈哈哈哈哈哈哈
一口气看完67h 我比他好点 一天八小时
看看人家的特效制作
太酷了太酷了，winter is coming!!!!!!
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈牛逼
最终季期待
我要追！
Winter is coming   来了来了 ！！
wooooooo！
三天看完五六七应该来得及
卧槽！！终于！！！！
期待
看到第四季因为剧情和氛围都过于沉重就弃了，但是我依然心系龙妈！
哈哈哈哈哈
还有三天，期待
当年同学发给我整整六季我看了两集就弃剧了，对这种剧实在是毫无兴趣真心看不下去
666
IMAO！She should have been watching “How to train your dragon”
哇哇哇太激动了吧🤗🤗🤗
还tm腾讯独播，但求不要删减太多，有时候的很黄很暴力也利于剧情的分析呀
试过连看四季四十小时
四月是个什么神仙四月呀
期待
哈哈哈哈哈哈
权力的游戏 我是僵尸 复仇者联盟 这个月真多东西看
太硬核了
666
看到 里这个镜头想到权力的游戏 里相似的镜头望着被行刑的父亲的Arya和Sansa姐妹俩，和望着被媒体和受害者家属“行刑”的父母的李大芝
666
终于有剧可以追了
终于可以看终结版权游了 2成都 · 红光镇
来来来 三分钟让你回顾下剧情@你打我晒
来了来了winter终于is here了
哈哈哈哈哈哈哈
卓戈也太惨了，有颜也不能任性啊。。。不过他一出场浑身肌肉瞬间就热血沸腾了。。特别是和龙妈的。。平时这种镜头都是直接跳过，这个得躲被窝里偷偷看
我的妈呀  老激动了
瓜子花生已准备好看剧模式
yep！
权力的游戏是部神剧，你这一秒认定这剧主角是这个，下一季就原地死掉，看到第六季楞没看出来主角是谁，只有你想不到的，没他不敢死的，终于大结局了，来了张团灭海报，真应了书里那句凡人皆有一死，全都死透透的
66666这编剧
哈哈哈哈哈
我好了
这特效，我疯了
awsl就三天后！
还有三天还有三天
🙋
梦想啊！！！
来啦来啦
太酷了
期待期待
龙妈那魔性的眉毛啊
这么神奇么？
顶
终于来了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
哇太厉害了吧！
权力的游戏最终季都定档了，我还没补前几季
我等得那么认真
暴殄天物啊~
这个比詹胖的rap有意思😂😂😂😂
几天前我也曾这么想刷。幸好没有开始。太硬核了hhh
拯救了剧荒
服了服了
划重点划重点
哈哈哈哈哈
哈哈 完美
我来啦，4.15约起来真的是从头追到尾，史诗级巨制👍你值得拥有！
终于有新剧了
激动！
期待
等待了那么久，剧荒了那么久，总于迎来了春天
666666
还说什么！还能说什么！牛逼就完了！
牛逼
快了快了
还是不期待爱情了期待期待权力的游戏吧 还有三天
来吧来吧来吧 等不及了 是啥都来吧
不知不觉就快到了🙉🙉🙉一个月前觉得还要好久好久
👯
昨天刚刚熬夜看完第一季
@不修边幅的眼睛怪
最后一季，激动了
笑死我啦，哈哈哈
👏👏
哈哈哈哈哈哈哈哈
事已至此 我支持衣柜………………我真的是不能再看🐺家的孩子吵架了 要崩溃了 不过 话说回来 🐺崽们真的是天赋异禀少🐺主军事奇才啊 跟老🦁️打也没输过三傻的政治觉悟 这点太珍贵难得了囧啥也不懂雪差不多是北境最强单兵了吧布兰是牛逼的魔法系➕全能视野二丫的刺杀水平   展开全文c
竟然快等到了 从遥不可及到近在眼前，变得只有年龄而已
概述精确，还全都是梗。
真的真的吗？等了两年了
其实一直在想问，腾讯的有删减么？没有的话我去开会员了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死了
哈哈哈哈哈哈好棒啊
哈哈哈哈哈
棒！！！
决定是时候观看一下这部大佬唯一最爱的美剧了 毕竟他自觉得看了哈利波特全集 但感觉长度和复杂程度没有任何可比性...
太nb了8
快了快了
紫字已经很淘气了，蓝字泥垢了真的
🐮🍺
蛮可爱的编剧
龙妈太可爱了！！
where you belong？
牛批哦哈哈哈哈
枯了，请问这是哪来的神仙
期待
I have been expecting you for so long
艾特小福利～～
啊啊啊啊啊啊啊~权游8终于要来了
谢谢
周末冲个24小时
这过分牛逼了......还差个beat
23333333
啊啊啊啊啊我来啦 最终季定档4月15日
哈哈哈
等得发际线往后移了几分
hhhhhhhhh
有点上不来气
连续震惊，！我要准备去找资源了
这种马拉松看法，真的会抓狂吧
哈哈哈哈哈哈😂
机智的我2月就重温完了
再不定档 我的会员就要到期了
哈哈哈哈哈哈哈哈
终于终于要来了，二丫冲鸭！
期待
哈哈@哈哈哈哈小君君
权力的游戏最终季要来啦好像还有36个小时哦
期待!号称每集就是一部电影的权游，千万不要让我失望
厉害了
我准备好了我准备好了我准备好了我准备好了
定档了！！！开心！！！
@余禾页 最后显然这哥们疯了
绝了
还有四天啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，想再看一遍～
啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈最后还给自己搞了个王座
龙妈的眉毛哈哈哈哈哈哈
马上就要出 真是豪华阵容，权利的游戏第八季真的太期待能看到雪诺和龙母了权力的游戏 无删减，还有权游1-7季没看过的快保存下来 开心开心
终于等到了，还好没放弃
哈哈哈哈这个小哥太可爱了吧 真的好可爱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊倒计时3天，好纠结想一口气看，但是又怕忍不住！
我看了一个周末加好几个工作日看完了
哈哈哈哈哈牛皮
一年一年又一年，终于等到结局，小板凳已经准备好了， 2广州 · 荔城
等了一年多，终于要来了 The winter is coming美剧权力的游戏
看见预告激动的要哭了，终于等到你，喜欢里面有每一个人物
龙母的眉毛可以单独出道了
啊啊啊男神
啊啊啊啊啊啊还有两天！
哇哦
终于等到你！
嗯，权利的游戏也定档了🙈
把小伙子都逼疯了
午饭时间 适合追剧 权力的游戏 1-7季都有哦
可以试一下
编剧🐂🍺
我一周拼死拼活才看了六季差一点
这样看感觉超爽诶
哈哈哈哈哈大夫疯了
233332
哈哈哈哈哈哈哈我差不多刚入坑时也是这样了 不吃不睡狂看6季哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
cool👍
厉害了
真硬核追剧。止不住乐呵。
67小时的成果
花钱，看删减，是傻吗
来惹
正好不用我再看一遍了
看吧我说67集@_nishiju ！放弃了
终于来啦！！
这忒狠了一点，比我当初5天看完lost不下床还要狠
6啊
权力的游戏讲不出再见
666
这谁顶得住啊
哈哈说得好
啊啊啊啊啊 为什么要存在时差这种东西为什么要是周一！！！！！！！！
世上最粗暴的GOT前情回顾
三天，复习一遍都不够的
惊喜的发现等了这么久的权力的游戏这周日就要开播啦
再有三天就是 最终季了，龙妈Emilia Clarke在“演员回忆”的采访里感慨万千，她第一次拍摄的场景，第一次能有机会酷炫狂拽，在剧组这个大家庭里的点点滴滴…说到一起搭戏的大熊Iain Glen还差点哭了，权游十年，真的舍不得啊…
太硬核了吧
@权力的游戏:终于定档了，等的好辛苦。
期待权游
哈哈哈哈哈哈
还有两天了🙊🙊
终于等到了…
羡慕
硬核
囧雪和龙妈已经睡过了？我咋不记得（打开人人开始下载）
真想学着说下来
羡慕
牛
血色婚礼我真的震惊到无法释怀
今日最佳
没看的赶紧补起来了呦~
硬核
瓜子买了10斤！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
从一出生，凡事都已命中注定，最终季只怕是留不住了
hodor，每次听到心里都疼一下啊，那是让我觉得马丁大爷天才魔鬼的地方，他怎么能把一颗钉子埋的那么早那么深，骤然出击扎的你鲜血淋漓。
太爽了吧
Cool～Three more days～
超级喜欢他的拼车卡拉ok。
SLAY！
很喜欢《权力的游戏》里面的这个愈挫愈奋的小姑娘，现实中的她也是从不停歇追求卓越的脚步！是才华让人立足，而不是浮云般的名利！
哈哈哈哈哈哈眉毛 才是本体
温故而知新
于4月15日，你的小板凳准备好了吗？先来吸一波《权力的游戏》演员年轻时的样子，当年的画风也是各种让人挪不开眼的小仙女小鲜肉啊……
看第一季的时候我还是个青涩的少女追到最后一季我已经变成了胡子拉碴的大叔
👏👏👏
007
哈哈哈哈哈哈哈哈还有三天！！！
三天不拉屎的吗？
这也太秀了吧！！！吴亦凡进来学rap！
nice！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，像极了周末的我
好羡慕可以看67个小时的权游
倒数第二天！
幸福，第六季我还留着，能连着第七季一起看
一口气看完后我感到无比成就，同时无比废材
何其幸运的事情， 他也对得起这种千载难逢的机遇
胖子厉害
感觉很爽，怎么回事
ED黄老板客串GoT的哪一段真的出戏，一度以为是和二丫一起的真人秀
666
bravo!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，眉飞色舞的龙妈和安静的龙妈是两个人
端午假期预定了
我也是去年一周追完所有季跟别人兴致勃勃讨论了一个月
又有权游看了～awsl
好，我选择看没过审的版本。万一你的血是绿色的呢？
某某某进来挨打。。
看完可以继续追剧了
Winter is coming！！！
太酷了！！！
预热中～
哈哈哈哈哈哈
我肯定是没动力再从头看一遍了……
真好
I can！！！
边吃着饭边看S6E10 瑟曦把一堆主角炸飞
哈哈哈哈真爽
搞到我都想去睇多次
喊我开会员的节奏啊？
666666
自己做个王座可太秀了
节目效果爆炸
更近了！
喜欢冰与火的这俩视频都值得看，老美没牛逼，娱乐至极致
哈哈哈哈好好笑
cool
哟！！来了！
硬核
🐂🍺
强啊，不过我感觉慢慢品反复品好一点吧
哈哈哈哈
仿佛看到了深夜看剧连追的我
忘得差不多了 我来复习了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有毒
哈哈哈最近也是上班看一天的节奏 重温依旧很鸡冻
这是个无情的陷阱，一个千变万化的他！你们永远猜不透他们在想什么、可以坚强：可以傻气…….、--《权力的游戏》！
哈哈哈哈哈骚呢
啊哈哈哈哈哈哈這是什麼幸福又痛苦的工作啊這小哥厲害了！
哇！！！太牛批了
太硬核了…黄老板出现那段笑死了
哈哈哈winter is here！
看傻了都
@NuclearEngineer 博士去补看一下吧。4天后可以开始写剧评了，《荣墟》绝对就是比肩冰与火的作品，特别是都烂尾了。
哈哈哈哈哈哈哈
牛逼!哈哈哈
两天14集 手边还一堆due 我觉得自己也挺厉害的
酷哦我也想试试
詹胖好强
牛牛牛
哈哈哈哈哈哈好难啊！
逢人必推 最终季要来啦！！
@VBCUS 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太硬核了。。。黄老板那段笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈
😂
终于是把权力的游戏前七季看完了去。真的是忍不了瑟曦这样的智障
删减警告
哈哈哈赶快复习一下
哈哈哈
？？？？？？？/
太强了吧，我这辈子大概也不会有机会这么追剧
从来没期待过周一，这回做到了
帅气！
本体是眉毛吧，戏里全靠控制眉毛
woooooow
删减版不约
你听到海豚在哭泣了吗
@惠子Bailey 哈哈哈
厉害。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈👌
哈哈哈哈哈哈哈哈
6666
winter is here ！！！！
哈哈哈好精彩
太棒了
没胡子的雪诺？不说真看不出来
哈哈
xs
哈哈哈哈
这段绕口令真是棒棒哒～
以前总是复习一遍，现在没时间了，而且复习量太大
卧槽！
詹胖 退步了
哈哈哈哈哈哈哈
感觉他好几次接不上气了！@如果我是你的电脑 @我就要叫Kitten
生活大爆炸和權力的遊戲都看完了在等更新  現在都不知道吃飯該看什麼劇了
哈哈哈哈哈
好的 想起来了
激动啊
还有两天，权粉永不遗忘。
不明觉厉系列
好东西
哈哈，果然是毁灭季，便当🍱不够，每人一片奥利奥了吗？
厉害了。。。winter is here。。。
权力的游戏最终季来了，当初约好陪我一起看第八季开场的人却走了。
厉害了
期待，存起来一起看呢还是...
好厉害好厉害 肺活量大咧
哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽
Incredible！
谎言能否不失荣誉……--《权力的游戏》。我了个去去~~好强大的气场啊，取决于内容与目的！
哈哈哈哈哈哈哈
这也太6了
小胖好牛！
棒棒！
Winter is here! Hahahaha
大事件小细节都包括了
嘎嘎嘎嘎
哈哈哈啊哈
你厉害！
哈哈哈哈哈
🐴个有字幕的
复习完剧情可以准备迎接新一季了
哈哈哈哈跟着詹小胖复习一遍剧情
牛
哈哈哈
我个人比较喜欢二丫
🗣️
期待！！！！！
咋说？
肯定剪的惨不忍睹啊
But unlike Trump, the North has a wall好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
🐂🍺
哈哈哈哈
权力的游戏快上线了，记得把日常跟你关系不好的人屏蔽，害怕剧透
Hhhhhhh这个考点总结的超级到位!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的押韵！！
这两天在看一部很神奇的剧 出了好久了还有很多集（权力的游戏 我第一季快看完了都！好像有神奇的魔力 也不是说有很好看的地方 而且很血腥 但是就是一直想看 比起韩剧更想看这个！而且还很？？不打码 xxq天天说我上课看黄片
Lol 真的假的
看权力的游戏，不论谁死的时候我都毫无波澜，虽然这剧也是谁死都不惊讶了，但看到阿多一边念着hold the door牺牲的时候，真的把我看的哭出眼泪……
哈哈哈
@Hostagell 你别看了，看完这个视频直接追第八季得了
这样的奥利奥请来一打
哈哈哈哈哈
段子说的很6
🐂啊
厉害了！
哈哈哈哈哈哈梗都到齐了
等不及了等不及了！
这个好好笑，众卡司最近被问及最想和权游里哪个角色交往，有好几个都选的瑟曦！有一个说还没开始多久自己估计就会被瑟曦毒死或者被魔山干掉；梅姨还说想和瑟曦百合热恋记得很早前也搞过这样的小调查，也是几乎全部选的瑟曦，看来俺们瑟瑟真的是男女通吃的万人迷啊！
划重点了
没反应过来，倒计时3天了啊
有些地方有些错乱，但还是太强了
哈哈哈
还有3天！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
Wow
哈哈哈哈哈哈哈
厉害了
哈哈哈哈哈哈来复习
今天看完前七季了!!!!OMG，小龙死的时候心脏骤停了！！好心疼龙母啊！
666
总结的非常好！
hhhhh
哈哈哈 押韵
厉害
太帅了吧…
哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈
还有2天
哈哈哈哈哈
同步北美了，那，怎么删减呢
真的忘了好多
？？？？哈哈哈
winter is here！！！
牛逼牛逼
6666666
不看不看 等着都更完了 再看
啊啊啊啊啊啊啊！！！4 DAYS！
这里也有矿，黑黑的碳
牛逼
好厉害
詹胖，好棒！
感觉自己萌萌哒～
哈哈哈哈哈哈哈哈@薛定谔的猫_____ 适合你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈詹胖胖说唱一流
哈哈哈哈哈倒计时2天！
hhhhh全回来了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人才
帥爆了！！！
全是考点。真实
坐等最终季
好的！全部剧情都捋了一遍！
卧槽哈哈哈哈哈哈@AmnY-X-Y
啊哈哈哈哈哈哈哈
🙊哈哈哈这个老板很有灵性！
哈哈哈
哈哈哈哈
珍藏版《权力的游戏》 五年间读到一半就放下的次数不少 一晃美剧也要完结了 这期间又欠了不少其他的书债 今年要还完还挺难
666
还有两天
总结到位
必须牢记啊！！！
我的天
牛逼
Bravo!!👏
Cool
好的 马上背诵
坐等！！！
笑到打鸣
有点秀
💥💥💥
厉害了
66666
好的
这是团灭海报吗？
叼
看权力的游戏的一个好处是里面血腥yellow的场景让我毫无食欲
我的妈呀
Two more days
安静等待
6666666
舒服😌
牛逼牛逼！
哇
太炫了
oh
笑得满地找头
哈哈哈哈
还有两天
我给看饿了
好像只看到第二季
优秀，winter is here
看得热血沸腾怎么肥四！！！下周一！！！winter is here！！！！
还准备重温一下 得 不用了
666
准备迎接～
看的鼻子酸酸的，最爱的美剧没有之一等了好久的最终季，等到真的要结束了真的好不舍得
哈哈哈哈哈年年都见
Cool
厉害
哈哈哈哈哈哈哇
权力的游戏哈哈哈，拆着吃了吧
权游卡司意难忘系列我最喜欢三傻这版。。。
还有三天希望app把第七季也上线下，我还没看
秀起来了
goooood
来了…
卧槽 so cool
o了
先马了！
→_→
可还行
哈哈哈哈哈哈哈哈
眉毛真的是绝了😂
哈哈哈
立即背诵哈哈哈
benny cake 白雪公主蛋糕仿制 闲置好久了，昨晚想起这个造型很复古的蛋糕，自己动手捏了一个！文字没起草，导致white写不下了，权当雪诺过生日吧
同样难忘你的每一个镜头
哈哈哈哈哈封面
权力新粉！但是一追停不下来！期待终季！
龙妈真的是不笑是女神，一笑就女神经
翻到值得信任组的时候原谅我不厚道地笑了哈哈哈哈哈哈哈嗝不过我的大权游快了快了还有三天
权力的游戏 真好看，期待第八季
这太萌了
龙妈，你的笑容已泛黄，忍住啊～《权力的游戏》最终季开播在即，全体卡司集体回顾八年来的点点滴滴...还有4天，舍不得又等不及了！ zt    O网页链接
三分钟动画带你补完最终季前的关键剧情！来不及补番也能追新剧
有评论说龙妈长得磕碜，莫非你他么是天仙？
全程看眉毛！
《权力的游戏》第一季真的让我心碎，所以导致我在看到第二季时不停的搜各个主角的结局。第一季我的小可爱小天使布兰多么可爱迷人啊，结果……摔成了残疾人；奈德多么慈父开明啊，结果被斩头了；马王英勇又宠妻，太man了，和龙妈太甜了，结果……被女巫害死了。所以！我怎么能不着急！好在第七季龙妈和   展开全文c
还有2天
龙妈的八字眉笑起来美美的
@__XuJia__what？这阵容，，，，
生活大爆炸又停播，我感觉是导演组故意的，觉得是等复仇者联盟和权力的游戏，不知道谢耳朵会怎么吐槽这两部剧的结局，肯定是笑死的那种。
我要承包龙妈的眉毛哈哈哈哈哈哈哈
😂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈龙妈
蛇皮了
我觉得詹姆的人格魅力甚至超过了小恶魔
龙妈也太可爱了吧
看美丽新世界感觉是权力的游戏＋黑镜＋饥饿游戏
权力的游戏权游角色图鉴可以说是非常正解了
每次我认为是主角的，结果都死了。。喜欢Joffery～蠢的可爱～
龙马的眉毛，哈哈哈哈哈
眉毛太可爱啦
龙妈也太可爱了叭
终于到最后一季了嗷嗷嗷！
最右hhhhhhhh
大爱龙妈
万一呢
剧荒的时候荒到死，有剧追的时候都堆在一起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
眉毛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
权力的游戏很喜欢这张
龙喷火太帅了吧！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我就知道！
权力的游戏终于
噢耶，龙妈，喜欢她，一个欢乐的人
哈哈哈哈哈
明天，权力的游戏最终季就来啦
控制的…还行
～
已经回顾到第三季
还有两天了！求助！权力的游戏第八季在哪能看？人人视频我搜不到了啊
我已准备好了！！！！下周一！！！！
权力的游戏瑟曦queen我是真的服，从头carry到最终季，珊莎跟雪诺收回北境的时候，珊莎说，我从她那里学到了很多，对瑟曦肃然起敬。
詹姆最帅
他们感觉都胖了
最后泪目
权力的游戏还有三天！
can’t wait any more
一套权游艺术品，很好很有创意！瑟曦这张之前看过，龙母这张怎么如此像布蕾妮呢？
为看第八季 复习下前七季的内容，我确实忘忘了之前讲的什么了
这眼神，永远那么的不屑：老娘的美貌甩其他人几百条街！
我的妈呀🐮🍺
1、煮牛奶就跟看足球一样，一定要目不转睛，不然一瞬间就会扑锅\进球。2、4.5利息的理财抢了3天没抢到，那些10左右的“低利息”p2p会让人如何疯狂。3、期待下周一的权力的游戏最终季。
也没有很像啦hhhhhhh
不要在健身房看权力的游戏，不然别人会以为你在看什么色情东西。
重感冒➕大姨妈，又给了我一个在家补剧休息的好机会，权力的游戏，目前进度：S209
龙妈唱的好听啊，拉姆斯一看到就不喜欢…太入戏了
哈哈哈詹姆歌词太沙雕了但唱的也太特么温柔咧小剥皮席恩也太和谐了
4am战队权力的游戏第八季14号出来，一边看猪头一边看电视，真好
熬得住孤独。但如果你挺过去了。--《权力的游戏》：取决于内容与目的……也许这个过程要持续很久。谎言能否不失荣誉！
还有三天！！！今年四月真的是
啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命呀 难受呀
老爷子要谁挂，谁就挂咯
Bran小时候真的太可爱啦！
二刷到第六季，感觉第五季的时候剧情质量就大不如前了，第六季之后就单单看故事发展就行了...所以...第八季估计要烂尾，就如之前看到谁说的，第四季，各方面都已经是巅峰了。尽管如此，还是很期待结局，虽然不会有很高的期望，但也算有始有终了
龙妈回顾饰演丹妮莉丝的历程，十年真是一转眼就过完了
《权力的游戏》超级碗预告，94秒新镜头，龙母的龙喷火烧人了！
awww
这样的promotion真不错
前面也超搞笑的应该一起放上来hhhhhh一本正经的搞笑尤其旁白还是连姆尼尔森
好巧，昨天人人视频刚收藏了权力的游戏想看，今天就看到这种报道了😄
卡奔最近在陪我看权力的游戏，和卡奔一起看美剧美剧都变得有趣了很多
期待又唔舍得
昨晚尝试了一下带陶陶看《权力的游戏》，不到五分钟就放弃了。过两年再说吧，对你来说还是太过现实的血腥
花了一个月时间，终于把7季「GOT 权力的游戏」补完了，一次大气磅礴的观影经历。Winter is here，第八季两天后开播，我准备好了，一起为活人而战。终局即将开始。
我分享了
期待最终季
哇 后天就有权力的游戏了 期待
到底是四月几号上映！套死你个大马猴
真的不错耶
我喜欢这个ww
建议可以把原著刷起来，比剧精彩
期待最后的铁王座
哇
而是。付出。你在乎的人越多；重要的不是旁人看来是否登对靠谱、你心甘情愿去相信、--《权力的游戏》。你就越脆弱。这才是我所理解的爱情。
【搞笑】  【权力的游戏】全剧最压抑的一段，看得人心情沉重
【墨墨分享】时间过得很快，权力的游戏第七季已经走到一半了，一方面我们希望它能够早点更完，另一方面又舍不 又一部优质美剧横空出现，可能会让你连看10集停不下来！ O网页链接
为什么野人姑娘那么胖！！
日啊、大半夜的看了个现场直播、当一切都消失的时候你会明白生命究竟有何价值……0_0难受啊……——《权力的游戏》
第八季就要来啦
詹姆呀
第八季就要来啦
看第一集 以为是主角 结果死了
嗯
太好了
哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊 期待9月杭州见 为什么肌肉线条那么好看 要发大水了啦
什么鬼啊 不是纯音乐吗 感觉很违和
我生命中重要的的人们纷纷diss我不看权力的游戏一开始是@想放假的屎蛋儿 今天这次是我老板
大提琴+BBox演绎《权力的游戏》主题曲，曲调稍作了改编，当熟悉的旋律响起，瞬间气势磅礴！
呆萌动画版《权力的游戏》片头，众角色云集，你能认出几个？
玻璃先生，从预告放出开始就期待了许久的电影，看完不是非常满意，首先是把《不死劫》中的大反派塑造成了一个让全世界得到启蒙的反英雄，然后为了把《不死劫》和《分裂》联系起来硬生生地创造了一个莫名其妙的组织，《不死劫》的彩蛋放在这部本来是一个神来之笔，   展开全文c
期待权游回归
看过《权力的游戏 第七季》 我的评分：★★★★★ 这几天爆刷7季权力的游戏，一路看下来真的好爽，真的好看到我在阿姆斯特丹旅游的时候都窝在房间里看剧。前面刚看的时候有点心累，因为觉得太惨了，什么时候到头，后来从第五季开始就慢慢的越来越精彩，好期待第八季啊啊啊... O网页链接
三周刷了六季权力的游戏中毒了 刚做了个梦 异鬼军团要来了 然后要找地方躲… 😂这…
好好听啊@草酰乙酸983
剧终季啦
期待詹姆最后一季的表现
笑死
太棒了吧
卖力恶补上一季 权力的游戏，顺带吃了点喝了点，今晚在健身房的汗可算是白瞎了
真的不要看权力的游戏 你的眼泪一文不值天天看得我心肌梗塞
《权力的游戏》交响音乐会现场演奏主题曲，感受史诗般的壮阔，太燃了！这就是追剧从不跳OP的原因！
权力的游戏里的小恶魔😂😂？？
下周一才出最终季，等得好辛苦呀我在法国还能追两集
这几天恶补第六七季，希望布兰不要是夜王
看过电视《权力的游戏 第三季》，我的评分：★★★★☆ 第三季了才凭口音突然认出了苏格兰小哥可惜说死就死了 Bran一年脸就变长了小孩长的真是太快了 出现几对同路人 赶路时的惺惺相惜最真诚(来自 @豆瓣App) O网页链接
是缘分让我从礼品店里发现了它倒计时两天!权力的游戏权力的游戏第八季
毕竟这么多年了
哪里有完整版
深夜剧权力的游戏噶好了完美的失眠
权力的游戏，复联4，NBA季后赛，美妙的4月。
看哭了
太赞了
最近开始看权力的游戏，最喜欢的角色居然是小恶魔和Sam，尤其是Sam，他只要眨眨眼，什么话都不说，我就觉得哇好可爱呀！
哈哈哈哈
全程再盯着龙妈的眉毛
不可思议 到底还是权力的游戏
🐮🍺
哇
真好。
哈哈哈哈哈
最近正在补档好迎接第八季
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈i was his uncle i was also his dad
6666
用奥利奥制作《权力的游戏》片头，甜腻了！
从奥利奥到威士忌，塔罗牌到逗猫棒...为了迎接新一季《权力的游戏》，到底搞出了多少奇怪的周边啊？真有点心动……
我超爱Jamie
喜欢狗叔，他好可爱啊，好希望他可以一直保护二丫
凛冬已至看起来太甜了，其余三款想喝
来…抽我…用力抽…
啊啊啊啊啊啊啊啊想要想要最喜欢龙妈了 还有她那魔性的笑声 看一次笑一次还笑个不停的那种
哇的一声，我哭了
8年啊……小孩演员们也都长大了，唏嘘……然而我一两个月就追完了
b
太可爱
全程盯着眉毛看
哈哈哈哈太欢乐了
这谁顶得住啊
是挺好听
技术厉害了
……看了TGF以后再看女士这种表情，太好笑了
难道我们要看到饭岛跟景子联手了吗？这是权力的游戏日本版好吗.....异鬼军团已经轰倒绝境冰墙了
期待4.15以及龙妈颜值持续在线
笑疯了
哈哈哈
龙妈很棒！（眉毛也很出戏）
！！！
第二季 第四集If half an onion is black with rot, it's a rotten onion. A man is good or he is evil.
