666666
厉害厉害
哈哈哈哈哈哈哈
还有两组
哈哈
哎嘛
还有和声呢！
人才
权力的游戏啊，这个每条支线都很揪心看每个角色都烦但又逃不过真香定律的剧，终于还剩五集就到结局了，且看且珍惜吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
为了看白宇的剧，我竟然去冲了腾讯会员？！一下子全看完后我突然发现周四周五才更新，关键是这周要上6天班！太煎熬了吧所以为了不浪费，我决定慢慢把权力的游戏看完
一下午看完了第一季马王龙母🔒死了，这样的爱情我要死磕到底最后一个画面
～到点睡觉
哈哈哈哈哈哈哈，尖叫鸡真的承包了我这辈子的所有笑点，尖叫鸡一出山，我就笑的根本停不下来
图好看！明天又有一集更新了🎉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快来看可消除一日疲劳
我哼的也是酱紫滴哈哈哈哈哈哈哈
都是人才
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太有才了
哈哈哈哈哈
一秒笑翻
尖叫鸡真的好努力
竟然都会合唱了
有点可爱
哈哈哈
连刷四季权力的游戏感觉已经恶心到我了
人才
我他妈笑死哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这一集的主题是久别重逢，当然最后一张不算权力的游戏
刚刚随手点了个权力的游戏的解说视频，这个一直这么火的美剧，看了这个视频后，我终于有想看的欲望了。
狼人好好笑啊哈哈哈哈哈哈
牛批
哈哈哈
都闲的吗。。
@施主你掉钱了
有毒
笑死，哈哈哈哈哈
笑出了声
还有和声！
帮我家狗子争取一下
真实笑出声了
哈哈哈哈
魔怔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死
这么气势磅礴的音乐也架不住。。。
这
shame shame shame 😂😂😂
哈哈哈哈哈我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！
第三集！砍手了！刚感觉说不定会有邪教cp诞生了金毛一号似乎还良知尚存啥的！！
好开心！
笑成尖叫鸡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
这几句还能再被玩么
和声可以的 哈哈哈哈哈
权力的游戏这一情节是为啥呢我发自内心想问？
噗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
半夜笑醒
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈鬼才
hhhhh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人才
笑到被口水呛死
不想接受这种团灭的结局.....
笑死，以后还怎么忍心吃鸡
有毒吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
莫名好听
哈哈哈哈哈欢乐
哈哈哈哈人才哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我对尖叫鸡又有了新的认识
我可以消化一年了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑醒了
人才
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
🍗
惊呆！
是个狼灭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
早上好☀️神仙打架周必须看三项数据！美区下载。"Old Town Road"双版依旧保持这非常大的优势🔥🔥本周备受关注的公益歌曲"Earth"排在#4🧐同样是星光爆棚，热播美剧《权力的游戏》... 来自@QQ音乐 O网页链接
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
妈的大晚上把我笑的从床上滚下来
鸡都比我舍友在调
牛逼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
哈哈哈哈哈哈😂
意外地…好听
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈@生活不能自李- 你看这个！
哈哈哈哈哈哈哈哈
@没有梦想也要努力的西红柿蛋炒饭
鬼才
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈干嘛啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈戢
真的很想拥有啊！
都来给我听
又开始追美剧
哈哈哈哈哈哈哈
为啥我就捏不出旋律
哈哈哈哈啊
😂
这可太强了
最近在科室向同事安利权力的游戏同事第一反应就是你还看这个啊？？？我说这个怎么了？？同事说这个好黄………………？？？？？？？？？？？？？？？？？真是🐂🍺内心恶心的人看什么都是恶心的对吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
阿哈哈哈哈哈哈哈哈，最后还有点紧张感哈哈哈哈哈哈哈哈
是个狠人
3只鸡大合唱哈哈哈哈
有毒哈哈哈哈哈哈太搞笑了
权力的游戏有中国版吗？小恶魔的人选有了
龙母变色曦，辣眼睛
莫名喜感
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
权力的游戏看到第五季也太憋屈了，坏人掌权好人死的死惨的惨
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唱的是那么回事哈哈哈
太可爱了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o@Emmos @简单一点快乐一点-吴婧暄
@dreamsea灵魂在远行 哈哈哈哈哈
看过了七季权力的游戏、海王，直到现在，才知道卓戈卡奥和海王是同一个演员演的，我西方人脸盲真是没救
啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
细思恐极
hhhhhh
哈哈哈
真好听
哈哈哈哈哈
哈哈哈，6666
尖叫鸡是个乐器吧？？！！
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈笑出眼泪了要！魔性！
有丶骚
这两个月，我最喜欢周一。
权力的游戏明天九点！！！
呱~呱~呱呱呱~呱~呱呱呱~呱呱~呱呱~呱呱~呱呱~~
笑到睡意全无
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我明明是要睡觉的人啊emmm
…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个🐔你太美我🉑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈？
word妈哈哈哈哈哈
你可太有才了
哈哈哈哈哈
把我笑死对你有什么好处
哈哈哈
这大半夜的是要笑死我吗
🙈🙈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
最后的回声……
…
嚯嚯嚯嚯嚯嚯
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
牛逼
真是人才
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@用设计打败时间 以后再听正版有阴影了
hhhhh
晚上看权力的游戏跟大逃脱 明天再睡一上午美滋滋
大半夜笑嘎嘎嘎嘎嘎
哈哈哈哈
hhhh
醒了
笑到打鸣
哈哈哈
🐂🍺
什么沙雕东西哈哈哈哈哈哈哈哈
继despacito之后又一力作！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
魔性啊！！！
人才啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhg
哈哈哈哈哈哈 三重鸡合肥
这什么沙雕视频啊！！！！！
卧槽？？？！！！
明天权游就更新了二丫雪诺冲冲冲我爱你
周一是美好的
三声部呢！
……
？我看我捞破视频 结果给我关联权力的游戏拍摄花絮 我就这样 被 剧 透 了 ？
哈哈哈哈  人才啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
OMG
半夜鸡叫
看了第一集，我发现小恶魔喜欢上了龙妈，而且是爱情那种的喜欢。在此立帖为证。
人才
砍头那里笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈
笑到头掉  明天可以看第二集了
哈哈嗝嗝嗝嗝嗝嗝
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
权力的游戏 在期待各式人物的重逢里 感受这些有趣和温暖
三八哈哈哈哈哈
终究还是下手了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还让人睡觉嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了
哈哈哈哈哈哈笑死
🐔美就完事了@Micro_Wei
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
厉害
接下来的几个周一都万分期待
2333333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈妙啊
略显傻屌  但是我喜欢 哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈嗝和声可以的
竟然很好听
哈哈哈哈哈哈给跪了
人才
如果明天一早能有一个横扫，我会更加开心。
国外网友看疯了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑死了我滴🐎
虽然一般情况下可以把离饭圈远一点这句话不当回事但是对偶们权力的游戏粉丝来说是真的 妈的我就没见过这么爱发剧透的剧粉 一天能看到三版多语种剧透 差不多是101公演当晚盛况
爱会玩了吧
不管如何不舍，权力的游戏还是迎来了第八季最终季。看完第一集，印象最深的是“Nothing lasted”这句话，万事无长久。每个人都很清楚这句话，但依然心怀梦想万事可以长久。家人永远在一起，工作永远很顺利，心情永远很舒畅……可是容颜会老，记忆会衰退，时间会残忍地带走一切。我们劝说自己活在当下，   展开全文c
完了挥之不去
真的有才
啊哈哈哈哈
最喜欢尖叫鸡唱歌辣！
哈哈哈哈哈哈哈
人才
哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈 是个人才
我笑醒了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道是哪一只鸡音高了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈皱纹笑出来了！
我也要从明天开始追剧了
啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有什么毛病啊！
权力的游戏第二季第三集，提利昂智斗议会智囊团真是太精彩了。
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
hhhh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哭了@芋头的话匣子
哈哈哈哈哈哈哈
我家的尖叫鸡只会打鸣哼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈终于有了
哈哈哈哈今日快乐源泉
至今没敢看第八季，不敢看，不忍心看！
哈哈哈哈哈哈，熬夜画图提神醒脑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
人才啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
乐的不困了！
哈哈哈哈哈哈
进阶版
笑死我惹 刚刚外放视频 喜欢权游（疯狂给我们安利的）的室友一脸惊喜地回头：权游！然后听到尖叫鸡的声音以后她的笑容凝固了，我笑得跪倒在地上
哈哈哈
草啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最后那一露脸有吓到！
史诗！！！
哈哈哈哈哈哈，该来的，总会来
异鬼到底怕水不？？？冰龙到底是怎么被拖上来的？？？？？
权力的游戏 想剪视频儿大佬们剪辑都咋减，是再从第一季看到第八季吗😂
哈哈哈哈
草，大晚上的笑得我睡不着哈哈哈哈
之所以继续挑战这本书呢，原因是受了 的影响。以前看这本书时阅历浅，用正常的逻辑思维来看待，看的一头雾水。殊不知本来这书就是有魔幻色彩的，和《权力的游戏》还是有点像的，加上它好像也要开拍了，好奇它成为电视剧的话会是什么样的呢？真是人物关系很复杂的一本书   展开全文c
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈提神
🐢🐢
哈哈哈哈哈
人才
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
笑死咯咯咯咯咯咯咯咯
哈哈哈，这得是多无聊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个真的没忍住，笑出声了。
哈哈哈哈哈哈啊哈哈
鸭才呀哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
加菲的身材貌似不错
…
动听
满脑子 “咯咯咯～咯咯咯～咯咯咯”
哈哈哈哈哈
哈哈哈
把我看乐了哈哈哈哈哈
我靠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我笑到不行
真的是人才
哈哈哈哈哈哈
草哈哈哈哈哈哈
流批
妈惹hhhh
哈哈
哈哈哈哈哈哈
大半夜看权力的游戏第一集吓死我
我笑出🐔叫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈讲
笑死
大晚上的给我吓醒了
啊哈哈哈哈都想买个尖叫鸡了
怕了怕了
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈wxs
鸡中歌鸡哈哈哈哈哈哈哈
人才
大晚上的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我不想上班，我想通宵补权力的游戏
哈哈哈哈哈哈哈哈
毫无睡意了
skr人才哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhh
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈厉害了
一天刷完名姝 第一季 本来只想看一眼没想到就停不下来了 明天第二季继续 哎呀 明天权力的游戏也要更新了呀！啊哈哈哈哈 还记得自己是个身处水深火热的就活生么
@下雨文  哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最后的回声才是最骚的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈多想演太监！
最后太牛逼了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
nb！
哈哈哈哈
刚哈更会哈更刚哈更会哈更刚哈更会哈更刚哈更会哈更刚哈更好
啊啊 啊啊啊啊 啊啊啊 嗷嗷 嗷嗷嗷嗷 嗷嗷嗷嗷 嗷嗷嗷嗷
哈哈哈哈哈哈哈
娱乐至死
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈好专业啊
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@蜉蝣可撼大树 笑死我了
深夜之笑死我了
哈哈哈哈哈
笑死我了
牛逼啊
？？？？？哈哈哈哈哈哈哈
人才啊！我想做闹钟了！太醒脑！
hhhhhh
？？？？？？
笑死我了哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈，笑尿！！！
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
Day38听力checkin6馋嘴鱼+泡面小美炸鸡 每次都吃很多 吃了又忏悔 第二天继续吃 没救超市买了很多饮料和糖 就是想了权力的游戏第六季 04-08 看了这么多季 我在这几集 第一次感受到了真正的震撼 之前看啊 就觉得只是一个玄幻的世界 离现实远着呐 可它又并没有一   展开全文c
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
魔性😂😂第二集片头音乐我要跳过了不然会笑死叭
😂😂
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
笑进猪圈
哈哈哈哈哈哈哈哈
我受不了了。权力的游戏也被这个鸡入侵了
哈哈哈哈哈
我还想听加长版的
哈哈哈哈哈
忍不住想发明早起来又有权游更新啦。希望我狗叔能多点镜头
点踩的还挺准
哈哈
人才
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
…
还是很讨厌周一很讨厌上班……找一份不讨厌的工作就这么难吗……
还给我和音！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好大气磅礴！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑精神了
周一都不那么讨厌了呢
笑cry
哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然每次都怒吼一定要追权力的游戏，但是每次都只能做到看其中的几集，我已经完全忘记前面在讲什么了
魔性的，，，
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
音乐鬼才啊
哈哈哈好喜欢这个，官方恶搞就是不一样 每个人的办公桌装饰真是太亮了
笑疯掉
笑死
有毒
哈哈哈哈哈哈
哈哈，莫名的魔性
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈 哎呀妈
哈哈哈哈哈哈哈
唱出了精髓哈哈哈哈哈哈哈@我是什么品种的猪
哈哈哈哈哈哈哈人才
天
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈我干
澎湃了
有尖叫鸡驾驭不了的音乐吗？
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhhhhh
太牛逼了，我服
笑出鸡叫
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
是个人才
哈哈哈哈哈哈
真是辛苦🐔了
哈哈哈
魔性魔性
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好听
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有病嘛哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
肚子好痛
帅
好魔性
🐔
艹艹艹艹艹👏👏
哈哈哈哈哈哈哈skr狠人
尖叫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666
牛皮了
23333333
哈哈哈哈
🐮 🍺
哈哈哈哈哈尖叫鸡都比我的音准
有毒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人才辈出哈哈哈哈
呵呵哈哈哈神经病啊
哈哈哈哈哈哈😂深井冰啊
哈哈哈哈哈头皮发麻
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈有才
哈哈哈哈哈哈
绝了
哈哈哈哈哈哈哈最后回眸太妙了
后面那个回声就很灵性哈哈哈哈哈哈哈哈哈
庄重感跑路了，已经笑翻在地上了。
今夜份沙雕哈哈哈哈
鬼才，哈哈哈哈
记录:上周开始看权力的游戏，好看。
靠哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
牛批
哈哈哈哈哈哈牛皮
卧槽
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
绝了！哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈疯了吗
🐔都这么优秀了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈难为它了
动人～～～～
吓得我赶紧去看了一遍权力的游戏
笑死了！！！
哈哈哈哈哈哈哈
鬼才
哈哈哈哈
妈耶笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出猪叫
严肃点。。。
…
哈哈哈哈哈嘎
hhhhh，努力憋住
笑死
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈人才
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈是个狠角色
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
相信一定能让周围的伙伴们艳羡不已
太骚了
😂 😂 😂 😂 😂
哈哈哈哈哈哈哈
66666
hhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈笑出猪声
厲害
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
绝对值得珍藏
哈哈哈哈热爱呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
@七神在上  哈哈哈哈
人才！
人才
权力的游戏，一部骗眼泪的连续剧，编剧给我出来恰刀片！！！！
hhhhhhhhmdxswl
笑死 加菲扮乔佛里好像啊
哇哦
哈哈哈哈哈哈哈 笑到打鸣
🐴 一个，有空看
哈哈哈哈哈，魔性
尖叫鸡十级演奏家
还有点萌呢哈哈哈
人才
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊啊啊啊！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
🙊
哈哈哈哈
你是魔鬼吗
两个整天我们尚杰有限责任公司终于走过了六年，完成了它的使命（👉🏻闷声发小财）好，我一个人资崽也是深刻意识到账不平有多痛苦了👌（终于上完了！明天可以看GOT啦！！）权力的游戏
哈哈哈哈哈哈大晚上的把我搞精神了
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
精神了
笑skr…
哈哈哈哈哈哈哈
牛逼啊
哈哈哈哈像的
魔性魔性
无敌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
皮的不行了
哈哈哈哈哈哈这个声部
哈哈哈哈哈哈哈
真棒！哈哈哈哈哈哈哈哈！
神经病啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈嗝@Ch-nXve
卧槽硬核！
哈哈哈哈哈哈哈@要注意身体啊洋洋
哈哈哈哈忍不住唱了出来
哈哈哈哈 回眸一笑魂飞魄散
哈哈哈哈😂鸡你太美
看了几十个燃向/催泪/全集混剪，我已经不行了。知道了激动到吐是什么感觉。最喜欢的两个：O网页链接 最爱的狼家混剪，看一次哭一次起一身鸡皮疙瘩。O网页链接 看过最棒的全集混剪，bgm选的都超级好。话说今年有粉丝影院包场活动吗？好想去啊啊啊。
好听啊
哈哈哈哈哈哈
这个真是厉害了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2333333
哈哈哈哈哈哈哈
好
哈哈哈哈哈哈哈
今日份哈哈哈
哈哈哈哈哈哈@哒哒哒哒大叔
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或
阿哈哈哈
笑出腹肌
@不露声色Tom菌  哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，喜欢
哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈
6666
卧槽哈哈哈哈哈哈
哈哈哈好好笑
好强啊哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈好可爱
这tmd，哈哈哈哈哈
笑skr人
戏里戏外…
哈哈哈哈哈哈天啊
笑出猪叫
笑出🐔叫
根本停不下来
哈哈哈哈哈哈
是不是傻哈哈哈哈哈哈
人才了
权力的游戏攒到第七季不敢看到现在要不要看要不要看要不要看还是不看了吧  看完了又要失落好一阵晚安
第一次看貌似是4-5年前，当时就在想如果有一天把三国演义交给HBO，还不得吓死你们外国这些凡人。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的xswl
哈哈哈哈哈哈哈
笑死
尖叫鸡唱的都比我好
好欢乐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈救命哈哈哈哈
笑到打鸣
真的骚
强啊
全世界都在看新一季了
牛逼
哈哈哈哈腻害
太优秀了～
屌炸天！！！！
真的优秀
@嘿呀就不 草！结尾镜头注入灵魂
傻屌视频
哈哈哈哈哈哈我把面膜笑掉了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！最后的转头笑死！
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
哈哈哈哈哈哈哈 真的是人才啊😂😂😂
不行啊，一开口就笑疯了
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有猫饼啊哈哈哈哈哈
哇哈哈哈哈哈哈！！太好笑啦！！人才啊！！
笑死了hhhhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，智障
23333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
哈哈哈哈
厲害哈
笑出鸡叫
hhhhhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@酱拼酱拼酱拼酱拼everybody 笑死我了
我正经起来自己都怕233333
@叶窍玲珑心  哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈笑死我了
嗯 尖叫鸡自己也是这么想的
竟然觉得好听哈哈哈哈😂
666666
痴线哈哈哈哈哈@Agslay
最后一声惨叫是在暗示凡鸡皆有一死吗
真人才
人才輩出阿哈哈哈哈
噗~饶了我的权游吧！笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鬼才！！！
哈哈哈哈哈哈神经病
号哈哈哈哈有毛病
哈哈哈哈哈哈，人才啊
wrnxrbb哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈还挺好听
渐渐忘记原来的感jio
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这夜王都要笑哭吧
哈哈哈
哈哈哈哈哈是个人才
@TheMoonAndU  我命令你来笑死一下
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈我特么服了
卧槽
这让我一个刚开始看的人情何以堪
哈哈哈哈哈哈
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
我的妈笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可怕啊
笑死了
感觉比SP的丁日歌要强
居然听完了
哈哈哈
牛逼
鸡你太美
鸡都唱的比你好
人才
震撼啊！@zydoctopus
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhh大半夜笑出了声
对不起我看了5遍
哈哈哈哈
没有我尖叫鸡不可以的
哈哈
哈哈哈哈
真狠啊
哈哈哈哈哈哈音调也太准了吧！！！
面膜差点崩掉
鸡你太美
哈哈哈哈哈哈哈哈
什么时候才能把权力的游戏看完啊 啊啊啊啊啊
笑的头掉了
哈哈哈哈哈哈
这是什么蠢东西啊。笑死了
居然很好听？？
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，好听
hhhhh快乐
精彩！准备从头再看第二遍了
简直
哈哈哈哈xswl
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
ㄜ
哈哈哈哈哈哈哈哈神奇！
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死
哈哈哈哈
干得漂亮
😂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈滚啊
我怎么这么机智呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
@莲贰_ 太沙雕了
笑死老子了
hhhhh哈哈哈哈哈哈哈笑死
笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个太盖了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑到床塌哈哈哈哈哈哈哈
笑精神了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@谷大白话:哈哈哈哈乐精神了
哈哈哈哈哈哈哈
人才太多呀！
哈哈哈哈哈哈噶哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑到头掉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唱得真好哎
有毒啊
哈哈哈哈，魔音
我明天都在网上看些神马东西
真他娘的是个人才
我醒了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
唱的真棒啊
很动听了
人才辈出
太鬼畜了……
本来心情很糟的我竟然笑了出来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
又来了
hhhh
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
哈哈哈哈
嘿嘿嘿嘿嘿嘿明天见
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
坐等第二集了，珊莎和二丫又变美了，高潮要来了，夜王出场
太太太太喜欢了
哈哈哈哈哈哈哈哪里来的人才
比我唱的好听
每次看剧之前的我
今日快乐源泉
真TM人才
…………
好的
气势磅礴
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
震撼哪
太有才了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不困了不困了哈哈哈哈哈
卧槽？尖叫鸡连这个都不放过了
哈哈哈哈哈哈哈
音准好像不太对？
笑飞眼镜
有点东西
哈哈哈哈哈哈笑死我了
我笑死了哈哈哈哈哈
绝了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈承包一年笑点我日
莫名戳中笑点
哈哈哈哈哈哈哈哈
草 我杀人了哈哈哈哈哈
我又浪费了50秒看一个傻屌视频
哈哈哈哈哈哈
沙雕哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好贱
笑死老子辽
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝了
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
😂😂😂😂😂😂
老天爷 洗脑了 让我以后怎么正视主题曲@朵朵哈哈在我家
艹
哈哈哈哈
hhh笑了
好玩
笑死我了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
听完已经无法正常看剧了哈哈哈哈哈哈哈
世界上需要有更多尖叫鸡音乐！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
"Needle.""Have you ever used it?""Once or twice." 心痛，八季重逢明明做了facelessman有些事过去了再说也没了意义
人才啊
突然想買一個玩
该来的总会来的
居然还有点好听
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
想笑死我吗？！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
居然还很好听……
哈哈哈哈哈哈哈
收录进我的年度专辑了
破天荒地期待明天的星期一，@权力的游戏。
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
莫名的好听
我一定要买一只尖叫鸡
哈哈哈哈哈哈哈哈
WDNMD哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈我乐了
哈哈哈，666
哈哈
哈哈哈哈。
就喜欢这些沙雕网友
@请摘月亮给我- @言午鹽_ @Superuno @_LILiNglInG_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhh
笑死我了哈哈哈
哈哈哈哈哈笑疯了
哈哈哈哈哈哈哈
还蜜汁好听呢
有意思～
真她妈是个人才
阿哈哈哈还好还好哈哈哈别阿笑死了
再见👋
真的不能公开播放权力的游戏，指不定就演到啥呢。😂 😂 😂 😂
是个狼灭
😂😂😂
无敌！
真的狠
太热血了！被点燃了🔥
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈好魔性
有毒笑出眼泪
天啊人才
笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈抽了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈和我家Sunny的一样
嗯嗯，我的尖叫鸡也已发货接下来做个什么呢？
赞了
哈哈哈哈 😂
三声线巨制 万众期待
哈哈哈哈哈 牛逼
牛
这一届的傻雕网友超厉害
太狠了
哈哈哈哈 我不允许还有人没听过!
精神了
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈人才啊
这是权力的游戏..席恩演讲最燃的部分！只不过最后被敲一棍，我瞬间懵逼.
哈哈哈哈哈哈哈
艹我笑到整排桌子在抖
太美👏👏👏
哈哈哈哈哈哈哈
笑到鸡叫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
突然觉得开心了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈@鱼小跳闪亮亮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈@Quinlannn 快快快来笑
我家就有这只尖叫鸡
哈哈哈哈哈哈该来的总会来的@小林遣都
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈最后一声提神醒脑
该来的总会来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最后一声灵魂
哈哈哈哈哈哈哈哈
🐤
哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈😂
史诗回眸：
高手
哈哈哈
笑出猪叫明日更新
凭实力做🐔
笑抽了🤣
哈哈哈哈
哈哈哈，猫主子在一旁观看
哈哈哈爱吃吧哈哈哈哈
令人精神
哈哈哈哈哈哈乐精神了
md笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈卧槽
终于来了，在最后一季
牛批！
噗
太魔性了
😂 😂 😂
我要笑死了
@张章仉拒绝咸鱼 哈哈哈哈哈看这个
哈哈哈哈哈哈
笑出鸡叫
哈哈哈哈
好玩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大晚上的，不过了
Skr人才
我笑到停不下来哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhhhhh
笑死我
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈，亮点在最后！！
最后的转头太魔性。。
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈看完我可以再续两个小时
古风控加权游粉激动了
哈哈哈
动听！
哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhhhhhh
明天又有新一集看了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
最后一声惨叫绝了
cnm2333333哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人才
快笑死了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈挺带感的
哈哈哈哈哈哈哈哈
233
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈原来这只鸡还可以这样叫以前怎么没发现哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
靠
什么鬼啦！
把我家狗给叫来了
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hi哈哈哈哈哈哈哈哈
喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
哈哈哈哈哈有🥦
我日哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈惊了
真他妈可爱
神经病啊卧槽哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈开口脆
笑吐血
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽
笑的我打鸣
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈啊哈哈该来的总会来的
这是准备笑死权游所有人吗
哈哈哈哈
最后一下
厉害了。
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，🐂🍺
闲的吧hhhhhhhhh
从第八秒开始笑
来了
哈哈哈哈哈哈哈天呐
笑抽
很好听诶
厉害了哈哈哈
啊想买一个尖叫鸡来cosplay
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有毛病啊！
有毒吧
惊呆
星期一啦哈哈哈哈哈哈哈
和哈哈哈哈哈哈
我的天呐
竟然觉得很有感觉
龙听了都想喷火
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
服气
唱的好啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈是个狼人
hhhhhhh
爱了
神仙
太牛逼了！
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈笑死了
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈
这让我以后怎么看开头
哈哈哈哈哈哈好烦还三重奏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛逼
笑到头掉
xswlhhhh
哈哈哈哈哈很可以
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在图书馆差点笑出声来
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈哈
出道吧
噗
哎呀我C。
哈哈哈
深井冰啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈@杨小炭
哈哈哈哈哈哈哈
都给我点开！
人才呀
哈哈哈哈哈哈
好
太鬼畜了
好吵
神经病吗 哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑得跟尖叫鸡同频
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈都帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈嗝
哈哈哈哈
不是一般的好听😂😂😂
太骚了太骚了
哈哈哈哈哈哈哈
是个人才哦
哈哈哈哈我tm笑死
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈？？？
哈哈哈哈哈哈音准还不错
太好笑了
哈哈哈哈哈还有力气的鸡
最后一声注入灵魂
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我的天哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
权力的游戏第八季我开始看了 可是前七季我忘了
hhhhh
我发现10s~11s的P1左边有猫！！！！！！（火眼金睛
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
第一声出来就注定不平凡
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈@你要睡觉喔
权力的游戏 囧·什么都不知道·雪诺！
人才啊哈哈哈
@三步地 哈哈哈哈哈
我竟然看完了
哈哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈我的音准不如一只鸡
哈哈哈哈哈哈哈
笑死
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出驴叫
哈哈哈
笑成尖叫鸡
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
和声完美
哈哈哈哈
最后劈叉了！！
哈哈
除了哈哈哈不知道该说什么
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
卧槽是个狠人
笑傻
笑到头掉
真是个人才
来了来了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
被玩坏了无数次的片头哈哈哈哈哈
吓死宝宝了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
没有什么曲子是我尖叫鸡唱不出来的
！！！
我的娘😂
让不让人睡觉了
哈哈哈哈哈哈哈哈网友也太有才了@啦啦啦是明明酱呀 @牧羊少年吴三狗 @不瘦十斤老娘不改名
哈哈哈哈哈哈哈
@林式疯狂 是个人才
眼泪笑粗来惹
hh
hhhh
哈哈哈哈哈哈哈怎么可以这么优秀
艹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唱得还挺像那么回事儿
哈哈哈
哈哈哈哈
你们真骚
尖叫鸡——人类乐器史上留下了浓墨重彩的一笔
哈哈哈啊哈哈
哈哈哈哈哈哈
我连这个的音准都没有..
哈哈哈哈😂
谁还不能合唱咋滴
我的天啊~~~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
太阔怕了
哈哈哈啊哈哈哈鸡乐感可以啊哈哈哈
太有才了
好沙雕，好想笑……
哈哈哈哈哈哈哈哈太毒了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
困意全无
哈哈哈哈哈哈
艺术啊哈哈哈哈哈哈
笑的停不下来
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈笑死我了@生煎杀手
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快训街！
哈哈哈哈！卧槽
笑死了艹哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈笑疯
Hhh
漫长的50秒……
哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真tm是个天才
完蛋，我被洗脑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
无聊是一种艺术
哪里可以看权力的游戏嘛！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈好有才啊
尖叫鸡真的很厉害！
救命哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人才
强！
🐂🍺
哈哈哈哈哈哈哈哈
今日快乐的源泉
尖叫鸡真是人类快乐之源
🐂
哈哈哈哈哈哈哈
好久没看到Mike了，至今脑海里还有他的万人大合唱
好可爱哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
权力的游戏狼家的三傻才是最强的，这才是真的火。欧米茄级变种人来了，坦格利安都往后稍一稍
我爆哭
哈哈哈哈哈哈哈
好贱
真的开心又放假了，赶紧追剧呀，权利的游戏1-7无删减，还是那么的精彩 已经出来了，是时候温故而知新了权游第八季给你不一样的观影体验，  最终季   权利游戏第八季太精彩了呀，停不下来  O网页链接
天秀啊
@J罗今天进球了吗 权力的游戏
叼叼叼……小剥皮厉害了！
《权力的游戏》看到第二季，发现最喜欢的人是小恶魔👿 聪明、三观正，做人做事很清楚
好有趣
权利的味道
明天大家记得来蹲一下我
全灭啊！
超好看
权游和《西部世界》有很多相似啊… 比如Hold the door 都是惊人的大转折
我真的好拖拉一个人啊 我现在明明应该马上去洗衣服刷牙躺床上看权力的游戏【真的好好看！！！】
UD权力的游戏心动了
“小恶魔”的骑士精神，这段有点儿帅啊，愿都能活得更长。。。
觉得太长了没去看
权力的游戏我听个歌，看个评论，都会被剧透so good
OMG！赶紧去八卦一下
龙妈真的是活泼可爱一对有思想的眉毛
哈哈哈哈
第六季第十集的bgm开头的插曲也太好听了吧权力的游戏真的会选曲子
😂 我把这个当成了权力的游戏中的imp了
2019片单40 三傻和瑟曦经历了谷底，权谋和智商应该能回升了，瑟曦的狭隘和自以为是真的算不上高玩，但是二皮脸练的真是炉火纯青了小说五部还差两部，电视剧就能完结了？
大家都在看LPL决赛的时候我在闪转腾挪躲过所有朋友安利后，终于昨晚在Nemesis和B站一个剪辑的作用下，被一脚踹进了权力的游戏大坑。真香。太香了。所以两耳不闻窗外事一心只补GoT到现在
我！我！我！
@哈喽羊杂汤
养虎已为患，还要遮什么
笑死
权力的游戏实在太火了，酝酿了前面七季，看完人生也就开始步入而立之年，不知道下一个十年，会出现媲美的美剧吗？
……
......
吃饭的时候不适合看权力的游戏
好听
今天在宿舍宅了一天哦不出去买了饭回来吃然后看综艺也看了西部世界本来想看权力的游戏来着可是忘记之前看到哪里了就懒得再去找嘿嘿嗯今天也没有带我的仙姑去晒太阳（我的一盆小薄荷）它长了很多不知道暑假结束以后还能不能见到它可能是快要见亲戚了最近情绪都不是很高肚子痛想发脾气空   展开全文c
汇报权力的游戏 开始看第三季了。不知道明天晚上看第八季第二集是不是能懂得更多...
哈哈哈
权力的游戏看到第六季第十集了。越来越憎恶瑟曦，托曼和弥塞拉的死和她都脱不了干系，托曼爱小玫瑰，瑟曦却因为她个人讨厌把小玫瑰家族都用野火烧死。导致她的小儿子跳楼。她嘴上说着多爱她的孩子，但从没有想过让他们幸福。一个女人能做到这个份上属实贱透了。而且大麻雀也是她搞出来的鬼玩意，看到   展开全文c
结局不负众望
😂😂😂
哈哈哈哈哈哈哈哈
灯光师出来挨打
这一眼证明了八年的演技，在抱歉也得推啊，不然后面剧情怎么发展
太好听啦 尤其那个箫
权利的的游戏第七季S07E07隔这么久才发，懒得编写文案了～最近一直忙事情，14号第八集上映还没有来得及看～所以，以后想补的时候再说吧～上截图～
看完权力的游戏，身体一天不如一天了。
马王是我的最爱❤
最精彩的神来之笔，全世界观众的反应，震撼到了，阿多的由来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在我打算看权游这一系列之前，认认真真看了20多分钟科普，完全没看懂
xswl@我的天空猩猩都亮辣 @不用麻烦了不用麻烦了恩
下周的我 一定看权力的游戏 不看王八蛋
无聊点开了权力的游戏第一季第一集......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊什么鬼太血腥了我还是适合看傻白甜的爱情
有意思，做的真好
绝了！
You are a dragon，more dragon than I.
养肥
Oh my ...!!!
权力的游戏太喜欢这些细节 : 第一季和第八季的囧和布兰的离别与重逢
哈哈哈哈哈喜歡
@NANA囧囧槑槑
第一季观后感在权力的游戏中谁善良谁仁慈谁就输了在权力的游戏中取胜靠的是智慧和谋略奸诈狡猾这些词也许并不能算是贬义词要做一个聪明人而不是一个正直没有头脑的人有点毁三观但是现实就是如此
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
震撼！
今天下班后的节目有点多此刻有吃有喝还能刷着权力的游戏美
Happy tree friends...
马上就要出 真是豪华阵容，权利的游戏第八季真的太期待能看到雪诺和龙母了权力的游戏 无删减，还有权游1-7季没看过的快保存下来 开心开心 ???期待第八季的到来
最后…
这样的男人作为老公和依靠真的是很完美。权力的游戏 第一季
哇啊
太经典了
哈哈哈哈啊哈敢你就真剁
期待
不知道剧情还会怎么发展下去的权力的游戏是最刺激的游戏一如猜不到结尾的小说是最棒的小说而我的所选择的人生不是一眼望到头的说明书情节总有跌宕起伏人生在世玩好乐好
哈哈哈哈
想要龙妈的帽子，小恶魔唱得也太好听啦
哈哈哈哈哈
我滴妈呀！
开始 你好骚阿 然后 太可爱了 最后 我可以！
我不信只有我看权力的游戏第八季，需要复习一下之前的剧情。
魔山有种意外的萌
这里的雪诺听上去特别理直气壮\n\n美剧权力的游戏 权力的游戏第八季 http:\/\/t.cn\/EaGM3le ???
爆好听！《权力的游戏》配乐超棒演奏！由油管2CELLOS跟伦敦交响乐团共同合作演奏，配合着视频，感觉太棒了 L秒拍视频
哈哈哈可爱
再不打仗我就弃剧了
在看《权力的游戏 第八季》 第一集剧情太水了 O网页链接
最后
nice。
演的很好啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太壮观了，膜拜龙妈
想要搞定龙母就得先搞定龙母的龙！
这部水平是不是差的有点远，，，黑皇帝黑法王也就忍了，安博林那段EXM???做做功课亨八那会儿多大岁数后来怎么回事行不行！Mary的事情也没交代清楚，对白生硬尬里尬气，宗教问题只字不提。。。我错了我不该瞎槽bbc，这明显蹭权游热度瞎搞的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
团灭了？
7点起床  累了一个早上  身心俱疲两点多回来昏天暗地睡到五点多起来洗完澡 感觉又活过来了现在悠闲的看着《权力的游戏》（强烈安利！）Nothing cuold be better.But  现在的桃子好难吃呦🙅哦 作业还没写
卧槽
每一个角色都get到了精髓～哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽
@孙安妮 哈哈哈笑出猪叫～～～
明天周一！我开心了！！！
我居然在复联四上映之前开始重新看起了权力的游戏。我这回一定一分钟都不快进。
权力的游戏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈原来演技是这么来的😇😇😇
soooooooooooo tired离两集连看权力的游戏还有一天半（kfc这个气泡咖啡难喝！！汽水和咖啡混合又加了大量三氯蔗糖的感觉
都不用说橡木，就是那么粗的普通木材也不是电路老化蹦出来的小火星能点着的。武林外传烧桌子都知道先倒点酒呢
哈哈哈
哈哈哈哈有梗
看权力的游戏看得真实的想去打仗是怎么回事？
嗯，我更加认定了自己废柴的本质
当rise遇上权力的游戏，登峰造极境！恭喜IG！ shy爹牛逼！
我操 我操 绝 真的绝
#权力的游戏 Theme吉他cover心情好 所以练琴
这几天疯狂摸sansasansa好漂亮好好摸！
看到了结局？
次奥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以明天会死哪个角色呢
才开始看《权力的游戏》第一季，作者这么刺激的嘛，想让谁死就让谁死为啥我以前谁推荐都没有看。。。。这简直太好看了！！！！
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？？？？
People only believe what they believe
权力的游戏 成功的有道理
哈哈腾讯骗我无删减
What？！
牛掰
哈哈哈哈哈啊我擦
我看权力的游戏都不敢开大声音
一人食，顺便刷权力的游戏，不追美剧的我要尝试一下
hhhhhhh
加菲可不要被詹小胖带坏啊哈哈哈
重温权力的游戏，一直最害怕看到的这个桥段。哭死啊
hhhh
唉
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈！！！！！
3q
为什么要打码！！！
shame!!!
话说，你 ？最喜欢的就是狼族成员，他们每个人身上都有吸引人的地方，磨难成就了他们，雪诺变成统帅大军的北境之王，但依然能认清当下严峻局面，为活死人之战付出一切，不爱红装爱武装的艾莉娅也成为了无面者史上第一位女刺客，珊莎的睿智蜕变最让我惊讶，说实话   展开全文c
笑死老子了
哈哈哈太搞了！粉丝质量很高啊
哈哈哈哈哈
faceu是真的与时俱进👏🏻
啊啊啊啊啊啊啊啊我想要在现场
哈哈哈哈哈
怎么会这么好笑
哈哈，有意思
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
权力的游戏第四季我一直有两个疑惑，一是小恶魔在剧终一开始去泰温的房间是想杀了他吗？还是看到雪伊后才想杀泰温的，还有就是泰温为什么会想睡雪伊，这与他一贯的形象不符合啊（我在知乎看到有人说泰温没睡雪伊，是雪伊爬床故意报复提里昂，但我倾向于他是想睡雪伊的，因为事先他们不知道提里昂被释放   展开全文c
舍不得
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
结局可以
哈哈哈哈哈哈哈
太沙雕了哈哈哈哈哈哈哈
詹胖和加菲Andrew Garfield爆笑玩梗恶搞，两人一起试镜《权力的游戏》各种角色 为了演好八爪蜘蛛和无垢者，詹胖现场“表忠心”；为了演詹姆，加菲不惜把亲姐姐找来；Hodor的台词都能忘，演魔山还需要两个人齐心协力……最后两位还为艺术献身出演龙妈瑟后……会玩会玩。胡椒视频 ...全   展开全文c
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死
哈哈哈哈哈哈哈卧槽
奈德被砍头了我要拿锤子敲碎小鬼国王的头
笑出脑震荡
太喜欢了，追！
所以说人祸比天灾更可怕
悲惨世界
人才
哎呀我要笑死了
追剧又开始了
权力的游戏使我头懵
Shame哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
，，，
就说我是不是super mom吧！是不是！娃出生这几天，晚上不耽误带娃，白天不耽误处理工作，抽个空还追权力的游戏
kkkkkkkkkkkk
两天看完了权力的游戏，现在等更新中～～～
豆浆送不出去了，破壁机的保温方式和电饭锅似乎不太一样，经过8个小时它已经凉了~真是够凉凉明天权力的游戏9点更新，作为忠实粉丝，我是看还是不看呢还是早点背完单词再看现在我需要一个晚修时间，日安
为了权力的游戏最终季特地充了一波HBO，Netflix+HBO=再也不用出门~第一集就是R21~~
呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈封面的恶意
哈哈哈哈哈哈哈哈，笑得我肚皮疼，我舞还练不练了啦
这个做的太棒啦
shame！
太真实了吧
听说4月就要出 豪华阵容，权利的游戏第八季真的太期待能看到雪诺和龙母了权力的游戏 无删减，还有权游1-7季喜欢的赶紧保存下来 鸡冻🐔鸡冻
终于哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@某知名卷毛羊 我是不是被剧透了？
头都掉的这么Q。
哈哈哈哈
权力的游戏转  过分了啊
梗都好烂 但还是可耻地笑了
啊哈哈哈
卧槽？
☎️☎️☎️
哈哈哈哈什么沙雕
哈哈哈哈哈经典的晃头
讲真的 一看到消息我就不信 政治正确什么的吧 毕竟briexit什么的
权力的游戏  稳了老弟儿
权力的游戏 开始追剧我是不是最后一个落后分子。
加菲这个美少年的裸体哦😭
卧槽刺激
若真如此，这真是操蛋且悲哀啊
笑出猪叫哈哈哈哈哈哈最后的加菲我可以！！！
神经病啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
😳
团灭...
我这才看到第二季日常刷剧的single dog.
哈哈哈哈哈
好了，死光了是吧知道了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
shame
哈哈哈……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
哈哈哈哈笑死
权力的游戏是什么神的领域的作品啊！！！一口气看完六集然后在床上打了个1080度的转圈圈
权力的游戏里没有谁是绝对主角，也没有绝对主线，不偏袒英雄主义，格局真的很庞大
@韩梅梅是好少年你们不要欺负她 哈哈哈哈没完没了了
边看着权力的游戏边包着饺子，窗外的天湿哒哒雾蒙蒙，远处的三件套已失了踪影
哈哈哈哈哈哈哈大家都认出来sei4sei了吗
哈哈哈哈哈哈哈哈笑晕
omg！最爱的两部剧，权力的游戏和西部世界主题曲混剪！！！
哈哈哈哈哈哈小剝皮
哈哈哈哈哈我拨号了
我笑死了我笑出鸡叫
改成歌舞剧了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死了哈哈哈哈
shame 我笑癫
结尾☠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太喜欢席恩了。不管是原著还是剧集人物塑造都特别立体。不是每个人都是那么勇敢，有会犯下无可挽回的错误，但最后还会让自己重新坚强起来尽力挽回虽然对鱿鱼不抱希望了但还是想有个好结局吧。他终想成为史塔克的一员，最后却为了保护史塔克而死。
想到要完结眼泪都止不住何况他们啊
啊啊啊啊啊啊加菲菲菲菲菲菲!!!!!!!!我不行了我失血过多
笑了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
………我天这剧情
哈哈哈哈哈哈
噗哈哈哈哈
迷。。
忽然觉得小剥皮有点帅怎么办
在权力的游戏之中，你不当赢家，就只有死路一条，没有中间地带。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈莫名好听！
加菲穿的好像小龙虾锕哈哈哈
笑到吐血
@索洛雅特 这个片头 每次听都热血沸腾
哈哈哈哈哈哈
确定没数错？
终于出了啊啊啊啊啊啊啊啊啊，刚出了权利的的游戏豪华阵容，权力的游戏第八季真的太期待能看到雪诺和龙母了权力的游戏 无删减，还有权游1-7季喜欢的赶紧保存下来
哈哈哈哈哈加菲可以的
我跟我现在朋友圈的隔阂在于，复仇者联盟我半秒都没看过，我沉迷的权力的游戏、盗墓笔记、民调局异闻录、哈利波特他们也没看过。
等免费
啊哈哈哈哈哈哈怎么可以这么可爱
这……
草哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来了
夜王好萌
哈哈哈哈哈啊哈
狗哥脾气大不好惹但是看见火就怂哈哈哈
团灭啊
权力的游戏 Sam的这段感情很不容易
各种梗，真是笑死个人
真想看
拒绝团灭的结局
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
超爱
哈哈哈哈，好可爱啊
可太有意思了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太棒了！余音绕梁！
我要笑死了shame shame shame
呜呜呜
这样自由自在的布兰，是最快乐无忧的，让人羡慕
？？？？？？？？？？？
吹爆这一版，太牛逼了@李森茂Sam
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
厉害了！
这特么是啥？
超绝可爱！
啊哈哈哈哈这结局我喜欢
@wuli谈心 @lerangle 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
23333333333
眼泪就要掉下来
秀啊
请谨慎以对
太搞笑了！！别说演的还很像尤其是加菲的龙
细思极恐
我丢，看权力的游戏的剧透，把我给整蒙了
哈哈哈哈哈哈哈哈，有毒
哈哈哈哈哈哈救命
哈哈哈哈哈哈
最后一幕让我猜猜谁又可以了，喔，原来是我自己
看完这集我就去东门买奶茶买土豆片夹馍哈哈哈哈哈然后回来看！权力的游戏！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻我好黑好胖啊 我今晚一定去跑步哭哭
今日打卡
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚我死了
哇……不是吧……
我笑晕
哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈死了死了死了@鸽砸儿
尖叫鸡无处不在
哈哈哈哈
哈哈哈看过权游的话就知道这是真有毒啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2333333333333
666666
哈哈哈哈哈哈小剥皮
哈哈哈
金钱是一种权利，性是一种权利。在权力的游戏中，进行权利的交换也没什么。阔佬拿钱砸女人看多了，花花公子花心思泡妞也看多了。这都没什么可说的，你情我愿的事情，你得到一些也付出什么。但拿地位压人把人灌醉，做局诓孤立无援的小姑娘，还问人想不想做邓文迪，这不是下贱是什么。
Gary die
天啊
惊了
艹。你剧透了！！！
爱了
！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈
太厉害了(ง •̀_•́)ง
草！
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
帅
帅呆了！大叔用商城的公共钢琴演奏《加勒比海盗》和《权力的游戏》插曲，这手速简直快的飞起，膜拜！
回过头来看权游第一季第一集，才发现信息量大的惊人，每一帧每一句台词都在暗示后面的剧情。比如一匹冰原狼死了，留下了6只小狼，然后奈德把小狼分给了史塔克家族的儿子们，这很好的暗示了史塔克家族的命运：死去的冰原狼就是奈德，他的孩子们也将分崩离析（史塔克家族的族徽就是冰原狼）……   展开全文c
真恐怖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑到抽筋
233
Hhhhhh
賊棒！！！笑喷！！
哈哈哈
剧透了
！
哈哈哈哈哈哈加菲也太可爱了吧
@我就是戈多_ 哈哈哈哈
风景游戏066《权力的游戏》第七季第四集龙母也太燃了吧！！詹姆孤胆英雄般的正面单挑大龙足够震撼！！L美剧英剧热播的秒拍视频
hhhhh
天下无不散之宴席啊
Shame。。。
团灭？？
全军覆灭吗
年纪大些的演员还好，Sophie，Maisie，Issac，包括再大点的Kit，Emilia等，这些随着成长起来的年轻演员，这部戏真的是他们生命里最重要的一部分吧，告别更显得尤为难过和不舍
笑死我算了
太过分了！！
太喜欢二丫了
噗哈哈哈哈哈哈哈
魔山太可爱了吧
哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈
过分了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈😂
哈哈哈哈，鬼才
团灭是吧……我知道了
一个网友写，如果瑟詹再次见面，可能会如此对话：你不能这样做！很多人会死！我会后面捅你一刀！最搞笑的是，还会说：简直不能相信我们睡过。这……
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈加菲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在看《权力的游戏 第八季》 我的评分：★★★★★ 什么破剧的最后一季只有6集，就不能注水到60集？ O网页链接
哈哈哈哈哈哈哈哈
权力的游戏第八季   狼家的孩子 八年了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可怕
天…
这太有才了，这个剧是我这个人物关系逻辑都搞不明白的人可以画个人物关系图图去追去看的
权力的游戏出到第八季了！我才开始看哈哈哈哈！在我看不懂疯狂的被我jojo解说下看到第一季第八集了，开始有点好看了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎嘎嘎stop trying to cut your junk off哈哈哈哈哈嘎嘎嘎詹胖真是要笑死个人
看到布兰和魔山那里俺真的没忍住
笑尿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈shame那个笑死我了
太讨厌了！我看到杜兰死了！没看文字就点开视频了，还一边说真是人才，怎么突然就剧透了呢！太讨厌了太讨厌了！！！
什么鬼试镜哈哈哈哈哈哈太搞笑了吧！
哈哈哈哈哈神经病啊
权利的游戏 马上又要更新啦，分享也是一种快乐！最爱的美剧
😂 😂 😂
shame
233333
哈哈哈哈想看加菲演的龙
哈哈哈哈哈哈
鬼啊
靠
@哭哭哭哭小哭包 突然想买尖叫鸡了
@美丽心情的救赎
😂😂😂@艾艾莉卡
哈哈哈哈哈笑死为什么每个都学到了精髓？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
终于追上来了Winter is coming……
😂😂😂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhhhh 对加菲的印象还停留在蜘蛛侠233
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
靠太优秀了
她真的是个很好笑的逗比
竟然是人为纵火？
？？？？什么沙雕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
完美
洋葱叔的办公室有好多洋葱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
二刷第一集发现有好多镜头在致敬第一季的 龙妈和雪诺真的好配 过儿和姑姑既视感 还有神雕 最后镜头，詹姆：这货居然也活到最终季！！！ 布兰：我看过你和你姐所有片子，等待明天第二集（要是最后两集在影院上映3D不知有多爽）
这也太可爱了叭，，，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
小恶魔是我读这部书的唯一动力，人格的魅力实在是太足了
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
草啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈@HHHHHoratio
哈哈哈，简直太随意了~
权力的游戏未来还没有来，何必预支烦恼现在的人，许多人喜欢预支明天的烦恼，明明烦恼还没有来，天天睡不着觉、想不开、想不明白，“媳妇以后对我不好怎么办”，看到儿子谈恋爱了，谈了一个外国女人，“我怎么和她沟通啊”，每天都预支烦恼，让自己睡不好觉、吃不下饭。想要早一点解决，是   展开全文c
布兰自从瘫痪后，双腿离地了，智商也占领高地了
重温龙妈崛起之时！！！超爽！！！
稚嫩的大家
好棒！！
超级尬啊到一个地方死一些人想换个钱这么难呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈挖槽
哈哈哈哈
@傲娇的高坚果
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，笑死了，有点看老友记的感觉
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈……
哈哈哈哈哈哈
不可以我的加菲你怎么了
哈哈哈哈哈哈
差点笑喷咖啡
囧第六季的台词“My watch is ended.”——我的表停了看POI的时候，每集op那句“You're being watched.”大家就会一起刷“你正在被做成表”海怪家的族语“We do not sow.”——种啥地，抢！信达雅信达雅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
sam告诉囧他的真实身份时，内心还是小小的激动了一下，八季了，终于有人说出了事实的真相，没有欲遮还羞，清清楚楚地说了出来。另：囧告诉珊莎她不知道丹妮莉丝的厉害时，三傻轻蔑地挑眉，感觉她在想，有我的凤凰之力厉害么？对不起，现在看见三傻就容易跳戏。
有不打码的船新版本吗？我给钱！！
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啥呀啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
hhhhhhhh
《权力的游戏》真好看，从第一季开始到第八季慢慢看，生活真美好
哈哈哈哈哈哈最后几声过于传神
加菲啊 哈哈哈哈哈哈哈哈 "this is my actual sister, lets do it"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈，小剥皮，你再怎么凶我也忘不掉你当年在极品基老伴是有多么萌（看剧的时候想着这个萌物就不害怕小剥皮了）
而我在看加菲的身材
权力的游戏托蒙德承包第一集的笑点
哈哈哈哈哈是个狠人
笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感谢权力的游戏让我能对周一充满期待
可爱！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈shame！
BEST OF BEST
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈这周的快乐源泉
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈劳资要笑死
还记得看第一季的时候，因为人物太多，家族太多有时候谁是谁傻傻分不清楚喜欢龙母，喜欢珊莎，喜欢艾丽娅还有雪诺和“小恶魔”提利昂……
哈哈哈哈哈头笑掉了
靠
呀
权力的游戏真的太好看了！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
昨天重温超凡，加菲29岁“高龄”出演高中生真的一点也不违和！Ben叔死之后，活脱脱创伤后青少年啊！和梅姨的对话时眼神和肢体语言充满了“我很愧疚，我需要你告诉我你不怪我，但是我不知道怎么说，怎么做，我错了，原谅我”，但是同时却说不出需要爱不知道如何表达，演活了这个高中成长挣扎小蜘蛛啊！
就是喜欢自宫
我要笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇
神还原哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
🐂
？？？传神
其实开头已经预示了一切，鹿族与狼族的死亡并非山狮所为，有趣
哈哈哈
人如蝼蚁命如草芥 欲加之罪何患无辞
mdzz！哈哈哈哈哈哈哈哈
坐等最终季！权游倒计时超燃混剪，你准备好了吗？
让不让演无所谓，主要是喜欢自宫
结合全世界那么多袭击事件，真的不太相信只是意外
天啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太污了
shame
！！！加菲
哈哈哈哈哈最终如愿以偿
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈XS
考完了。终于不焦虑了。应该能过。比上次简单。又可以二刷权力的游戏了
shame shame shame哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
誓言一点用都没有 只有阉了才能以绝后患
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈他俩太有梗了
第一集萌点甚多啊，剧都已经追到了最后一季，小说却始终滞留在Chapter one…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈😂
爱了爱了 好可爱！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我………
加菲真可爱
健身房的电视里居然有权力的游戏第八季，我大概在健身房交的不是健身会费，而是买了个视频会员
刚嗑完 第二季，夜王在最后出场了。给我的感觉却像是行尸走肉走错片场了
哈哈哈哈
加菲扮的龙太可爱了
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈shame shame shame 我頭掉了
哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈嘎哈啊哈哈
开始看权力的游戏的时候我才初中，现在我大三
橡木原來⋯⋯真的很厲害
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈梗还能串起来
第三次自宫和裸体的梗哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
妈的笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，好可爱
你妈，哈哈哈哈
hhhhhhhh
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈xswl
《权力的游戏》交响音乐会现场演奏主题曲，感受史诗般的壮阔，太燃了！这就是追剧从不跳OP的原因！
哈哈哈哈哈哈哈
好可爱！！！
联想到权力的游戏残酷压抑的环境里，一抹妩媚与亮色这就是Dior，vintage时代的Dior
今日份沙雕，哈哈哈哈
咳咳咳咳咳咳咳笑死了
我都没注意到右边说的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈仔细再看了一遍笑死！！
笑死
bi了🐶的心情
哈哈哈哈哈哈哈
笑死了😂
笑死我了
哈哈哈
總感覺"意外"這個詞是在羞辱老爺爺這樣真正的專家
有意思哈哈
哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了
hhhhh
神演技
哈哈哈哈哈哈
笑死
艹
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死
哈哈哈哈哈shame~shame~shame~
元素太多
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈尼玛的！！
哈哈哈哈哈哈哈最后
哈哈哈
唢呐版呢我想听唢呐版的
哈哈哈哈 我居然看懂了也知道什么梗我太优秀了
笑死我了，疯狂玩梗
？？？？最后
三月底开始看权力的游戏，四月中就出第八季了，完美
哈哈哈哈哈哈！！！！！！
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么有这么多沙雕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈shame
《权力的游戏》终于更新了！！意外之喜，久违了。第八季，可惜只有一集。
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
最爱权游
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈自宫笑死我了
哈哈哈
……
哈哈哈哈哈
超可爱
哈哈哈哈哈哈@静默如风0o
shame
笑死了
更的太慢了…最后一季有点不舍得看，还是等更完了再看吧
我她妈笑死啊哈哈哈哈哈哈哈
草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈都抓住了精髓
给我看看加菲的屁屁啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这是我的亲妹妹
哈哈哈哈哈哈苍天饶过谁
hhhhhhhhh这两人太有梗了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？？？？？？？
好了好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
加菲这么逗的
哈哈哈哈哈哈哈哈
艹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈
笑死了
一言不合就尬舞肯定必不可少。可能很多残忍严酷的戏份看起来会天生弱很多。军队齐刷刷跳舞前进，进攻号角改为集体大合唱，攻城节奏协同舞蹈歌舞。三傻大闹宝莱坞和摔跤吧老爹，感觉是最好的，经典值得回味，发人深省又倍感鼓舞激励。    展开全文c
哈哈哈@OliviaXie大魔王
又开始了？
笑死
@瓶水相逢1217 我的脑袋里面全是🐔
@瓶水相逢1217 哈哈哈哈哈哈哈哈
囧snow的野人女朋友杀了村民，村民的小男孩后来成了守夜人，杀了她，还在囧snow的胸口❌ 了一刀。这个情节设计让人痛心。史坦尼斯把自己的女儿烧死了，也让人痛心。权力的游戏就是这么痛心。
@你的眼睛里有一颗星ww 哈哈哈哈哈哈哈看到最后
哈哈哈
woc
mg, killing it！
哈哈哈哈哈哈小蜘蛛可爱
哈哈哈哈😂
妈鸭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
菲菲可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
好了，权力的游戏也追完了，该滚回去读书了…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了
友善的小剥皮
哈哈哈草
二丫好萌～小剥皮还是这么鬼畜
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈@余恂
hahahahhahah笑死我鸟
可以，我都记起来了
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乱七八糟的梗
哈哈哈哈
红红火火恍恍惚惚
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
被主角剧透了。。。我还没补完哎
打卡玄武湖，打一个权力的游戏的感觉
哈哈哈哈哈哈哈哈
呵哈哈哈哈哈哈哈我愿意看加菲演的龙
牛逼
哈哈哈
我他妈笑死
燃爆了！！！
哈哈哈哈太有梗了
阿哈哈哈哈shame！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑得出我中饭都要吐出来了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看过《权力的游戏  第二季》 我的评分：★★★★ 漫长的铺垫 ，呈现的是诸强争霸的战国乱世，整整十集看得人好丧，凛冬还未到，历史才刚刚起步。 O权力的游戏  第二季 Game of Thrones Season 2 (2012)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈加菲的白嫩肉体！！！我可以！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
打call
补完权力的游戏全集：龙妈那一长串头衔听的我脑壳疼瑟曦这逼也太坏了玫瑰奶奶和小玫瑰死了好可惜hold the door   hold door   holdor小恶魔瓦里斯干脆在一起好了hhhh我还是觉得雪诺和火吻好甜以及什么都不知道的雪诺知道了真相最后艾丽娅真的好帅好酷好心动
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是什么深井冰一样的存在哈哈哈哈哈啊哈哈哈
@_小小小帅鼬 笑到岔气
加菲绝了
6666
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
可爱，给他们打call
哈哈
ysl
太搞笑了吧哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈艹哦
哈哈哈哈哈哈
小剥皮真的可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈
牛逼啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈剧毒
前两天还在和同事说权力的游戏我第一季都撑不下去，现在已经连续快两天停不下来了
雅拉真的太能吸粉了，无论是和龙妈谈判还是鼓舞死士救他弟，果敢善谋又野性风流，现在的就是铁种的代表，铁群岛真正有胆的爷们，希望她八季别死，我真滴想看她统治铁岛
🍉
天下无不散之宴席！期待和伤感并存
哈哈哈哈
笑一万遍啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Hhhhh
哈哈哈哈神经病
哈哈哈哈哈哈
一言不合剁🐔
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
卧槽我加菲哈哈哈
暗搓搓地说最后有福利
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈抓精髓了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
shame
shame shame shame
哈哈哈
加菲身材满分
哈哈哈哈😂
哈哈哈哈
啊啊啊啊啊可爱@三徉 三傻真好看
哈哈哈哈哈哈
二刷权力的游戏，还是不喜欢龙母这条线，一天到晚就是博爱平等解放奴隶，用里面一个角色的话说，“she talk too much”，嘴炮打天下，天真得不合时宜。在那种丛林社会居然也能活下来，真没什么说服力。
哈哈哈哈
辣眼睛，逗死了shame！
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，笑尿
哈哈哈…
Shame hhhhhhh
哈哈哈哈哈
Hh
先🐎
最后？？？
哈哈哈
woc,
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死了
可怕的是海贼王下集又是回忆。。好的事 一拳超人第二季出来了 还有权力的游戏 可以看。满足了。下周还有妇联。。
操笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈笑死
最后那个大麻雀的邪教shame把我笑哭了
烂梗哈哈哈哈哈哈哈
智障
哈哈哈哈😂
哈哈哈哈。在等待权游八第二集的日子里，我已经又从第一季开始看到第三季了。。。
竟然就这么终结了。似乎比哈利的终极好接受一点点。
嘎嘎嘎
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈为什么这么好笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我床都笑塌了
哈哈哈哈哈哈哈有毒
哈哈哈哈哈哈
笑疯了
shame！
哈哈哈
哈哈哈哈哈官梗太多了
哈哈哈哈，才看到第四季的我竟然看懂了所有的梗
草哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑掉头
哈哈哈哈
哈哈哈
@王铁蛋是喵喵 加菲～～～～～
哈哈哈我尼玛啊
@woo-数字 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
「当有人说他没看过权力的游戏时我刚开始追，追到第一季第五集了」 O网页链接 (via @即刻)
shame那个太逼真啦
shame shame xswl
笑出腹肌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
超好听！
哈哈哈哈哈哈哈
加菲的肉体我承包了
我的梦真有意思昨晚梦到自己养了一条龙院里总共有三条龙（权游后遗症）然后战争爆发了（？？）有人要抢走我的龙我不愿意 拼命的保护它可爱我了最后他们把我关了起来逃出来之后发现没有了龙好孤独好难受好憋屈醒来之后真希望自己有龙啊反正，昨晚 四舍五入 我是龙母了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhhhhh
古怪的房子
加菲裸体我可以！我超级可以！
哈哈！
我想要一个尖叫鸡
权力的游戏也太血腥太暴力了8我还是个弱女子啊
哈哈哈哈哈哈加菲好好笑啊！
嚯嚯哈哈哈笑死
哈哈哈哈哈哈哈笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhhhh
草死
笑死了哈哈哈
【老邱说三农】在当下，国内神剧泛滥，有很多朋友痴迷于观看美剧。一部《权力的游戏》在中国吸粉无数，好评连连 和《权力的游戏》一样猛的3部美剧，你看过几部 O网页链接
hhhhhhhhhhh笑死我了最后
哈哈哈哈哈哈哈
感谢复活节让我可以连休三天《权力的游戏》最后一季真心舍不得看啊
？？？？？？
哈哈哈哈哈
shame
哈哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈
史诗级唱功
哈哈哈哈
虽然都好烂，但是太好笑了
哈哈哈哈哈哈哈
Hhhhhhh🙋
哈哈哈哈哈哈哈良心
笑死
哈哈哈太搞笑了
菲菲我可！我真的可！！
哈哈哈哈哈哈哈 有病吧
为什么要和谐权力的游戏和名侦探柯南，你听到我的质问了吗？百度云
节操掉一地
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑吐了
😂😂😂
哈哈哈哈哈笑到头掉
👍
硬是把我笑醒了
精致到每一个角落 中国电视剧再追100年
菲菲！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈加菲原来这么沙雕的吗！詹小胖shame of u！
哈哈哈哈哈哈哈
艹
我快笑死了@l2lfs 哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
最后哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
什么沙雕
闪电侠是笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈wdnmd
哈哈哈哈哈哈哈
看了权力的游戏，越来越觉得Snow这个名字好听
🤣🤣🤣
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
笑死了
嚯加菲身材这么好的吗
终于找到这个了！这是我2015年底买的一套日二区权力的游戏DVD，虽然是翻版，但内容丰富，花絮都有，菜单非常日风，配音更是劲爆，亚美蝶不断....日本声优很投入，演绎了完全不同的风情。瑟曦声优叫本田贵子，配得卖力就是感觉把瑟曦配老了很多。很好玩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
如果…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
权力的游戏教了我一个深刻的道理：好人不长命，祸害遗千年。
《权力的游戏》小恶魔最燃混剪！活下来已是不易，活的通透精彩，真是一个奇才了
哈哈哈哈哈哈哈哈
浪费，一口披萨都喷出来了
德雷尔一家 权力的游戏都更新了 开心
哈哈哈不好好当蜘蛛侠来演什么🐲
真的太棒了！！
今日第一次維笑
@思weet-heart 哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈这个我必转
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
妈耶 尺度太大了
哈哈
哈哈哈哈
龙儿们对你非常忠诚，但是我已经七天没看到你喂他门了，第二集我一定要看到你喂他们的片段权力的游戏
哈哈哈哈哈哈哈哈神仙演技
哈哈哈牛叉
hhhhhhh
哈哈哈哈哈哈，笑死我
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最后那个shame退场
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别说演的还挺像（加菲的肉体🉑
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈太沙雕了
哈哈哈哈哈哈哈
肥詹真的逗
加菲能不能别逗比
笑死我了
服气
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
哈哈哈哈哈
hhhhhh
哈哈哈哈哈
要不要这么拼
啊詹也太秀了8
加菲哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈笑死老子了
权力的游戏 第一季，终于补完了 童年回忆啊 果然有点停不下来
哈哈哈哈哈哈
加菲快把衣服穿上哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈 加菲呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！！！！！
嚯嚯哈哈哈
😂神经病啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈@偶长龙 快看这个要笑死了
好多梗
都给我笑哈哈哈哈哈
@tianen龟 笑到我震，猪叫声
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我
@豪爷爱撒娇
哈哈哈哈居然还挺好听
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
心疼指頭叔
lol
哈哈哈哈哈哈
真的很惶恐，不敢想象，詹姆在下周第二集说出来的第一句话是什么？权力的游戏
笑死人
笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
你厉害你厉害哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
笑死
哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈加菲也太可爱了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@周大哈hzj @没事儿多喝热水
shame
哈哈哈哈哈笑死了
这些烂梗 但是好笑呀hhh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一秒切换龙妈瑟曦可还行哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈shame
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈太有梗了吧
@OReiXuan 哈哈哈哈哈哈哈妈耶
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
ned stark看了想打人
好听
哈哈哈哈 魔山小三叉 太可爱了吧 这是不是那个以前做 一千种死法的那个啊
？？？？我觉得最后一幕加菲可以不打码的
这么好玩
哈哈，笑疯
加菲身材真好啊（迷之关注点）
哈哈哈哈哈哈哈全是梗
哈哈哈哈哈啊哈哈哈过于沙雕！笑的老子咳嗽又加重了
hhhhhh
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊他好可爱
哈哈哈哈哈！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好有梗 笑吐了！
笑死了
看到最后龙妈出来笑出声了
哈哈哈哈 加菲的腹肌
真的好良心哦 艹
有毒
哈哈哈哈哈哈哈吧哈哈还哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家好，I love Andrew Garfield.
littlefinger那个梗也太好笑了
哇 加菲厉害了
笑傻了
结局怕不是大家同归于尽
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
三傻好美
哈哈哈哈哈哈哈
真的很可以
合成好评
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl
草哈哈哈哈哈
詹胖
我草！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！SHAME！SHAME！SHAME！
嘻嘻嘻嘻
为啥一上来都喜欢太监？因为平时也没什么用吗？
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈日
哈哈哈
天呐，这个音准，无可挑剔
Shame! Shame! Shame!
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
最后一个笑死我
我他妈笑死
哈哈哈哈哈太搞了叭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？哈哈哈哈哈为啥不给我加菲一个角色哈哈哈
试镜龙母的瑟后是真的好笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈~一鸭还想三吃呢~
Hodor死的那段儿又哭了
哈哈哈冲鸭 去打电fa
哈哈哈哈
🤣🤣🤣@我是大脑庄啊 @王宇思在此 快追起来，我停不下来了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我日哈哈哈哈哈哈哈哈@七月ivy_ww
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草这什么啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@冬咚锵咚冬锵 哈哈哈哈哈
笑死我了
太有趣了哈哈
😂😂😂
哈哈哈
细思极恐啊
哈哈哈哈哈哈哈哈加菲怎么回事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了  最后的shame shame shame 哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，一言不合就挥刀自宫
笑得眼泪出来了
众所周知，加菲是一个喜剧演员
加菲龙也太可爱了！
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈shame
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了吧！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈一言不合挥刀自宫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后一幕绝了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
草wwwww
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
shame
哈哈哈哈哈哈 不行了
233333333
Nice try,both of you.
@小库儿 哈哈哈哈哈哈哈哈  给我笑
为何执着于剁吊？？
笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最后可以把加菲的🐴去掉嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈刚刚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我爱加菲
哈哈哈哈哈哈哈
詹小胖太逗了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
Shame Shame Shame
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
权力的游戏最后还是逃不过人类大战僵尸的宿命看了第一季就么心看了。 。。很纠结要不要继续看下去。 。还是没有大秦帝国看着爽
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈还分了声部？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火
哈哈哈哈哈太拼了
笑死了
卧槽
哈哈哈哈
妈诶 受不鸟
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈一定要看到最后啊！！！
哈哈哈哈哈哈
hhhhh
笑疯了
哈哈哈爱加菲
笑到捶地
卧槽？
我笑死哈哈哈哈哈加菲太逗了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈😂
太可爱了哈哈哈
233333
哈哈哈哈哈哈哈  笑出屁
哈哈哈哈哈哈哈～想要打电话
哈哈哈哈哈哈哈，瑟姐牛逼
浓浓的贤哥气息
哈哈哈哈哈哈哈
在权力的游戏下，迫于帮实习生打扫房间，累死了……自己搞清洁都没有这么卖力过
屌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈shame shame shame
哈哈哈哈哈哈哈
天呐加菲！！
hhhhhh帅弟弟
蜜汁好听
哈哈哈哈哈哈哈
我疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
shame✖️3
牛比牛比。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三傻姿势100分。哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
就出了一集，于是我又去看第一季了T_T难熬
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈@焦糖绿茶饼
第一时间我就认定是畜绿纵火，感谢专家为我背书
红红火火恍恍惚惚hhhh
hhhhh
最后
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人才啊
打Call～
布兰这么嘴狠的吗？
笑死
kkkkkkkkk
👏🏻👏🏻
鸡你太美
我心心念念的GOT x URBANDECAY ✅❤️❤️我也是个有铁王座的人了  🙋要的私我好价💰4⃣️xx纯粹是自己要买才带多几个
从一开始就觉得肯定有蹊跷。。
哈哈哈哈哈哈
有病啊哈哈哈
腾讯视频有点过分嘛 到底剪了多少？？？
加菲真的太可爱了
哈哈哈😄
牛逼了
小剥皮太可爱了
哈哈哈，觉得挺好听是什么鬼
哈哈哈这个是超凡蜘蛛侠吗
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈笑死我了╯∀╰╯∀╰
加菲的身材好棒棒！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挥刀自宫的桥段屡看不爽
哈哈哈哈哈啊哈哈
哈哈哈
shame shame shame@就一个Z
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，shame!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈家
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑鼠我了
啊啊啊啊!!!!!!!!!!可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈哈
笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！神经病
shame shame  shame 哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，好多梗
厉害了~
你俩真是够了
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
shame
真的牛逼
我 可能是真的跟不上时代了第一次看权力的游戏都已经更到第八季了我才从第一季开始看然后我cao！好看啊！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这撕心裂肺、直击灵魂的声音，awsl
哈哈哈哈哈哈哈今日份笑出声
有才了
妈呀 shame shame shame
疯狂打call哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈
笑死了草
加菲好可爱啊
很可爱了
@一只叫做执名的乌龟
太多了
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈我的尖叫鸡又多了一种玩法
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小胖好执着
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
看到最后我
→_→→_→→_→
Shame，Shame🙈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈刚想说乔弗瑞那个还挺像
哈哈哈哈哈哈加菲好白啊
哈哈哈哈哈
确实美好
权力的游戏最终季。以后又有一个让自己向往的地方了。
想笑死我啊
哈哈哈哈哈哈
权力的游戏真香第八季都开始了我才开始看第一季，三天看完两季
笑死了
哈哈哈哈哈哈
詹胖哈哈哈哈哈哈！
精彩，哈哈哈哈
鸡，你太美
最后！！加菲！
@NorthSuk 哈哈哈哈哈哈哈哈哈🔪
很稀饭
@了孓乜Skr
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
哈哈哈哈哈
现在发 的第二集的预告 会不会晚
好听
啊啊啊加菲裸体！！！
加菲真的好白啊
😂😂😂人才
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！
笑到肚子痛
莫名好听
哈哈哈哈哈哈嗝儿
有病！
哈哈哈哈哈哈哈哈
无语了…
mmp。。。能不能不让我笑？
哈哈哈哈哈哈哈哈
上次看了一个国外小网友 录了他自己四格合唱的版本～ 都挺有才
哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊加菲宝贝太可爱了吧
刚开始看权力的游戏的我一脸懵逼 。什么？？？ 她爸爸怎么就被砍头？？ 马王怎么一点小伤就挂了还被老婆捂死了 我好想吃龙妈和马王的狗粮怎么就没了？？
哈哈哈哈哈哈哈
Shame
哈哈哈
流泪感慨一句，梗虽然烂，但是加菲太帅了，身材也赞
笑死
天秀哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
期待明天！！！
哈哈哈哈哈
我却觉得萌的要死
哈哈哈
我天 给个机会吧哈哈哈哈
哈哈，一堆烂梗，还是还是好好笑
咋呀，还有主唱呢
哈哈哈哈哈嗝
这么执着挥刀自宫的嘛
sh*t
2333333
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑到头掉
hhh那胖子是有多喜欢挥刀自宫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈加菲可爱哭
终于等来……
真是厉害
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
加菲身材真的是～
！！！！！！
妈呀
😄
shame
唱的真棒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
hhhh
哈哈哈哈哈，笑死我了
有点意思
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑到呕吐！
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈@到了每年改一次名字的时候
哇哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈最后那几声真的注入灵魂了
加菲尔德和小胖什么鬼啊hhhh
在地铁上笑到座椅底下……
233333333
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
????又到了我最喜欢的深水世界环节
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈加菲好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈后来他看我!
笑死hhhhhh
哈哈哈哈哈
xs
我的天
厉害厉害
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈全是槽点，挥刀自宫笑死我了
@IdemoO小諸 笑死我了
加菲实在太好看了！
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈，神经病
哈哈哈哈哈哈 不行我要笑断气了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈shame
hhhhhhhhhhhhhh两位太可爱了
这么多自宫的……
加菲啊你在干嘛滚回去把裤子给我穿好
……
好执着的剁…
哈哈哈哈哈哈哈哈加菲看起来好瘦有肌肉呀
庆祝420少不了Snoop Dogg，来了一张《权力的游戏》主题恶搞图片
细思恐极
shame🔔shame🔔shame🔔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死了，詹胖的梦想只有裸戏和自宫嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈
厉害了
哈哈哈哈哈哈，笑死
Cool喔！用来当闹钟领感觉很不错
厉害厉害👍
莫名戳中笑点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
CNM哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈笑死
哈哈哈哈哈哈哈
有点恐怖
先主要讲悲惨世界片场趣事以及lily对Fantine角色的理解，后面比较有意思的各种funfacts比如lily最近非常着迷于(她每集都会哭)也喜欢 ，喜欢梅姨和新晋影后Colman，拉下了好几季 ，还提到了她为什么拍小众独立电影骨瘦如柴
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈我tm笑死
詹胖，是不是就想为了切鸡儿才去面试的，笑死我了
只有6集耶
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
笑死个人，跪拜大神！小指头绝了@青红造了个白
哈哈哈哈哈哈
shame！
shame
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为了上镜牺牲也太大了
woc哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有毒吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑岔气
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
！！！这个视频太有用了我终于get到英音了！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@小浓铝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
结尾好棒十分传神
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
加菲你怎么肥四！你怎么一点偶像包袱都没有！（加菲的妹妹好漂亮）
哈哈哈哈哈哈
笑哭
2333333（咦我不是应该在工作吗）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
加菲太可爱了叭！
233333
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈😂
我笑到拍床
最后加菲！？他真的太可爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈加菲粉算我一个！
人TM真还得相信点什么，不管有多荒谬，否则故事就没法讲下去。在《权力的游戏》中，北境的冬天和夏天不是按年来轮回的，一个冬季可能长达好几年，大家也就信了。这个说法，有点像《三体》中的星辰运行，人们靠脱水来躲避漫长的高温环境。尽管奇幻，但看客全盘接受作者的设定，并将之作为底层逻辑，以   展开全文c
真的fure
哈哈
哈哈哈哈哈xswl
在看《权力的游戏 第八季》 我的评分：★★★★★ 坐等結局，太值得期待了! O网页链接
美呆了+帅呆了
加菲的詹姆很帅啊
哈哈哈哈哈
加菲也太可爱了吧awsl
笑到头掉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死
嗯 挺有意思
awsl!!!!最后有福利快看！@朗燮
拥有一只尖叫鸡一直以来是我的愿望
哈哈哈啊哈哈哈哈一言不合就自宫
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈啊哈哈哈
shame!shame!
！
2333
最后的shame分外熟悉
@魔法少女瑟雷西 我要笑死了
shame！shame！shame！
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@痘妹儿柴
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
加菲太可爱了吧
可爱
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈加菲咋这么可爱！！
shame！！哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈十分的优秀了！
😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆
妈呀，陷入权力的游戏
Shame!
我没想到自宫和裸体梗都能用三次
哈哈哈哈哈哈
我再次激情
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
惊呆了
哈哈哈哈
我的天
求权游情景喜剧
原来有可能不是线路短路啊
好可爱wcnm
权力的游戏第八季 小公爵也太可怜了8
上周，抢在最终季权力的游戏播出之前，VASC澳大利亚超级房车赛做了一个崭新的片头，有点意思。#为什么我上周忘了发？
看见攻击教堂，第一个反应就是...
这个细思恐极啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 权力的游戏
打爆！
哈哈
人才啊
安排安排安排！！
什么神奇玩意
@迷猫的呆萌 太好听了吧
存疑
如果是故意的，那也太可恶了
明天第二集又出来咯 你喜欢生肉还是熟肉留言关注明天有惊喜哈  其实，第一集有很多隐藏的信息哦，大家都看懂了没 记得明天出哦
一言难尽
造孽
权力的游戏第八季 直击灵魂的凝视 因为看不见Bran真的好帅
笑死个人
送权力的游戏@想当一只开心的小喵喵 好帅
剧透！
我给个合理的解释：劫数。
打到破产💸💸💸
想起一个好笑的事情，我从来没看过美剧英剧之类的，甚至最近的《权力的游戏》这么热我也没看过，原因是我大概高中第一次看美剧的时候，是在客厅跟我妈和我弟弟一起看《破产姐妹》，就看了半集，里面的脏话和隐晦片段让我妈脸色铁青，自打那之后心里有阴影再也不敢看了（不过现在准备开始补了   展开全文c
抱着薯片刷权力的游戏，没有比这更舒服的周末了吧🤓
天呐
这个比较有理由据
好逗啊
权力的游戏8安排上了！
天
一人食 今日早餐：香肠玉米意面能这么叫么，反正就这个意思吧，好几天没开火了，终于又想起来我的黑橄榄，总觉得再不吃他们可能会生气了不过懒得做酱，找了个有辣味的 ，配上牛排用的胡椒调料，味道还可以昨天是权力的游戏的一天   展开全文c
国乐版很有画面感
哈哈哈哈哈
额。。
可怕
贵也值了
凛冬已至，冰冷刺骨
他超级像权力的游戏那个那个弟弟 那个！
天
玩得很溜
超级燃！！！
我决定了 把权力的游戏从头补起大概是要花一个月时间的大工程吧
小剥皮可真是友爱和善呢
说几个有代表性的片头曲《权力的游戏》《西部世界》《星际迷航》都很经典，大气，磅礴
我昨天为什么要浪费时间回顾权力的游戏……
小剥皮剥皮警告哈哈哈哈
hhh
No Dothraki我是笑了
哇塞这么好听
啊？
我也觉得这种建筑对防火什么的预防不至于烧成这样
太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈太可爱了吧
揭开了遮羞布
哈哈哈可爱
………
蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤h
阔怕
囧
太燃了
细思恐极
呵呵，人为的
大提琴组合2CELLOS悉尼歌剧院现场演奏《权力的游戏》主题曲，从开头一分钟的铺垫，到1分18秒瞬间燃起来。太震撼了！
好棒啊！！不一样的感觉
不得不说乔佛里这个演员选角太好了，是让人看第一眼就觉得厌恶和唾弃的脸，成功让乔佛里变成我最讨厌的角色，好想看他死。
异教徒搞鬼
可不是嘛，都在隐蔽
最开始就是冲着她和龙儿子去看的
小剥皮真是非常友爱和善惹
冰与火之歌我还是很期待的 就是没有个盼的日子 然而权力的游戏已经完全落入俗套 基本方向可预测以及人物的刻画很随意完全在赶进度 前四季里要展开人物是用具体事件来展示人物性格特点 现在（比如小熊女这类的角色）很仓促的给她赋予一个人设之后就不断地反复强调 总觉得很空洞的缺点什么
哈哈哈哈有点可爱
不吃奥利奥都说不过去了@浪花儿千朵朵
有理有据
我的天
据说，身心俱疲的瑟曦暂时离开了权力的中心，跟攸伦一起坐船来到一个宁静的小镇，两人开起了酒吧，生意红火，爽歪歪！
？？？？？？
……所以到底是？（照片里的那几个人的笑真的很恶心
很形象
…………
细思极恐…
粉饰太平！
嘛 怎么想都会是这样吧
万事皆虚，万事皆允！
难道是……lv
人有点多…分不太清
这些周边都好好笑
哈哈哈哈太可爱了
hhhhhh！有点可爱啊！
阴谋论又再次烧起来
哇好棒
……
🙊
世界要被接管了。
第三次世界大战的重要时点or导火索？（啊呸我这张嘴，愿世界和平）
哈哈哈哈
绝了
居然被烧了这么多家还不敢吱声
20天追完前七季，现在整个人都是懵逼的状态，回过神来四月都快过完了，后面可以安安心心每周追最终季了
一口气看完了《权力的游戏》前七季。马丁大叔真的挺狠，阴险毒辣的也罢，正直勇敢的也罢，说死就死，还死得一点也不壮烈，意料不到猝不及防，震撼之后的虚空太刺痛人心了。
太欢乐了
之前不是就传有看到有些可疑人员出入么
可爱！
…
龙蛋爱了！
权力的游戏：凶猛的冰原狼见到雪诺，秒变二哈，太萌啦 O网页链接
要么是MSL要么是难民。
我这个基本没看过《权力的游戏》的人听着都心潮澎湃！
🤔
笑死了哈哈哈哈哈哈，雪诺：成功的痛苦
很明显
好专业哦(๑´ㅂ`๑)
哎~
我的小可爱们
天啊
最后一季每一集都是对追剧五年依依不舍的告别…五年来七十多个片头  原来所有的结局都藏在细节里…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@飞天小月半 你快看看
2333333
🙊
权力的游戏，受教了！
可怕
果然专业，果然靠谱
确实不应该烧成这样
呵呵，火灾后竟然马上就能断定意外事故，举世皆知法国根本是想隐瞒真相或者不敢公开吧。
……
21号春季赛决赛，22号权力的游戏更新，23号复联4，四月太美好了吧
可怕。
！
真的假的
想从头看一次《权力的游戏》，正吃饭呢，各种尸体，妈呀，吓死我了……
👀嚯
@的的得迷妹 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
…哈哈哈哈哈哈哈哈
@勺子-哎呦个理工宅 还有后续
我也一直很好奇起火原因
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽？
哈哈哈可爱
🐮
天呀！要是多愚昧的人才会去烧人类文明的结晶啊！
所以说这不是意外起火咯？我现在相信是那些人搞的事情了，法国，今天他们连巴黎圣母院都敢烧了，明天该烧的是谁你们可想而知
要么政治利用，要么msl，反正不可能是意外。
爱死主题曲的旋律了，准备追这部剧了
越来越复杂了
嫌疑其实还蛮大的吧……
🙃
哈哈哈
可怜的瑟瑟，忘了她还是个单身妈妈。
😱😱😱
这个好可爱！瑟瑟：我要大象！为什么大家都有宠物而我没有？魔山：亲爱的女王，你还有我！好感动！瑟魔一生推。
ohno
好萌！
……
哈哈哈哈哈
哈哈，有人急着表态，自然就有人不愿背黑锅。不过老爷子一直隐忍到直播才说出这段话，不仅腹黑，也是对这圣母院爱得深沉啊。理工男真的想杠一件事，都有点毁天灭地的气势
如为意外，尚能庆幸，若为人为，不敢想，不敢想啊
妈耶 感觉蛋好有手感？？
就喜欢你的与众不同和有实力的装逼
果然是绿绿
哇惊了
昨天环球还拿官方说的原因嘲讽呢瓜没吃完话说的太满太早不好
每天早晨都能看到大跌眼镜的消息，sad again
天……
对啊，当时就觉得如果真的是意外太无厘头了，希望快点调查清楚
远方传来了shame的声音，而我的手机被我笑到扔出去了
哇
嗯 其实早就想说是不是某个族群做的 饭所有媒体说是电线短路 我也是被带着走了
修成圆顶就OK了吧
wow
卧槽
有意思
大大的问号
哈哈哈
………………
卧槽…
@长长的头发飘啊飘 @阿y凑热闹
666
看来大家都往一个疑点上想了
emm以为是天灾，现在看来又像是人祸了...
我是大笨蛋吗？为什么权力的游戏我看了好几遍都卡在第一季看不下去辽
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
加菲我可以!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊加菲呀
事情越来越有趣了
😨
最早的新闻不是说人为吗，现在又编出来这么多非人为的理由被打脸
看破不说破
呃。。。。
二丫很棒，一直是一个坚强的女孩子
卧槽
权力的游戏 第一季 一边知道奈德不断的作死不断让自己在死亡边缘试探，一边又实在替他难过，每次书中/剧中一到奈德出场就好揪心。
全世界最有爱剧组
忽然就变成了悬疑色彩
……
目无法纪，目中无人
从开始就觉得是温和干的……
哈哈哈喜欢这么杠到底的专家
刚
OMG…
好好玩啊
只要两块九毛九
吃得苦中苦，方为人上人。这句有毒的古训还是深入人心，这也成就了社会上的各种场面仪式，无论日常工作还是酒桌饭局，都是一个权力的游戏，这个其实在猩猩的世界也一样。今天当孙子的意义就是未来当爷爷，把别人虐成孙子，所以这些发达的老板大都以为自己登上王座，老子可以牛了个逼的，荷尔蒙勃发。
嫌疑对象就很心知肚明了……
囧雪诺、龙母、小恶魔、布兰解读《权力的游戏》第七季最后一集，龙母的表情又亮了，眉毛也抢戏了，行走的表情包哈哈哈哈！ 第七季正式季终，最后一季（第八季）还得继续等等等，吃饭睡觉打异鬼！
绿绿问题太严重了
我觉得是MSL
是不是绿绿
我的天
天呐
衣服真好看
卧槽卧槽卧槽
啊
哈哈哈 可爱
我喜欢啊！！！！立马滚去下载音频！！
可爱(๑• . •๑)
我的天……
嗯？
🐂
还记得前几天有个信jiao的博主说不要乱套锅到某教头上……说上面的白帽是消防人员？默默继续看
哈哈哈哈哈超级可爱啦
哈哈哈哈
no habla dorthraki哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
罪恶呐
天哪
哈哈哈哈哈哈哈哈
【权力的游戏】全剧最压抑的一段，看得人心情沉重
真有点
好听！
这个……
笑死
哈哈哈哈哈哈哈
歪歪歪 我想问下最后雪诺是不是坐上铁王座了
哈哈哈哈好好玩
突然很愤怒！
就要完结了
………
好玩
喜欢
🙉
哈哈哈哈 太会玩了吧
我真的希望 世界和平
好赞
想想还真有可能
这都什么鬼
哈哈哈哈哈哈哈哈
嘿嘿。我猜姓穆
哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么要这么皮，太逗了
？？？卧槽
哈哈哈哈哈哈哈
……
还能更傻屌一点么
在落了两季隔了几年之后，看了《权力的游戏》S8E1，发现从前那些老是脸盲记不住名字的人物全都死翘翘了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我清晨爆笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
按照法国人的速度没个三五七年是查不出来的
最喜欢贾坤  可是我不知道他是谁
可怕 纵火么这么可怕
笑傲江湖
相比重建，我感觉查清起火原因更重要，要不然还会被烧。。。
《权力的游戏》现实场景还原！熟悉的角色，难忘的场景！完美的旅行，完美的对比！
还有这样的说法哟
哈哈哈
哈哈哈哈
惊
膜拜
回归的日子里，星期一打败星期五，变成我最最最最最喜欢的一天！！
不要再欺负山姆威尔了
有人搞事，不知道其目的
支持老爷子，如果是你精心呵护，费劲心力的作品被人怼成破烂，你也会愤怒的，更何况这是硬件设施，不是随便说来了一个bug就可以推脱的
快看搞价@译-茗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
慷慨悲凉
哈哈哈哈嗝
好好笑的俩人
🤔
我毛正在认真看权力的游戏
果然证实了我心中的疑虑
哈哈哈哈哈
太酷了吧
我也之前好奇着火原因？？一直都说被烧没人关注着火原因
我就知道！最后！哈哈哈中间的砍价人口数量扔拖鞋也是相当给力了哈哈哈！
哈哈哈哈哈
啧 期待真相
官方耍宝最为致命哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
实话既看得到演技，又看得出双商
有人恶意
金属徽章权力的游戏 一下买了一百多刀
哈哈哈哈哈哈
小扒皮 笑死我了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，最后一条笑死我了
这就是事件一出我说的最坏的那个可能性了
哈哈哈哈“my penis is perfect!"
@大眼妹太重高富帅抗不走
卧槽！？？？
加菲好可爱！
哈哈哈哈哈哈哈
看最后一季几条幻想能成真: 1 詹姆和瑟曦是疯王的孩子，而提利昂才是泰温亲儿子。瑟曦和团长搞在一起，干掉攸伦。2 雪诺背叛龙母，就像背叛耶哥蕊特，大熊一直保护龙母并献出生命。3 珊莎活到最后一统七国，结束以血缘为基础的世袭统治。（最好猎狗还有机会问她，想跟我离开这里吗? 这次她说好~）🙏
大吃一惊
熬夜的🐶for权力的游戏
吃了个串串威力凶猛，这个时候睡不着起来拉肚子。我顺便看看《权力的游戏好了》。🐲
太厉害了8
no habla哈哈哈
疑点重重啊
哈哈哈
嘿嘿
好哈哈哈哈哈
失眠占卜下热门，预测下一个在剧中死亡的比较重要的角色是哪位？结果权杖三正、星币八正、宝剑ACE逆，因为剧情需要一个人背负不得已的选择远行的人，而且是为了钻研某种技术和方法，这个角色没有什么武力值，补牌性别男。娱乐占卜，Good night～
好可爱！！
我错了，权力的游戏是真好看
那里是暗着来，我们国家是明着来强拆。
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈有趣！
纵火巴黎圣母院？？？谁胆儿这么肥？？？
笑死个仙
我不信的，真正结果出来之前我会非常主观地认为这是阴谋论阴谋论
我一直这么觉得啊，难得有个敢说又没被拦住按下去的
美剧权力的游戏蓝礼和小玫瑰 一个有勇有谋 得民心的好君王 一个聪明机灵 善解人意的好皇后！如果蓝礼不是一个gay 喜欢的不是玫瑰哥哥！这两个人称王 执政维斯特洛七大王国我也是举双手赞成🙋
哇
神仙🍋 🍋 🍋
……
我笑鼠 太可爱啦
城！会！玩！！！
wtf
Wow
哈哈哈哈哈哈
幸亏有世界上最好的防火硬件，否则真可能烧光了
在国内，他们已经推倒土地庙了
权力的游戏，到目前最喜欢的角色是狮家的人。Jaime和Tyrion。后期的Sansa也很好，但是前期太气人了。
So cute~
加菲身材好棒啊哈哈哈哈哈
卧槽
原来这样啊
OMG
凌晨三点 张洪源连夜补权力的游戏 怎么都拦不住  剧透都拦不住
巧了巧了，我也在看
额。。好像产生了一些政治不是很正确的联想。。。
🐂🍺
哎哈哈哈哈哈哈哈
灵魂化妆师惊奇的转变成权力的游戏中的白色步行者
哈哈哈哈哈哈哈哈奈德断头台那里哈哈哈哈哈我笑到头掉
又黄又暴力
同觉得不是事故那么简单惹
我居然还以为是认真的回答
“我竟悲伤的不能自己…”
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
笑炸
权力的游戏太好看辽！
这……关注吧
卧槽
哈哈哈哈哈哈哈打打打call
最后发现真的是地球之癌放的火那就好玩了
马丁老爷子真的是托尔金的铁杆粉丝呀，在《权力的游戏》里毫不吝啬的把仅次于主角光环的人取名山姆Sam，真爱无疑。
😧😧😧
Hhhhhh shame shame shame
一次没有玩过堡垒之夜,但是每天看斯祥播堡垒每次彩蛋都会守着看,我就这么说  女人的第六感   堡垒之夜这次如果没有和权力的游戏合作,我吃屎 斯祥 堡垒之夜
这么大火灾不细致调查吗？官方就直接给个电路原因的可能性？
真厉害 看了两季的我还对不全人名
这个结局不错，跟着原著的传说走比较可靠。但愿不是，不然少了很多惊喜。『北落师门预测《权力的游戏》大结局_《权力的游戏》最终季结局预测-企鹅FM』O网页链接
有毒，听了十几遍
今天去玩剧本杀，抽到凶手牌，一个内心腹黑、表面清纯的角色。最后已经被证据逼得走投无路了，于是我就冷静地编了一个故事。学着《权力的游戏》里珊莎帮小指头脱罪那样，自曝身份，故事夹杂一半真话一半假话。没想到，大家都信了，我成功成为了一个手段毒辣、但是和当晚案件无关的坏人！珊莎我爱你！
hhhhhh真的爆可爱！
《权力的游戏》第八季片头才是剧透狂，每一秒都在暗示着后续剧情O网页链接
太瓜了！
这些问题很好！
哈哈哈
🐮🍺
Oh dear
哈哈哈哈姑侄、龙儿，完全就是神雕侠侣啊
想起了我和juju有关于厚黑学脑洞的对话
打不通☎
sam瘦了呢，心疼
………………
这也太小机灵鬼了吧
？！
资本和权力的游戏。吃相难看至极。
我真的觉得挺好听的
权力的游戏EP07也太好看了吧天啦噜
可以说果然？
哈哈哈哈哈哈
hhhhhhh
权力的游戏第八季 期待的终于可以看了追剧起
我可以…………！
@强大龙 嗯哼
wow！
哈哈哈哈哈哈 the mountain那里笑死我了
wow
开始看权力的游戏，第一季看到现在感想如下:马王身材好好哦，宠妻狂魔好好哦，和龙母好配对哦，死的好突然哦。奈德好好哦，他媳妇好冲动哦，他大女儿好蠢哦，他小女儿好可爱哦，他小儿子好可爱哦，最后死的好惨哦。我喜欢的两个角色都便当了，我死了。
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哦嚯
哈哈哈各种权游梗飞起
之前也太多教堂被破坏了吧？？
好想试一下
hhhhhhhodor那里服了
🙊
追了第一集权游。一脸懵逼的我
确实不太像意外
天呐
我也觉得不可能是意外
太可悲了…
我的妈
hhhhhhhhh太可爱了！
太可爱了吧加菲
最近补看了权力的游戏真的好看！以前看了一季就弃了这是什么神仙眼影盘！我！一！定！要！得！到！它！
突然好害怕
等待一个结果
哈哈哈哈哈哈哈哈
时隔八年的拥抱(づ ●─● )づ我真的爆哭 永远喜欢二丫
我当时第一反应觉得是恐怖分子。
666，赶紧更新
天呐！
太可爱了哈哈哈哈
这个月有《权力的游戏》第八季，下个月又有此剧可追，周末追剧不要太过瘾啊
做了两菜一汤，榨了香蕉鲜奶、火龙果鲜奶一个人跑去看展，体验感一百分～最近开始每天追权力的游戏🌃周六很美腻～
哈哈哈哈哈哈
？？？？？？？？？
陆续有教堂被毁的话。。嗯。。
哈哈哈
刚出消息的时候看到有张现场照片里两个x人很开心的笑，与背景中的人表情对比强烈。。。
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱
哈哈哈哈哈太可爱惹哈哈哈打电话📲
哈哈，都是戏
哈哈哈哈哈哈 打电话啊!
看到消息的那一刻就隐约感觉不简单
好想念我的移动硬盘，想重温「权力的游戏」片段了。
好奇真相
有意思，有阴谋
另一个声音
我天！
😱😱
之前听过没转过，非常好听！现在再听会想起站在临冬城上的三傻，突然有些希望看到她站到最后了。
哈哈哈哈
啊嘞？？？
细思极恐
超棒
我要开始追《权力的游戏》啦从第一集追到终结片一定很过瘾吧
我居然喜欢小扒皮丧心病狂
前两天看到了没在意，有点……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看到这种消息就莫名觉得对人类很失望：我以为人类的未来会是星际移民以及人类与AI的命运之战，然而…搞了半天还是历史书上早就写过了的宗教战争？？
短短两周，已经追完了《权力的游戏》前三季，血色婚礼太震惊了！
哈哈哈
心地善良小剥皮
哎！
应证了我的猜想。
所以，不是意外？
哈哈哈哈哈哈哈哈！
神仙
也是我第一时间心里的疑点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
啊啊啊 太可爱了8哈哈哈哈 想打call
哈哈哈哈哈真的太可爱了哇
又是人为！！！
每日快乐源泉
这么刺激？！
我看权力的游戏是因为无聊………
咦………细思极恐
666
红红火火恍恍惚惚够沙雕
周末最好的时光是和老公去吃烧烤然后回家看权力的游戏看一集少一集啊
天啊？？？如果是真的就太可惜了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈友善割皮警告
强
哈哈哈哈哈太可爱了8大家！
卧槽
靠
最爱小剥皮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打扰了
我好想泳有这个☎
哈哈哈哈哈哈
第五季最后一集坑好多，三傻跳城墙，二丫瞎了，雪诺被刺死，龙妈被抓，瑟曦游街，弑君者死了女儿，布兰和异鬼完全没讲到。知道了知道了，我现在努力在补剧
哦豁
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的妈呀
先🐴
大半夜笑死了
看一次笑一次
哈哈哈，笑死狗了
我和老桥，各有一部怎么看都不会腻、想起来就要从头看一遍的剧：神探夏洛克和权力的游戏。但是安利对方看，哪怕再吹得天花乱坠，再砸着沙发说牛逼，再哭求对方就看一眼，对方都是玩着手机无动于衷：不看。
嚯嚯嚯嚯嚯哈哈哈哈哈哈
看了第八季，发现之前的全部忘记了，谁有存货，我要重头开始了（ps：腾讯的实在看不下去） 2苏州 · 车坊
姐姐的拍vlog 支持一下.....最主要姐姐和姐夫的狗粮太甜了
真好 每个圈都有粮吃😆
真有趣呀！
哈哈哈
嗷！想要这个酒留着给某人
这龙妈也太可爱啦
真是个可爱的☎️
哈哈哈哈哈！
没看够
小剥皮态度恶劣，差评惹
权力的游戏第三季第九集血色婚礼，简直太揪心了。
666
我要问一下龙妈什么时候die
刺激
哈哈哈哈哈可爱
哈哈哈
龙妈呢？想打
🐂🍺
太可爱了吧！
今天过了我就有两集权力的游戏看了嘻嘻嘻
哇噻這麼好的福利我也要打call
权力的游戏 真的是 太肉了。统计学院的 小宝儿们真的是太拼了。。。今天求雨...确实下了 然后 只是没测室外的而已 .接下来就会有第三次 心悸....哈哈哈哈。 晚安啊 今天睡得超级早...其实也是看训练营 看到这会 只要一直等 悟空。 就 hinhinhin燃哝！！！！哈哈哈哈。晚安💤
权力的游戏，目前进度S609私生子之战这集简直精彩绝伦
哈哈哈打爆二丫热线
啊哈哈哈哈好可爱鸭
爱了
最后一幕举报了！！！！
哈哈哈哈哈哈哈
尼玛 这一段吓死了
深陷这部美剧 啊呜啊呜  ……龙妈牛逼
权力的游戏太好看了
我现在有点后悔刚刚当面问小夏这么多关于权力的游戏人物的结局，我还看啥？
我为神马要半夜上油管看权力的游戏片段啊 我真是吓得半死
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我拿出了小爪机
哈哈哈，我要疯狂打电话@ALLEN-小潘
太可爱了…
哈哈哈哈哈哈我想打！各位都太可爱了吧！！脱离剧的小剥皮终于让我觉得有一丝可爱了
权力的游戏 呜哈哈真是戏精本精了，吃鸡脖子吃了一个片头，提供一瓶权游合作款威士忌！
硬核
哈哈哈哈二丫在线变脸
啊哈哈哈他们可太可爱了
那个鼓是啥鼓啊23333
有趣a
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
龙妈这个发型好可爱哈哈哈
哈哈，太好玩啦
太喜欢看他们瞎扯淡了
三傻好美哦！
啊一种西域感
艺术家创作的《权力的游戏》人物图，风格独特，个性凸显，超级棒啊！Pt2
争什么铁王座 一起来跳舞吧
笑死
