权力的游戏我一直以为我只看了一季，结果我最近从第二季开始看呀看，终于看到第四季完，才发现前四季我都看过了好吧大学追了四季，现在从第五季开始吧
突然意识到，瑟曦变成了终极boss
权力的游戏用腾讯又看了一遍，觉得夜王还挺帅的ps:tx版比原版亮度要好很多，眼不会瞎。
夜王这个敌方变我方的技能真是让人难受的一批 心疼我的熊家小领主
我觉得小提琴的更喜欢，但是真的听得很投入
我再也不粉权力的游戏这么残忍的剧了才看到第五季的我瑟瑟发抖
冰糖雪梨配 正好，降火去燥，润肺化痰……回看到第四季，也是口味略重，割喉断头戳腹下毒……各种死法快得都让人还没反应就结束了～不过这个波澜壮阔如史诗的故事的确是讲得挺好的～
以后每一集我都要穿戴整齐化个妆看！！！二丫这是拿蓝还是攻水晶！！！这里有数不清的落单的咩！！！
权游看到第八季，真情实感的问一句，这剧都是晚上拍的吗还有夜王一秒就破裂了，后面看什么，开始权力的游戏吗
能轮到二丫，这是与她这么多年受过的苦有直接关系啊。。。
权力的游戏的演员演技真的好好，我最喜欢小恶魔、凯特琳和詹姆，他们将很多复杂的表情都诠释的特别好，无需言语就可以从表情中读出他的感情（心理活动）。当然，反例就是龙妈的演员，啥都是一副拽样，原著中龙妈的迷茫和害怕根本没有诠释出来啊。
我爸我妈已经看了三个半小时权力的游戏现在还在看已经看到第三季了
龙妈好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈
前面场景确实宏大，让人热血沸腾，但是夜王被杀死的那一刹那，心里有点空落落的，那个神秘大boss就这么死了？
牛
终于跟的上了步伐越看越来劲儿
每一次追完一部很好的剧或小说之后的感觉，就像是举行了一场盛大的宴会后，宾客尽散，热闹不在，独自一人看着桌上残羹剩饭，怅然若失。（权力的游戏真好看啊(▼皿▼#) ）
剧外他们都好可爱
哈哈哈哈哈
Everything you did brought you where you are now. Where you belong. Home.
You're home
是个好人
权力的游戏咋还比美恐还赤裸裸的黄啊，我还是个孩子呢！
最近开追《权力的游戏》怀疑自己有轻度脸盲看了几集，那几个有胡子的年轻小哥 还没分得清楚… 有个在第六集刮了胡子的，更认不出是谁了
大提琴的声音听着好舒服
夜王和布兰找到了彼此，啥意思
再补权力的游戏。说实话很多年前看第一季因为太暗我没看进去。。那个白灵用的是白柴吧哈哈哈哈哈 。龙妈不笑的时候果然颜值在线。我的审美也是一如既往的一致！当时我看我就说龙妈嫁的不亏！现在我依然喜欢我海王！
布兰就是我的小王子
哎 前面贱兮兮 后面惨兮兮
泪目。北境永不遗忘。
英勇、贵高、忠诚、守护、"I die for you"
突然想到一个词来形容 悲壮
终于在晚上把权力的游戏S8E03看完了，画面真的有史以来最黑。这集太惨了，前面铺垫的足够，场面真的是宏大，后面紧迫感逐渐逼近，死的死伤的伤，后面bgm 一起几个镜头转过去更加绝望了，根本让人无法呼吸。缺点nightking 死的太快了
纵观整部《权力的游戏》，第5、6季是最好看的，主线清晰，这两季包含私生子之战等多场重要战役。还有最主要的：伊蒙坦格利安、战神巴利斯坦、希琳公主、女巫预言、弥塞拉公主、二丫和贾坤，还有永远的乔拉·莫尔蒙。
一周之内将8季追到最新一集，感觉前7季都在为第8季第3集做铺垫🙉Anywhere it’s awesome I like it!
龙妈大笑姑婆无疑～我还是觉得夜王死得太仓促了不过很多角色都死得很仓促～
基本和我一样
席恩真的是我最初最讨厌的人，没有之一。我对他的厌恶让我无法用“迷失/迷茫”这样中性的字眼去描述他，我一直说他“拎不清”，是个沙雕。但是后来他在我这里比詹姆洗白的还要快，因为他太“脆弱”了，他只是想做个“脆弱”的好人啊。逝者不死，是海怪也是狼。
这氛围real棒
黑漆漆地看权力的游戏嘻嘻嘻 好开心
不得了了，转眼间三天竟然已经过去，我竟然真的什么都没有做在家呆了三天，沉迷于各种美食与权力的游戏，虽然有点晚，但血色婚礼也太刺激了吧！！！不是到第六季才有血色婚礼的么，不行，不能看了，明天还是得上班去。
你所做的一切成就了今天的你 带你走向你的归宿 带你回家
二Y最有意思！看到龙母就想杀了她，圣母红巫女：一切皆有缘由！
真的好烦龙母 啥街霸玩意？为了看二丫才去看权力的游戏 好烦龙母
就像《权力的游戏》里说的：“但是”之前的话，都是毫无意义的。
看到这些照片，想起前天看权力的游戏第八季，龙母骑着龙在天上飞。马术是一场了不起的体育运动，人马合一
全剧演技最佳
权游本来以为布兰能派上大用，结果等到最后发现并没有什么卵用，还赔上了theon  O网页链接
我的假期就是疯狂追权游
我笑出声
我愿意再给权力的游戏第八季一次机会。如果死忠粉问我：“既然你觉得第三集拍得好烂，为什么还不弃剧？”在下周一前我还可以说服我自己：“not today……”
heat啊cherry啊权力的游戏也算啊，我想要眼影
还有的演，有的看，哈哈哈哈
牛逼
《权力的游戏》第八季第3集防守夜王的前阵部队溃败时两条龙出现扫灭夜王部队的情景太震撼了，欣喜激动兴奋，甚至还有些感动，另外还有某些不知道是什么的美好感觉……虽然收效甚微。人类真是一种精妙的进化物。只是不知道人类下一次真实面对的生存危机会是严寒、炎热，还是其他。
《权力的游戏》第八季第三季终于播完，足足80分钟的战斗场面看得人直呼过瘾，二丫高光手刃夜王的剧情也是让人拍案叫绝。不过这一集画面奇黑，不少网友在网上纷纷吐槽画面黑到看不清楚啊，真的是可以高度防剧透了，就连高晓松也忍不住在微博发文吐槽。 2洛阳 · 大学城
秀一波
权游就是啊，我还等夜王跟布兰对话几句，说出他俩的关系跟布兰的身世呢，想知道夜王能发出什么声音，结果啥都没有就完事儿了                      O网页链接
剪辑太完美了👏
权力的游戏终章第三集感悟：上次看到这么震撼的大场面，还是在《生化危机》。
看权力的游戏，有弹幕说：98年的老阿姨也喜欢这部剧。95后的都称自己老阿姨了？那我这个90后的不都是千年老妖了么
哭了，一定要试试双钢琴重奏
头都给笑掉
😂😂😂😂😂
子怡和Zni都开始看权力的游戏了 我哭了流下感动的泪水
哇 这也太帅了
本来打算为了张同学追一下权力的游戏，结果打开第一季开头为何如此吓人
最终季最后一集的播出时间：5月19日，这一季全部6集时长，后4集每集都近似一部电影长度，The winter is coming。长笛演奏的权游片头曲，马上燃起来了！
soul
权力的游戏小长假时间果然过得快，还有两天就能看S8 E04喽
龙妈场下的逗比本性
又一次暴哭
这集配乐满分
情感和视觉上都是震撼的，可老觉得哪里不对劲，以前以为杀掉夜王就是结束了，现在看来只是刚刚开始。Theon的牺牲是全剧让我最感伤也最感动的地方，眼睛酸酸的。
一口气看完了三季权力的游戏
漂亮
谁还没有迷失过自己的时候呢！历经磨难后最终还是找到了自己的归属。You are a good man!
笑死 ，真是人才
臭佬席恩，被此人演绎得活生生
@皮拽拽
早有预谋的夜王的结局……💔
权力的游戏大概只有后入这一个姿势了吧 我爱
theon这个演员的演技是真的震慑人 ！
二丫真是一出场就自带bgm的girl
omg原来Jenny在第七季里被提到过啊
UD衰败城市 X 权力的游戏限量合作版❗❗❗太酷了吧，GOT粉丝一定要入一个！眼影盘打开就是王座👑屌炸天哈哈哈哈哈，只有少量，眼影盘➕腮红盘➕唇膏😍urban decay
hhhhh
哭了
好棒
花了一个礼拜的时间，终于从第五季追到现在的第三集，也是拼了，喜提二丫，冰与火之歌已结束，新一轮权力👑的游戏即将开始。
席恩的演员真的特别棒
权力的游戏更新了，复联四上映了。可就是不见你。唉！
席恩是个好人
mvp 二丫
权游这个联名眼影盘也太美啦！！！九图放不完我兴奋的心
权力的游戏第八季 你好，这个在哪儿可以看呀？
太酷了
太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈，被这四个胡子拉碴的沧桑老鲜肉迷晕（好想抚平大熊的满脸褶
😭
权力的游戏男主真的太装逼太废柴太无脑了……不装逼也不会害死一条龙
这剧组的人太可爱了吧
40分钟
Theon是权游剧集里少数几个塑造得让人能服气的有血有肉的角色了，没有突然开挂也没有突然智商下线。他承担了自己做出的选择的一切后果，从不服气的质子到受尽折磨的Reek，最后幡然悔悟的go back home。只有他的命运是自己走出来的，一个真正的ironborn.What is dead may never die.
看完前三集的我～所以说～这才真正开始人与人之间的权利的游戏了？夜王就这么没了
还没去看复仇者联盟4。昨天在豆瓣看到个活动页面，点进去发现漫威11年22部电影，我只有最近的两部惊奇队长和复联4没看过。怎么说，刚开始觉得挺好，后来多了就乏了，都是那个套路，来来回回就那几样。好在轻松不费脑子，下饭最好。只是没想到11年这么久了，有些是电影院看的，有些是电脑上看的，大概一   展开全文c
意料之外的恐怖镜头，终于赶上周更了
You will see what life is worth when all the rest is gone.终于看完权力的游戏第一季了这真的是一部对我来说入门门槛很高的剧但 好看！
太惨烈了 都快窒息了 看到最后觉得已经没有任何获胜的希望 还好结局逆转还是没搞懂夜王为什么要挑选一个残疾的孩子做继承人？悬念太长了 好几年没解开 又不想看剧透
两位'MVP内俩是真牛逼啊
二丫死了... 全剧终...
很多人推荐的权力的游戏，终于开始看了
我的眼泪不值钱
原来好美
这个名字听起来和“天行者庄园”感觉好像啊！
太嗨了吧！
最好的死法
为什么要做一个好人？做坏人多轻松啊？能伤害别人为什么要伤害自己？选自己最舒服的方式生活有错吗？为什么我要在意别人的感受？别人的感受对我重要吗？你看好人最后也没好报啊？ 可我还是选择做一个好人，是没好报的吧，可是良心不会痛，如果你有的话。
这一幕让我想到了Hodor
最近终于稍微不忙了，第一反应不是去补权力的游戏，而是Gomorra……不知道是不是权力的游戏已经被剧透到都提不起兴致了还是说从上一季的走向就开始逐渐腻味… 第一季播的时候周围都没什么人看，等到最后一季感觉周围的人都在追…
终于从第一季开始补课到最新一集了
权力的游戏第八季夜王死了，下面才是真正的权力的游戏。突然觉得夜王死的好容易，我知道二丫很厉害，可是她怎么就穿越层层异鬼，给夜王来了个偷袭。
《权力的游戏》第八季我这终于可以看了，但是最近没有心情追……先打个卡，下个月再说。
致敬勇士们权力的游戏
哎，我要站詹姆和布蕾妮的cp，不服气有本事就打死我
夜王一路走好
好想体验下，这种一群人一起看权游的感觉
爆哭
权力的游戏第三季 红色婚礼了看到
忧郁的梅姨最美丽权力的游戏
在家关着灯看完了权力的游戏S8E3，这一集真是充分告诉了我们，为什么近战武器上面点火是个二逼行为不但晃自己的眼，还向对手暴露了自己的位置
我最喜欢的是席恩和二丫
85，今天看《权力的游戏》，大家与异鬼军团作战，异鬼们不断往高高的城墙上爬，詹姆和詹德利在女墙旁边，砍下去一个又爬上来一个，砍下去一个又爬上来一个，镜头往下移，异鬼密密麻麻往前涌不停歇，此时此刻我的内心居然在想:这TM不就是我和我的工作吗？
权力的游戏感觉像是某个动画剧里边的，名字叫什么啊，想看想看想看
干嘛啦！！！！！！@古老师好好做人 笑飞
帅炸了，小熊
因为夜王在S8E3突然领便当，很多人认为之后的剧情肯定脱离了冰火设定里寒神与光明神争斗的主线，显得格局小了。实际上剧版之所以把原著第一卷标题“权力的游戏”作为剧名，已经明示了人性争斗才是主题，神仙斗法固然神秘，但真正打动人心的必然是凡人之间的故事。我猜最终季结尾是人性光明面战胜黑暗面   展开全文c
自戳双目那段好黑啊
《权力的游戏》主演携手演绎Taylor Swift冠单《Look What You Made Me Do》！太好听了！
！！！
开始补权力的游戏了，在看第二季了，大概人物终于知道了！还好我的首页没人发第八季，不然就都被剧透光了！
熊你别死，你杀了我好了，我求你别死
下面才是真正的权力的游戏！
这不是拼命安利权游的我吗
一个人看的好激动，旁边没看的人看我像深井冰
权力的游戏最近重头开始刷第一季的一个疑问（不懂就问）韦赛里斯被马王用融化的金子浇死 但是金子熔点那么高 为什么只用炉子在火上烤就能融化呢？真的困惑
好好他妈好听
哈哈哈哈哈哈哈哈
搞不懂瑟曦对大象为什么这么执着啊怪不得 0801的时候大家都发 没有大象 那张图  果然是没有大象一定要说出来最近这一百多集 也太水了叭我攒一个多月才看一次都不觉得爽了最近几集又开始了回忆水剧啊我的天呐又让我看一次艾斯倒在路飞怀里
又看了一遍
我觉得也不完全是啊，Jaime，Jon snow等男性角色让我们真正看到男人身上强大的勇气、对信仰的执着和对爱情的忠贞是多么迷人和可贵，害得我都成了男权主义者了
权力的游戏我觉得莫迪和瑞克的那个更好笑
扛不住这种角色魅力
最后两集很热血啊本来想说是最无聊的一季最后发言的小女孩man爆了
致敬『权力的游戏』 我见过绝境长城的眼泪，我听过君临红堡的钟鸣，我曾漫步在无边的神木林，我曾游弋于喧嚣的国王大道，我感受到永冬之地的肃杀，也留恋于落日之海的余晖，我痛饮过蜻蜓岛的美酒咀嚼过下城区的褐汤，我阅读旧镇尘封的文字也赞美先民的勇毅，我祈祷长夏不逝但我亦明白凛冬将至。
哈哈哈哈哈哈转到布兰我笑出声
看过《权力的游戏 第四季》 我的评分：★★★★★ 之前几季都是一个主要爆点，这一季真正做到了多点开花，几条线各自有巅峰之戏，也更加完美地呈现了权力争夺的冰冷残酷血腥。最后不再是龙妈放招，而是放眼于茫茫大海，尽管未知的前路依然充满坎坷，但此刻的扬帆起航却满... O网页链接
嗯嗯港真这一集拍得相当好！！！
哈哈哈会玩
真的木有想到...
😢
有些事情，不论经历多少次，看过多少遍，都不会习惯。比如，Death  给我一把Dragonglass我也想畅快淋漓打一场…
铁汉柔情啊，我们的捉鬼小分队～
朋友刚给了我权力的游戏无删减
我能接受二丫终结了夜王，因为最欣赏的角色就是二丫了，但是无法接受夜王就这么凉了
压抑呢权力的游戏八 第三集大部队躺倒变眼色换阵营说说玩笑鬼王的身材你们有没有觉得普京范儿？
权力的游戏！！！！（太他妈好看了）
Salute！
给好朋友科普了权力的游戏所有剧情我明天一定要讹一顿大餐和一杯柠檬茶。
试试！
这版hello配Bran有点凄凉啊
you are a greyjoy. you are a stark.
我的眼泪不值钱我敲
加班到今天才终于把第三集看了，全程就是woc woc。TM天上在下活死人阿，场面一度十分震撼🤯（给后期➕🍗我不行了，至今都没办法平复心情，我要去洗澡冷静一下！
终于追到最后一季了，冰火的铁杆粉
权力的游戏第三集终于有时间追完了……追了三次，这次终于强忍着眼痛看完了。就一个感觉……累
GOT里我认为塑造得最鲜活的一个角色了。前期让人恨得牙痒痒，中期的懦弱可怜，最后终于找到自我得到救赎。你是铁种也是奔狼，what is dead may never die
妈呀，熊岛女爵和席恩真的好感人
哈哈哈哈
Thank you Theon，you're a Greyjoy and you 're a Stark
哈哈这个真的太好看了@ooooonesunnnnn
乔拉被刺了好多刀还咬牙站起来保护龙妈倒下的时候还只是说我受伤了！席恩为了保护布兰打到最后只剩他一个明知对不过夜王还要拿起武器冲向他等夜王走向布兰他还想用最后的力气转头看！贝里为了让二丫逃跑双手张开堵住过道！我疯掉了！第八季第三集这八十分钟好伤!
平凡人的自我救赎和英雄主义，最舍不得被写死的角色
泪如雨下😭
what is dead may never  die.
田田：“权力的游戏第三集好精彩！”我：“我一直没想通夜王为什么找布兰？”田田：“因为布兰是他儿子啊！”我：“”
只在你死後哭泣的渣女一点都不值得。。。龙妈权力的游戏
权力的游戏是我每天的能量补给！！！太棒了！！怎么能拍出这么震撼的剧！！！
jaime唱歌也好听声音真的超温柔
这一集真的非常好看！
太牛x了
这个演员真的是权游里演的最好的几个之一拿掉之一都不为过
要过生日了 之前一直打算给自己送的礼物是香水 可是到目前为止 我已经收到一瓶香水一只走珠 我该送自己什么...好头痛...看了三天权力的游戏 做梦都梦见杀死异鬼的龙晶不够 吓得快哭了
权游夜玩：mb老子走了七八年，扩展实力，屠龙，什么都做了。最后一句话都没说就领盒饭了                      O网页链接
记忆力逐渐衰退的我几乎都要记不得看着席恩背叛史塔克家犯下种种恶行当时我是多么咬牙切齿的恨；也快忘了他被小剥皮折磨的精神意志人格都完全崩溃时我的解恨和同情；总之，席恩演员演技是真的好，甚于小剥皮，再见了，席恩，我早原谅你了。
夜王碎碎冰！我可怜的夜王，花了7季的时间翻过长城，最后连个尸体都没剩下。。。
我承认  第三集看的人心太慌了，那种异鬼缠身，甩也甩不掉，不知何时何地会突然冒出的感觉太抓人了，一批人倒下又一批“人”站了起来，绝望如同跌落黑不见底的深渊。
当轻狂走向沉稳，浮夸走向朴实，胆怯走向勇敢，懦弱走向坚强，走过的每一步铸就了今天的你。席恩·葛雷乔伊 You'er a good man。
权游里最跌宕起伏又塑造得最成功的一个角色
为席恩流泪
重温 笑死我了
权力的游戏的内核不是人类肮脏不堪的政治游戏，而是救赎、勇气、信仰和坚韧，是人性中雪藏的良知战胜强大的虚伪、发出微弱又坚定光芒的故事，是父权背景下的弱小女子化卑微为武器，从性奴翻身为女王的故事，它是骑士的执着，勇士的牺牲，女王的复仇，艰难中的挺拔，而不是勾心斗角你死我活
看权力的游戏，有一个地方实在无法理解，年轻，帅气，潇洒的Daario深爱龙妈，是龙妈无比亲密的情人，可是，龙妈为了自己统一七国的政治前途，放弃这个情人，不肯把他带在身边，甚至觉得想快点结束，这是她真实的想法吗，还是为了避免小恶魔安慰，故意表现轻松。
燃🔥
权力的游戏中最抓人眼球的二丫
嗯。
好看
完整01-03👇🏽👇🏽👇🏽总觉得夜王还没死，铺垫7季，竟然死的这么草率？看的时候记得把亮度调到最高，保护眼睛
二丫你变了…你再也不是当初的那个二丫了
权力的游戏，夜王的悲惨人生，我只是个卖衣柜的 O网页链接
《权力的游戏》超震撼主题曲，血液都在沸腾！
幸运女神眷顾我
you are a good man
权力的游戏第八季脱离原著，剧情崩了。夜王把死去的战士变成尸鬼，总数没有上万也有好几千。詹姆，女骑士，她的护卫，山姆塔利，灰虫子等等正面迎敌以一敌百，居然能活下来。武力值第一梯队的艾丽娅，克里冈被10来个尸鬼追杀不敌而四处逃窜。上百个尸鬼能围攻一条巨龙，却打不过断手的詹姆，山姆塔利？
@权力的游戏HBO 伟大的夜王同志就这样稀里糊涂不明不白的被阿娅一刀捅死了，千里迢迢还背了把雨伞，至死都没派上用场，全程一滴雨都没下 后面三集你让我们看什么？看瑟曦B box？rap？freestyle？还是钢管舞？
看劇時,就覺得這句中譯很像在繞口令,可以意譯嗎?不要直譯 ~
You are a good man.
呜呜呜呜 🐻小妹
荆棘女王：你哥哥将成为你的公公！乔佛里笑翻，玛格丽沉默，洛拉斯气得离场
权力的游戏 还是想知道二丫怎么就能突然冲出去刺像夜王呀，其他的异鬼是看不见吗不帮帮夜王？求大佬们解答
看了《权力的游戏》第六季第9和第10集，极其精彩。这部剧简直提高了我的观剧阈值。如果说国产古装剧是给在成年人看的，这部剧就是给成年人看的，尤其是给男人看的。
这幕真的酷啊啊啊！！bgm真的超好听！！龙妈也是真的可爱
权力的游戏简直让我之前看过的所有的宫斗宅斗小说都黯然失色感觉再也无法下咽这类平淡的故事了
权力的游戏一连刷了好几天真的太着迷了，无论你权倾朝野，或是举世无双，倾国倾城。都逃不过那句话。凡人皆有一死～死亡才是这个世间最大的公平
英勇的多斯拉克骑兵抵抗了长达10秒。
龙妈戏外这么可爱的吗？！吹爆龙妈的眉毛啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈@Ly舜
本来想等权力的游戏多更新几集，结果还是决定看了，因为再不看都被你们剧透完了~~
最近剧荒，谁能告诉我《权力的游戏》好看还是《神盾局特工》好看？
丧尸片啊啊啊啊。密集恐惧啊啊啊。。。？？？mie霸爸乱入？
席恩这个演员演技能在权游排前三
话说权力的游戏真心强大。
you're a good man
美的很，对《权力的游戏》最终季在极光TV热播总是充满无限喜欢。
涨姿势了呢，被北爱尔兰《权力的游戏》拍摄地冰火之旅惊艳到了，越来越有实力了。
想想就觉得《权力的游戏》最终季在极光TV热播真美好啊。
厉害了
天下无双哈，北爱尔兰权力的游戏领地没的说了，真是好棒啊。
有意思
真的好魔幻的网络世界，权力的游戏
超级想要！
估计是生意谈崩了，上一秒两人还笑嘻嘻的
看到一段这样的剧透，说第八季第四集会有一个神秘的转折，有些扭曲和不适，有点莎士比亚。会是什么转折呢？提利昂反水可能性很大。
权力的游戏里印象最深的画面其实并不是血色婚礼，而是红毒蛇的死，那种背负沉重使命却只能失败的挣扎太惨了，我现在都没敢看完那集最后几分钟。
太。可爱了吧。。
人生最难的就是不走弯路。这个二丫的混剪让我突然发现二丫一直训练的都是迅速，从一开始跟启蒙老师学习就是如此。之前两大战神布蕾妮和二丫在第七季的比试当中，二丫其实处在劣势，但是用杀死夜王的换手才赢的，这是迅捷的力量，最后刺杀夜王也是因为迅捷才能出其不意。二丫，从一开始就在正确的道路上   展开全文c
希恩在 完成了对自己的救赎，阿门~
瑟曦其实始终如一
前半生罪恶，后半生悔罪。救布兰而死，他终于赎清了所有的罪，还了所有的恩。你是葛雷乔伊，你也是史塔克。“You're a good man, thank you.”逝者不死权力的游戏
试试吧！
虽然席恩不是我最喜欢的角色，但一定是最饱满的角色哦
Theon这个角色我一直很喜欢 在他当叛徒时也讨厌不起来 大概因为演员是Lily Allen的亲弟弟
看 最终季总觉得差口气，到第三集整集的异鬼大战终于找回点以前的感觉了！最后十几分钟纯钢琴bgm让我想起色后炸死大麻雀那集，有异曲同工的感觉。期待下周的第四集。
🦑
女友做的晚饭，权力的游戏，完美的五一假期
Theon那段太哭了
大熊和丹妮这对真的看哭了这是比Jon Snow更深的感情啊
wdnmd，熊岛守护者，巨人杀手，最喜欢的小萝莉杀青了熊岛为守诺言都灭族了
《权力的游戏》最终季，我好喜欢最近两集詹姆和布蕾妮的戏份，两个人真的是追求一致，心灵伴侣。乔拉也算是为女王战死，最好的死法，珊莎和小恶魔应该会在一起吧。
导演你这是搞事……第三集就搞得像大结局，死这么多人！！！！！那接下来就是收拾色后了吗
歪果仁的世界真的很简单，想笑就笑想哭就哭，自己开心就好
席恩.葛雷乔伊，一个真正的铁种。
我眼是瞎了吗
这个也太真实了叭哈哈哈哈爷笑了，心疼夜王，愿天堂没有瓦雷利亚钢
一集哭了好几次，我都快得心脏病了，不过老外真的好夸张
权力的游戏 这个图p的没瑕疵
救赎
哈哈哈哈哈哈哈
Woc
死的时候，内心被感动了
2016年，有网友问科比，你最看重权力的游戏中哪个角色？科比：二丫！看人眼光这么狠的吗？
Theon这个角色很好，饱满立体，正如老马丁想在got里表现的人人皆可成英雄，演员也很好。一直渴求认可和接纳的人，做错了许多决定的人，最终完成自己救赎，死得其所。Bran said:'you are a good man, Thoen.'
这个绝了
权力的游戏 真的是神剧爆哭锤地好看
救赎…
🌵
哇的一下哭出了声
呀aaa！！！！！！！！！！！
龙哈哈哈
今天看了复联4，上映十天的国内票房已经超过红海行动跃居第三啦，始于钢铁侠，终于钢铁侠，权力的游戏还有生活大爆炸都要完结了，不敢相信，时光慢一点，五月，不想错过。
这伙山炮，哼【转脸】二丫牛逼
席恩刻画的真的是很好
剪的真好
oh原来是二乔啊 乍一眼看成二丫了吓我一跳 虽然二丫日益发福 但还是喜欢她 我在想是不是权游剧组伙食太好了
第8季第3集人鬼大战开打，还偏偏选在半夜打，整集背景欧噜噜，看的眼睛好痛苦🤨 ..... 原以为会杀个两三集才有胜负，没想到一集就定生死。Arya的刺客身手，招式华丽且实用，最后关头还刺爆鬼王NightKing结束战争，本场mvp舍她其谁🥇Lyanna, 10岁熊岛女爵，堪称本剧最可爱❤️，战力虽低，荣誉   展开全文c
全都是从第一季到第八季的回忆
大雄啊
原来权力的游戏第八季一共有6集怪不得看到第三集准备结束了咋还没打完夜王
借小号来吐槽下，朋友圈里不敢得罪人。。。我追过许多烂尾的影视作品，比较典型的有：火影忍者，，银魂，神探夏洛克，权力的游戏其中火影忍者在于世界观的极速膨胀带来违和，银魂在于空知猩猩没有厘清主线与日常，神探夏洛克是因为编剧江郎才尽不得不回归套路说他们烂尾并没有否认它们的优秀，而且   展开全文c
周围都是异鬼，我就纳闷二丫咋飞过去的？
WayV   权力的游戏之威神之战 （dbq碰瓷权游了但是这个中二的名字配合设定真的很好磕
席恩的演员演的实在是太好了！为席恩这个角色加分太多，当席恩开始自我救赎的时候我就已经原谅了他，当他为了北境为了布兰冲向夜王的时候简直太伤心了
为什么看第三集全程我好像在看行尸走肉古代版夜王为啥要杀布兰就因为他啥也知道吗为什么夜王这么脆，哗啦啦就碎成一片凉了第三集突然get到长大后布兰的颜了好帅的小王子啊小时候也好帅看他们最后就剩几个人跟异鬼打架非得站着等人家扑上来我好气，直接   展开全文c
He is a good man.
第三集，看见那么多勇士拼劲全力与异鬼打斗，那种绝望中的坚持奋力一博，竟然被感动哭了，而夜王就这么死了，有点出乎意料，死的太快了吧……
双向盲目计算，一部分变成了电脑，剩下的变成了裁判
权力的游戏 龙母笑起来那就是另外一个故事了
吗的我真的好爱瑟曦
这个角色太饱满了
五一权力的游戏全都看了一遍刚开始一看到血腥的就闭眼到后来的人头落地、肠子满地都好奇为啥心脏没有我咋感觉的我不像个女娃子🙃
Theon,you are a good man.
他演技超好的！排名前五！
我的眼泪不值钱
我：哈哈哈哈哈哈奇奇：你笑什么呢我：小林子刚开始看权力的游戏，看完了第一季。我问他最喜欢谁……他说史塔克一家。奇奇：哈哈哈哈哈哈哈隔小林子：你们都闭嘴！
权力的游戏 是第一部不敢在外面看的剧
what is died may never die
權遊S08E03到現在還是有覺得結局突兀的但就我而言覺得前面的鋪墊也已經夠多了存在的問題也就是沒能解釋清楚夜王到底是來幹嘛的準備擱哪去還有光之王的預言，還有謎之戰術但是鍵盤帶編劇真是張口就來啊，你這麽厲害為什麼G啊啊馬丁不來找你代筆|･ω･｀)二丫的各種炫技以前也都給展示過了啊（雪諾   展开全文c
不愧是我奥奥
好听
Theon这个角色真的很饱满了，演员演的也好。
每晚睡前倒着听一遍……不然越听越精神~
权力的游戏第八季第三集是认真的吗？？？从第一季就让所有人颤抖的夜王异鬼大军就这么随便的over了！！！全程黑吧溜秋看得眼睛疼不说，这烂尾的节奏让人肺也疼……ps布兰究竟在干啥，重大战役就是看下高空直播吗？！
💔
虽然对后面的剧组的原创剧情有很多不满，但是这季第三集还是看的热血沸腾啊
卧槽哈哈哈哈哈哈
这两天嗑夜兰嗑到致幻垂死病中惊坐起才意识到自己嗑的cp都黄了接下来的几集好空虚啊（其实并不）还有三集，夜王都死了还有三集这说明了什么？这说明瑟曦那个女人比他妈鬼还恐怖
记周一二三我只喜欢你周三四致我们暖暖的小时光周五我是唱作人周末权力的游戏我这一周周的真忙啊真忙啊
真实
GOT里面最饱满的配角之一
最近超级迷恋的蒜香味浓郁的花甲粉刚刚解锁的可爱的小瓶酸奶等的捉急但是终季了又舍不得看完的权力的游戏拖了许久仍然不太善于组织语言的辅导员案例
其实我一直觉得席恩是权游里塑造得最成功的一个人物形象，他让我看到一个正常的普通人，能够坏到什么程度，能够懦弱到什么程度，更重要的是，他也让我看到一个正常的普通人能够爆发出多么巨大的勇气……他让我相信，我们每一个人，都能得到救赎
还在回味临冬城的战斗，其实一直有点意难平，人类大军学习一下兵法排兵布阵的话不一定刚不过夜王嘛@权力的游戏手游强烈要求剧情模式开放异鬼PVE！
放过我们theon吧我的眼泪不值钱
You’re Theon Greyjoy and you’re Stark  From this time, until my last day
用守望先锋的方式打开权力的游戏。维斯特洛大陆第一女刺客！二丫牛逼！
权力的游戏也无法避免美剧烂尾的惯性
这个熟肉哪里出了？
长夜将至，我从今开始修仙，不等到激活码绝不睡觉，至死方休~@权力的游戏手游
二刷了复联4，最大疑点就是无法很好的解释灭霸的飞船是如何从过去的时空穿越到当前时空，从而引发最终之战。看编剧的采访，有种最初我们不知道如何处理灭霸这个角色，那就先直接挂掉它，然后再想想怎么继续下面的故事，于是才有了时空穿越内容的感觉......我还是继续看权力的游戏好了。
我大概永远都不会成为一个温柔的人吧急需一个看权力的游戏可以坐在一边及时解答这是谁的人…
权力的游戏 x urban decay眼影盘太美了 暴风哭泣 最后再带两盘 好价格🉑️ 可惜套装已经没有了
除了席恩就爱乔拉和猎狗了 现在就剩猎狗了 猎狗要是领了盒饭 我的权游也就the end了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈指环王串戏的hhhhhhh
席恩我真的！啊！
第三集也太感人太热血了吧太好看了吧！！！凛冬已至
woooooow名场面
二丫简直就是帅到爆
对，就是这种感觉，可惜环境不允许！
糖好吃😋
竟然发现权力的游戏的二丫扮演者跳过防弹的idol！！！！！我弹实红啊！太激动了，突破次元壁了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊防弹少年团
哎哟喂，席恩
权力的游戏S3E9的血色婚礼！！！！！！一部你以为的主角马上会在下一秒死掉的神剧
终于看到要打架了想点播一首
席恩才是挣扎于权力游戏里众生的真实写照
看到活动兴冲冲地打开电脑，对着屏幕酝酿了半小时最后只憋出来一句：我永远喜欢丹妮莉丝！@权力的游戏手游
宏观看也只是权力的游戏。没有人甘于苦难，穷人一旦翻盘定会向那些苦难啐一口痰。
@就是彩虹鸭 救命 快来 我想买
真系估唔到
哭了
终其一生，他都在等一句话：You are a Stark，等到这句话，他就可以离开了。
投屏电视《权力的游戏》男人【不可描述的部位】无死角放大在电视上，正巧被我爸妈看见了我好尴尬啊啊啊啊啊啊我真以为女性裸体已经是极限了呢怎么这么巧？
第二个复古的事情。我终于盼到了权力的游戏最终季。也就意味着我终于可以开始看了当初好多年前看了第一季觉得追剧太痛苦我就忍痛不看了。现在从第一季开始重温。可以一口气看完哈哈哈
又来
谁让arya才是亲闺女  龙妈又放飞自我了hhh
From this day until my last day
想抹除关于权游的所有记忆然后重看一遍权力的游戏
泪目
这几个人都是性情中人啊
@Pandaaa_盼盼盼 羡慕了
魔道祖师第二季预告了（虽然都是刀子）花花的演唱会估计也快号外了吧（都说不能催是吗）权力的游戏快更完了（攒了这么久终于可以看了）鸡条也快开始了吧还要出去耍一趟这么多好事加在一起…怎么就是开心不起来呢？
哈哈哈可爱龙妈
這個角色真的塑造的太好了 之前有多恨他現在就有多喜歡他
权力的游戏你最喜欢谁？我喜欢雪诺布蕾妮小恶魔二丫山姆还有龙妈身边那个得了鱼鳞病的老头等，甚至忠心耿耿拥有骑士精神的詹姆我也喜欢呢！不喜欢龙妈，母凭子贵而已，要不是有三条龙她算个屁，拽个毛啊？！看到她对身边的好人颐指气使就生气😤
看过电视《权力的游戏 第三季》，我的评分：★★★★★
这感觉真好🙊就是……有点傻
补到第四季凭借美貌和三条龙一路开挂龙妈的成长史活脱脱就是一部奴隶解放史
我觉得他死的真的冤…
最意难平的角色了
天天美剧挂了，下周一权力的游戏去哪看呀，后三集去哪看👿
托蒙德这个骗子竟然说自己不会唱歌🎤 ，大熊深情弹唱，猎狗猫着笑
跟权力的游戏比，复联确实有点弱了......
我哭了 你呢
等老娘回堡，秃了你们这帮刁民的皮权力的游戏
最后还是得到了他的救赎。
权游中我最敬佩的人，错了就是错了，向苦难而生，改过自新没那么简单，他赢得了所有人的尊重。
优秀的大叔们～
龙妈太可爱了哈哈哈
权游看了这么多年，最喜欢的权游二王，都已经死翘翘了（马王&夜王），不知道看剧的目标是什么了，惆怅，只能期待游戏上线@权力的游戏手游
为什么龙妈每次采访和综艺上都欢乐得像个二傻子 太有喜感了
牛逼牛逼
权力的游戏太真实了
剪的太好了！太太太好了！不能再好了
Give me five！
此剧里最喜欢的角色  “席恩是冰火世界里，最顽强的一个怂人。”
权力的游戏虽然看了十五集还处于懵逼状（里面没帅哥  邋里邋遢的大制作）  但翻译真的牛逼
又可恨又可怜，权游里唯一让我有感觉的角色
权力的游戏第二季，高清版的，有人推荐么？
权力的游戏第八季夜王哥邪魅一笑的时候，我就知道我沦陷了
嘤嘤嘤嘤嘤嘤
重温一下权力的游戏，史诗级剧作。顺便记录突发腹部痉挛疼痛的感受：头晕恶心，全身无力伴大汗，脸色苍白，四肢肌肉松弛到无法抬起，不想睁眼短暂头脑空白近似意识模糊，好在持续大约10分钟后自行缓解。这时候即使想去医院都是站不起来的，感觉到冷汗哗哗流，完全虚脱状态。难忘，恐怖！
这个可以记录一下
龙妈太可爱了
观看权力的游戏第八季第三集时请注意，建议租用电影院imax和巨幕，或者购买sony4k电视一个点二十分钟的史诗级战斗，我有一个点跟瞎子一样什么都看不见二丫天下第一我永远喜欢艾莉亚•斯塔克.jdp
what is dead may never die，从2013年追剧，一路看下来，席恩的角色并不讨喜，甚至让人厌恶，但是这个演员把席恩的救赎之路演的太好了，我现在非常喜欢这个角色，我最喜欢的还有詹姆，也是前期恨的牙痒痒，后面通过看原著了解了幕后的故事发现也是个可怜人，当然喜欢的还有星坠城传奇拂晓神剑亚瑟戴恩
这首真的赞
二丫太棒了！
听说你们看权力的游戏把眼睛都搞瞎了，好瞧哦我也是。下面最精彩的部分最完美的截图
操 我被剧透了
权力的游戏好吓人，好吓人，好吓人。我得小心脏喂
过节pyq2类人 一类是旅游的，一类是带娃的，只有我是关小黑屋从第一季第一集开始看权力的游戏的第三季了 我还没爱上这剧国内怎么没有综艺节目是关48h看完整套电视剧的，我想报名参加
天呐我今天才知道遇蛇出了续篇马上补！啊啊啊要哭了
没想到最后希恩是赚了我最多眼泪的人。。。
感觉人比鬼可怕，后面人的战争远比鬼来的更可怕。战争根本没有停下来的节奏。刚打的形还要改。做了那么多铺垫，压抑了这么多级，结果被轻松暗杀，这反派让人心疼啊评价真好广州国际艺术博览会 @ART发现 @几米漫画情 @超绘画 @视觉艺术    展开全文c
最后一季连片头都不想错过
妈妈问我为什么泪流满面，我不敢告诉她：我刚喜欢上一个我曾经厌恶的人，而他却死了
席恩，你是一个好人
给予你钢铁的祝福。
哭辽
what is dead may never die席恩这个角色真的让人又恨又爱啊……那句my real father……我
啊啊啊啊啊啊啊！你杀了我吧55555555555555
第八季处处是诀别的气息啊！詹姆册封布蕾妮为骑士这段真的泪目
权力的游戏过于下饭，建议大家都不要去看
803喜欢的几个名场面
五一假期，一口气追了《权力的游戏》前七季太好看了 欲罢不能 《权游》一年播一季一季也就那么几集吸引了很多权迷我早就听过这部剧  但不怎么感兴趣  一直以为是网游的第八季目前还在每周更新一集中看完了很是感叹:美国的电视剧比中国的电影制作还精良、剧情还吸引人……中美电视剧的差距，   展开全文c
权力的游戏哭了.ྉ
这个剪的太好了
已经坚守8000年了吗？不过从第一季开始到现在也差不多八九年了吧，夜王死了，守夜人也算是有了一个归宿，有点崇敬这个组织了。感觉这群人并不像是罪犯什么的过来受罚，他们身上的品质在某些方面还是挺高尚的@权力的游戏手游
席恩这个角色真的塑造的太成功
我这一天天的做了些什么呀p1老板（发霉章鱼这个外号真是神了）p2觉得还不错的桥段p3注视某个人的眼神p4权力的游戏第八季里的二丫，太帅了p5韩国漫画p6知乎p7小贾对sel的感情p8知乎。绝望先生p9日常微信聊天（傻了傻了
长夜降至，我将从今晚开始守望，守护整个权游最厉害的雪诺，你是我心里唯一的男一号！是你撑起了维斯特洛大陆的希望@权力的游戏手游
为啥夜王被二丫秒了，是有原因的   2张家口 · 火车南站
演技特别好！
虽然很喜欢Alphie，但是这一幕看一次笑一次权力的游戏
这个角色真的真的太棒了，演技也没得说
我天！更新了，这速度也太幸福了
看完了七季零三集权力的游戏，又看了十二集我只喜欢你，太快乐了波波也没有布置作业，接下来看点儿什么好呢
我永远爱喜儿
我的眼泪难道不要钱吗！大熊对龙妈真的是，“为你，千千万万遍”，最后他也依照诺言，die for her。看剧的时候被第三集的战争戏气到，每个人走我都毫无感觉，现在回头认真想一想，我真的爆哭。
权力的游戏萝卜要是一直保持这个智商，应该不会做出后面的蠢事？大琼恩不停指挥，还对萝卜拔剑，灰风咬断了他的手指。萝卜说，大琼恩拔剑应该是要为我切肉。瞬间化解一切，赢得军心。全场北境官兵欢笑地团结在萝卜周围。只有幼年啥都不懂的(？)布兰才看懂发生的一切，你们大人的   展开全文c
难过
不说了，就冲这个镜头，我要追剧
二丫最帅！
虽然小玫瑰死了，但是我还是要守护一下整个权游最美的女人，小玫瑰永垂不朽@权力的游戏手游
最终季才到第三季夜王就扑街了，还守护个啥守夜人嘛~我可不可以守护以下二丫，全场最佳@权力的游戏手游
泪崩 What is dead may never die.
这配乐真绝了！
剪的真好
再看一遍还是笑岔气了哈哈啊哈
我爆哭
好羡慕也太有气氛了，可惜我在看之前几分钟被朋友圈剧透谁是MVP，谁主力，谁是超级兵，谁挂机，谁死了小熊女那一段还是小视频直接发的，妈呀
逝者不息！
刚看完这一集，心情起伏得像坐过山车🎢～二丫
最爱的四个大叔
他的行为轨迹始终建立在可被理解的基础上，就很成功了
就想问问权力的游戏为什么这么huang和暴…而且我都快看完第二季了还认不全里面的人物 主要的是为什么这么huang？
哈哈哈
昨晚连刷三集权力的游戏，一看都凌晨四点了。第二天起来鼻头的痘痘都破土了，你怎么的呢?二丫徒手KO夜王给你整激动了?给我憋回去!
竟然看哭了
SERIES【权力的游戏 第四季】长假在家，回头来补神剧~翻了下微博，第三季还是在14年那会儿写的。。。当时我说这是整个21世纪你都无法忽略的大作，现在果然如此~第四季的剧情已经开始有自我发挥的地方，不过仅仅是情感线，猎狗早在河间地酒馆那儿就奄奄一息了~主要剧情基本上和原作一致，听说后面就开始   展开全文c
上了两天班 看了两天权力的游戏
《权力的游戏》有很强的架构能力，故事讲的好，但与人的心理方面连接弱，震撼强，余温不够。有个美剧《罗曼诺夫后裔》，八个独立故事，潜意识表达比较好的作品了，有些片段忍不住的再砸吧砸吧。
权力的游戏怎么还不更新啊！！！
呜呜呜，真的有人剪辑了席恩这个角色，善良懦弱又装狠的矛盾演的太好，第一个让我扎心又爱又恨再又爱的角色
红袍女美艳动人。
mvp成长之路
这个画面黑的嘞屏幕都晕开了观看体验非常不好了我不明白到底这个剧组是有钱还是没钱，看场面很有钱，看剧情又很没钱，真的觉得这一季前三集太次了吊人胃口又不填坑差评最后夜王还是要注意个人卫生，活人美甲💅了解一下？
我哭的好大声
实锤了
大爱席恩！
我以为自己已经足够大胆然而 权力的游戏第一季第一集还是全程蒙着眼睛看了三集就记住了一句 winter is coming
Theon, what is dead may never die.
放假么，给假期的大家凑个乐子。你发的也够快的。
What do we say to the god of death?Not today.第一季印象最深的一句话，呼应到现在。二丫牛逼。
权力的游戏傲骨贤妻也很棒！
你所付出的一切，你所承受的一切窥视内心荡然无存真正的勇士视死如归加入这场权力的游戏吧？很有剧情感又带着迷幻的感觉这就是唯一的王国，属于你的唯一王座……权利的游戏就是如此…… ETE O网页链接
二丫帅气
O为什么《权力的游戏》很多场景都过暗以至于看不清细节？ 权力的游戏打光问题。知乎有好回答
二丫是真的强此处Not today自动带入BGM
哎当时这句话真的很触动我所以对他根本恨不起来
看了 权力的游戏 之后我只有一个想法中国真安全
前脚看完权力的游戏第三集，后脚去看复仇者联盟4，我的眼睛要瞎了。
也没辣么夸张了
A.R.Y.A.
what is dead may never died!
权力的游戏看到现在其实我最喜欢的人物只能说得出提利昂一个，他生来是贵族，聪明，善良，但受尽歧视，只因为是“半人”；父亲无时无刻不想他死，姐姐想跳过审判直接取他的命，挚爱跳出来诬陷他给他疯狂补刀，曾经保护过的百姓在下面看热闹；啊我靠，看到雪伊给他泼脏水真的好难过啊怎么   展开全文c
目前最爱的角色
有没有办法 权力的游戏只看龙妈、二丫的部分并且一帧不漏太喜欢了
Who are you
我本该也有这样的体验，然鹅我被剧透了。
happy labourer🤪比wjy更好看的盲盒with@三千月色 @AW0804 @肥波啊啊啊
我的……天
呜呜呜
这是权游性格塑造最丰富的角色了吧 一路走来一直在救赎自己 “我真正的父亲死在了君临”
泪目，喜欢席恩，非常丰富的一个人物
救珊莎出来，跟后来的再相见，想念席恩
不舍得跳过每一集权力的游戏的开头
牛批
what is dead may never die. 这季结束了再看一遍。
这该是一个俗套的骑士与公主的故事。可惜她是女王
看的心塞啊，席恩
斯诺很生气！为什么不让我杀夜王
确实
哭辽
最喜欢的一个角色
这几天二刷了更新的权力的游戏，里面的家族太多了，第一遍完全没弄懂，第二遍看得更明白了，真的是一部超好看的电视剧，看最新一集的时候我还是哭了好几次，和第一次看的时候一样的感动
角色塑造的真好
放假期间 西部世界 权力的游戏 交替着看 我的脑子已经要没了 可是还是很想看呜呜呜呜呜呜呜呜
hhhh大叔们的时间
这表情跟我那天在地铁2号线一模一样，不知道当时旁边有没有人觉得疯了
权力的游戏第三集布兰没有打酱油
大熊真爱了
我不能全速前进
看完午夜场的复联4回家，画了这个。复仇者联盟，生活大爆炸，权力的游戏，再见了。是有点伤感的一年。
我爱了
权力的游戏看到现在喜欢的都是反派小恶魔虽然是侏儒可怎么越看越帅气猎狗也真的让人没办法讨厌保护了她一路辛苦了
连刷三季权力的游戏，高密度的赤裸和喝酒镜头要给我洗脑了，裸体真是极其高雅优美的艺术啊，我要重新拥有美好肉体。还有就是红酒看起来真的好好喝啊。 看完剧脑袋里只想做一件事：喝酒，和爱人在一起，保持裸体。
封面这个布兰咋这么帅
都给我哭
权力的游戏第三集大战场面真他妈黑啊，什么都看不清
为Theon哭干了眼泪🚬
What is dead may never die!!!
为了二丫的高光时刻 肝一个 哈哈哈等到你把瑟曦干掉 我一定能肝一个正比脸的不得不说二丫这把缝衣针做的我想死粘土权力的游戏
权游网红地呀
时间一分一秒过去，挡不住我对权游的热情，更多的想法就是为权游点赞，直到权游开测，永远的支持，永远的点赞，永远的陪伴，永远的加油@权力的游戏手游
啊哈哈哈哈interesting
太好哭了，过去几天了，我还是忘不了他冲向夜王的场景。布兰最后的一句“you're a good man”彻彻底底的让他找到了归宿，席恩.史塔克。
哈哈哈哈哈哈哈
大师相当喜欢指环王和权力的游戏嘛
他是个普通人，是个挣扎在忽明忽暗的本性里的人。我最喜欢Theon的一场戏，是他于黑暗中默默烧掉写给Robb的信。那个夜晚，火光没能照亮他的眸子，他心里光明的一面被燃烧殆尽，沦为灰烬。那时年轻的海怪王子不会知道，那是他生命里，真正的至暗时刻，而这个选择的代价，他要用生命和尊严去偿还。<转>
一步步都是从刀尖上走过，至死方休
权力的游戏活到最后的都是弱者：私生子、侏儒、阉人，还有女性。女性在权力的游戏里是弱者，却表现出了顽强的生命力。有的令人哀悼，也有的令人称颂。归根结底，还是看个人命运是否能掌握在自己手中。
必须留个超话，毕竟异鬼阶段算是结束了，舍不得😭😭😭做好遮光，其实还是能看的很清楚，就是电影院效果那种，嗯。真的是嫌夜王的妆难化吗，一下子就领便当了，速战速决啊，我一直等他开口说话来着，布兰真的是淡定，不懂那个梅怎么就自己把自己解决了，使命完成了   展开全文c
第三集的权力的游戏太他妈黑了，看完一整集，我都是在看屏幕上我自己的头像除了偶尔出来的字幕，根本不知道谁干掉了谁，谁又被谁给干掉了，看得脑仁疼。
五一在家看邓伦美滋滋，还要刷漫威和权力的游戏嘻嘻嘻
自己看着一段真是太浪费了😅
“You're Greyjoy. And you're a Stark.”
啊？
他真的…太惨了
这周边也出得够快呀！
好听
涂了个梅丽珊卓她好美~~~~~~~~~
哈哈哈哈
太精彩。太好听。不需要眼睛也能感受到画面。
感觉权力的游戏就好像外国人的乡村爱情故事？【dbq我没有看过权游，我就是觉得长度和火爆程度比较相像，我知道权游是超级优秀的剧(´･×･`)
夜王真的自带蓝buff（死人=蓝条，用都用不完）
囧雪混子
可怜的梅罗
实不相瞒近段时间我都是把权力的游戏第三季当催眠剧看的大家说话轻声细语，灯也不开，可适合当asmr听了昨天终于听到第三集，二丫初夜那里让我精神了一下子，孩子长大了后面的刀枪剑戟斧钺钩叉火光四射构成了一出美妙的催眠曲，我一下子睡到一点多，要不是我爹他们回来让我起床吃恩桃儿，我能睡到四   展开全文c
哭死了  权力的游戏结局想过无数可能没想到这么虐  我熊岛少女熊家满门忠烈
这种剧就该大家一起看嘛。。
经典
看这个真的需要强大的心理素质有、恰不消了眼睛一闭就出现剧情我hong了
I am about to cry.
其实我很喜欢这巨人！变成丧尸后更帅！ 权力的游戏
演技很好
本想周二写写感想。考虑到周一刚播完，要是给那些还没看的人造成剧透的困扰就不太好了。于是我还是等两天吧，再想起来这事就到今天了。人类第一波气势如虹地进攻，刀上的火开始如星河一般，浩浩荡荡的冲刺，突然不知道被什么某种强大东西阻拦了，整个队形被压扁了，慢慢的火   展开全文c
在地铁上哭成狗
这个角色塑造的真好
这个角色太立体了，背叛纠葛悔恨
很精彩的說！
权力的游戏眼影盘绝美，买，不买不是人兰尼斯特有债必偿红试色
喜欢二丫，三傻，龙妈，囧雪，熊妹
满分！
太好听了……越听越像西部世界...
权游就快结束了，有点舍不得  @权力的游戏手游八季已至，我从今开始追剧，完结方休。我将不分心，不掐架，不剧透。我将直面寒风，守候春晓。我将一同守护维斯特洛。我是君临城的金袍，铁王座的守卫我是边境长城的飞雪，发聋振聩的雄狮，盘旋于此的巨龙，永不遗忘的冰狼。我将青春与   展开全文c
你是铁种，也是冰原狼。Thank you, Theon Greyjoy.❤️
因为史塔克家族看了权力的游戏第一集，长子、次子、幼子、私生子、养子这五子就给我整蒙圈了
席恩是个好人
这个配乐真的太出彩了，这剧钢琴出现的时候都是绝佳
疯狂真香
期待已久的 终于上线啦，你追了吗？隐藏的龙家后裔囧雪诺终于也骑上龙啦！和龙妈找了个没人的地方甜蜜约会，忘情拥吻~然鹅…… 被最后龙兄的表情笑死了哈哈哈哈 O网页链接  2南京 · 江东街区
权力的游戏 重温E3 梅姨连死的时候都这么美
今年最爱看的剧是  this is us  去年最爱看的剧是  德雷尔一家 1988 权力的游戏前年最爱看摩登家庭
是我了。二丫杀死夜王的时候，我都不自觉在家鼓掌了
这个我在权游里最爱的男人呐and here we stand.thank you
这个地方好像君临城！
看哭了
哈哈哈哈哈，这个不错~~~~
55555555
我的妈啊！！！二丫绝对是全场MVP！！！！
牛批
Cool
哈哈
我永远爱你席恩比鼻
YOU ARE A GOOD MAN
忽然发现初代六人权力的游戏老一代X-Men星球大战生活大爆炸2019年那些陪我很久的东西都要以另外一种方式继续陪伴了不过依然很开心啊！能喜欢过这么好的东西！
“What is dead may never die.” What a storyline.
最后一集，我也想和一大群朋友一起看
🆒
哈哈哈哈
深陷《权力的游戏》
恭喜三傻！
真的看到那里就哭了
姚明的尿壶也太大了
有点意思
❤️
挺有道理
二丫！！！！（破音）
What is dead...May never die
好嗨哟
编剧人才
啊哈哈哈！
权力的游戏夜王惨死，敌方刺客偷了我方标枪手的人头四保一阵容真的不行，都什么版本了
哈哈
夜王死的有点随意啊。。。。。。
权力的游戏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我终于拼好了
席恩真的是我超喜欢的一个角色了
这剪辑牛。演得很好。
呜呜呜呜呜呜呜呜
我的二丫呜呜呜呜呜呜呜呜呜  从第一季开始爱你  可以说是看着你成长了  忍到现在才敢看  你怎么可以这么帅
第八季 席恩成为我心中冰火最佳男性角色
权力的游戏，太厉害了。从情节到特效，都简直堪称完美。马丁老头子万岁！
个个都是活宝
哭了
谁能想到，我妈妈坚持不懈向我要了多次权力的游戏资源
theon不能得到萝卜的原谅我真的意难平
赞赞赞！
😭😭😭
KThe Night King (From Game Of Thrones: Season 8) [Music from the HBO Series] 看到夜王走到布兰面前的时候还以为夜王要跪下了觉得这首配乐前面那首更好听 但搜不到！
第一季的龙妈简直是仙女🧚🏻‍♀️
哈哈
哈哈哈哈哈哈笑得我不行
最喜欢这个角色了，居然死了。。。
权力的游戏第二季第10集 还是哭了记起来之前有一个微博，一张图，漫威死了一个人，权力的游戏粉丝淡淡地笑了，我们还有谁可以死的？
我哭了，权力的游戏我才看到第一季第五集，看得正起劲呢结果第六集就炸了！这年头刷个剧有这么难吗
爆好听！《权力的游戏》配乐超棒演奏！由油管2CELLOS跟伦敦交响乐团共同合作演奏，配合着视频，感觉太棒了 L秒拍视频
这期在开播前的预测太有趣了，特别是预测詹德利和三傻在一起，没想到啊😂  O网页链接
比剧情崩塌的正剧好看
哈哈哈终于更了
「权力的游戏」最终季海报！这是团灭吗？！
其实很喜欢二丫在赫伦堡给泰温做侍酒者那段戏，两人对手戏很好看，而且还有贾坤。一直好奇如果泰温后来知道这个他当时挺喜欢的小姑娘是狼家女儿会怎么反应怎么说，可惜他从来也永远不会知道了。
哭成个傻子
剪辑哭辽
五一都用来心痛了
我以前有多讨厌他，现在就只剩感叹了，从他帮三傻从小剥皮那里逃出来的时候，其实就没那么讨厌他了
《权力的游戏》干货分析：异鬼南侵到底为了什么秒拍
Astroworld！！！
补权力的游戏，第一集就这么刺激的嘛？？
权力的游戏，看到第六季，出现了一个特别温暖又搞逗的画面，身材高大，看上去比男人还强健的布蕾，曾经一度被人嘲笑笨拙的大块儿头，可是，却被野人首领一见钟情，最有意思的画面是，野人首领看着她忍不住露出温柔的笑脸时，她竟然不屑一顾地把头撇过去，很逗很可爱，感觉他们应该会有下文，说不定会在   展开全文c
最怕喜欢的角色没挺过夜王这集 果然怕什么来什么 权力的游戏是戒喜欢嘛  莫尔蒙的死实名心疼了啊啊啊啊啊  能不能再复活一次
权力的游戏，第八季123，拿资源点赞
事实证明，不要去得罪开过包的女孩！哈哈哈，有点汚！
You are a good man ,thank you
大提琴组合2CELLOS悉尼歌剧院现场演奏《权力的游戏》主题曲，从开头一分钟的铺垫，到1分18秒瞬间燃起来。太震撼了！
啊啊啊啊啊啊啊啊爽
席恩这个角色塑造我真的好喜欢迷茫做错事怀疑自己然后经历了痛苦又努力回到最初赎罪，哎。
看到一半就哭了
hhh
闽南语改编的《权力的游戏》片头曲，“这也死人，那也死人，常常死人，每天死人，不知死多少……”歌词言简意赅，可以说相当写实了！
席恩极具人格魅力，看得我鸡皮疙瘩起来
第03集 终极大战一触即发 @腾讯视频  唉 为了每一个我们打心里想保护的人…这集太棒了 虽然很黑 O网页链接
好好听啊
you know i would die for you 一生只够为卡丽熙一人赴汤蹈火 再无遗憾 .
后面越来越为他难过了
《权力的游戏》最终季看了三集，这算是烂尾了吧，编辑水平已经跟好莱坞版的《变形金刚》一个水平了。
饱满的人物啊
美
超喜欢他
为了不让我一时脑热买的kindle浪费掉，我开始看权力的游戏，然鹅瑟曦这个女人简直是要气死我
@抱着口红睡觉 好听
确实狠
快乐如此简单～
席恩是我最喜欢的角色的之一
再一次心疼席恩
权力的游戏怎么越看越催情？
“你所做的一切成就了今天的你。带你走向自己的归宿。带你回家。”
超燃
在看最终季之前，打算把一到七季再重看一次看剧需要仪式感
哈哈哈哈哈哈好玩
表白小熊女，绝对的女王气势！
虽然我刚看完第一季权力的游戏这龙母大SB 看着咋那么来气从她一开始出现时我就对她无好感还是二丫看着爽看看后期能不能对龙母改观吧
致敬席恩，你是特种，也是Stark
❤️
今天也想念席恩
对对对对对对！！
哭累了😖 😤
你是个好人
哭死我了
赞
噗哈哈哈哈
完美诠释第三集
席恩一路成长，蜕变成权游里我最爱的男性角色
最近回顾权力的游戏前面几季，还是最喜欢Snow大战Ramsay（剥皮家族）的那一场震撼
我哭。。。。。。。
瑟曦真的是狠，这女人的心计我很服，她真的知道如何报复怎样报复才是最狠。第七季好看，持平第四季，目前三集来看，不过第一集就开始好看。也看得出来剧组越来越有钱了场景特效越来越好，让人一看就知道是实景不是绿幕，之前有的时候我看了幕后花絮才知道是实景...龙妈的妆扮也变了，上了龙石岛后清一   展开全文c
你是个好人
八季成长线最丰满最感动的角色…
昨天还在和老邵说，这个人物特别丰满
卧槽我哭的昏天黑地
搞什么标题雪诺大战夜王 ？？？他全程干嘛了 二丫mvp 大熊第二
To be a good man
You’re a good man.
权游里最喜欢的角色，倒下那一刻哭了有勇有谋，龙妈的崛起必不可少的角色。熊家真的是与瑟曦形成鲜明对比，满门忠烈，要是能活到最后多好啊
哈哈哈哈
剪的实在太好了
希恩确实回家了
呜呜呜呜呜呜我又大哭乔拉你是你的卡丽熙最忠诚最珍贵的血盟卫
超级好看
我哭得好大声，我太喜欢这个角色了
今天也为席恩流泪
好可爱的龙妈哈哈
哭了
第三集 太黑了……真的太黑了……网友诚不欺我，黑的登峰造极，以至于快进了一段打斗（室内的那部分）实在不想盯着自己的大脸了
救命，救命我哭了
……我告诉你,孩子,我们爱什么,到头来就会毁在什么东西上面。给我记清楚了。——《权力的游戏》
说真的，席恩的演技真的无敌。无主角光环的选择错误，只是为了做个好人。you'er  a good man
啊啊啊啊马一个
整场战斗一度处于压抑状态，让人看不到翻盘点。最后来个秽土转生是真滴绝望。 吐槽夜王死太早的都是抖m魔鬼吧555要不是二丫这一刀救心丸，去补妇联4还要死一批叫我怎么看的下去。。
最可怜的人
从没想到他的故事可以剪切的这么感人 哎 一个全剧悲剧的人
You're a good man. Thank you.
流泪
让我这钢铁直女留下了不争气的眼泪
第七季第一集我竟然看到了黄老板，哈哈哈哈！
小可怜呜呜呜
颓废且快乐。刷刷刷权力的游戏的五一假期。
现实生活中雪诺和耶哥蕊特在一起了我的妈呀权力的游戏
迷失的灵魂终于找到了归宿，权游最丰满的角色，没有之一。
我截了一段小视频  第03集 终极大战一触即发  @腾讯视频  信仰之物 动摇无数次还是坚持着微茫的希望 终实现时的blingbling 念咒语时候的颤音真让人心痛 O网页链接
真棒呀
席恩死的这段，是第八季到现在最最最最感人的一段，看一次哭一次
小熊女真是太可爱了，一出场时就喜欢权力的游戏
演技绝了，越到后来越喜欢这个角色，很悲壮
扛不住，又暴哭了起来
一个为了全球气候变暖操碎了心，一个为了人口爆炸操碎了心
席恩和詹姆两个矛盾的角色，席恩完成了救赎，詹姆也是…期待詹姆的结局
you named Greyjoy, and you are a Stark
泪目了
哇啊
在树荫下吃龙虾，看权力的游戏看到奥柏伦亲王赢了，正在逼逼叨的瞬间，突然反转，眼珠被魔山双手挤爆，最后像一滩烂西瓜一样死去，简直目瞪口呆
剪的很好
也许是你最渴望的归属。
第一季的珊莎史塔克，真的好漂亮。
对二丫的印象一直还停留在第一季小女孩的时候  所以刚才看到她有裸露镜头  吓了我一跳
权游里面真的最喜欢珊莎，从第一集一个娇纵的长女，切身经历了家族被谋害，最后成长为史塔克家族最隐忍的女爵。变化之大让我看到了希望
哇
➡️觉得这两个角色是最难演的
好酷
我一个爆哭
good man
席恩在我心里是塑造得最成功也是最喜欢的角色，无论是人物设定还是演员的演技，从最初看他背叛时气得捏拳头，到“i want to fight for Winterfell”，最终得到救赎后一人挺枪冲向异鬼大军，用一生完美诠释了那句what is dead may never die
席恩，本心，救赎。
我他妈爆哭！！！！
观看权力的游戏要点：昏暗的环境加100%屏幕亮度，如果有夜视仪的话确实是相当不错的装备了
大神的剪辑节奏把控的太好了吧！！
求你们一定要去看太好看辽
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还剪得ting带感？？我的天啊哈哈哈哈哈哈夜王真是好惨一男的【权力的游戏|剧情向】布兰X夜王，布眠夜，为你千千万万遍 UP主: -Asprain O网页链接
龙妈不笑真女神，这个短发超美的
never  die
建议大家看权力的游戏第八季第三集的时候开个会员，用电视放，晚上看，关上灯，看电影即视感🎬热血澎湃
OMG
这个人物塑造太成功了，演得也非常好
我枯了
大熊和席恩两个悲情角色在同一天死掉了。
权力的游戏第五季over！
巧妙的往事叙述
Now you are truly lost
“My real father is…”Theon是个悲情的人物，前期背叛“家人”令人憎恨，中期受尽折磨令人同情，后期回归初心面对死亡不再退缩。Theon一生都在追求自我身份的认识和肯定，直到生命最后得到解脱。“You are a good man.”
假期过去一大半了 我权力的游戏已经看到最新一集了 每天看10小时以上
权力的游戏里白灵没死 托蒙德没死 龙妈的两条龙都没死写出来给自己有点安全感，希望打色后的时候不要又来个什么对龙宝具，让人担心的一批
😢
开始洗脑了
漫威电影合集来啦 还是喜欢复联4百度云啊，结局不剧透给你们了，真的很棒还有复仇者联盟3百度云。蚁人2百度云。惊奇队长百度云。钢铁侠3百度云都是特别好看的。漫威十周年，漫漫长路都是漫威迷，小伙伴们一起来  权力的游戏
“依旧是大神Ramin Djawadi的作品，《权游》配乐不会轻易用钢琴曲，如果用到，那一定有特别的意义”💖壮美的钢琴配乐🎹每一颗音符🎵跳动在心上 和对战异鬼军团的地表最强战团一样，这是一首呼吸着的有生命力的音乐💖🍭🖖🐰流动着细腻动人的情愫 燃烧着优雅无畏的信念
权力的游戏夜王男团哈哈哈哈哈
Theon Greyjoy
他救赎了自己 完成了转变 真正变成了一个铁种
权力的游戏 面对死神，not today 实力悬殊，也将勇往直前誓死不屈
视频真棒！席恩这个角色虽然不是我最爱的，但他肯定是剧里演技最好，每一次矛盾都演绎得非常到位。
What is dead may never die。。。夜王就是death的人间代表，死在夜王手上，真是应验了席恩的族语。致敬冰火最复杂的角色
陪伴是最长情的告白
What is dead may never die. 这个混剪真是太棒了
他和Iwan两个人的演技可都太好了
哦嚯嚯嚯呜呜呜
Theon  You are a good man💕
席恩这个角色经历了太多，他的一生好像都在追求他认为正确的事情，直到最后关头都不放弃。
席恩是我整部权游最喜欢的人物了 人物形象最立体生动 充满挣扎 演员演技一绝
what is dead may nerve die
Love you Theon
最後無任何贏的希望還衝向夜王也算他的救贖吧  但我最喜歡他和小剝皮在一起
被嫌弃的席恩的一生。
一直觉得他是个小配角，但got里让我哭得最惨的就他了
一直都觉得 从某种角度来说 Theon是最贴近生活的一个 是对是错 动机都是可被理解的
good man theon
冰火系列塑造的最好的人物之一
【《权力的游戏》第二章详评 新角色难救剧情】比起第一章“冰之钢”的精彩剧情，《权力的游戏：第二章》的内容平淡了许多，虽然新篇章中有不少原作中的主要人物出现，但也许没有了美剧中尔虞我诈的阴谋，让外媒IGN对第二章只给出了7.0的及格分数。
权力的游戏已经看到第五季第六集啦我喜欢假期啦啦啦啦啦啦～看电视是最幸福的事情
我居然看哭了呜呜呜
豆腐切薄一点两面沾上蛋液下锅煎，要煎到两面微微焦黄最好吃了！ 西红柿随意切，垫在锅底再铺上豆腐，不用加水，豆腐和番茄都会出水，加盐和生抽就够了。调到中火慢慢煮，为什么慢慢煮没有别的原因，我的饭还没熟😒… 我把前面裹豆腐剩下的蛋液也倒进去了，一点都不浪费… 番茄豆腐煲的煲Daiso买的   展开全文c
这个角色简直了 演的太棒了 舍不得他死
要怎么评价这一集权力的游戏呢大概就是忠诚、信仰和牺牲吧我终于明白为什么有些人说：你上辈子一定积了德，所以你这一生才那么幸运因为不是所有的委屈和隐忍都能换来逆袭也许你受尽心酸到头也不能换来好结果所以人们只能寄托希望于下一生席恩的下一生，可以不要再被泪水浸泡了么
What is dead may never die 逝者不死
太喜欢他了爆哭
演员演技在线，塑造太好了。👏
做得好啊 全剧最纠结的人
讲真，冰火里面非常丰满的一个人物了！感谢，Theon Greyjoy！
Everything you did brought where you are now. 只是这份救赎来的太让人心痛
THANK YOU THEON🐺
发现一个有意思的事实：我总是对有射箭技能的角色爱的无法自拔 从一开始就喜欢到结尾的角色，他不完美也不讨喜，是一个纠结的，渴望认同的普通人，他遭受了太多却太少有温暖时刻。说不清这样的结局是好是坏，起码让更多人永远记住他
啊！神仙剪辑
我流泪了😭
这真的是我的真实反应了
哭哭
救赎
他的角色人性真的好丰满啊。
泪别！
没有对错 只有选择
You’re a Greyjoy and you’re a Stark!
西恩，你是个好人！！演技真心炸裂啊！！
喜欢
再见，席恩
嘤嘤嘤还没追到
感动，既是铁种又是奔狼
有意思的是，在马丁的笔下，最动人的“骑士精神”，往往是那些不被社会主流所认可，饱受争议的边缘人物，在经历了生活的磨难后，展现出来的品质。说到底，每个人的路，也不过是一条找寻自我的道路。饱受苦难和犯下罪孽之人，那些生来注定得到世人冷眼相看的人，都被给予了来自作   展开全文c
非常丰满的角色
流泪
太黑太暗？“画质增强”了解下 正常的白天画面就不用开了，不然噪点高。
我都要心疼夜王了装了七季的大佬好不容易一线平推鸡犬不留的三光到临冬城这场仗就算没马上胜负定乾坤起码也得耗上几个来回吧然后人家告诉你就算仗打得稀烂，双方实力完全不对等只要编剧外挂一开神马都是浮云夜王大大真死得真尼玛冤呐
从最烦到最喜欢的角色
这大概就是权游的魅力所在，每个人物都如此饱满。 而席恩这个人物，无论是人物本身还是这个演员，真的都值得好好的记住。还有詹姆，他们都并非绝对好人或者坏人。影视剧能塑造出这样饱满而立体的人物，可见主创及演员的深厚功力。
ur a good man
恨得入骨也就是演的很棒 p3之前看到帖子说席恩下集必死 what is dead may never die
龙妈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈！！
演员和角色合二为一，演技真的赞
铁钟狼崽，彷徨迷茫，明悟之日亦死亡之时，不是每个人都能对死神说Not today，但这是席恩最好的结局，作为一个守护者而不是掠夺者
转！很美权力的游戏  始于彼恶，终于此善。 虽千万人，吾亦往矣。  Valar Morghulis. What is dead may never die.
权利的游戏的精彩，可以通过这一个角色看出来。
我顶着大太阳只想为你撑伞哈哈哈哈夜王和布兰到底有怎样的恩怨情仇！！妈啦深情对视后我们的掷标小能手就这这样死翘翘了 ？？？
哈哈哈啊哈哈哈
阿多，二丫，席恩，詹姆，小玫瑰和老玫瑰，谢谢你们带给我的感动最喜欢你们了
讲真，新一季的《权力的游戏》没那么吸引人了，不够刺激，不够跌宕起伏，有点想突破却找不到方向的感觉。大家有没这样的感觉
正好是我最喜欢的两个人
在第一季还是第二季里他说“我一直在做一个选择，但是我选错了，我真正的父亲在君临被砍头”就喜欢他了，不亚于奈德史塔克。就像是 詹姆在父权和君权之间挣扎的时候，只要他救下一个史塔克家的孩子就会彻底得到原谅。权游真是有意思啊，那么多我不喜欢的人最后又让我改观。
一直觉得他是活得最可怜的
Theon,you're a good man .
555555
若干年后，她终于用尖的那端，拯救了人类。
开始真的很讨厌他 后来就是心痛 再后来就是敬佩
第八季第三集打得超过瘾啊啊啊！二丫练了这么久的本事终于派上用场了。开始我还以为囧诺会骑着龙跟夜王打一场，一刀把他给弄死，或是轮椅上的布兰放个大招啥的真没想到会是二丫，夜王也是惨挺了八季一句台词也没有就挂了这集每个人都尽力了，看的心潮澎湃
这是我认为的GOT里面塑造的最好的一个角色 包含了人类会面临的所有缺点 但最后也慢慢的完成自我救赎 演员也演得超棒
席恩，真的太，让人唏嘘了。我总以为他还能再多活一会，可是原来这已经是最后的时刻了。
是的，席恩一直在守护布兰，最后布兰给了他救赎。。我的眼泪不值钱
无法等待了，今晚我要一次性看完攒的三集权力的游戏
剪的太好了
回到临冬城和珊莎拥抱的时候真的哭了
!!!
鸡皮疙瘩
Theon    you’re a good man
今天也为Theon流泪了
身份认同困境 虐
今晚的内容怎么都这么悲伤
哇 哦
让人从讨厌到喜爱的角色，真演技好
永远的骑士！再也不会有人称呼龙妈“卡丽熙”，龙妈心藏的真爱！
❤️
席恩承包了我这季唯二泪点
或许这才会给我们另一种感动
会有更多的感悟
在这部剧中也会有另一种对生命诠释
如果选一个GOT最喜欢的人物，非席恩莫属
最终得到救援很难得
曾经我们也做过很多的抉择
在詹姆身上有种骑士精神
没想到蜕变后成了真正的铁种
演技超棒，诠释的很好
哭昏了，寻找自我的救赎之路
在看《权力的游戏 第八季》 我的评分：★★★★★ 不单单只是讲述庞大世界架构里发生的权术争斗，腥风血雨，人世沉浮，历史沧桑；更讲述着一群向死而生的人如何在生命的最后爆发出壮美的生命力。光是席恩持枪奔向夜王的一幕，跟当年詹姆单枪匹马弑龙一样绝望悲情却充满... O网页链接
哈哈哈哈哈
最喜欢的就是席恩，挡不住魅力的角色
值得我们好好深思
面临着艰难的抉择
我觉得这部剧的演员都非常棒
权力的游戏第八集季第三集从头到尾哭下来的
或许最终也要用生命和尊严去偿还
哈哈哈
这或许就会给我们带来更多的感悟
注定了生命终止的本心
最开始原谅就是在讨论奈德的时候吧，想再去追剧
表面兄弟
詹姆和席恩全剧最有人物弧光的人物，值得深思
突然好想吃啊
给了我们太多的感悟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真正的至暗时刻，也总会付出代价
求求了救命
没看第三集说第三集最宏大，看过了又开始骗你看第五集哈哈哈
一个渴望被认识的人，却迷失了自己
最终也实现了救援
这个酒吧氛围也太好了
哈哈哈哈哈
龙妈的部分看了几遍
那个笑容真的绝了
整个剧组的演技都非常棒
哈哈哈哈哈哈哈
所做的一切，也是为了今天的自己
演员太棒了，应该给发一尊艾美特奖
一直以来都是个很难抉择折问题
当时看了这部剧以后，觉得特别激动
酷炫！《权力的游戏》主题喷泉表演终于出【官方版】了，不断变化着的喷泉上投射出巨型角色形象，再配上主题曲，燃爆你的神经！
哭了
席恩也给我们带来了很多的感动
我觉得席恩这个角色塑造的非常成功
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…
席恩最终也得到了救援
看出了小时代的感觉这音乐背景再来个时间煮雨就完美了期待了八季的异鬼一集团灭感觉就像丧尸围城真·熊孩子就是猛
好喜欢这种在人性里挣扎、从污泥里艰难爬起来、最终实现自我救赎的角色这个演员演得也超好
我觉得詹姆在权游里是最丰满立体的人
我也舍不得你们
詹姆才是最有骑士精神的人
没想到席恩会这样，当时我也特别感动
这个演员在我心中是最棒的
演员特别好，这剧值得我们去追
龙妈太可爱了
最开始原谅是在讨论奈德的时候吧
全剧最爱的角色，最帅的演员
这部剧的迷人之处就是去中心化，每个人的角色都很完整，都有爱恨的一面，席恩这个角色尤为突出，多次转变，演员演技赞，这剪辑也必定是专业+铁粉了
恭喜《权力的游戏》第八季第三集成为烂番茄上所有剧集里第二差的一集，新鲜度只有74%。第一差的是第五季第六集， 54% ，就是珊莎嫁给小剥皮那集
决定开始去追剧
权力的游戏我觉得莫迪和瑞克的那个更好笑 a13d2
呜呜呜看哭了
You are a stark
真的只有蜡烛照明……真的是黑瞎了我的眼……
席恩的故事线是最完整的，演员的演技是最有层次感最惊艳。
估计观众都在期待着各个主角PK夜王男团，结果…
每一集权力的游戏结尾必起鸡皮疙瘩。
原来夜王还是扶屌神剑的替身
太厉害了…真的🐂🐂🐂🐂🐂🐂
权力的游戏也太好看了吧，虽然刚看第一季，惊奇发现马王就是海王啊，就是没想到第一季就下线了……意难平
有毒吧
s0803 值得二刷的一集
I’m hurt, Khaleesi. I love you.
跟着我左手右手一个慢动作，左手右手慢动作重播！夜王啊，成渣啦，成渣渣啦～👏👏
其实夜王也是惨，莫名其妙被森林之子拿来做攻击人类的武器，想要报复人类，最后却被秒成渣渣。
这首和七神之光都太好听了从第七分钟开始就
龙马太可爱了叭哈哈哈哈哈哈
演技最好没有之一
剧透！！！！
哈哈哈哈我好喜欢权游里的野人兄弟不要死啊啊啊啊!就他一个人承担整部剧笑点!I always have blue eyes😂😂😂😂😂
沈海蓉休假看权力的游戏和沈姑姑的片子，真爱里明明可以演妈妈，那么美那么年轻可爱，导演您的奶奶这么年轻吗？？？？
这个剧正是因为想不到才精彩的吧 这层评论扎心
呵呵呵。也是权力的游戏。
怎么那么爱龙妈 可爱到不行
我才知道，这是错过了多少
权力的游戏 才第三集感觉都要死了，这是完结了
确实很丰满的一个角色
太帅了
最后把安东尼弹出去太逗了
《权力的游戏》第八季第3集终于给该剧的异鬼线画上了句号。从艺术角度，这一集应该算整个剧集最精彩的一集，起码之一。整整80分钟始终保持着紧张惊悚甚至绝望的气氛，直到最后一刻观众都无法预测结局。如此长时间维持着巨大的戏剧张力，最后一刻惊掉下巴的大反转，从编剧导演角度简直吊炸天了，为此许   展开全文c
😢😢
Theon, you’re a good man. Thank you.
所以Jamie是布丁最喜欢的角色
泪流满面啊
hhhhhhh
痛彻心扉，撕心裂肺的痛。彻夜难眠，脑海中总是回荡着绝望的呐喊。经过了血色婚礼，权力的游戏才算刚开始吧。唉 这下要缓好久了。
合着这是个连续剧呀，看来我过几天找个时间得补一下了
这集将囧snow的故事线彻底摧毁了。异鬼一直是囧的故事的核心，关于他的剧情都是为了围绕对抗异鬼而展开的，反而“权力的游戏”其实一直与他无关，毕竟这个人既不擅长阴谋诡计，也没有当皇帝的野心  结果铺垫了足足7季，夜王终于带着他的大军到来时，囧完全游离于故事之外：站在城头指挥作战的不是他   展开全文c
Arya！Arya！Arya！
确实有点沙雕，被玩坏了
这个角色被阿尔菲 艾伦演绎得太精彩太丰满了
好好看呢。
@安东尼今天绝杀了吗77777
巴黎圣母院失火真相被隐瞒了吗？这是什么世道啊
眼睛瞎，耳朵嗡，心脏有点遭不住：冰天雪地黑洞洞的夜，人遭异鬼撕杀了整整一集，看的我好累。终于等到布兰&夜王神木林对阵，二丫突然降临，暴起一击，夜王碎成了冰渣子。大魔头居然长了一副水晶心肝，娇气！最后红袍女卸下她的红宝石项链，倒地不起。相比更喜欢第二集，大战   展开全文c
夜王出现那一刻，他看着布兰，眼里有泪光，那一刻真的演技炸裂
每次看到龙妈笑，我都想笑
呜呜呜我暴风哭泣
调色有、意思
这个角色是如此冲突和丰满
我应该和robb一起战死沙场
二丫一直没让人失望过！
真的嗨
这也太嗨了
看太多了，梦到自己也养了三条龙。
经历最为坎坷的一个人，最终踏上了自己的救赎之路。“求求您们，”他跪倒在地，“给我一把剑，我只要这个。让我身为席恩而死，而不是臭佬。”热泪滚下脸颊，温暖得难以置信。“我是铁种，来自群屿，是……是派克岛的传人。
oh yeah
我也是怎么追的୧😂୨୧😂୨୧😂୨大夏天的感觉外面下雪了一样
我也激动到跳起来把儿子吓到！
😢
Theon Greyjoy, a ironborn, a stark. He is a good man.
what is dead may never die！鱿鱼家的族语霸气十足，可惜男性领导人都是傻子。一个父亲的过错却要用两个儿子的命运来偿还。席恩的一生一直都在被否定和证明自己。幸运的是他最后终于成为了一名真正的史塔克。
交响乐现场版《权力的游戏》主题曲，音乐一出，鸡皮疙瘩马上跟着起来，太燃了！
宁波 权力的游戏 来呀来呀
理解了灭霸，也理解了夜王队伍为何走了八季才到winterfall
小龙女是过儿的假姑姑，这个大龙女是雪诺的真姑姑啊！！关系有点儿乱
第八季到现在最喜欢的就是席恩这段了
权力的游戏夜王有点死的太快了
夜王是不是到死都没一句台词
比囧丰满太多的人物，席恩绝对是全剧最符合 冰与火气质的角色，马丁不就是让你们认清现实么，被摧残和寻找自我的道路走过来，席恩才是那个真正成长的人。
还挺帅
Thoen这个角色真的是可悲又可恨，alfie演技太好，被小剥皮折磨成成臭佬那部分我一直不敢看……
有这样的趴就好了
哈哈
大熊
早 昨天晚上九点多开始看权力的游戏 然后大概十分钟后就睡着了 早上醒来手机直接被关机了 也不知道它自己放到了几点 在家睡觉真爽马上八号了 我的马甲线好像无望了
Thank you
席恩这个角色塑造得很棒，他用尽一生寻找着自己的形貌，无论迷茫还是最终的坚定
剧透太厉害，本想着多攒两集再看，不过再不看都被剧透完了。一星期一集看着太不过瘾了，也是没办法。感叹最深的是，史塔克家族的小孩慢慢长大了。
tql
他只用了很短的时间便想起来那个女孩子
次奥 超喜欢熊岛小萝莉
Theon  一个又恨又爱的角色 真的特别生动
哈哈哈我的反应也差不多哈哈哈哈
小熊好棒
妈的智障哈哈哈哈哈哈哈哈哈
长夜将至，吾之守望于始，至死方休！
夜王真是雷声大雨点小！死得太弱了！布兰我一直以为是个大牛，咋啥用也没有？
夜王就是个充电2小时通话5分钟的bug
复联的奇异博士和权游的小指头，是真的真的长的好像
麻叶 席恩真的太饱满了@啧糯
的确太爽了
哭辽
权力的游戏 好感动，这部分翻来覆去看了好几遍，长夜将至，我从今开始守望…
据说这是last boss
感受文化差异…我身边追剧的人反应都是：卧槽，这就死了？！🙃
里面席恩·葛雷乔伊的形象真的是最立体变化最大了！剪辑
幸福的lena，扑面而来的快乐
好喜欢这对
这么多年 夜王 终章
这算不算剧透
知乎这张图片，解释了布兰在第三集的作用
席恩这个演员的演技甩囧雪几条街
缺女儿吗，愿意看权力的游戏的那种！
哈哈哈 好多梗
龙妈的神仙颜值我吹爆呜呜呜
我爱席恩！！！
就是非常能懂为什么要这么安排！一边看一边点头！只有Arya才能做到这件事！
席恩的演员真的是全剧标杆，把席恩从一个寄人篱下的私生子到玩世不恭的花公子，再到任人摆布的臭佬，最后成为一个为生存和尊严的英雄演绎得淋漓尽致，因此他最后洗白的高光时刻绝对称得上803的点睛之笔
权力的游戏第八季他有两个家，有很多家人，但是他一直很迷茫，不知道自己到底属于哪里，做一个铁种，还是做一头狼？我们普通人何尝不面临两难的选择，焦灼的内心，无比渴望成就，肯定和荣耀？席恩做错了，收到报应了，他也回头了，救赎了【依然看哭了，演的太好】
换手刀原来这里已经有伏笔了！！！
What Is Dead May Never Die.
2/52h36min沉迷权力的游戏无法自拔
amazing！
席恩大战前回来看到三傻时候，真的是超级感动，一路太不容易了是真的惨。。
PS：猎狗躲在后面听得一本满足~
我看到这的时候 也从凳子上蹦起来 嗷嗷鼓掌
Theon和Sansa每次都戳ಥ_ಥ
做梦梦了一晚上的权力的游戏
我一直觉得Jaime 是权力的游戏里面最有爱最忠诚最单纯的一个人，只是周边的人心思太多，注定无法当王且成为争王的炮灰
最终季还有几天就要开演啦，盼了好久，把以前写的旧文做了些许改动再发一次，一起来复习一下剧情吧——《权游》之抓到一手烂牌怎么打？《权》剧里，提利昂、张四诺、小龙女最初都是命运的弃儿。一，足智多谋小恶魔提利昂天生残疾，患有侏儒症，出生时他妈妈因难产死亡。在那个医学不发 ...   展开全文c
哈哈哈每次听到主题曲都很激动太喜欢权游了
近20天，终于追完权力的游戏7季。没看过原著，前2季没懂，完全是神、色、欲，渐入佳境时迎来终局，突然有点不舍追第八季了。
今天也是被席恩感动的一天
美剧除了权力的游戏最近有啥好看的美剧吗
最喜欢杰米了
权力的游戏深刻告诫我们火葬的重要性
希恩线真的精彩
剪辑赞。我甚至觉得Theon的救赎之路已经快要超越Jaime了。又暴哭。
生活大爆炸 复仇者联盟  权力的游戏 晓说  都要完结了 原本想不到的离别已然说了再见或要说再见了，大概在跟我说  别往回看了  该向前了
Theon，You are a good man and Stark
what is dead may never die，真的看哭了
“我真正的父亲已经死在了君临”
帅爆
哭了 好希望Theon可以活下来啊
大熊
😢我为Stark们流了太多泪了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 dothraki duosilake哈哈哈哈哈哈哈哈哈 歇后语
哈哈哈哈哈哈哈哈
A true man   #What Is Dead may Never Die.
敬骑士精神
太优秀了哈哈哈哈哈哈哈
卧槽剪的好好
不太想看，没有一个人的来路是容易的
哈哈哈
为什么我什么都没写，因为我爱席恩爱得深沉。某种程度来讲，我在他身上看到的我最多。剧不是终点，席恩不会就这样死去。
权游里没什么主角配角，每个角色都很丰满，尤其是席恩 葛雷乔伊
我就知道我看完后还会感冒一整周
🎈Urban decay权力的游戏合作限量眼影      ¥468小红书炒到800＋  某宝500＋ 而且也都是预定🥰 权游粉丝绝对不能错过滴
哈哈哈哈
看了权力的游戏的前半段，居然发现了自己的影子，全浓缩在一个角色里了---席恩.葛雷乔伊theon greyjoy。一个地方一个样子，完全没有主心骨，说话幼稚，任人嗤笑😏……
好看～
不是這個聯名我可能不會拖著頹廢身驅也要去, 但是！！Arya Stark 的Needle賣光了好傷心啊我              权力的游戏
昨晚看到掉眼泪的是Theon。终于完成了自我救赎。
看完权力的游戏第八季第三集，我觉得没有豆瓣网友说的那么不好看啊，夜王死的并不冤哦，二丫的实力爆发体现。。。大家对这部戏还是期望值太高啦
哈哈哈哈哈
我hbo的会员太亏了也，只能挤出时间看权力的游戏想看别的剧根本没时间追，好气哦
逝者不死 必将再起 其势更烈
龙妈采访太可爱了
哭到生活不能自理
今天只为大熊而哭泣
word妈欸 这是什么神仙奥利奥！
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈毫无违和感
我哭死 what is dead may never die
用神雕侠侣的方式打开权力的游戏，意外发现两个姑姑同步率爆表，真的是“有你有我雪中送火”（使用 秒拍 录制）
啊啊啊呜呜呜
珊莎跟席恩重逢的场面真是哭死了
@纠结小胖妹
能不能给加个字幕
哎
矛盾又真实的角色，泪目
神给了有生之人两件礼物，两情相悦的欢愉和殊死搏斗的兴奋。——乔治·马丁 权力的游戏
龙妈
权力的游戏，摩登家庭，生活大爆炸，最喜欢的三部剧今年都完结了！唉！复联也落下帷幕了。再见！
啊啊啊啊拖了好久终于要开始看了！！！
一直都很喜欢席恩，讨厌不起来
生活大爆炸今天也杀青了，四月权力的游戏最终季，复仇者联盟4给漫威第三阶段画了个圆满的句号，曾经追的剧一个接一个的完结，原来时间真的是不等人的
席恩真是吃了不少苦啊
二丫和三傻是我最喜欢的角色！！
无敌大二丫~
爆哭
我们席恩呀
真的没人想到这个问题・_・?故意埋下剧情的吧
这个角色很好，演员演的也好
@纠结小胖妹
Lolllllz我看过，是我了的反应了
呜呜呜呜呜今天也是为theon爆哭的一天 What is dead may never die！
席恩真的让人恨不起来
电视剧把他塑造的挺丰满的
这里的山姆就是我的爱情故事了。美剧权力的游戏权力的游戏第八季
我真实哭泣 四月权力的游戏开播 第三集nightking就被干掉了 妇联4也看了 就等我进击的巨人开播 刚刚一看 第一集出来了 我也太他妈开心了
you are good man
夜王真就这个结局？不会吧，这样也太敷衍太突然太弱了吧，失望，追了五年多的剧就这样结束啦？也才第三集，但愿后面有惊喜大反转。
1.女演员们是真敢脱！2.导演们是真敢拍！3.编剧们是真敢写！4.大人物们活在每一秒，死在一瞬间，无所畏惧的样子真让人迷恋！5.平庸者多，想成为大人物者多，但是真正能经过生命考验成为大人物者少。
因为剧透得罪一个病人前几天权力的游戏第八季第三集刚更新完，第二天一大早老火就来跟我剧透了。然后瑞士病人来了，我说权力游戏看了没有？她说没有但是我是这部剧的铁杆粉丝，今晚回去马上看！我说看吧，夜王死了！对方听了不吭气了，我一看她不吭气以为她不信，就说真的死了！她还没吭气，我说   展开全文c
补《权力的游戏》到这个点儿的我 终于赶上进度！ 不怕我爸再用剧透威胁我了！史诗一战 狼血沸腾S8EP03最后十分钟这段战役配乐 想用来跑步嗷嗷嗷💃感谢进度条君撑到大战结束导演的场面给得十分心跳大气细腻💗再被我一直念念不忘的提珊戳心！💖艾莉亚 爱妮三千遍！
我哭的好伤心呜呜呜呜呜呜呜
Urban Decay和权力的游戏联名眼影盘简直棒呆！太美了吧！
恶补权力的游戏到40集
先马，是全剧最爱的角色，也是最爱的演员
我哭！！
啊
转了
我佛了，权力的游戏怎么这么好看？陪诗诗睡觉的时候无聊好奇看了个开头，躺在床上就连着看了一季。。。睡了。。明天继续。。。
丝芙兰八折收的几盘眼影盘 虽然没看过权力的游戏 但是这个包装也太牛逼了吧 CT粉质一如既往的好 给David Bowie我的小钱钱！ 平时舍不得买的pat mcgrath 打折终于买了 勤俭持家如我@MakeupHaul
夜王：“我摧毁了这么多蛮人莽汉的意志 我重塑了这么多人的精神和立场  我这么强大 我还有艺术造诣和神秘动机 自带个人大小美学  我蓄势待发且沉默隐忍！ 凭什么就被一个突然跳出来的小女孩战术戏耍弄死了”女人看不懂就只会BB骚扰的惯性真让我   展开全文c
这个赠品哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无畏冲锋
席恩算是替Stark死的半个Stark吧
You never die
大半夜的刷到一把刀子
home，sweet home
漫威十年《复仇者联盟4：终局之战》的结局让人感叹。《权力的游戏》最终季看到第三集，结尾让人激动。一时语塞。。。。。。不知道怎么来形容心情。太赞！
哇
好奇翻了一下Ramin Djawadi 发现他是Iranian-German, Ironman/Pacific Rim/Westworld的配乐也是他的作品 - 这个人简直集我喜欢的元素于一身啊><
看完这一集，花光我追权游以来所有感情、力气。忽然之间觉得，好像也可以接受剧终了。
终于在Netflix上刷完了绝命毒师 太过瘾了 真的是神作 接下来我该看权力的游戏了 看原版的高清画质真的太爽了 哭哭哭
权力的游戏、看的最舒服的一段
衰败城市❌ 权力的游戏手臂试色是龙妈色
一场 权力的游戏 桌游奋战近八个小时到现在真佩服这个剧能打这么多集
Good Man
“My real father lost his head in kings landing”这个角色真的写得好，演员也演得好
fuckfucksorrysorry也太可爱辽
补完了权力的游戏，emmm…除了感觉第七季最后囧•什么也不知道•雪诺的屁股翘到堪比美国翘臀，那就是千万千万千万要不要在家观看权力的游戏，因为随时都会有胸部和翘屁出现太容易被误会在看小电影了
呀……追权力的游戏追到现在，睡不着了……
今天也为席恩流泪
权力的游戏最喜欢的角色夜王作为一个恐怖的存在威慑了所有人7季结果终于在第七季结束的时候攻入了长城，然后出场了半集就死了真是……不知道说什么好。
小萝莉真的好好好好好好好勇敢  喜欢她比二丫少一点只有一点点
终于等到席恩的……@等猫的大胖熊 快来哭
加配乐真煽情
看哭了权游看到现在，最喜欢的一个角色
逝者不死 必将再起 其势更烈
Hhhhhhhh 权力的游戏
帅到没朋友
用一生寻找归属的质子，超级丰满的人物。死在临冬城该是你最好的归宿
我为什么要大晚上的补权力的游戏呢第三季看完了气的我快心梗了
我不骗人复联4眼泪忍住了的我这里没忍住
感谢剧透……不然这一集看的太揪心了惨烈的战役一次攒三集也不过瘾
看完第三集 全程不敢大喘息 为这集拍了55天的大战打call !!!!!
我好烦权力的游戏第五季的字幕组啊看个美剧结果翻译文邹邹的一点想看下去的欲望都没了
酷
这是我难得的一个真香
All worth it
hhhhhhhh
一哭席恩最后的镜头无畏感人 二哭整个系列里他是一个真正的悲剧人物了吧 三哭这个剪辑建的也太好了吧啊啊啊啊啊啊啊啊🐮🍺
Theon !有点懦弱，胆小，是一个渴望别人肯定，更需要自己肯定自己的人。前四季作死，后四季赎罪……最喜欢角色除了二丫就是他
席恩保护布兰最终悲剧战死，二丫刺杀夜王成功
居然被感动到了
港真剧情讲到红袍女告诉二丫她杀的人里还有blue eyes的时候就知道二丫一定是黑马，但是二丫出现的那一瞬间还是被惊艳到了
妈的权力的游戏是我看过的所有美剧中最黄暴的，没有之一！
又看了一遍魔戒，权游真的只是权力的游戏。夜王我再一次替您这个后期的路人设定不值。
从起初讨厌他轻蔑他，到心疼他最后钟爱他又为他自豪，alfie把theon的性格演绎的过于饱满而完美，塑造的人物弧光甚至远超过权游中某些主角，看完剪辑泪目了，真期待他接下来的作品。
放到现在终于开始complain这个问题了吗，真的太dark了好吗
5555555555555
然而我居然把40分钟都看完了……小熊女知道自己有个great death还挺开心的以及John和Dany都觉得自己会是终结者结果是Arya哈哈
我也想找一群权游迷一起追剧！一起二刷！太刺激了！果然刺客是最厉害的角色！！！我爱二丫❤️
看完这个我到现在都睡不着，Theon一生太苦了
权力的游戏 下一个死在二丫手里的已经石锤了，二丫才是Protector of the Realm，Queen of the Seven Kingdoms！
哈哈哈哈😂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
权力的游戏为什么那么好看！上午我哥给我安利，晚上回家本来想在钮钴禄鹅试看一集，不喜欢就拜拜，结果！看到停不下来！充了会员看了一季，才逼着自己洗脸睡觉去……
敲可爱
GOT8
握草太棒
哈哈哈哈哈@木头woods
最新一集《权力的游戏》中出现的歌曲《Jenny of Oldstones》蛮好听的。HBO还挺会玩，随后也放出了这首歌的完整版MV，并在MV中回顾了很多权游经典画面。那么，这首歌是否暗示什么关键的剧情呢？不会.......吧
帅的妈他真
也是奇怪 这几年追下来 居然一个主角都不喜欢 倒是配角的故事让人一直想哭
他对龙母真的超好啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
权游里我最爱的角色
5月3日凌晨大概是这两日心里事情太多，晚上睡不好，早上醒的早。今天不到十点就睡着啦，睡得很沉。岂料有蚊子，爬起来点蚊香，这就醒了。这个季节，复联经历了生离死别，失而复得。权力的游戏也是一个比一个死得壮烈。而我的内心，也有一些东西坍塌了，不复存在。该反省自己，为什么在同一个地方跌   展开全文c
终其一生都在寻找归属的质子
昨天我在無牌看這集看到這裡的時候也是忍不住叫了出來
二丫！
just a real man
cool
当我关了灯在黑暗的房间里看权力的游戏第八季第三集就是那场全程高潮一秒都不能错过的临冬城之战我害怕的从来不是Winter is coming而是Mother is coming不知道为什么在每一个激动人心的时刻家母会像夜王一样踩着点破门而入警告我不要在黑暗中看剧
我此刻的心情！！！我爱二丫！！！强烈推荐大家去看权力的游戏！我最爱的一部美剧👋
贫穷限制我的忠心！
龙妈怎么这么可爱
饿了233
“What is dead may never die.”为席恩流泪可能这是最让我心疼的一个角色了一直渴望认同和接纳，可一直没有被接受，徘徊了那么久受了那么多苦，最终还是找到了真正的自我，他是既是铁钟也是奔狼的男人
好到数一数二
今天本来心情超差的，和老顾发完脾气准备看权力的游戏也看不进！然后翻翻自己的朋友圈看到丁浩龙唱歌的视频，笑出🐷声！想念我的小🌞和小🌛还有小✨们，下一次见面一定要不醉不归！@鲨_Ding
我不行了我看哭了 @microblogweibo 快来看啊！！！
《权力的游戏》最终季第8季纽约首映礼红毯！
以后再也不要吃自己煮的挂面了（然而还是很吃），太难吃了。现在熬夜在看权力的游戏 1：09。目前看到第九集，感觉今晚是不会睡了。不要吧，不是说好要早点睡的吗？
🐎
55555我的眼泪不值钱
我好惨一女的 我都18了 我爸妈还要查我的寝 我刚又被抓到玩手机 气死气死气死 明明自己在看权力的游戏 还要来卡我
我快难过死了
大家一起看的这种感觉也太好了吧
看权力的游戏第一季感想：在场的各位都死了
剪辑牛逼
卧槽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
以我这低能智商果真看不懂权力的游戏，我还是拉倒吧。
就不应该在睡前洗澡好不容易说服自己去睡觉吧再不睡会死掉的去洗澡诶回来就更不想睡觉了精神抖擞那么就开始权力的游戏第五季吧
好多角色都over了，有一种大结局的感觉！二丫不负众望，完成了结束蓝眼睛的使命。继续期待
看完第三集，只想说，天太黑了，我都看不清剧情了
最喜欢的就是Stark家族，正直，忠诚。开头珊莎说乔佛里帅，我完全get不到帅在哪里，除去不是国王的血脉这件事，小人到如此卑鄙都境地实在让人恼火……
莫名get到了韦赛里斯的颜值呢
这配乐真的太棒了，无限循环中。
总结一下最近看的剧:重刷何以笙箫默   等待七年的爱情，最刻骨铭心的仍然是“我不愿意将就”青春斗   剧情虽狗血，但天下没有不散的筵席，分手告别在所难免权力的游戏   火吻在黑城堡之战死了，绿之视野男孩玖建也死了，丑陋却内心温柔的猎狗大叔也死了只能说期待后面成长中的二   展开全文c
被某宝宝安利了 权力的游戏。这大半夜的只想一直往后看贼精神无敌心疼冰原狼以及龙母真的是太美了！！！
权力的游戏取经，上面的部分剧里没有给镜头，胡乱画的 临冬城@GingersAreBeautiful
太cool了吧
席恩是最复杂的人物，卧槽，莉莉艾伦是她亲姐姐？
刚刷完第三集，最大的感想是灭霸和夜王（个人认为这两个2019上半年最可恨的角色）的故事告诉我们，别惹Stark家的人虽然全程多数时候黑的看不见，但挺真实，权游一贯的风格嘛。最后绝杀（不算剧透吧？）和想象的不太一样，死的有点草率（bushi）？后来想想也没什么更合理的解法了   展开全文c
这个女人真不是盖的……
从第一季寻求自我到最终季自我救赎
怎么做到的？
好不容易等到第八季，第三集看到热血沸腾，手心冒汗，全集无尿点，然后夜王突然被一刀嗝屁，直接拍成了全剧终……
可惜我看之前就被剧透了。
呜呜呜呜我哭死
/”权力的游戏第三集太好看了，我都不困了
大半夜又回顾了大熊死的那段，不争气的眼泪流了一缸
逝者不死、必将再起、其势更烈。
我又流干了眼泪我的鱿鱼啊
哭辽……
喜欢他。
谁没为Theon流过泪呢 不管是什么样的
You're a good man and you're a stark.
Who I am 这个人生命题庆幸他最终找到了答案
全剧被这个小女孩圈粉
很棒呢！！
为啥现在才发现权力的游戏好看但是我的小心脏受不了主角一个个死啊
开始不太喜欢席恩可后来又慢慢喜欢上了这个角色。刚开始感觉他心里有寄人篱下，想回到铁岛，可是那么长时间心早就不是一家人除了他姐（有姐真好） ，最后还是回到临冬城还是这里有家的感觉，虽然他不姓史塔克。一句话还是小说作者优秀，演员演技好呀
Iron born！
权力的游戏活人尸鬼大战真是看的人头皮发麻啊
是铁种也是孤狼(今天又是为席恩痛哭的一天)
妇联4看完了感觉很好看鸭，整晚整晚的刷影评。最喜欢的就是妮妮，权力的游戏里最喜欢的二丫也是Stark家族的，Stark注定会是我最喜欢的一个姓
I LOVE YOU
我哭死了
“我真正的父亲在君临掉了脑袋。”席恩是塑造得非常成功的人物了 再配上演员超高演技 或许他不是我最喜欢的角色但他一定是让我印象最深刻的
被剧透后看着还是惊心动魄
剪的真好啊
二姑娘很开心阿
Theon这个角色塑造得太好了，演员演技大概比囧高出几个段位，上帝真是公平的。
What is dead may never die！you are a good man！Theon！这剪辑真的太神了
玛德 哭了
席恩与萝卜并肩作战的时候多美好啊
最后冲向夜王真的哭出声
看到他冲向夜王我真的爆哭！
他是全片里我觉得最悲剧的人物，终于在最后完成了他生命的救赎.You are a good man.
刚开始尝试着看权力的游戏（被朋友圈剧透逼的），发现我看不懂战争场面，是什么为什么怎么样啥战术都看不懂，甚至这过程中谁出去打了，顺序是什么都注意不到。感觉我看战争场面，是自觉快进到最后谁赢了的情节的
赞
You are a good man.Thank you.
哎 心很痛
这个厉害了👍
大神！！！
谁不是在一路自我找寻自我救赎呢
多来一些人物混剪吧，太不舍了
拍的时候这么亮呢……
喜欢席恩、詹姆！！！
电视剧塑造最好的两个人物：珊莎和席恩。珊莎从幼稚自私无用，在经历种种磨难后蜕变，冷静理智成熟，让人心疼、喜欢、最后为她骄傲。席恩傲慢自大纨绔，他背叛罗柏火烧临冬城的时候恨不得弄死他，但在经历小剥皮非人的折磨后，迷失忏悔醒悟和涅槃，最后成为一个真正的铁种，一个有狼家魂魄的男人
席恩整个一生都在身份和选择中挣扎，渴望被接纳和承认，但却迷失自我，折磨和改变后，最终成了真正的iron born
1、刷了两遍，不黑，权游不都是这个色调吗？2、排兵布阵是龙妈的风格。临冬城聚了这么多统帅，竟然也没出来反对的。3、我原以为会边打边退最后在君临人鬼大战，结局猝不及防。4、但整集还是很很精彩，吹爆熊女和二丫！5、夜王会骑龙又不怕火，难道也是坦格利安家族的？
What is dead may never die. 上一集真的哭抽了
终于不怕被剧透了一口气看真爽
刚看完差点疯了
《权力的游戏》第8季第1集，龙母的笑容我觉得有点多，感觉不太有意思，如果酷一点会更符合角色（毕竟是一方之主）和当时的备战紧张感。第三集有点可惜的是Arya露面太多了，并且最后由她刺杀异鬼领主的设计有点差，如果是我设计的话第8季应该将她一直隐藏起来（因为她是“无脸者”是个刺客），最后刺杀   展开全文c
权力的游戏三集一口气看完了。。。唯一的亮点感觉就是二丫迷惑行为大赏。。。
theon总是能把我看哭
席恩这个角色塑造的真的好，一个自我救赎的过程
角色很丰满很棒啊
就是这个感觉
剪的太好了吧！Theon和Sansa是共患难过的
席恩的演技爆表
真的是个很美极富张力的戏剧plot
what is dead may never die！逝者不死！！我的席恩
哈哈哈哈哈哈
To theon！
TheonWHAT IS DEAD MAY NEVER DIE
剪的太好了吧
一直看到结尾的我怕不是个疯子！！！！
xswl权力的游戏
