不错哦，完整听完了
权力的游戏第三集，太好看了
晚上边刷跑步机边看了最新一季权力的游戏第一集，然后洗澡洗头，吹完头身体乳擦起来，最后空气中喷一喷香水，感觉自己的栀子香洗发水味道、玫瑰香的身体乳味道、以及Dior 真我香甜的味道加起来，简直是把自己给腌入味了，加上晚上喝的一碗自己熬的桃胶莲子炖牛奶，将白天赶集一样逛动物园的疲惫一扫而   展开全文c
整部剧里最喜欢的人物就是大熊，对他来说最好的结局可能就是杀光敌人后躺在丹妮的怀里死去，即使遍体鳞伤，我也要做你的铠甲
二丫！！（嘶声力竭
权力的游戏最后一季大家在追吗
想找个人来讨论剧情
超越生死 爱情 友情 最喜欢的角色 这几集领便当了
养的肥就是爽，一周看完一到第六季
在等绅探和权力的游戏更新的日子里，有什么剧可以看啊？
第三集总觉着哪里不得劲，追了你9年 跟了八季，你就这么被捅死了？
很真实了
编剧 夜王你怎么可以就这么死了
我好伤心啊最喜欢的就是他和龙妈啊
看过《权力的游戏 第八季》 我的评分：★★★★★ 史诗巨作，震撼人心，残酷的战争，赤裸裸的现实，人力的渺小，强力推荐。 O网页链接
@一点儿好吃的都没有
龙妈真是可爱炸
重新看我对GOT第七季的吐槽还是觉得说的太对了！！！囧诺越看越觉得是大bug
大晚上看权力的游戏哭得停不下来了
刚刚看完第三集，夜王死的时候大概也是这个心情了，不过熊女和乔拉的死，哭死我了
太难受了
大熊真的是最悲情的一个了……
节奏真棒
权力的游戏一个谁都可能挂的剧
不错哦，完整听完了
爱了一个不该爱上的人啊  为她而死
哈哈哈哈哈哈快笑死了
征服龙老板的女生
攒了三集可以看咯
这个混剪走心了～ 大熊一定爱上了卡丽熙
真的被惊艳到！就是这么直接！
音乐太不可思议
最后还是要和好如初的鸭
哈哈，有得一拼。
my place is by your side (辣鸡GOT毁我青春赚我眼泪
再也没有人叫她Khaleesi了
👏👏👏
本来想攒着一天看完 好像又有一点儿等不及 要不先来个剧透版吧
@艾力泡泡  @饭团锃锃  快来看，等你们
突然想到权力的游戏中的一幕，伊蒙•坦格利安濒死之际，他太老了，意识出现混乱，呼唤着他的弟弟伊戈，“伊戈……我梦见……我老了……”心脏猛地颤了一下，一生仿佛一场梦。
爱的深沉
我最爱的两部😱
哈哈哈哈
这集看得好吃力啊，费眼睛又费脑袋的。
“爱”
ᵞᴼᵁ ᴷᴺᴼᵂ ᴵ ᵂᴵᴸᴸ ᴰᴵᴱ ᶠᴼᴿ ᵞᴼᵁ.
看完权力的游戏第三集，全程让我揪心，怎么会有如此良心的剧呢~开心😊
龙妈真的很可爱。虽然至今没有看完第一季第一集
太心碎了💔
哭辽
太好哭😭😭😭💔💔💔
大熊终于实现了他的愿望，泪目
这个旋律太好听了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2019年4月，1w+论文，在自己无限的拖延症情况下，算是尽了全力了（所以那些要写1w5-2w的小伙伴们真的是集体超神）。真正动笔的时间一共是11天，然后从4.5到今天，追完了8季权力的游戏，岳云鹏张鹤伦全部的（能找到的）相声，一整季王牌，所有更新的冰箱，跑男，喜剧人和向往的生活等等综艺。。   展开全文c
他真的是一个设计得特别特别好的人物。从小角色到被想证明自己的欲望蒙蔽到成为背叛者然后再被推下地狱变成reek，人格完全被破灭，看似没救了的人物，最后慢慢一点一点的找回自己，一步一步赎回罪过。最后回到了起点，完成了他的使命，终究还是为了保护他的家人而壮   展开全文c
哎
Day52：权力的游戏这么好看，现在从第一季第一集看来得及吗
看的时候我也是激情澎湃，一个人热血沸汤今天又从第一季二刷了
刚看完第三集的我二丫🐮 🍺 就是心疼我的小🐻 女
哈哈哈哈哈哈
羡慕
大熊
哈哈哈哈真实
马上夜王就来了 看得紧张死了...
大熊
嘘，静静地听
他的视角好可怜啊
最后的5分钟我也就看了100遍吧
最喜欢珊莎
误入，但是觉得好牛逼
四月五月把今年的眼泪都要哭干了
大熊的守护到此为止了
夜王不经意被二丫杀了！
看过最棒的权游解说，真的好棒，一天追完所有更新！！！！！加油！
母亲再一次叫儿子起床：“小明，好孩子，该起来了，你听，公鸡都叫了好几遍了。“公鸡叫与我有什么关系？我又不是母鸡”
哈哈哈哈哈哈哈哈
今天为大熊流泪了吗
被惊动，但是必须安利
权力的游戏之神龙侠侣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈wtmxs
太牛逼了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然画质很渣，但是还是看得惊心动魄，结局很满意
看得我要心律失常了，来自心底深处的恐惧～
吹爆
呜呜呜呜呜卡丽熙
🐎
十多年前看x-men和fantastic four的时候开始对marvel有点感兴趣，就试着去了解，那时候还没这么铺天盖地的漫威粉。一零年开始追了生活大爆炸，自己是个不太愿接受改变的人，当时对后面加入的Amy和bernadate并不感冒。一二年分手，随即开始追权力的游戏，那时候刚刚开始第二季，如今已经成了大街小巷热   展开全文c
呜呜呜呜呜呜呜
我还没看呢我超爱的大熊！Khaleesi还没踏平七国登上铁王座，Sir Jorah却已不在左右……意难平……
一个暴哭
看完权力的游戏看西部世界真棒👍
第八季拍的什么玩意呀
这个礼物...
厉害!超喜欢
挺好的！很给力
不知道前面这位同学盯着黑黑的屏幕在干什么后来发现她在看权力的游戏第三集that makes sense
「权力的游戏」看到龙妈介绍自己是瓦雷利亚的后裔会说瓦雷利亚语和命令无垢者那段太酷了！还有说“Dracarys”那段 爱了爱了噢 还有熊老死的好冤哦 本来劝架 结果被自己手下杀死了  唉
这集也就连着看了两遍
追了快9年，到第7季的时候隐约觉得因为Bran的开挂，小指头死的有点随意，到了S8E3我才明白，不止每个人都可能死，而且像夜王这样我好奇了整整8季他要干啥为什么一直追着Bran，也就这么随随便便的挂了，真Tm随便比初看血色婚礼还接受不了。权利的游戏，列王的纷争，冰雨的   展开全文c
权力的游戏第8季第3集，我们把颜色调亮，大家才能看清楚这是多么壮观史诗的一集战争戏。。。
精彩，致敬
“u know i would die for you”
编剧出来挨打还我熊叔
原来二丫才是真正的王者僵尸大战终于结束这一集看得我惊心动魄最后还是要说一句二丫简直太帅啦啦啦 权力的游戏
大熊是唯一一个龙妈一无所有被人利用还在她身边的人吧，生病了自己悄悄离开，病痊愈了又跑回来效忠龙妈，这一役打打到最后真的是累了，要歇歇了最强守护
有种重金属的赶脚那个像仙人掌的胡子也很赞
鸡皮疙瘩一身一身地起啊
我不行了，大熊是我的哭点
I will die for u
权力的游戏第八季，看了2集，感觉女性角色要比男性角色更加出彩
哎
集体看权游，好棒
太棒了
这可能是一次不太成功的cosplay哈哈哈哈哈哈哈哈权力的游戏
我又哭了
泪目
这难以抗拒的魅力
龙妈太搞笑了
爱而不得
呜呜呜
噢！长知识了
真爱啊
龙妈颜值又在线了
先🐴
我发现我追的美剧今年要完结的好多啊哥谭✔权力的游戏✔我是僵尸✔堕落街传奇✔传教士✔夜魔侠✘泰坦✘末日巡逻队✘杀手一班✘
二丫威武！！！
一个连权力的游戏第七季都没时间补的人 第八季的各种剧透都出来了让人情何以堪
🐴
有两个细节特别感人，他看到龙妈的龙出现时就往那个方向走了，所以才能及时救下她，还有他很多次其实都不行了不过都再站起来，等异鬼全部失去力量龙妈安全后他才真正倒下
You know I would die for you ,I would never abandoned you,goodbye 卡丽熙. 泪目
剪辑节奏真的好
今天承受太多信息了，脑壳痛......先看了三个小时的复联4，美队终于跟卡特在一起了，感动然后看了权游最新一集，二丫那致命一击真的厉害👍 接下来就要看瑟曦怎么挂了
感觉如果它们一直拍下去，我们也会一直追下去
我哭
哭成狗差点以为大家都不行了
这结局我服
音色实在是太好听
啊啊  啊
眼泪不值钱
能死在她怀里大概也是最好的归宿了
serve you，protect you，die for you，and love you
我的乔拉，终其一生，只为龙母
呜呜呜呜呜呜呜you know i will die for you
🐎
笑的很真实
哈哈哈sodastream真的很好用诶
感觉二丫一直都是关键，很励志
" The things we do for love"
我爆哭
看完第三集我真的想说点什么……带着火种的多斯拉克骑兵消失在了黑暗中……无垢者为了引起龙母注意，保护梅姨点燃战沟死于瞬间……那些勇敢的骑士仍喊着坚守战地，拉姆斯救了山姆却被一箭穿心，莱安娜为了保护她熊岛的人民和巨人异鬼同归于尽，武器耗尽的席恩为了保护布兰用弓砸向最后一个冲上来的   展开全文c
很妙的布局！二丫太牛了
【权力的游戏】第八季03集，找不到1080p，是看过权游8季里面最模糊的画质，和它的故事一样模模糊糊，有点看不明白。尤其艾丽娅是怎么跑到神木林，并且神不知鬼不觉地飞杀夜王？ O还原临冬城之战|黑城堡独家《权力的游戏》第八季第三集解析Part1
第三集我居然看哭了 “我曾发誓为北境而战，我言出必行”
《权力的游戏》干货分析：异鬼南侵到底为了什么秒拍
权力的游戏第八季 最近一个星期恶补了一下之前的一到七季，因为以前很少看美剧只是听说过这部剧王的大名，恰巧电影方面最近有点闹片荒，所以就趁这个空档看了一遍这部剧，不得不说确实是史诗般的存在，特别是从第六季7集一直到今天看的第八季3集，可以说就是电影大片的水准了，恢弘磅礴，相当   展开全文c
想等出完看个痛快的 已经被剧透了个痛快
无需多说，只听便好
哭唧唧 大熊～
第八季第三集的大战，打斗场面不尽人意，但有些画面还是不错的
呜呜呜呜呜呜呜大熊的眼神我哭了！！！
大熊
画面黑的我关灯都看不清
听着很棒喔
意难平。
今天也是为Ser Joran流泪的一天
大熊算是我最喜欢的角色了之前以为他灰鳞要下线一度弃剧 听说治愈了才又捡起来结果…原来，在终季等我呢
昨晚失眠，今早两三点才睡着，7点多被楼下的疯子广场舞音乐吵醒，11点到广州南站，下午两点多的高铁，第一次坐六个多小时的高铁，全靠权力的游戏支撑过来，一出站老公朋友就带来吃人气店，羊肉泡馍和羊汤真的不错，就是我们太累，吃了不多，吃完十点入住酒店，现在终于收拾完可以上床睡觉了💤    展开全文c
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
权力的游戏第八季，有点扯淡
醉了醉了…
电视剧东宫不想多说，完整版的拿去O网页链接
一直觉得香港的电影，歌曲90年代初是个高峰。好莱坞的电影，电视也同样如此。现在他们的东西，真的觉得有点厌烦了，香港不用说了，连现在很火的《权力的游戏》，《妇联4》，我都觉得极其一般。反正能让我完整看完不睡过去的片子都很少了，更不用提 英雄本色，阿甘正传， 辛德勒的名单，勇敢的心，终结   展开全文c
说好听点是真爱，说难听点不就是现在流行的“舔狗”
我想要的效果，朋友p给我的效果！说好的铁王座呢？
乔拉真是个情种
快点醒来快把这些妖孽一网打尽，都下油锅。@从从容容6699: 但愿天神快点醒 斩妖除魔 美梦成真！
哈哈哈哈哈哈
吃着鱼喝着小酒看着棒球 回去之后点了串喝着雪碧啤酒看权力的游戏 何求啊
我的卡丽熙
我了个亲勒。我要不要从第一季开始追个剧
protect you,serve you,die for you
笑死我了
爱上了吉他
@欧某人要努力向上不枉诸君寄望
所以权力的游戏剩下三集还有啥好演的…瑟曦才是最终boss呗？卓耿还是很温柔啊…龙温柔我也吃了…对果然我非常吃温柔挂…
赞的一比
第三集预备开始，快速划过了各种社交平台尖叫剧透，居然有点紧张，想抓一个人一起看！
呜呜
哈哈哈
good job...
第三集的画面和音乐都很美……嗯……看第三集的我
看哭了乔叔牺牲了，龙妈把他搂在怀里痛苦的哭泣，巨龙卓耿也懂事乖巧陪在龙妈身边，用翅膀拥抱着护着龙妈终于取得了胜利，席恩，小熊，还有无垢者，最先冒死的马王一行人…为你们祈福🙏🙏🙏  O网页链接
(涉及权游剧透，未看者退散！）真的是非常想找一个权游粉，我俩好好唠唠第三集。觉得自己真情实感被欺骗了，我从第一季等到第八季，人鬼大战就这样结束了？夜王一句话都没说就嗝屁了？我的席恩被发了好人卡以后就给赐死了？那么可爱英勇的小熊女就这样没了？然后呢，后边几   展开全文c
真的震撼，制作精良
我哭的好大声
为你，千千万万次
30岁真是一个与过去告别的年代，这一年复仇者联盟完结了，权力的游戏也完结了，满载热血的青春好像也要完结了
哭哭
夜王真值，贯穿八季，专业陪跑而且这戏份还少了不行。
剧透剧透，看得没那么揪心了
准备关上灯，一倍速，再刷一遍 全集都在领盒饭，冰与火对决全靠二丫一秒结束…权利的游戏才刚刚开始……为什么Cersei不用经历人鬼大战，兵都没了，还怎么对付Cersei
今天自己也剪辑了权力的游戏才知道剪好一个三分钟的片段多么不容易
风吹过撩动异鬼秀发 就知道大事不妙 配乐简直绝了爆哭
权游S8E3多斯拉克大军这里真的高燃阿，虽然不一会儿就几乎被尸鬼团灭，上班的时候看得忍住吼出来的冲动 O网页链接
眼泪不值钱罢辽
蛇叔的ins笑死我了，今天也是为二丫呐喊的叔
整部剧我就非常欣赏这个角色，为自己的女王一路出生入死，不离不弃，最终为保护她而战死，也算是个不错的安排吧。
我的乔拉😭    终其一生，只为龙母
补起来     从一开始的懵 到后来有一丢丢的缕清  第一季总算追完了   第二季走起
可怜我的大熊，乔拉 莫尔蒙，别人为家族，为荣誉，为整个人类而战，而你只为了你的女王而战
喜欢好喜欢qwq
今天看完权游第三集心里震撼 高兴 失落还有崩溃希望不单单是Not today更希望是Not this year.也想起以前一起看权游的时候。
看哭了乔叔牺牲了，龙妈把他搂在怀里痛苦的哭泣，巨龙卓耿也懂事乖巧陪在龙妈身边，用翅膀拥抱着护着龙妈终于取得了胜利，席恩，小熊，还有无垢者，最先冒死的马王一行人…🙏🙏🙏
要找个时间重新看一遍前五季毕竟那曾是我一个暑假追完的……
哈哈哈哈
♡
大家对珊莎真的好苛刻，临冬城大战过后要把她和龙女王拿出来对比说她什么都没做，可是珊莎的定位好像不是一个战士吧？谷地骑兵也好，北境家族也好，尤其当雪诺为了女朋友放弃了北境独立的时候，是她带领大家让大家重聚在一起的。她没有超能力也没有有超能力的龙，作为一个凡人能做的都已经做了。为什么   展开全文c
@那一排一号
致敬
超越爱情
She lost the one who had loved her the most
多少年了我还是无法接受theon就那么被阉了
只知道听起来很舒服
心痛
让我哭死吧
是的，预言没啥用。
哈哈哈我又笑死了
看权力的游戏讲打仗我真的好不适应啊。他们2万人就是大部队了，但是我好像看中国古装剧看多了，总感觉大部队应该是什么十万人马之类的
看的我好想学
大熊最终为了卡丽熙而死 也算如愿了 一个凄美的结局
全程高能，看到最后太感动了
大熊啊
龙妈好搞笑
大熊对于卡丽熙犹如教父般的存在，也只有他对卡丽熙是真的真爱了，大熊受伤了，今夜为大熊而哭泣
大熊
《权力的游戏》第八季纽约首映礼红毯：亲王太萌了
龙妈太搞笑了
想知道BGM
嗯，刚刚在阳台上看权力的游戏第三集，看到希恩死了，乔拉等人生死未卜，看得我一激动，手机从阳台掉下去了。心里一咯噔，我知道是时候说再见了，于是从容地下楼去找寻它的遗体碎片。当我怀着沉重的心情搜索时，忽然听到了巨龙的怒吼，定睛一看，弹幕还在欢快地刷起，我只想说三星牛逼！我住在11楼   展开全文c
并没有觉得烂尾！熊岛小女王单杀巨人不就是马丁想突出的主题！爱与希望！！！二丫的反杀从小时候老师教猫步就已经埋下伏笔！！最重要的！红袍女要是不出现整集都是黑漆漆的！还看个鬼……至于雪诺和龙妈，风头全被龙抢了，他两这集更像是打了酱油……
I would die for you
我又流泪了 我最近天天都在哭
You know I will die for you
啊你这个臭男人最后一分钟我泪眼婆娑
每次她最需要的时候都只有他在，以后谁来保护卡丽熙，据说预言里龙妈要遭三次背叛，最后一次要被爱背叛，预感不好…真的很担心龙妈
这可不简单
继续吧
要是有机会的话，真的很想感受一下
今天也在为乔拉流泪
【二丫手刃夜王精彩镜头混剪】我看到这一段确实是坐在位置上跳起来了二丫真的超帅 我这一集能看整整一礼拜 @权力的游戏HBO @权力的游戏GOT
乔拉莫尔蒙从出现在这个剧里开始就守护着卡丽熙，两次被赶走依旧孜孜不倦的付出所有只为回到她身边，上过角斗场战胜过灰鳞病，一个男人对守护的执着真的叫人动容
......
熊熊
大熊
窝色后终于站起来了，第七季第三集我可以刷十遍！！！小公主乔大帝可以安息了，爸爸妈妈亲手帮你们报仇了就是老玫瑰去的太安详了，应该按照小乔的药再来一份！！！终于可以正大光明地和姐姐在一起了，那个笑容想回放一百遍， 白衣白袍的骑士又回来了，这才是狮   展开全文c
音乐代替了言语，此时无声胜有声
还是蛮相似的
哈哈哈哈😂
被惊艳到了
四月过的很是丰富精彩，有权力的游戏和复仇者联盟4这两个追了好几年都在今年结束时候盼望着结局的到来又害怕那个结局的到来，还是不得不感慨时间过的真快，在我心里更重要的是朱一龙的生日，说实在的自己的生日都没有这么开心，后劲有点大到现在还有兴奋的感觉5月加油了💪
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈知乎上对第三集的真实解说———转自知乎网友@StlGuevara
灰虫子咋感觉 有点胖
今天也是为大熊泪洒维斯特洛大陆的一天
一个月前全部人都能凑齐的出游计划结果几天前宣告破产，真是计划不如变化快，感觉这假期会是猪一样地过了:饮饮食食，吃吃睡睡，再补上十几集《权力的游戏》
I  will die for you  Yes ,you did.
侧面是不是暗示龙母得死了。。。她真的不会保护自己。。
泪崩
不要再看了，好难过了已经
假期恶补了《权力的游戏》每个角色都特别鲜明，演员演技在线！赞！！！
之前只是笑他是个万年备胎。。但这种骑士精神在7 kingdoms只有他一个有。。真的很尊敬他。。
我今儿也没出门，在家把权力的游戏三集一起看了。然后还写了100天10个小目标。重点是也睡了一个特别特别长的觉。相声我也不看了，熬夜秃头。
🐻💔
看了三遍第三集了，看到乔拉死的片段还是好想哭
怎么看都是一场权力的游戏
我死了
这集真的把我眼睛都看瞎了。（显示器要背半个锅）
还是无法接受大熊死了
终于舍得看这场大战 炸裂！！我特么激动的嚎啕大哭 啥也不说了哈！
从潘托斯开始，一路陪丹妮走来的人一个也没有了。
人生得一Sir Jorah足矣（当然还能涌有马王&know nothing更佳
S05E01笑死我了哈哈哈布蕾妮也是太惨了
everybody's fucked 希望龙妈不要再带妆做这种采访 会出戏的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
事实告诉我们 人比鬼更可怕
看过《权力的游戏：目前为止的故事》 我的评分：★★★★ 前七季的回顾~ 可以说是第八季的长篇预告了~~~~ O权力的游戏：目前为止的故事 Game of Thrones: The Story So Far‎ (2019)
莫尔蒙家族可圈可点 大熊是真爱没错了
重温了私生子大战，囧诺根本不会排兵布阵，要不是三傻帮忙，早挂了🙃难怪马王的军队举着灯齐刷刷送了人头
夜王死得和复联4的bug一样莫名其妙
看的惊心动魄，卧槽，第三集也太TM好看了吧！二丫太帅了！！！！！！！！！！
没有合适的话语来形容这一集 看点评论压压惊吧
🧙‍♀️🔮原来叫红女巫的都很厉害 第三集The Long Night 非常精彩
如果「权力的游戏」有真爱，那任何人都比不上大熊对龙妈的爱，原著中大熊就是爱憎分明，绝对的性情中人，对前妻可以说倾家荡产的付出也无法满足她无限的虚荣欲望，当他一无所有的时候被抛弃。当去“暗害”一无所有的丹妮莉丝便一见倾心，爱的隐忍爱的无法回头，曾抑制不住冲动强吻推到龙妈，龙妈也动了   展开全文c
这小女孩真是字字铿锵，掷地有声，我要开始追这剧了
《权力的游戏》第八季第三集太悲壮惨烈的一集临冬城战斗，尤其是席恩看得好心疼  还是二丫威武！一直不知道夜王后背的到底是啥武器，都没施展就被灭了
吉他弹出的旋律太牛逼了
是真的听入神了，跌宕起伏循循渐进
今天听了尖叫鸡版的这个主题曲，太搞笑了
为什么我听哭了
最近的热点哦
越听越有味道
越来越懂得欣赏了
这难以抗拒的魅力
这首曲子太tm和我胃口了，赞爆
牛掰TAT好听啊
太好听了，顶
好感动
越听越有味道
这么好听的曲子
啊…~我是如此深爱这种音色
我觉得挺好听的
Here we stand. I have loved you.
超神了
每天都有新发现，挺满足
醉了醉了…
这吉他弹得出神入化……膜拜
好听der
我觉得 剧还是给了大熊一个好的结局
好听的控计不住记几
散了吧，要手的
灵魂音乐
看了两遍，赏心悦目
舔狗舔到最后一无所有
太好听了，顶
继续吧
非常非常好的一曲
真尼妈好听
竟如此惊艳。
这可不简单
一句话形容——帅爆
听这个曲子真的有种酣畅淋漓的快意
这是多充沛的感情表达，那飘逸广阔的气息
每天都有新发现，挺满足
这么给劲的
从表演者脸上的笑容可以看出他们是真正喜欢音乐并享受表演的~这种精神状态令人神往~
好听的没有边际了
高质量的视频，非常值得看
！想入坑了
挺好的！很给力
这可不简单
这首我很喜欢
这技巧，这音色，简直了！
合我口味
这感觉就是神奇
怎么就这么好听
其实三国演义从后汉开始，一直拍到晋，按照权利的游戏那种风格来拍，剧情丝毫不逊色。。。
赞的一比
真的佩服，五体投地
不错啊
有格调
看完第三集清楚的认识的，刺客还是很厉害的
强，无敌！
太好听了，顶
醉了醉了…
最近听吉他曲走火入魔
最近听吉他曲走火入魔
最近追权游已经疯癫了
旋律很独特
灵魂音乐
因为这音乐看此剧从不跳片头
嘘，静静地听
刚开始就被吸引了
一场真正的听觉盛宴
You know I will proctect u, serve u, and die for u. Yes, he did it. (为什么不能放过乔拉！！！)
真尼妈好听
四把吉他搭配起来格外和谐
这么带感的节奏
这里我真的是要笑死 夜王会把死人复活 然后我们却把女人和孩子放到墓穴里
看哭我
大熊啊，龙妈永远的骑士
@产木光 来来来来来
我大天朝什么时候才能拍出像权力的游戏一样的电视剧啊
从第一季到第八季，大熊是真的爱龙母
5555
权力的游戏屏着呼吸看的，突然手机弹出条短信吓skr人哦
当然了
全剧最帅！
My place is by your side You know i will die for you
曰：权力的游戏第三集真的好看😊虽然明天要上班还是要看，明天晚上回家，我要再看一遍！！！
最后真的憋死憋到快死了。。。最后简直完美的不能再完美，连连鼓掌
果然到了最终季，满满都是回忆和感动
后知后觉的想到，我站猎狗和二丫的CP貌似在权力的游戏第八季第三集发糖了？妄想照进现实的给了我实锤？
整个四月，史塔克家族拯救了世界两次
@权力的游戏 看来人比鬼不好斗啊
【独立鱼电影】大家都刷完《权游》第三集了吗？作为在宣发阶段就被吹爆，号称本季最燃烧经费的一集，夜王终于要 第一次，我想吐槽《权力的游戏》 权八第三集诠释的终集道理：导演最大！ O网页链接
龙妈是被真真切切的爱过的呀
【茄子白给秀】里面，应该有夜王的一个位置走了8季，终于搞一条龙，跨过长城，天胡开局，一发就直接白给了，就这样白给了？？也可能是剧组钱不够了，有夜王的戏份每一帧都在烧钱哎，我带你们打！！！
好长！
i will die for you.
有的人永远是朋友
然而kit的失落感已经溢出屏幕了
名场面 iconic momemt
看到bran翻白眼我真的笑了
眼泪止不住地流。 走好。
先转了再看
Nuno还是那么帅～
所以布兰没死对吧，夜王死了对吧？布兰相当于x教授一般的存在，随便控制点人让兰尼斯特互相残杀不就行了，还能怎么拍？
1-7季 燃向混剪 up主剪的太棒了吧L【TBQ】冰与火之歌:权力的游戏1-7季 燃向混剪
最喜欢的一个人，一生忠义肝胆
you know I willdie foryou
Nuno 老师干哈呢
君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好
太难过了 我的乔拉
好喜欢小熊女啊
泪目
每个莫尔蒙家的人都能以一挡十
大家都好可爱
龙妈真的太可爱了
快看呐夜王竟然会笑作为异鬼的头头  这么不严肃的嘛
@泡芙里面有甜甜的奶油
GOT的套路就是气势汹汹地来，凄凄惨惨地走。当年奈德大不大将，国王是他兄弟，到断头台了我还以为会有人喊“刀下留人！”，然后咔嚓，权力的游戏拉开大幕；萝卜史塔克骁勇帅才，一路为父申冤南下打仗没输过，猛不猛，最后酒桌上被人阴了，全家都没了剩几个孤儿残喘；龙母前六季是不是开挂，所到之处   展开全文c
超喜欢大熊的
辣鸡权游！耗我九年青春！赚我十吨眼泪！
😱😱😱
今天终于补了权力的游戏第三集我的天啊！！！！！！场景真的太震撼了！！！！龙妈和雪诺带龙喷火梅丽珊卓开挂打火机熊岛萝莉牛逼席恩终于兑现了承诺尽力守住了布兰二丫真的最后太帅了！！！！！Not today！！！！！！开始还以为别人都说有多暗结果一看还行啊光线都很符合当时的场景在云   展开全文c
我永远的大熊啊
追了8年的劇，「權力」之戰就快有結果
帅我一脸
想要！！！@郭啊庆啊庆
cool
创意可以的
天呐！熊岛是不是绝后了，小熊女真是太勇敢了！
word 天看完权力的游戏八季第三集，我只想说太太太刺激了，全程紧张 揪心 难受！！！虽然之前听过剧透说 夜王还是死了，但是！为什么熊岛小莱安娜会死！！！伤心死了马丁老爷子也太会玩了，一直以为是snow和夜王会有一战 期待第四集！！！    展开全文c
哈哈哈哈哈哈淘气
好样的
太棒了这个背景
我哭惹
权力的游戏的粉丝真的牛逼，你怎么不把你家竹子挂起来，用投影仪投到竹子上看，够不够崇拜？
刚刚还在想弥赛拉被亲的时候会不会被抹了毒，下一秒还真是？！？！？！真，好狠一女的，可怜弥赛拉了本来很喜欢这对父女的
哈哈哈哈哈哈
留下来，过了压力山大的五一慢慢看，对了，还有最爱的权力的游戏
关于骑士与公主最美的故事
给二丫点赞👍，前面的厮杀都过去了，画面暗一点也没关系，关键是最后的结局令人满意
少女战士杀死了巨人尸鬼权力的游戏权力的游戏第八季 图源见水印
权力的游戏第八季 第三集！！！这个剧 我还要再刷500年！！！
真的不管这个视频看多少遍 我还是会起鸡皮疙瘩会尖叫
权力的游戏第一季第二集图一：乔拉爵士给龙妈说多斯拉克人关于世界末日的预言，不就是说的异鬼嘛。图二：雪诺（前往长城）于二丫（前往君临）的告别。二丫跳起来才能抱雪诺，所以二人在第八季第一集的重逢的时候二丫说：你以前看起来高些。图三：奈德关于雪诺身世的暗示。图四：经典flag，   展开全文c
212.今天看到小熊女说她今年十五岁，所以得三年后才可以看权力的游戏。她真的是个好演员，希望三年后可以看到她更多作品，也很好奇她三年后看到这个角色心里会起如何的波澜。
主创：大概三年前我们就知道让囧诺砍夜王不合适哈哈哈哈哈，囧：气死我了为啥不让我砍wwwwwww
大爷真的爱龙母啊
感觉第二集的重点是二丫把那个谁给睡了，（我实在懒得想是谁了）第三集的重点是二丫把鬼王给shut down了。本季二丫挺亮眼。
真的太难过了  那么多熟悉的面孔都没了 幸好二丫还在 二丫真帅！ O网页链接
啊啊啊啊啊啊啊啊
总结推上网友评价：1、Arya slaaaaaaaaay2、夜王这么快就死了？？3、Jon 和 Dany干了什么？？4、Bran究竟在看什么？？？哈哈哈哈哈哈哈
真好
真的两年了
我的心好痛
hhhhh就这里
五一的任务就是重温权力的游戏，精神世界强大到不想出门，但是五月中旬还是可以出门走一波
为什么国外的剧跟电影，不管哪一部都有一个神奇牛逼的家族，斯塔克，权力的游戏，天赋异禀，还有那个钢铁侠（漫威系列），其他的我还没想到，斯塔克家族多牛逼
@沉闷的独唱_ 二丫粉真粉
虽然我也很不喜欢803给囧安排的剧情（他冲出去吼冰龙的时候起码把剑提起来吧），但也真是受不了满屏的囧黑。可能时间太长了大家记性都不好，都忘了是谁把所有这些人聚到一起来的了：北境、野人、守夜人、史坦尼斯残部、龙妈。光之王复活他的原因大概就是这个，光之王又不care   展开全文c
没错
🐎
小梁说觉得权力的游戏里最好看的女的是红袍女巫 我不禁觉得他的眼光有些独特（褒义
《权力的游戏》临冬城大战这个调色是彻底翻车了，都怀疑自己眼睛瞎了。妈的。
话说独臂大侠詹姆的手一会儿独左手，一会儿独右手，这个bug竟然没人谈～
保持周更我很棒回家吃了三天虾，超满足跟爸妈一起去东西湖探店也好开心一个人在宿舍看了权游第三集，真的燃爆见到了爷爷奶奶，外公外婆，还有好多很久没见的亲人，超级想他们好了我要失联三天了，大家节日快乐 VLOG
看了前面几季都分不清谁是主角
I know nothing@如意云吞hood
虽然很牛很震撼，但是乌漆嘛黑的什么鬼嘛！
渲染鬼才，七神之光也是同样服气。
啊啊啊啊啊啊啊要去
嘤嘤嘤
先马🐴！！
比剧本儿精彩
燃🔥
我要上二丫，的名单
重刷 ，可是，我要刷不下去了！感觉我无法承受第二次了！奈德就是那种太善良的人，总会被人“欺负”，因为小人太多了！而那个时候生命如草芥啊我知道权力的游戏整个世界观非常宏大，但，sorry，目前，我只有这么浅的短见了
冲着鹅有权力的游戏和漫威电影，我从此就只用鹅了
权力的游戏8第三集开场眼泪就没停下来过，尽管被剧透了并没有影响观感，想认真看每一个勇士打斗场面实在是看不清泪点高潮到最后我以为二丫领盒饭了我的布兰弟弟你要一直岁月静好，我爱权游式幽默，我爱史塔克家每一个不平凡的孩子以及权游所有大小人物，小指头除外
周一上课的时候下到一半回来忙别的去了，今天就下不了了第二集都没看呢救救孩子吧
第三集结束，感觉像直接大结局了，几十分钟死了好多人，我最喜欢的小莱安娜😭，二丫杀异鬼王帅是帅的，但是好突然，终战还是为了铁王座，果然是权力的游戏
这个还头次看到！
二丫牛逼！！二丫牛逼！！二丫必将加冕为王！ 愿地狱没有史塔克
@_真是个小机灵呢_ 戏里戏外感觉都不一样了哈
熊家满门忠烈没有大熊 龙妈能死千万遍了
这一集拍的简直了！！ bravo！
权力的游戏有想要的咩
谁能想得到五一假期的我正在补权力的游戏呢
对。。。我也想到了
权力的游戏这个小熊太让人感动了！！！
又能看一集，感人
目瞪口呆，全部由限量款奥利奥搭建的「权力的游戏」王国，配上BGM还挺带感！真的太会玩了，这波宣传服气！
现在心态真老。以前看美丽人生一直到结束我都觉得爸爸最后肯定会出现，看权力的游戏从老史塔克开始我就盲目乐观，看海贼王还一直觉得艾斯能诈尸，看火影忍者宇智波鼬死了觉得这丫一定还是幻术。现在我已经很坦然接受喜欢的角色平淡地挂掉，并且会大胆假设没有他们的剧情了。
权力的游戏终于还是忍不住一口气看了三集。之前被剧透二丫的床戏我还想说编剧太残忍了，二丫还是孩子啊！！不过之前没研究以为床戏是跟猎狗害我真的难以下咽好久，现在看到原来是铁匠我竟然深深舒了口气不过，真的看到那一段我才想说，看到很多人关注点都只是二丫未成年床戏的点了，没人   展开全文c
“权力的游戏”还是回归于人与人的斗争，我以为这剧的主题是面对异鬼人和人权力的斗争真的什么也不算，好失望啊
说真的，刚开始时我无敌讨厌Sansa了，可是时间久了，却越来越喜欢她。她是那种让人看着她的成长也为之欣慰的角色，从最初不谙世事满心只有王子和童话的Stark家族长女，到北境可以依靠的Lady Sansa，我想与其批评她最初的傻白甜，不如称赞她的蜕变。S7她和Arya重逢，再到杀掉小指头，我发现我看到一个   展开全文c
更新当天没有时间看 结果就不小心被剧透了…所以失去了浸入剧情的机会 真的好伤心啊 我等了好久的 我那么期待 某些人一句话就把剧情捅破了 我以后再也不刷微博了
龙妈太可爱了
哈哈哈哈哈
好美。
哈哈哈哈龙妈不要太搞笑大家不要欺负囧雪诺啊
GoT第三集出了之后的两三天内 我就摄入了一年份量的抖机灵段子。 沙雕网友的智慧真是无穷无尽
为保护丹妮而战死，大熊死而无憾了吧
可以说很像了
最近先在去看妇联四前一天被剧透钢铁侠死了，又在803出来那天上课的时候被同学剧透夜王死了，我服了……Stark们拯救了两个世界，冰与火之歌结束了，下面是权力的游戏了最后嚎叫一句，因为詹姆演员声音好听入的权游坑，802骑士那一段他的声音太好听了吧，不枉我追了八季！（够
可以的
爱了
闲的蛋疼在家折腾头发，许大兔兴致勃勃的要参与进来。在经历了把三股编成两股，怨我头长得不好，怨我脑袋乱动、头发乱跑之后，还是去刷权力的游戏了～
哈哈哈哈 隔壁酒吧的人还以为进球了
哥们姐妹们在吗，想求一波权游全季的资源！！我有哈利波特全集、老友记全季各种美剧英剧无偿交换
龙妈太可爱了哈哈哈哈
@悲催臭美妞儿
法师落单被刺客逮到就是死
经典悬念镜头，佩服编剧和导演，渲染气氛，调动观众的情绪，把握得恰到好处啊
wow Arya
666到飞起
好喜欢这个帆布包，酷酷滴@泡泡糖伏特加kk 打扰泡泡了
二丫威武啊！！妈蛋！！帅炸了！怪不得红袍女说有一个人被光之王复活那么多次，就是为了救二丫！二丫居然是夜王的终结者，好帅好帅~ O网页链接
画面暗到打着🔦才能看到，竟然❌❌领便当了，我竟然就这么看完了 导演也是够省钱的，这么暗的画面，不担心拍戏摔倒吗
权力的游戏第三集好赞…
哈哈哈哈送的啥玩意？
权力的游戏作为一名坚定的詹美党，我真的挺盼望詹姆和布蕾妮能发生关系。 但关键是，一想到詹姆从7岁开始就跟自个儿老姐就滚过无数次床单还生了三个娃到现在40岁他还跟他老姐上床，我就觉得年仅19岁单纯天真有着美丽蓝色大眼睛还是一个小处女的布蕾妮跟他要是上床就有一种自个儿养大的乖女儿   展开全文c
这一集拍的真的绝了
我这一整个周都在流泪！
第三集魔龙狂舞的部分，大家看清楚了吗，没看清楚这里再看一遍，每一帧都是钱啊钱  O网页链接
i love you 她听到了
好惨 明明吸取了反派死于话多的经验
二丫真是帅爆了！！
最有感情的一对cp了
晚上出门夜跑也是需要点胆量的，小心夜王。
龙妈太好玩了 哈哈哈哈
他给我一种亲叔叔的感觉
权力这集很精彩博主讲解的透彻点赞！夜王异鬼军团都死了不知道后面要怎么演啊
哈哈哈，全场最佳
第八季第三集是除了血色婚礼以外，最悲壮的一集了吧。将死不死之时的磅礴配乐简直把人心情拉到谷底。最后的最后，令人闻风丧胆的大boss夜王竟然是以说时迟那时快的一刀一秒钟的方式毙命的，也是真没想到夜王竟然是被Aya二丫儿杀死的。瑟曦也在二丫儿的复仇本上吧，期   展开全文c
真要命
史塔克拯救了两次世界 和 ！
小小的身躯，大大的力量。
for those we have loved,and for those we have lost.
便当简直太多了，二丫就是厉害，出场就把夜王秒了…… O权游被吐槽画面太暗便当太多，你是否深有同感？最不希望谁死掉？
这首也一样经典！吹爆！
这一段看的真的揪心，她妈之前一直不待见她，现在烧死前忽然被打动了？？唉……所以说权游人物塑造的很成功
整个时代的告别
宿舍全黑还是看不清权力的游戏
依然很精彩！
卧槽！！我的小熊女！！哭了😭
权力的游戏第三集很刺激，关上灯，就是电影。
从头陪着一路走到最后，终于为了龙妈死了
@孙大圣打小怪兽 太神奇了
第三集看完我只想给导演鼓掌
23333
电视剧东宫真的好看，要追的看下图，O网页链接
然而下一刻
希望是未来的我
唉
编剧三年前就知道？憋的难受死了吧
被剧透了一脸还是很振奋！！！
铁石心肠，我只喜欢你，我只喜欢你小说，致我们暖暖的小时光，我身体里的那个家伙，我们与恶的距离，哈哈农夫，他的私生活，权力的游戏
权力的游戏 第二季的壁炉边唱歌和第三集开始的长镜头真的棒
第三集虽然要看瞎我，但依然不能忍地哭了三回。虽然离了马丁老爷子的原著已经开始放飞自我不知道放到哪里了，但为了情怀为了结局只能忍了只盼着老爷子有生之年可快点写吧！
这体恤不错
也许2019是告别的一年吧…我们的时代，过去了
立马哭出来
剧透了 慎点(ಡωಡ)
酷
权力的游戏二丫出场杀尸鬼时就自带bgm，近战还把夜王秒了，接下来大家开始干瑟曦？
夜王线如果就这样断了，那至少在我看来《权力的游戏》就算烂尾了。
权力的游戏到第八季怎么突然变得这么搞笑？？？这台词，我的妈，简直像在看脱口秀，一套一套的，笑点还很高级。
全场MVP非你莫属！
喜欢这个版本
我超喜欢的莱安娜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的意难平
补到第五季我居然有点喜欢小剥皮感觉他有时候很幽默哈哈权力的游戏
这是我今天看过最好笑的了权力的游戏 （出处见图二）好了我要继续笑了，哈哈哈哈。
牛逼牛逼，明天要去给秦树存装ps
40min的幕后花絮啊！感动！
第三集看得我热血沸腾，二丫帅爆，夜王一下子就没了
宅宿舍看权力的游戏咔实在～
龙妈太逗了
可怜，弱小，无助的夜王
我的天，夜王你就这么没了，二丫你是挂逼吧，你果然是挂逼吧，小指头你看看呐，你死的不冤啊
二丫！
哈哈哈哈好开朗呀她
哈哈哈哈哈哈，我要那个魔法球
实力强大酷酷的夜王就这样死，感觉有点仓促
哈哈哈哈哈
最后都没能告诉你，我爱你
二刷第三集想看看某些细节，可画面黑的我只能看见自己的鼻子和眉毛，嗯…眉型真不错…看来只有下载到本地才能好好看了
八季第三集！太燃了！给我二丫疯狂点赞！！！
感觉听着好舒服
逼格顶尖!
改编听起来没有那种气势了
这么好听
最近追权游已经疯癫了
辣么好听的曲子
花樣好多
这么好听
高级了吧
一首越听越有味道的曲子。
good
无限循环
这么骚，太牛了
说实在真的不错
好听的控计不住记几
这难以抗拒的魅力
高级了吧
辣么好听的曲子
看的我好想学
这技巧，这音色，简直了！
红红火火恍恍惚惚
惊艳
这么给劲的
吉他弹出的旋律太牛逼了
不能再棒了，佩服佩服
后半段的爆发力好强
真的佩服，五体投地
又多了一首想练的曲子
这个太难找了
花樣好多
只知道听起来很舒服
不知道有种什么味道
让人不禁竖起耳朵，仔细听的那种
这感觉就是神奇
惊艳
这难以抗拒的魅力
最近听吉他曲走火入魔
说实在真的不错
怎么会有如此自由的声音，这真赞
最近听吉他曲走火入魔
吉他奏出的别样感动。
真·学不了
听着很棒喔
四把吉他搭配起来格外和谐
音色真的不错
音色不错
这首曲子太tm和我胃口了，赞爆
这首我很喜欢
带感
这个好棒
可能这就是神仙弹琴吧
音色实在是太好听
厉害!超喜欢
妈的太好听了
曲子很棒
惊艳
哎呦真好玩儿啊
这吉他弹得出神入化……膜拜
很喜欢的
权游 磅礴！
喜欢好喜欢qwq
超神了
音乐真的是门大学问
坐的笔直笔直的
被惊动，但是必须安利
赞的一比
我只是一个欣赏者
误入，但是觉得好牛逼
越来越懂得欣赏了
好听的控计不住记几
红红火火恍恍惚惚
改编听起来没有那种气势了
这首我很喜欢
好听的控计不住记几
带感
前奏好听超爱
旋律很独特
要闭着眼安安静静的听
我真给跪了
这曲子我来回听了几次，越听越喜欢
我觉得挺好听的
乐器也有深度。。
哎呦真好玩儿啊
每天都有新发现，挺满足
听着我觉的我有点飘了
一波又一波
了！
不错啊
牛逼
挺好的！很给力
这技巧，这音色，简直了！
心跳加速，真好听
红红火火恍恍惚惚
看了两遍，赏心悦目
感觉要飞了
音色真的不错
这么骚，太牛了
xwl
跳起来
真·学不了
一首越听越有味道的曲子。
高级了吧
好感动
为什么听得想哭？
这节奏、旋律太抓耳了
要慢慢品味
怎么会有如此自由的声音，这真赞
不能再棒了，佩服佩服
噢！长知识了
看到琼恩怒吼的时候，我都快绝望了，没想到二丫来个反杀
咋那么有才呢！超爱
这么骚，太牛了
权游真越来越扯了，深感导演那颗急切想要完结的心.....干脆请行尸走肉“弩哥史塔克”和夜王玩枪战岂不更赤鸡，高倍望远镜+龙晶子弹头，分分钟爆掉夜王，完美
无限循环
这吉他让人听醉了
wow...这我喜欢
关注了嘻嘻
打call，这可以说十分的舒服了！
被这美好的旋律深深打动，循环好久
这音色简直是天籁之音
逼格顶尖!
越听越有味道
卧槽就是这个感觉
第一次听就非常喜欢
爱上了吉他
卧槽就是这个感觉
越听越有味道
后半段的爆发力好强
震撼人心的曲子，想学
过往的种种浮现在脑海里
好喜欢这种旋律
这吉他让人听醉了
高质量的视频，非常值得看
爱上了吉他
改编听起来没有那种气势了
一股暖流，太美了
要慢慢品味
强，无敌！
音乐太不可思议
太好听了，顶
为什么听得想哭？
太好听了，顶
音乐太不可思议
最近追权游已经疯癫了
音色实在是太好听
跳起来
越听越有味道
这首曲子弹得很棒
听着我觉的我有点飘了
竟如此惊艳。
被惊动，但是必须安利
good
好听der
这首我很喜欢
越听越有味道
最近追权游已经疯癫了
不错啊
这成熟大叔散发的迷人魅力
竟如此惊艳。
最近听吉他曲走火入魔
花樣好多
弹起来真爽
哟！我的心好荡漾～
第一次听就非常喜欢
现在词穷想不到什么词来表达. 反正就是好!
好听，世界太美好了
关注了嘻嘻
过往的种种浮现在脑海里
吉他弹出的旋律太牛逼了
我觉得挺好听的
被惊艳到了
音色实在是太好听
听着我觉的我有点飘了
前面最好听
无限循环
超神了
哈哈哈哈龙妈太逗了
高质量的视频，非常值得看
竟如此惊艳。
听着很棒喔
我喜欢的不行不行的
特别喜欢前奏弹起来那段…
这么好听
我觉得挺好听的
妙不可言
卧槽就是这个感觉
2、3集的泪点还真是多唉～
我的小🐻！！！
太悲壮的这一集~~要是能在电影院里看多好啊 ~~
“I will die for you.”
我最爱的二丫
我哭了
乔拉是我最喜欢的男性角色，专情又绅士
睡前突然想到昨天晚上做的梦，因为昨天在车上看了权力的游戏还有我只喜欢你，所以在我的梦里，是权游的肉体演着我只喜欢你的剧情，就，很诡异的画风。
我不等全部更新了，忍不住了！！
权力的游戏被剧透得干干净净，草泥马的。
不可否认，第三集的逻辑很差很差，但是经历了这么多的绝望和死亡，最后一幕二丫的反杀的确足够令人振奋了。不为别的，只为和这么多角色一起走过了八季。
哈哈哈哈哈哈
我二丫简直不能再帅了，单刀灭夜王来自史塔克的恐惧啊，可怜的灭霸“头七”还没过，让所有人惶恐了七季的夜王也随着殉情了。真的是：珍爱生命，远离史塔克PS：吐槽一下龙马的抬头纹和八字眉，真的不愧是“囧恩”的姑姑[捂脸]
越看越少了!!!
小熊妹妹死了  我真的
刷过妇联4后，剧情让人各种不开心，又去把漫威系列的重现刷了一遍，还是不开森权游S8E03也刷了3遍，深陷中毒的剧情中
哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈布兰突然话多好不习惯哦
夜王输就输平时只练习定点射击，结果在骑龙实战里，近身格斗加上本身有移速，还要打移动靶，错失了悄悄发挥自己奥运会标枪冠军的机会……做了个神剪辑给他挽尊：【夜王参加奥运会标枪锦标赛，力压群雄夺得冠军！】权力的游戏
全剧最喜欢的角色
真的很感动
@谷大白话:天亮后收拾战场“丹妮过来打招呼！这是我娘，没脑袋的是我爹哦不对是二舅，灰袍子的是鲁温学士，狼头的是我哥，追人不会拐弯的是我弟。你挨个磕一个吧！”
MVP！！！
这氛围真好，这幕我在家都看得好激动
是我的大熊啊
夜王能把死人反复复活太厉害了，照现在看如果策略正确擒贼先擒王就不用死那么多人了。。。龙妈太可爱了，雪诺我觉得不行
爽快
这集史诗级
呜呜呜呜等我有了男朋友我一定要和他把漫威所有的看过的没看过的都再看一遍 还要一起看权力的游戏还要一起呜呜呜呜     真想去看演唱会想去放风筝想去夏天的北湖想打tck可是我志宏卷子还没有写明天十点半就要讲了呜呜呜呜
权力的游戏S803也太燃了 ！还让人想哭 😢😢二丫王者！还有本集的配乐太牛了！大师级作品！
我也想和朋友一起看剧。这么好的剧可能再也不会有了。
看哭了，好不容易在灰鳞病中活下来，最后竟然还是免不了牺牲。
啊啊啊啊啊啊
40分钟……
哈哈哈哈哈哈哈哈
I'm hurt,I love you
第三集有点迷
哭得更大声了
电视剧东宫追剧必备，想看什么发剧名就是啦O网页链接
史家之绝唱，无韵之离骚
我他妈是真的老了禁不住折腾了27日晚上没睡 28日早上六点半睡觉，中午十二点半就醒了，晚上九点开始困，把活做完到了一点半，又睡不着，一直到早上七点才睡着，下午两点起来29日晚上又九点多就困了，准备调下生物钟，也准备第二天早上七点起来去图书馆，我就九点半睡了，结果凌晨两点醒了，超级精神   展开全文c
哈哈
！！！
OMG
马！
哈哈哈哈
冲鸭
哈哈哈哈魔鬼
Wow
这场好刺激
啊啊啊啊啊啊
看那么多人在抱怨 夜王走了八季就这么便当了太不可思议 我脑洞了下面的剧情：临冬城大战后 龙妈和雪诺还在整顿残余的兵力 色后的大军已经来临 河间地原来就投降了色后 艾林谷兵力空虚被轻易拿下 所以色后的2万黄金团兵压北境 铁舰队也从侧翼威胁北境
为夜王默哀愿天堂没有史塔克不对 好像有好几个史塔克权力的游戏
可怜我的夜王
先马！
假期看起
！！！
同感
作为一个11年的漫威粉和8年的权游粉，我觉得复联四和S8E3都很棒啊！虽然我也有同样的遗憾悲痛和震惊，但是纵观时间线，这已经是最合理最完美的演绎了不是吗？感觉这一届观众快把编剧逼死了，我们允许有不同的声音在，但是对于那些蹭热度的哗众取宠的，我也有取关的权利。漫威#权力的游戏[超话]   展开全文c
这场好刺激
小🐻女可真猛
也是时候完结了，再熬下去会烂
哈哈哈哈请务必每集都做一期
！！！
期待第四集
这场面，太过瘾了
哈哈哈
兄弟佩服
致敬整个团队！
花絮确实很亮诶
竟然觉得夜王有点可爱😂 哪里来的感觉
聚在一起看好嗨哟
厉害了
冲鸭
GOT
神了@这是我的昵称啦
先马！
看 的我，内心变化多端，全程：😟😭😱🤤🥳😏还挺喜欢权游这首插曲der （知道这首曲子的都是GOT真爱粉⚔️🛡⛓
这场好刺激
喜欢
补上第三集的我，哭的好大声！！！啊！！！！！我的世界啊！全完了！！我的心好痛啊！！！！啊！！！！！！为什么要看它（没有死光，只是看着一个个以为快要死的主角们心好痛啊）（蓝光也拯救不了的夜晚戏全程看不清）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（我今天才看这集）
冲鸭
我要打给二丫，说我爱她
权力的游戏第三集，再刷 ，黑……👀找各种角度。真是夜王之黑夜，外面看剧的比里面打的还艰难
！！！
啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈
刚看完第三集，冰与火之歌这下真要变“权力的游戏”了……
阿多！
这场好刺激
二丫在S1E1刚出场就表现不凡，真·狼女🐺
追到第八季，不充会员就为了慢慢看。忍不住看剧透，夜王、巨人挂了，死在了最喜欢的二丫和小熊女手里，第六季小熊女一出场，就喜欢上这小丫头，勇敢刚毅正直有王者风范，逮谁怼谁，一个十岁女孩怼着一群大男人哑口无言，那时就希望她快一点长大，甚至有私心让她成为雪诺的妻子（如果我是   展开全文c
可爱死啦
囧珊重逢之后。珊莎：我们打小剥皮把临冬城夺回来！囧：人家不想打了！珊莎：你不打我就自己上！收到小剥皮的战书。珊莎说小剥皮有5000人，囧他们才2000。囧（看向珊莎）：……（这不行吧）珊莎：你给我上！囧：（点头）
omg😭😭😭
@不起眼的一块板子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈雪花球我佛了
冲鸭
Wow
特别特别好 叹为观止的好 目瞪口呆的好 屏息静气的好 全程紧绷 叹息绝望的好 高潮来的猝不及防的好 怅然若失的好 现在 生活没了奔头 没有了夜王的第八季还要继续追吗 只剩下宫斗 秦一统天下的权游还要看吗 权游和其他奇幻片最大区别和魅力就在于一直悬着一把达摩克里斯之剑    展开全文c
好喜欢二丫
权力的游戏第八季第2集：今天先补上这集的观后感：此集点睛一句就是提利昂围炉夜话说的：在座的各位之前都曾与史塔克家族为敌，而今天我们却要在他们的城堡里一起守卫它。能来的都来了（席恩、野人、守夜人）能聊开的都聊了（詹姆与布兰，围炉夜话）能得的荣誉也得了（布蕾妮册封骑士、山姆把家族   展开全文c
！！！
相当于半部剧了！
权力的游戏 1.布兰翻半天白眼真的只是为了导航么2. 长城是为了保护夜王3.看哭了，追了八季3秒挂，刀都没拔
权力的游戏哇哦发现一个有趣的说法。当时布兰不是在和夜王眼神交流吗？期间有两秒的时间他眼神下移到夜王的胸膛时我以为他是在看夜王的剑。原来是在看艾丽娅捅刀的位置吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈
看的时候完全没感觉
花絮不用打手电筒看了
龙妈你也太嗨了吧
xswl。
这场好刺激
喜欢
期待第四集
马！
马！
夜酱
个人感觉，不如七神之光
要看！！！
MVP艾莉亚
我也是 还打翻了一杯水
两天把BBC拍的六集电视剧《悲惨世界》看完了，为什么我感觉比《权力的游戏》好看精彩多了。
！！！
冲鸭
可怜我的夜王
这场好刺激
以为布兰终于要放大了 结果还是二丫来的猛小🐻女死了我哭梅姨最佳灯光师无误了
哈哈哈我想要SJQ
冲鸭
！！！
离测试时间越来越近了，兴喜若狂，只为期盼游戏的到来@权力的游戏手游
可怜我的夜王
期待第四集
既然我二丫爆冷手刃夜王，那么姗莎登上铁王座也就顺理成章了吧？
相当于半部剧了！
连看三集权力的游戏，战争场面，一场大战的前后渲染，真是。
！
我还以为我二丫要领饭盒了，突然剧情就反转了，真的超级腻害！
！！！
二丫的xswl
Wow
！！！
喜欢
这场好刺激
超棒！！龙鹿狮狼，鹿家已去，夜王崛起  （Art by Dan Elijah Fajardo）
好喜欢二丫
冲鸭
世上没有什么是二丫一刀解决不了的，如果有，就两刀。整整七季的浩瀚奠基，就是为了人类与异鬼最终的沙场相遇。这是一场冰与火的较量。异鬼一方尸海一片，在凛冽的暴风雪掩护下，向脆弱的人类一方发起寒潮般的总攻，所过之处是无尽的黑暗，无尽的严寒，无尽的死寂。一场一个多小时   展开全文c
厉害了
史塔克家的两个MVP
Wow
评论说夜王走了八季就打了一集哈哈哈哈？
这场好刺激
期待第四集
马！
厉害了
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
这场好刺激
羡慕！
先马！
啊啊啊啊啊啊
喜欢的几张
假期看起
我是专门来支持你的哦，嘿嘿！
第三集，我看哭了
假期看起
马！
期待第四集
🐔冻
哈哈哈
哇真的是这种感觉 音乐配的太棒了 非常非常绝望 你知道他们一定能翻 但是真的想不到怎么逆转
喜欢
美剧最近疯狂喜爱美剧！刚追完了破产姐妹，现在在追权力的游戏刚看到第四季。从来都没有看过漫威但是看到妇联四的时候我心动了，求漫威的正确观看顺序！还有什么好看的推荐吗？我爱美剧，我爱美剧，我爱美剧！
Wow
涂，祝贺二丫灭鬼成功！
马！
厉害了
Wow
可怜我的夜王
泰剧新铁石心肠2019太好看了O网页链接
假期看起
我为什么又一次刷到这个视频…又是一边看一边哭成傻子…对我来说，大熊真的是压死骆驼的最后一根稻草!剧里，从一开始的Ned，到史坦尼斯，再到巴瑞斯坦，小指头，我喜欢的角色一个个倒下，我都绷住了，直到大熊倒下，感觉积攒的难过全都爆发了
期待第四集
想好把冰火攒肥了再看，还是没忍住……（狗屁权力的游戏，它明明叫冰与火之歌）
！！！
可怜我的夜王
不错😊
喜欢
马！
先马！
厉害了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈布兰那个发动能力笑死我了
深圳有没有这样地方 我要一起看！（整集都激动坏了（不是说长城有封印嘛 异鬼过不去 比如班杨叔叔 那是怎么把异鬼带去君临城的 困扰了好久好想知道
相当于半部剧了！
期待第四集
笑死我了
！！！
重温 🖤🖤还是最爱卓戈龙母这组cp
期待第四集
！！！
要看！！！
！！！
好喜欢二丫
尽管已看剧透，今晚看这集还是震撼不已。  二丫动手之前，真的只有绝望啊！
厉害了
好喜欢二丫
先马！
这场好刺激
相当于半部剧了！
我要打了
Wow
可怜我的夜王
喜欢
！！！@权力的游戏
这场好刺激
开打
秒杀冰鬼
今天看了权力的游戏第三集，二丫大战夜王。总觉得编剧应该更好。脑补一下：二丫问过铁匠死人军团是什么样，什么味道。接下来杀死夜王的她，为什么不伪装一下僵尸或夜王的属下，一阵风也太敷衍了吧。杀手学校不是白教了……
好看是挺好看的，就是有点黑
阻止全球变暖和人口膨胀的两大狠人就这么没了，，，
看到二丫我真的要哭了
特结棍了收下我的膝盖
🐎
哇
权力的游戏  一回头👀～二丫都已经这么刚了的么～～活脱脱一部最强刺客成长史啊@权力的游戏HBO @冰与火之歌中文维基
604这段囧珊真好吃！珊莎被布蕾妮所救见到了囧，历经磨难的两人重逢，对望到紧紧拥抱，珊莎先扑过去抱囧，然后珊莎喝汤，囧一直看着她，珊莎道歉，囧表示没啥好抱歉的啦，然鹅那句躲一边还是好委屈哦
在我爸的推荐下 我要开始看权力的游戏了 现在看到第一季第5集 等我看到第8季再来这条微博
后面打色皇后有啥好看的二丫一个人可以团灭
地面上的全是奶油吗
这气氛也太好了叭
我是直接从床上跳起来了，笔记本电脑差点掉下床了！！
Arya Stark！
酷
not today这也太好看了点
看了很多遍
哈哈哈哈
以有限对无限，只需要一个瞬间
我挺二丫
哈哈哈哈
官方预告：权力的游戏第四集抢先了解，果然不负全球影迷的期待
跟舍友赌了一杯奶茶，看谁杀死瑟后，我下注Imp，她下注Jamie编剧请让我一定喝上奶茶
Tom Merello用吉他出什么声我都不意外了，愤怒机器里他一个人相当于吉他加DJ。
哇 这一天竟如此快来到
我爆哭
第三集临冬城大战插曲《The Night King》继“七神之光”之后又一满分钢琴配乐，切合剧情发展，极佳的渲染了气氛，赞爆了！！依然是神级作曲家Ramin Djawadi的作品。网易云链接：O网页链接权力的游戏  Auther:权力的游戏
拜拜了
大家别看萨姆威尔·塔利战场上那么怂，说不定能研究出一个方法或者解药，可以复活被夜王刚变成夜鬼然后死掉不久的人。比如熊岛小萝莉。她才是我心中铁王座的不二人选啊！
燃
行吧
权力的游戏真的是我越看我越想养头恐龙
太鬼火了，《权力的游戏》这两天怎么突然被腾讯给祸祸掉了！腾讯视频我真不想用……我要看完整版的！！[/发怒][/发怒]，两天前美剧网都还在的，48小时没来就被腾讯视频祸祸了，
真的黑，黑到能看到自己美丽的容颜不过因为他是权力的游戏，原谅他了
刺客果然是扭转战局的存在
看权力的游戏，治好了我一看剧就要吃东西的毛病。完全没有胃口。
哈哈哈 笑死
我就想知道bran翻了那么久白眼是去干什么了???
权力的游戏 谁画的这个梗，绝了……一下子解决了布兰到底在干嘛和二丫从哪儿飞出来的问题。
最近在看权力的游戏第一季，第八集史塔克大人终于死了，虽然是个正面角色，但是他死了我真的觉得挺好的，优柔寡断，犹豫不决，妇人之仁，容易亲信t他人，又古板不知变通，正如没有实力的善良是在消耗自己，不懂运筹帷幄的正义只是愚蠢，最终只能向敌人向上自己的人头。
我真的好气，真是充满荣誉感的奈德。知道了国王的子女全部是王后和她弟弟私通的产物，在告诉国王之前，还让王后和小孩走。可惜你的荣誉和仁慈，在轻视一切的权力面前显得如此轻薄和可笑，刽子手会砍下你的头颅，你的女儿从此会走向完全不同的成长道路。
啊看一集少一集！爱你们，二丫，三傻，等等…
这么带感的节奏
最近的热点哦
强，无敌！
啊啊啊啊啊啊啊！！！！oh noooooooo!😱啊天呐啊啊啊啊！🙀🙀🙀（我词汇好贫乏…
这首曲子弹得很棒
我只是一个欣赏者
真尼妈好听
我还有几集没看，权力的游戏最后一季没看，珍藏慢慢看，
最近听吉他曲走火入魔
我觉得挺好听的
这吉他弹得出神入化……膜拜
这么好听
让人不禁竖起耳朵，仔细听的那种
权力的游戏褐色的 绿色的 蓝色的找到了 在S3E6愿天堂没有瓦雷利亚钢
抽奖 你在未来一定受了很多苦吧   我的二丫真的长大了
前奏好听超爱
这音色简直是天籁之音
最近追权游已经疯癫了
权力的游戏有毒 看了一集就睡着了 5555555😭
花樣好多
要闭着眼安安静静的听
辣么好听的曲子
一句话形容——帅爆
最喜欢他俩了
权力的游戏太好看啦，喜欢你我也是喜欢那对cp有点危险，五月要更加努力鸭！
真好听
琴技帅
这么骚，太牛了
你在未来一定受了很多苦吧  我的二丫真的长大了
好酷%>_<%，爱了
好听哟
心跳加速，真好听
笑死hhhh
好听的控计不住记几
第三集我意难平！！！开始真的看到绝望一个又一个感动权游真的我爱了
权力的游戏感慨，不平的道路，不屈的狼女，二丫！
哇好开心能听到这样的音乐
由于看过木鱼的解说，权力的游戏第2集我就哭了hhh
Winter is coming！8年追剧只剩3集了
这首曲子越听越好听！
有nouo转了
歪果仁看游戏尖叫
前面最好听
一开始的演技
短暂的回忆🤷‍♀️
是的强行意外不顾逻辑
好听der
今年我的漫威，权力的游戏，生活大爆炸都集体完结了……都是追了好多年的啊
哎呀 欠了两集了
哈哈好想要这样的观影气氛
越听越有味道
对这部剧情有独钟
曲子很棒
超神了
这集再不棒的话对得起谁呀😯
2019是个什么年
好了，因为听说死了很多我不希望死的人而迟迟未看的第三也看完了，权游伤透我心啊mmp我看到他们一个个倒下，甚至最后自己曾经的战友又被变成了自己的敌人，绝望到不行，我以为二丫的闪现能解决一切激动到屏住呼吸时看到二丫被抓住整个人都不好了幸好最后二丫还是解决了夜王，爱她！我从头   展开全文c
大叔们不错
牛逼！律感很强
二丫太可爱了
二丫MVP！！
666我是弹不出来了
灵魂音乐
改编听起来没有那种气势了
又多了一首想练的曲子
哈哈哈哈哈哈红红火火怎么这么好笑？如何评价《权力的游戏》第八季第三集？ 👉 O网页链接 来源: @知乎
改编的一般吧
这吉他让人听醉了
牛掰TAT好听啊
越听越爽
惊艳
神级合奏。
弹起来真爽
无限循环
细节爆炸
竟如此惊艳。
红红火火恍恍惚惚
不会说话真滴很吃亏！看完权力的游戏第三集 我：卧槽牛逼看完复联4 我：卧槽牛逼
妙不可言
这技术，顶一波
完美演绎
带感
很舒服的音乐
龙妈的颜艺真是几十年如一日……
车厘子算什么，还是老家本地产的樱桃🍒最好吃，20块钱买了5斤，吃的好爽家里没熊孩子的时候，我终于可以大屏看权力的游戏了，再不看就要被热搜剧透完了
唉
散了吧，要手的
二丫牛逼（超级破音）！！！史塔克家族牛逼 A GIRL IS NO ONE
我要哭了
隔着屏幕都能闻到一股香香甜甜
不知道说啥好
再看一遍还是振奋人心刺客线使命完成以后不会那啥吧，不行不行，色后的项上人头还没取呢
果然，最舒服的日子还是在家睡饱，然后看权力的游戏。
cool！
麻花app挂了，我特么去哪里看
吹爆我二丫
这集超过了大多数的电影，目前为止美剧中最成功的单集
牛批
cool…解密了
刚看完S8E3，BGM我的天哪！
刺客二丫帅爆了 编剧把刀的伏笔铺垫的太棒了👏👏👏
忒酷
cool～～～
五一起来次完点心 回来追权力的游戏 然后把快蔫了的花花剪一剪换个瓶
服气！
帅！
就想你跟我一起追，你个脸盲！
太爽了我的二丫
可爱龙妈哈哈哈哈
权力的游戏第八季我怕是个假粉！我印象里第一季二丫的老师明明是钢铁侠演的？？？ 呜呜呜
我还是觉得夜王死的有些草率
一口气把攒着的3集看完～803 真的看到我热泪盈眶啊！囧恩&龙妈这一集真心酱油，吹爆二丫下一集终于要权力的游戏了，瑟曦盒饭帮你热起来昂
这段腾讯版的掐了！还要去找熟肉
看了权力的游戏真的是会被灯光师气死
二丫封神了！！！！！
第三组打到了100环， 异鬼来了也能干它一片
原来光之王才是上帝视角啊！二丫真是帅爆了，红袍女又美又牛掰，熊岛小萝莉忠义坚定，权游里的女性角色刻画的太生动了。
最惨烈的一集，最绝望的一集，最意外的一集，也是最痛快的一集。
我最爱的二丫，简直了
第三集太惨烈了满脑子的“凡人皆有一死”
黑的我都快想让Lord of light来救救我的手机了
看制作花絮 2db考虑的只有怎么让你们猜不到 深度 逻辑 剧情的合理安排 真的不是人家思考范围内的 我喜欢冰火完全也不是冲着曲折和意外去的啊 人性复杂 众生疾苦 冲突的美成就了有原作打底的权力的游戏的前几季 现在这种爆米花烂尾真的
早上四点五十醒来，迷糊了一会把剩下的权力的游戏看完了，看到夜王和布兰对视的时候我还特别紧张，当夜王回头掐住艾莉亚的时候心提到嗓子眼了，看到艾莉亚刺了夜王我松了一口气，结束了，也终于明白了布兰和夜王对视的时候的坦然，还有红衣巫女对艾莉亚说的话，他们果然是有预知未来的能力，火之王，三   展开全文c
真心牛逼，今天重新看一遍
无垢者感人女巫太酷二丫绝杀
推荐看这个
来
刚看完第二季，我不喜欢凯特。
最近好多剧都是最终季，权力的游戏、复仇者联盟，还有生活大爆炸、摩登家庭，舍不得!
emmmmm非常生动形象了
潜伏了七季的夜王，好不容易戏份多了点，还是一集下来就领便当了。不过这也体现了冰火导演与编剧的清醒，没有因为观众对人鬼大战的期待而跑偏方向，因为主题是权力的游戏，因此最终还是要回到权力之争上，回到龙母与瑟曦的铁王座之战。写文章不能跑题，拍电视剧同是如此，这一点冰火剧组做的很好啊！
龙母高兴的，仿佛一个没有把家底败光的孩子
我死了
没想到这么强，二丫好样的
这气氛👏🏻想要这么嗨
卧槽 想追了
权力的游戏，我先看的书，后看的剧，现在对情节有点混乱了，分不清哪些是文字里读到的，哪些是看过的画面，说明小说的画面感还是很强的。
双粉爆哭
女神龙妈太美丽了
承认被套路耍的团团转 雪诺救世主的设定深入人心 而预告片又突出了二丫的恐惧和无助
哈哈哈哈哈
泪目
🐂🍺
看完《权力的游戏》8季第2，3集后，饿得慌，到大石才发现人多的，没地方停车，回来披萨店点了一个澳洲牛肉披萨，不好吃，太油腻了，以后不能点这种荤的。买了一个哈密瓜和几个苹果居然要差不多60远，太贵了！
我顶不住了 怎么那么多憨憨剧透权力的游戏
雪诺：给我一个完美的解释
席恩.格雷乔伊，角色塑造很棒，演员也选得好，平凡世界里，谁不是个怂人？感谢马丁，没有让这个小人物，铁群岛少主/临冬城质子死于第6季，死于被侮辱被损害的“臭佬”泥泞，感谢作者让他成长，慷慨赴死。
我可能是天底下唯一一个才知道冰与火之歌就是权力的游戏的人了吧！看热搜有临冬城还疑惑咋的这不是冰与火之歌里的名字吗 好奇这俩到底有啥关系啊 百度之后嗯？没有人把他俩放一起说啊 看来是没关系然后打开权游剧情介绍？嗯？琼恩雪诺？等等权力的游戏别名冰   展开全文c
夜空中最亮的星
激动
权力的游戏究竟熬过第几集才会好看起来，前两集太吃力了，我果然还是不能适应美剧这种无主线多线并行的节奏，权游粉是怎么坚持下来的啊？
可惜了夜王一句台词也没有牛逼了八季被二丫嗝屁了
都结束吧
要说再见了，这个春天告别权力的游戏，告别生活大爆炸，也告别了自己的后青年时代。
龙妈超可爱 二丫杀夜王命中注定呀
所有的铺垫都是为了最后的壮举⚡ PS：配乐真的太带感了好吗？！！
哎
龙妈啊，真是一手好牌打得稀烂。2条龙斗不赢人家一条被耍得团团转。最后落一个身陷囹圄，赤拳肉搏，牺牲最最忠实骑士的地步。唉😔，这战斗值太低……还是二丫厉害，收割人头一茬一茬的
再看一遍也很爽
每一天都在被剧透中度过，但是我觉得很OK呀
龙妈太好笑了，哈哈哈哈哈哈哈
当晚看差点叫出来
昨天还在想为啥地窖里也有尸鬼
二丫🐂🍺！！！
没想到那么牛掰的夜王被二丫给秒了
呜呜呜呜
哈哈哈哈哈哈哈
权力的游戏漫威麻烦能不能让漫威和权游联个名，一个响指麻烦让所有人回来（四月的眼泪不值钱）
！是我本人！！！
权力的游戏那个，简直就是omg！
神吐槽哈哈哈哈哈哈哈，脱离马丁剧本之后的提利昂简直就是个摆设，我心痛！！
看哭了！
权力的游戏真的不适合在白天看尤其是晴天看画面黑的我压根看不清里面谁是谁适合熄灯在被窝里看
永远的爱
雪平锅到货了，买的麦饭石的…18cm的尺寸很顺手…然后我就在家卤了鸡翅尖 烧半锅水把翅尖煮3分钟，然后把水倒掉用冷水冲干净鸡翅尖（这是为了去掉嘌呤）。然后加入老抽，冰糖，八角，五香叶，桂皮，红辣椒，花椒，姜片，蒜片，二荆条辣椒，一点水，用小火烧15分钟就好了。雪平锅的尺寸   展开全文c
最佳！
宅家看权力的游戏，从第一季看到第八季。
权力的游戏要在电影院放映还可追下，要不还是结束了一次性看。电影院其实还可以放映世界杯、NBA决赛之类的
啊！小女孩最终终结了蓝眼睛！我的二丫呀！不愧是我看上的人！等我考了试可以宰了！
没看错你，艾莉亚拯救全人类！！！
夜王太浪了，把魔抗和护甲点满，但血槽就一滴血，一个真实伤害就带走了…
不说了 吹爆二丫
do you want to be a knight or not? 啊啊啊啊啊我爆哭
哈哈哈囧
唉
为夜王打call
怀念
刷了五遍 第八季EP3的我：
龙妈的笑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一直不知道夜王到底想干什么，他那么聪明，杀布兰完全可以操控衣柜去杀啊，毕竟他身后难么多衣柜，偏偏自己动手，给二丫刺杀的机会还有前几季说什么典籍记载，导向感觉不是要靠龙妈和囧恩杀夜王么，最后怎么被二丫刺杀了
夜王为什么一定要杀布兰这第八季他也死的太可怜了吧🙊，周围的安保干什么吃的💔
这bgm听得特别入戏
最喜欢的熊岛萝莉便当了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我都要气死了
招苍蝇了都？！
权游第八季第三季真是要看哭了好嘛！看着陪伴了自己八季的那么多人物一个个濒临绝望 一个个即将死去 看到了人类面对无法战胜的恶魔的无力以及坚持但又只是徒劳 最让人惊喜的二丫 虽然不是最喜欢的女角色 但是真是让人无法抗拒了 这一集！看完妇联4 其实感觉不大 觉得不算很好看 看评论说能够在自己的生   展开全文c
二丫果然没让我失望～ two ya change  hand
😂
龙母好有感染力啊！！！看到她我也想笑！！话说我记得她在那个富人城顶上好像遇见过夜王 以及夜王好像是被很多婴儿喂养大的
龙妈太笑得阔爱了
哈哈哈哈哈哈龙妈
二丫威武 就这样剧终吧
第三集太精彩了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
补完权力的游戏一到七季加三集再接着看我只喜欢你的我已经要瞎了
Not today! 吹爆二丫
哎，晚看了。剧情已曝光
龙妈真是太可爱惹！
权力的游戏也太好看了吧临冬城大战二丫真是帅炸了就是这集整体都太黑了，看得我好累
🐂🍺
真粉了
夜王真的好惨
被安利太多遍了 虽然我n年前就尝试看…
昨晚看了权力的游戏第三集，今天去看了复联，怎么说呢？还是我GOT更胜一筹。
上学时看了两集大爆炸，感觉没越狱，行尸走肉，权力的游戏，罗马好看，看不懂里面的好多梗和get不到笑点，去年没时间追那种超长时间的剧，就追追这种二十分钟的小短剧，一看就根本停不下来了，有些太搞笑了，看几遍还觉得有趣，一口气追到了最终季，了解到到笑声不是配音，   展开全文c
终于看了《权力的游戏》第三集，不亏是花了一个亿的单集，就是腾讯源画面太暗了，下载用迅雷的画面增强提升很大，如图，一边夜王有画面增强就亮很多
龙妈时刻沉浸在表演中，表情永远都在传达情绪
我本人了 紧张到忘记呼吸
权力的游戏讲的什么啊？看完第七季，跟第一季，但是看第八季的现在我什么都不记得了
为什么你们都要离开我
地铁上的低头族不多，唯独几个看手机的中东小伙儿，都是在看权力的游戏。这剧真的好🔥，想当年第一部看了几集没看下去，就弃剧了，等回头找个时间，静下心来看一看。另：迪拜所有地铁站都有这种代步梯，需要走路的时间很少，太适合我等懒人了
这有什么想不到的，编剧在装睡
全世界的老母亲都在为崽流泪
犹如入球欢呼
夜王被老奶奶做为恐吓手段吓了小孩子上千年，他是真的存在的，而且有起死驱尸的神功，他是被什么打败了？仅仅是二丫与龙晶吗？求解。看面相，像一个倔强而受过伤的少年，很委屈的样子。
Perfect
龙妈的笑总是发自内心……二丫就和詹姆斯一样啊，坐上王位的人不一定是弑君者
窝囊了这么多季，最后总算是腰杆子挺直了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我本人亮度调最高还是没有看清
@施睿文啊哦呃咿呜吁
龙妈真的好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好爱熊岛
妈呀
这两个人长得有什么区别吗？真的是够了
hhhhhhhh不会拐弯的梗
难过
还是龙母初现的时候震撼，blood of my blood ！
夜王就这样没了？不过二丫好帅，疯狂打call——权力的游戏
omg看起来
🐎
这真的是一个告别的年代
今晚全场消费，由二丫买单！尖叫声!～～
我枯了。
MVP艾莉亚～
哈哈哈哈哈哈一堆人追剧真的超爽
五一出行，还有哪些禁忌呢？一，旅行中不要乱开玩笑，说一些不吉利的话😨 祸从口出，有时候言者无心，也许只是一句开玩笑的话，却不可不防一语成谶，引发一场悲剧😱 诸如什么撞车啦、飞机失事、火车脱轨之类的话，以及拿鬼神随意开玩笑的话，切不可说！   展开全文c
本来以为夜王要开口说话的，结果到死都是个cool guy。二丫刺夜王这个设定我还蛮喜欢的，毕竟遭了那么多罪，仅仅用来给狼家报仇太说不过去了
谢谢陪伴
衰败城市 x 权力的游戏 这次限定有点酷哇
一群人同悲喜的样子也太令人向往了吧
世界真奇妙
哈哈哈，是我本人……
虽然不是大家心中的主角，但演技甩众多小鲜肉几条街
超喜欢她的
今天刚开始看 《权力的游戏》，还没看出个所以然。    第一集那个分尸现场不觉得恐怖，但后面反而有点受不了
权游8-3的震撼程度，只有用nb两个字来形容
龙妈的表情管理实在是太喜剧了
权力的游戏大家记住，那个爱讲冷笑话的，新任守夜人总司令艾迪，是被一个叫山姆的害死的！
看了权力的游戏第三集所以龙妈只剩下一条龙了吗！夜王真是毫无存在感权力果然还是在人与人之间
一直想看瑟曦和死人打一场让她感受这种绝望，可惜看来实现不了了
最爱的美剧
第三集领盒饭的太少了，这不符合马丁的嗜好啊？
哭了
其实一直觉得囧雪很烦⋯还不如二丫和小恶魔
最近狂补权游的同时有个脑洞，能不能有哪个奇才拟一个祖国版的《帝王的游戏》，背景可以是三国可以是战国，再加点玄幻妖魔，来个长城。后来发现这个名字容易被误解成是一个皇帝如何调节三宫六院的故事，那索性再来个《后宫的游戏》。几大贵妃分布大陆画地为营明争暗斗也应该会好不痛快。   展开全文c
今天才看到，，，哭了T﹏T我的席恩权力的游戏
怎么今年就全都
最后一张……给家具盖上布，终于让人意识到是真正的离开
眼前一片无尽黑暗和死亡的气息忽然一片火光像海浪一样铺开只看得人起了一身鸡皮疙瘩麻麻酥酥此刻一点都不想去想他们应该站在哪里应该怎么打权力的游戏
刚毕业那一两年，大爆炸给了我很多欢乐。
想知道你们都在哪看的 第三集我怎么就找不到资源了呢
自从原著跟不上权游剧本，整个剧就像中了陨石术一样，哐哐减员。
【权力的游戏】全剧最压抑的一段，看得人心情沉重
我还是挺脆弱的哈，看权力的游戏S8E3最后哭成狗，今天看复仇者联盟4，后面半个多小时一直在哭，传送门打开，看到复仇者们都回来，瞬间崩不住了！太感人！
龙妈是我的快乐源泉
为夜王打call
权力的游戏对不起我本来很难过的但看到这里瞬间出戏真的对不起龙妈妈的眉毛是给人带来快乐的眉毛
感谢灯光师梅姨让我看清了大战前的样子
看完权游第三集简直颠覆了！Lyanna那一刹那让我为她疯狂尖叫， Arya完全成为了我的role model。疑问:红袍女为什么知道自己黎明之前就活不下去了呢？或许是她有什么使命么？
青春啊
二丫实至名归MVP
龙妈太可爱了
龙母好可爱
为什么所有喜欢的都要结局了呢 权力的游戏 复联4 生活大爆炸
@Zhangmmmiao 我也是这种！揪着一颗心啊啊啊啊啊
车上好多乘客在看权力的游戏
oh yeah，that is amazing，but not kit，I feel a little sad
绝了
哈哈哈龙妈采访太可爱了，这集的气氛的确渲染得很悲壮绝望，但都是为了给二丫的最后一击做出最大的冲击效果，事实证明也的确很成功！牛批！！
同款反应没错了
我Arya真的优秀！但是按照使命论的话 她不会领便当吧 另外Dany不演戏时的眉毛哈哈哈哈哈
我被剧透了，所以看的时候没有那么紧张。下周我一定第一时间看
第三集太牛掰了！和当年的指环王大战有一拼！可惜电脑屏幕观看效果不好！临冬城每一位都是勇士！对席恩路转粉！
好惨一我
权力的游戏夜王这会心一笑这块也太可爱了了吧这张图怪我，截的不好，没有截到灵魂
不黑，夜王能死的那么冤么
已经出炉！先锋队不敌异鬼军队，龙妈火烧异鬼大军，二丫太厉害了，刺了夜王一刀 厉害了～现在有谁在追，夜王挂了吗？
权力的游戏可爱的小恶魔
Noooooooooooooooooooooooooooo 复活好么
哈哈二丫这得瑟的小模样
龙妈去演喜剧求求了哈哈哈哈！
这么多年了  谢谢tbbt的陪伴
🐂 🍺
有点难过
很失望，感觉全靠运气。
我的小熊啊
太刺激了！！
第三集最后几分钟，二丫一剑刺死夜王，一点没觉得爽快，而是莫名其妙，这货前一个镜头还怕得要死，到处躲，怎么突然就冒出来了，雪诺死活冲不过来，你是躲哪的，还没被夜王一堆人发现的，猫树上？前面烘托了七集又三集，夜王牛了快十年，就这么挂了？前面的乌鸦飞出去干嘛来着？好   展开全文c
这集真的🐂🍺
I love these guys❤️
不敢呼吸！但是又觉得夜王死的太简单了！
二丫和熊宝真的帅爆了
布兰翻白眼后 竟去了。。。
昨晚 我:？？！？！！！啊啊啊啊啊啊耶耶耶耶耶 家人:？？？
我的天啊 要命了
看饿了
MVP in April: House Stark
权力的游戏“一眼一万年，为爱赴千里。”——他永远知道我在哪里。——他会来找我的。呜呜呜呜虽然见面即悲剧，但也不妨碍我嗑这对绝美cp
老母亲眼眶含泪
看完第三集真的疯了！！从此我的role model就是Lyanna 和 Arya，为我的女孩们尖叫。谁能告诉我红袍女为什么知道自己黎明之前就活不下去了呢，她有什么使命吗？
看完第三集真是不知道該從哪裡哭起
以前看权游只觉得是跌宕起伏的打打闹闹，最爱的还是剧还是我爱的人是奇葩…然鹅看完最终季第三集，权游这部剧在我心里已经无法被替代，到了一种任何人诋毁这部剧都会被我撕碎的地步。
开始看权力的游戏第一季，呜呜呜呜看的难受
二丫棒呆
就要这样一起追剧才过瘾
我的月这丰富的表情
讲真的黑！二丫MVP，这波我服
哦耶！！！
今年真是个“完结年啊”
第八集 的团灭
唉
权力的游戏里每次看到高个子美人骑士布兰妮我都十分感动，她高喊的那句“stand your ground !”令我热泪盈眶。
Kit:不是由我来杀夜王我很生气哈哈哈哈哈哈哈
还好我好几季没看
二丫！！！！！！！
it‘s poetry，i like it.
权力的游戏，摩登家庭，生活大爆炸，无耻家庭都要完结了，现在美剧好像也青黄不接了呢，没有什么特别好的涌现出来。
权力的游戏第三集简直悲壮死了，看完心情久久不能平静
今天下午連刷三集第三集真的一言難盡啊終於體會到大緊男神的感受了感覺全程都很暗看得我好累二丫實在太帥了越來越愛三傻了布蘭貌似不如以前好看了啊還是更喜歡第一季裡那個萌萌的小正太🤗
是我本人没错了
没事不要瞎入坑
我也期待着衣柜大军是最终的危机，而不是瑟曦，结果这部剧真的就只是“权力的游戏”，和我的期望有所出入，有点失望
哈哈哈哈地窖里的异鬼原来都是stark家的祖宗@哦喔恁
龙妈太嗨了哈哈哈哈哈
这灭霸刚头七，夜王也跟上了😑别的反派差不多都是是死于话多，夜王讲究人啊，bgm听的我都以为能让布兰领盒饭了
有，黑乎乎的，全程依靠空妈的大宝贝为我点亮屏幕最不希望熊族女死啊啊啊啊啊啊啊！！！！为啥要她死？！！！ O权游被吐槽画面太暗便当太多，你是否深有同感？最不希望谁死掉？
哈哈哈哈哈哈哈
这几天把第八季的权力的游戏没看到赶快看了虽然知道的差不多了
哈哈布兰脑子里都在想什么
告别太多了。。
你欠我三千年的三千个春天让我缺少温暖欠我几万个拥抱和十万个长吻
这一群人围着看也太好了吧
这冬天过去的也太快了
怎么越看权力的游戏解说越着迷
怎么越看权力的游戏解说越着迷
打得昏天黑地，看得眼睛疼 女巫太准了~小姑娘们都棒棒的~
每秒96帧，效果确实赞。但这剧本是脑洞大开杀戒吗？？？
权力的游戏有点看女女开车的赶脚
酷酷酷
哈哈哈，这音乐配的...笑死我了！ @腾讯视频 L《权力的游戏》夜王驾崩！沉痛悼念！壮志未酬却被二丫刺死！
这个五月 得说多少再见
🌹🌿❥五一. 放假在家看，美劇真的是好精彩，從來沒有讓人失望過……🧡❥.( '◕¸◕' ). 🌿🌹
棒棒哒~
都是我最爱
权力的游戏无疑问是新一代制片系统金线标准，S8E3叹为观止。但这个系列巨大成功绝对是因为它出色的女性角色和故事。从风暴丹妮到二丫三傻、瑟曦、还有女骑士、女巫、无不熠熠生辉。Casting是大名鼎鼎的NinaGold，名不虚传，每个选角都好棒！
两部喜欢的剧都完结了，不过坚信权游还会有前传
五一小长假，屋里待着，天气下降了，养生茶和权力的游戏很配。
瑟瑟又梳起小刷子自拍卖萌了
画面的话还好，最大亮度看的，谁死的时候也看清了，感觉好多剧情不解，看的我都想去指挥了，马人和无垢者死的太可惜了听说又送了一条龙，我没看明白还一条龙是怎么死的，龙妈好亏啊，只剩一条龙，乔拉也死了，马人和无垢者都没了，怎么和色后打，还来了个囧和她抢王   展开全文c
陪跑九年，总以为收官季要扮演主角，却在肾上腺素还没升起就跟马克思汇报不满去了，权力的游戏，开始了～～
这就是我债法课上的反应
奇妙的世界
我最喜欢的角色 二丫
强无敌！
第二季完结打卡平均两天一季的我离第八季越来越近啦
又得哭
终有落幕时
不知道大结局时电梯修好了没～
赞
没想到如此激动
感觉自己成了上一辈人
二丫牛逼啊我操 刺客MVP我服啦！
之前居然这么讨厌席恩我太肤浅了我太肤浅了
！
太羡慕了 这么多人一起看
不行了龙妈表情太可爱了
瑟曦疯女人下个星期能死么我操你个妈心疼夜王一秒钟熊妹的死我不能接受操你个妈的
夜王走了八季打了一集就死了这事儿真是能笑死我哈哈哈哈哈哈二丫牛逼
hhhhhhh一模一样了
然而803的时候，你都在干啥？高空追踪夜王失败，失去龙的庇护后把大熊搭出去了……我龙妈，整个权游演员中最不会表情管理的戏里：哇，美丽的高冷女王！戏外：这怕不是个二傻子吧以及，dracarys(龙焰)这个词前期还有瓦雷利亚语的口音，后面就直接是英文发音了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈上回我看见这套图还是漫威粉丝打架呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想知道夜王的死后感言，那么多年都没听他讲过话哈哈哈
我以后到底该看什么啊
会记得的
权力的游戏谁说夜王没台词的明明变异鬼时候说了NO ！NO ！NO！的再一次缅怀我的夜根花宝贝
才看到第六季……听说龙妈的一条龙被杀了成了夜王的座驾……后来这龙怎么样了？？？求剧透
看饿了
五月惨
永不完结！
Arya小可爱不负众望哈哈哈哈😂最勇敢坚毅的复仇者
有没有很忧桑
💔💔💔
哭了
权力的游戏，每一季都给我带来一种无限的悲凉感，每一场战争的代价都是残忍的。按照女巫的预言，我觉得输赢的结果是肯定的，就是不知道最后会活下来多少人，王位分给谁。
忠诚与勇气
oc…悲伤五月
又没东西看了
权力的游戏: 雪诺和妻子同台,真的很般配O网页链接
天啊
绞尽脑汁翻译时好好看看忽略截图很丑 忽略构图很丑也有很多其他好句 只顾剧情没顾得截下季再接再厉
欧no
第三集简直是红袍女的大型秀场！！！看小辅助们的眼神儿 满脸写着 可以可以牛逼牛逼~ O网页链接
全世界为二丫欢呼鸭
OMG
龍媽真的很逗
!!!
我还没有当过现场观众…… 实在是……唉
嗯米兔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈爽！
哎
88💗
@维多利亚999 我又要哭了
这集看完就是不断的shock shock shock！赴死的决心，无畏的守候，真正真正的勇敢啊！
卧槽，也是青春记忆了
感觉我的人生没有了意义
难受
这才是真爱
刷到第七季看到黄老板，又惊又喜
本来想等着权力的游戏过半再开始追的 莫名被剧透个七七八八 没法过了
难过
绯闻女孩，吸血鬼日记，破产女孩，生活大爆炸，权力的游戏，还有曾经的老友记，你看，我们喜欢的都完结了，我们也老了
告别的年代
可怕
時間過真快啊qq
2019是什么年啊 各种完结 之后该看什么呀
第三集.....恭喜二丫喜提夜王.....二丫的出场暗示只有一股风....但我还是很好奇她是怎么出来的
妈呀
二丫真是A爆了！！！
我哭了
世界总被史塔克拯救
最后一集好歹把电梯修好吧
权力的游戏第八季第一集 驭龙高手尼玛我看到他两亲亲时龙盯着囧看 真的笑到喷饭
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
wocwocwoc席恩和乔拉我难过值一万点/二丫真的好棒好勇敢/@泰勒家的翠花i:这就去！！！！！！
我爱潘小花
最近疯狂迷上了权力的游戏，做梦都是在打斗，我为什么要在准备考研的时候开始看权力的游戏啊！！！！！
哎
同样都是不惜一切代价扭转局面的endgame，复联的结局让我觉得很圆满，尽管牺牲了两个重要角色，整体给我的感觉是既在情理之中又出乎意料之外，相比之下权游s8e3的great war太让我失望了，让我失望不是场面效果，不是场景渲染，而是编剧不顾头不顾尾地瞎写，毁了精心布局多年的故事线，此前所有的期待毁   展开全文c
在这么艰难的条件下这姑娘怎么还长出双下巴来了
霸氣我龍媽
幕后这段也太逗了，建议去看视频
@想要冲浪的菜板 我再一次肯定自己不是对雪诺失望，是对编剧导演失望，但是大家都以为是雪诺杀死夜王，都以为马上可能都要挂了，让所有人都吃惊了这点做的不错
WTF！！！小恶魔有点东西的权力的游戏
经过前两集的铺垫，各种重逢-爱恨情仇，将压抑情绪推到极致，大家都知道这或许是最后一见。第三集，剧情将大家带到绝望之巅，龙妈的龙受重伤，幸而有乔拉爵士舍命保护，最后乔拉死在龙妈的怀抱，美绝了。雪佬绝望地跟冰龙搏斗……当二丫被夜王掐脖，然后一刀KO夜王，爆炸了！
最近很多玻璃心的外国瑟粉不断向攸伦扮演者皮鲁施压，威胁他不要伤害瑟曦，不要碰瑟曦，对此皮鲁回答得不置可否很搞笑：Agree to disagree
太震撼了
过分了啊
夜王&灭霸：惹谁都不要惹Stark！
用生命剧透的领头羊
热评第一里的话全是我的心声
这也太棒了吧！！！我也想！！！
全集脚趾头都紧张地缩着看眼睛都不敢眨一下捂着嘴只想喊一句二丫牛逼!!!!!!!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我一个人在宿舍看 激动得翻天 太好看了 只可惜是一个人看到 没得人懂我当时的心情/
跟我的反映一模一样
华晨宇冲鸦最近好喜欢华晨宇的假行僧，get到那种感觉跟看权力的游戏一样吸引人！
夜王在火光中缓缓走向布兰那段配乐 深得我心
Massie原来是右撇子吗！天哪从第一季开始我就一直以为她是天然的左撇子，导演就是照着那么挑的，真的厉害。看到Bella对Lyanna的离开那么...开心...我就得到一点安慰了...有一种看着死去的人复活告诉你她对自己的行为和结局非常满意不要牵挂她这就是她想要的的感觉。她本人也很有小熊的气质啊！
我终于跟上《权力的游戏》的更新步伐了
我的二丫啊啊啊啊
看權遊打光都看不見
雾艹看哭了
帅死了好不好~
果然我艾丽娅才是大杀器！还有熊岛的小姑娘！姑娘们都太帅了8
啊………………………………………………
这种感觉好棒
给夜王烧柱香了
权力的游戏 二丫真的帅炸了
真的声声催泪
呜呜呜呜
权力的游戏 我永远爱詹美
有机会一定去玩玩权力的游戏
呼呼呼
戲裡戲外完全相反的銀髮美人
我靠我靠二丫一人拯救世界🐂🍺
这么多人有共鸣看电视剧真的太好了
权游血腥到头皮发麻想弃剧希望能坚持到龙母和雪诺撒糖。。。。
龙妈囧T加起来40欧 我姗一个快400欧 funko这算是剧透吗……
最新一集《权力的游戏》中出现的歌曲《Jenny of Oldstones》蛮好听的。HBO还挺会玩，随后也放出了这首歌的完整版MV，并在MV中回顾了很多权游经典画面。那么，这首歌是否暗示什么关键的剧情呢？不会.......吧
哈哈
针对那些说jon，龙妈、布兰这一集啥都没干的人：如果没有jon，龙妈的龙和她的军队不会来、二丫不会出现在临冬城而是会去君临、猎狗和beric还关在东海望救不了二丫、野人全在hardhome也不会来、北境这时候还在剥皮家不会派出所有战士、龙晶还在龙石岛继续生灰。（具体   展开全文c
权力的游戏“你们咋就能搁那干站着让她捅死我呢？”
合作愉快
谁说提利昂这一季没有金句的
权力的游戏这是我最喜欢的一部美剧了
搂着我家猫睡，激动的差点没把我家猫给勒死
作为一个没有漫威情结 不追权力的游戏的人 感觉自己和全世界脱轨了
MVP实至名归！！
我的天呐这样的感觉真是太好了！
没有美感的一场夜战，但是与死的斗争哪来什么美黑暗，火，尖叫，逃亡，对抗…那么多人走到这一刻，或许终于等到了那个结局。他们不值得死在黑夜和混乱中，但他们又是那么死得其所。
赞爆了！
英勇 美丽 的小熊女洞悉一切的布兰乔拉临死都在保护龙妈布兰妮是喜欢詹姆的救赎了七季的席恩编剧亲儿子山姆夜王最长镜头不过两分钟果然再牛逼的法师  也扛不住刺客的贴脸杀到最后才知道原来夜王是个配角全场MVP  二丫牛逼接下来才是权力的游戏 战争可以输 色后必须死配上夜王帅照   展开全文c
卧槽！
噗哈哈哈哈哈哈
太帅了！！
Mad and wonderful
哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊 真实
黑灯瞎火的看完第三集是不是姓Stark的都很厉害…
笑死
👉🏻
呜呜呜
龙妈好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得二丫才是大哥，从一开始就很喜欢她。夜王大叔终于领盒饭了，第三集的大战看得我热血沸腾，龙妈和雪诺御龙亲征真的很帅！
E03不得不说，画面真是太黑了太黑了……不过倒也算气势恢宏～小熊女和大熊看的直想哭，席恩也好感人，梅阿姨真是霸气十足，命运的归宿啊～Sansa是要和小恶魔将夫妻之名化为实吗？然而！然而！夜王死的也太草率了吧？难以接受
在戏里龙母的表情管理简直阔怕
？？？？？？？？？不明白？前面七季的铺垫，夜王一集就挂了？这么容易？？？
一开始以为全剧终了，直到二丫换手…夜王懵了，这个技能太酷炫了。最终季了，太多不舍，每集开头和片尾，就连预告不能错过
👍👍👍
要是单打是有可能的。夜王智商是高但是还没到无敌。死人军团还有一个婴儿，死亡大军生生不息。这样大家还满意吗？
我家波顿大人最后的彩蛋😂
哈哈哈哈哈哈列祖列宗出来杀你了喂
这个气氛太棒了
权力的游戏可爱的小熊
权力的游戏岛主太可爱啦🐻
太嗨了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈龙妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翻了下夜王演员Vladimír Furdík的instagram，我笑了
补完 后的感想:1. 这些放飞自我的垃圾编剧的一点基本的中世纪军事常识都没有，要么剧里的这么多指挥官可能都是傻子2. 我到底在看权力的游戏还是行尸走肉？3. 我！即是虫群！！4. 跪求暴雪出二傻子电影，魔兽3的人类加亡灵战役比这剧情好多了5. 史诗≠悲壮+死人多+经费燃   展开全文c
慕了
还以为攻进去了
一起追剧的快乐
权力的游戏S8E3前半个小时最难忘的画面
原来真的是祖宗啊
如果不知道这是第三集，我都以为大结局了.....泪崩
分享单曲KThe Night King (From Game Of Thrones: Season 8) [Music from the HBO Series]（@网易云音乐）很精彩的一集。这集最后的BGM和第六季的Light of the Seven的感觉有点像，尤其权力的游戏很少有用到钢琴BGM的。顺便夸爆Ramin Djawadi
哇哦哇哇哇
好嗨呀
权力的游戏，这夜王死的也太不科学了吧，旁边那两个真是"死人"了，二丫这样靠近都没发现。就让一个小丫头把所有的事情都解决了，这场看似完全没有赢面的战争就这样结束了。剩下的就是人与人之间的战争了，也是不容易的。这集看得超不走心的，前面黑乎乎的，实在是看不清，后面又死太多熟悉的面孔了，结   展开全文c
哈哈哈哈哈哈哈哈请出个三百集
龙妈真的好可爱
良心到落泪
屏幕真的好黑好黑好黑啊
我也想一堆人一起看！！！！！干！我当时就这样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不敢呼吸加尖叫最后趋于平静
还好和小韦一起看太好看了
狼家孩子都是我的爱
死也像她性格那样刚毅  她倒下那刻蛮难过的
下一秒就会失落的一逼。为啥？因为前那么多集的铺垫就为了这一秒，就这样结束了。
第三集同样迷惑布兰一直在看什么结果有人说在看复联4哈哈哈哈哈哈哈好沙雕啊哈哈哈哈神经病啊哈哈哈
是我没错了
龙妈怎么不做歌手呀
重温第一季龙妈初期真的是神颜，眼神温柔怯生生的太好看了，后期强大起来有点盛气凌人的感觉站乔拉×龙妈cp二丫大眼睛忽闪忽闪，单纯又可爱
哇！
龙妈
这一集还是挺让人失望的，主创再怎么努力，也改变不了这个事实，前四季和后四季是两个GoT
权力的游戏 第三集，Burlington酒吧观剧反应Part 1为了配合的主题，酒吧老板和观众们玩起了夜王复活尸鬼的梗，也是太有爱太会玩了太沙雕了这一part里包括梅姨给多斯拉克附魔，多斯拉克冲锋和全灭；双龙出击；夜王放大招暴风雪；艾迪便当；梅姨点燃战   展开全文c
一起追剧也太好了吧！
二丫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
我也好想和一堆人看！！！
S08E03看第二集就隐隐担忧，果然第三集从头虐到尾，后半段眼泪就没停过。逝者永生：“忧郁的”艾迪、莱安娜·莫尔蒙、贝里·唐德利恩、席恩·葛雷乔伊、乔拉·莫尔蒙、梅丽珊卓。艾迪：保护了同伴，结束了自己的守望。熊岛莱安娜：最小的战士战胜最大的异鬼，以一当十，昂首屹立。贝里唐   展开全文c
俺也是一样的表情
临冬城大战 & ENDGAME   这个五一经历了很多啊
怒吹二丫！
硬核熊岛小萝莉爱你baby
我的萝莉啊 哭了
@权力的游戏 哈哈哈哈，这肯定是我的了
@UrbanDecay 和权力的游戏联名的眼影盘到啦～好棒呀！立体铁王座什么的也太炫酷了～迫不及待想画个🐺家妆了！
同样心情
《《权力的游戏》第八季烂番茄跌到85%，第三集只剩74%!》《权力的游戏》第八季，经过两集温情的“老友记”，第三集终于迎来了一大高潮。O网页链接
如果给她三条龙，基本上就没异鬼什么事了
歪国剧终于有主角光环了噢耶
心疼夜王
上课的时候看到这个激动的差点叫出来
不得不说 权游最新集的大战真的很迷  第一波骑兵送的很迷 知道异鬼怕火🔥 居然只准备了一条战壕烧 城墙上也没火桶  那个地窖我以为多坚固居然被挖穿了 都知道布兰是个靶子 居然只有这么些人护着不过整体还是很好看  如何评价《权力的游戏》第八季第三集 S08E03「The Long Night」? 👉    展开全文c
二丫！
哭辽嚯除弑君者外算是挺喜欢的一个男角色了痴情的乔拉，忠诚的骑士，再也听不到从你口中说出的Khaleesi，想念你那绅士风度😟
我也想在其中，缺只能一人的狂欢
风太大忍不住又去看权力的游戏 这次总算看进去一点了
泰剧新铁石心肠2019喜欢，一如既往的喜欢O网页链接
囧雪真的越来越拖后腿，能不能让他领个便当啊
是我了~看着被恰脖子那里大吼:no，然后就是牛逼~nice
我记得还有个小指头被杀的，也是这帮人哈哈哈哈爱
我觉得权游S8E3真的好可惜。单把这一集拎出来的话，这一集真的很优秀：场面宏大，气氛到位，每个人都有自己的特点，最后的反杀也是绝望最深处的拼死一搏，让人止不住想为这个反转呐喊。可是这一集在权游全剧剧情来看就真的很不出彩，甚至是败笔。在所有人都以为2DB会把权游的重心放在生死之战的时候   展开全文c
泰剧新铁石心肠2019照例，来跟O网页链接
@大胆是个怂包 @鲤鱼吃萝卜
这一集不知看了多少遍
802感动的点太多，但我的确是从这里开始哭的
复仇者联盟太刺激了，还是那么好看O网页链接
不剧透 只喝蜜🍯🍯🍯🍯🍯🍯🍯🍯🍯🍯🍯🍯🍯🍯🍯🍯🍯🍯🍯🍯
虽然权力的游戏弃剧多年，但不妨每次我听到主题曲的热情澎湃，特别是干工作的时候。
花絮也是够看的了！！！
虽然我看不懂，可是发音真的好好听～
啊嘞 带着兄弟们走了八季去看望布兰的夜王就这样变刨冰了还好红袍女巫梅丽珊卓开了灯  要不然我以为我显示器坏了
真失望 跟夜王的战斗安排在晚上！什么都看不清，美国老没钱了，做不出什么好的特效了！用黑夜来遮羞！
龙妈也是反差萌啊！！！！
还是给八年长征的夜王几个特写，Stark你惹不起
哇靠二丫太帅了吧！！！！！
权力的游戏第八季 雪诺掉下来猫着腰追夜王估计是想搞偷袭，追了半天没追上结果被夜王发现了那里真的好尴尬啊
第三集经费在燃烧啊
哈哈哈哈哈哈哈
我居然才反应过来那是她祖先被复活了，从棺材里爬出来的
跟着龙妈一起笑能笑出鱼尾纹
天哪，我才知道从墙里钻进地窖的是从坟墓里出来的老祖宗异鬼啊我以为是外面的人攻破了地窖好可怕d(ŐдŐ๑)
第三集，Burlington酒吧观剧反应Part 3来了，二丫刺杀不在这一part里，已经单独拎出来了，看下面的链接。这part是第三集的后半段，大熊和席恩哭瞎一片，你们很多人都可以的穿着美队T恤的帅小哥也哭了……前排穿着“winterfell”背心的眼镜小姐姐是从头哭到尾……PART 2：   展开全文c
丹尼尔唱剧组原创歌曲，战前所有人的情感闪现
这样一起看才对！！
车上终于看完了（画面也太黑了，要瞎了
@师兄阿宝 啊！不小心老了十秒钟，竟然有剧透！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
权力的游戏真的是………非常女权了
上海有没有！！！
飞鸟也会很幽默的哦 ^_^【大理余生客栈】
"Theon, you're a good man.Thank you."
真好
尽量让屏幕成为唯一的光源，还是快瞎了眼我夜王千里迢迢走了八季才知道冰与火之歌就只是权力的游戏，哼！
哈哈哈哈，二丫得意的表情
权力的游戏 “我真正的父亲在君临城被砍了头，我本该和罗柏一起战死”
我要是在场大概也会狂吼吧  valar morghulis！！！
决战怎么拍？思路还是很有借鉴意义的。
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
复仇者联盟和权力的游戏，告诉我，西方人只会打群架，，根本不会打仗。黑社会火拼。怪不得当年打不过蒙古骑兵。
龙妈演技爆炸，可以置我于死地看着大熊的表情无敌我截了一段小视频  第03集 终极大战一触即发 @腾讯视频 O网页链接
Ep3最精彩的部分就是小熊女了
夜王这个死法太让人失望
我在家里看也是这种反应哈哈
🍋了
黑灯瞎火一集 都没看清几个干尸
太刺激了吧
还有配乐，简直太棒了，不卑不亢，这史诗般的一集，对抗异鬼那种负隅抵抗的绝望都演的太好，熊岛萝莉太霸气了，心疼
太嗨了！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我死了
好美嗷
害
哇我的眼泪不值钱
说好的不再见…
要看哭了
史塔克拯救 和 ！
我二丫好可爱
权游没有绝对的主角 那些考究党 吐槽由一个小丫头来太草率 忽略这小丫头其实是个训练有素的杀手 那如果不是她 将由谁来？ （然不可否认 打前的阵型 安排什么的 是有点尬）snow无法接近  龙母损失两条龙了 临冬城成了死人山 所有人创造了这个一秒钟的机会 而这个机会只有二丫能把握（龙母二丫好可爱噢嘻
当时也好想找几个人跟我叫出声来
二丫MVP看得是真的爽
二丫封神！ via Bosslogic
超级激动
权游粉真的爱死了第三集 可以看上一百遍
权力的游戏讲真我觉得第八季比不上第七季
雪诺：我都气死了
龙妈是真的嗨
艾莉亚MVP
这套图有点意思
最后一季了
大家好，我是成功苟到下一集的瓦里斯。就上一集夜王被杀事件，我专门采访了MVP二丫女士，大家好奇的问题都在这儿👇 权力的游戏
再强的法师，被刺客近身也是一套秒的下场。 the end of 冰与火之歌 and the beginning of 权力的游戏。
权力的游戏第八季上了，Urban Decay合作款眼影也出了，非常美的配色，分为两层，上层是折叠的宝座，下层是抽拉式的眼影盘，非常方便，还附了一盘大镜子。四组代表四个家族！超赞！
完了，被剧透
这个视频给我看哭了
忘了之前看过的一些是第几季的了，第八季龙母看来要开大了。前七季不知道在哪里可以看……
卧槽！！！一群人的狂欢！！！大爱
五哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊！二丫！！！！救世主！
这样看果真心潮澎湃
结束就是新的开始！
一个都不剩了
好听
说权游画面太暗是为了省经费，之后多死几个人节约开销的评论者，我觉得实在是对剧组的不尊重。且不说权游一集本来就要花大量经费去做各种特效布景，将近一千五百万美元一集（第八季），就说人家前七季已经口碑名声都有了，到了人人都盼望的最后一季人鬼大战，又何必去在这个关   展开全文c
原来墓穴里爬出来的都是stark家的祖先好吧越来越觉得803这场仗打的各种白痴了，千里送人头、无垢者精锐部队扔战壕外面当肉盾、两条龙瞎飞、还有把老幼妇孺放在墓穴里等死……我的夜王啊竟然被这么些白痴一集就给灭了，看来老马丁真的不是夜王粉
女刀开大了
呃，看了网上的很多评论，这一集是垮掉的一集，虽然画面还是一如既往的宏大，但是战术太烂了，夜王也完的太快了，懵逼ing...不过，二丫还是帅的！冰与火之歌完结，权力的游戏开始！我更喜欢权力的争夺这一part，期待...
红袍女要是再和我说“我丫尔的又看错了，原来他妈预言王子是二丫，我现在效忠二丫”我就冲进电视里打断她的下巴。所以我就认为这次她没有再谈幻境，而是发现了计划肯定是失败了，不然异鬼们怎么还不消失，于是临时点拨二丫只能是她去完成任务
权力的游戏里最喜欢的角色
怎么觉得这么逗呢@0x0-Beverly-0x0
哈哈哈哈哈
二丫威武二丫牛批二丫是最棒的我爱二丫
哈哈哈哈哈666
那么多人一起追剧我真的🍋🍋🍋🍋🍋
我人人顶不住压力居然下架了，国内有些狗东西真的积点德
好吧，我入坑是因为第一季第二集那只小狼狼
要笑死了😂
临冬城太冷，穿太多了……
大战到后半程太像《长城》里打饕餮了，杀了夜王所有异鬼都掉下来的样子更像，乌漆麻黑的混战一个多小时，像看了个电影一样，想二刷，二丫牛掰
我需要重温一下。。人物已经理不清了
看过电视《权力的游戏 第八季》，我的评分：★★★★★ 没想到最重要的任务居然交给了二丫，不枉从第一集就看好她。夜王和布兰见面的那一刻，我以为夜王终于要讲第一句台词了，没想到下一刻就挂了，这条线的坑谁来填？！ 黑暗和寒冷是人类深层的恐惧，梅姑点燃火的那一…(来自 @豆瓣App)    展开全文c
权力的游戏结束后，我只能把经典老版三国演义再看一遍，就这样决定了。@Fuji_玫瑰叔 有谁能推荐类似这种大格局的戏，或者谁能把三国和封神榜巧妙结合+混编成新故事就好了。
其实夜王当时背的是一把伞，因为当时下雪了……
二丫二丫二丫二丫！二丫！！！！！！二丫！二丫！
可以和S6的七神之光齐名了
嗷嗷
居然是真的啊去吓演员！！！！！不过终于吐槽到提利昂居然没有想到她们是和尸体在一起这个问题了
太坏了哈哈哈哈哈哈
基特哭晕在厕所
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不能不称赞这么群人
把衣柜做那么好看结果片里黑咕隆咚看不清楚全糟蹋了
我记得 三月末的时候 我说：四月真的太值得期待和幸福了 清明假期要和喜欢的人一起出去小旅行 4.15权力的游戏最终季上线 4.24和喜欢的人去看复联4首映现在五月份来了我的四月过的很糟糕很糟糕要走的人都走了 权游死了很多我喜欢的角色 钢铁侠和黑寡妇都死了 你也是 以一种不堪的方式结束了我   展开全文c
这不是一个人🐎？？？
夜王从第一集牛皮到现在你终于死了！
一个北境之王兢兢业业后勤保障业务，一个七国女王，不焚者，龙之女，卡丽熙，巴拉巴拉。。。水晶都被拆了还在逛该。你看二丫一个超级兵，三路全破跑去把对面家给偷了。这个故事告诉我们什么？告诉我们打法师还得靠刺客，战士根本靠不住！
好想融入
哈哈喜欢
为二丫爆灯 为什么反派到最后总是死得那么简单
太帅了叭
莫尔蒙满门忠烈。爱惨了。
omg我哭了
我本人了，二丫是我GOT最喜欢的角色，从第一季出布兰丑那点就开始了，勇敢的女性总是充满魅力。
不是被几个上班期间看权游的第一时间剧透，我应该也这样吧
前三集最喜欢的场景
画面是真好   可惜视野做的不好
球进了
刚补完，真的真的太！！！
噗，原来在看权游
看过电视《权力的游戏 第八季》，我的评分：★★★☆☆ 看完第三集你们确定不回来改改评分么？敌我双方都是弱智一般的负分表现，太失望了。只有特效大场面，毫无逻辑和战术可言。(来自 @豆瓣App) O网页链接
权力的游戏第八季第三集 灯光太暗了  估计钱全都烧特效了   那个  那个   夜王死了？其实夜王只是想给布兰打伞的   结果被二丫偷了？  二丫妥妥的MVP啊  所以后面全是内战？扎心了
hhhhhhh蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤欧冠决赛吗我日
哇！这样看剧感觉好开心啊！
感谢梅姨，照亮了黑暗中长城的希望，也挽救了观众吃力的眼睛👀
权力的游戏加复仇者联盟四月过得真不错想要五月能发生一些好事
我永远爱二丫呜呜呜呜呜呜
请加上我的欢呼声
氛围太好了叭
我的妈我掉眼泪了……
Hh
最强吐槽哈哈哈
同感
感觉这一集我可以看8遍
我又被偷拍了
是龙妈开挂的 一定忘了她前期有多惨
哈哈哈哈不夸张，新的一集我也是哭着看完的。除了HARRY POTTER外真是没有别的剧能让我这么热血澎湃了
龙妈笑起来好逗啊哈哈哈哈
依然头皮发麻哈哈哈哈哈哈
热血沸腾！
哈哈哈哈哈哈哈
二丫厉害，但是看完第三集心情有点复杂
真实！
如果不是看到很多评论里说画面太暗，其实我根本没觉得。对于真爱粉来讲，面对从第一季第一集就开始烘托的人鬼大战，自己下了1080p的资源，全程绷紧神经目不转睛地被剧情吸引，哪有时间功夫考虑画面是否太暗。对于已经把第三集看了两三遍的我来说，数清谁领了盒饭也并   展开全文c
她就是这样的。在me before就是这种风格。
我从沙发上跳起来哭了真的太揪心太激动了
实名羡慕。
哈哈哈哈哈哈哈哈干嘛歧视瑞肯为啥不会拐弯儿
（十一）乱七八糟琐碎日常 我又把权力的游戏从第六季开始重新看了，等更等到我心碎💔 杀死伊芙也是，为什么都更得这么慢啊啊啊啊啊啊 折磨死
太搞笑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好烦，复仇者联盟4和权力的游戏第八季都垮了…
二丫帅的一匹
还有，最开始摆开阵势要打的时候，大军都在等什么？怎么不像中国古代打仗一样，总得来个:“报！！！探子来报！！！”吧，这么多人干瞪眼冲到脸上了才动作，打探敌情都不会开打前我就很疑惑
大概在这种现场都会疯掉吧，年龄大了看啥都想哭
这就去！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈
这段绝了！依旧热泪盈眶
在地窖爬出来的尸鬼原来是史塔克家的祖先啊，一直以为是外面进来的。当时夜王唤醒战场尸体的时候，顺带复活了史塔克的祖先。
才知道那些是史塔克家族逝去的人，当时看的时候以为是外面的异鬼进来了呢
whoa yeah！
每天空荡荡，盼望权力的游戏开测，为了更好的去深入了解权力的游戏，在战斗中实现自己的梦想，权力的游戏是生活游戏中不可缺失的一部分，有了它，生活才有更多的乐趣，更多的欢乐！希望权力的游戏天天火爆！@权力的游戏手游
刚看了《权力的游戏》第八季前三集，没看过瘾，这打仗打得画面是虽然很精彩，但是太单调了吧！前面被死亡军团碾压，后面直接被2丫偷袭秒杀！那些死亡军团的将领都是吃干饭的吗？只是看着，没有丝毫用途，全程跟着夜王走了这么长一段路。为毛不能加一段龙母VS夜王的龙战呢？还有布兰成了“三眼乌   展开全文c
疯狂了哈哈哈
权力的游戏看起来真的好累哦，应该要把自己和屏幕兜起来才行
我最喜歡的！
比巨人更巨人的莱安娜
哎，我的霸气小熊女
夜王同款哈哈哈哈哈哈哈
當時看到這一幕的時候 真的感動！GOT不愧是世界第一美劇。一群人一起看劇 超有氣氛
权力的游戏 夜王好不容易露脸露多一集，虽然标枪失败了，挥手装了一次逼，然后大气登了一次场，然后就 GG了？死的真憋屈。。。接下来还是和人进行斗争，由此可见，鬼才不是最可怕的，最可怕的还是人啊。
deideidei我昨天在油管看的就是这个视频，这个氛围超级好
这氛围太舒服了啊，替二丫捏了一把汗
真的感觉第三集的结尾有一点烂
这个牛逼了
躲在墓里的确有点二，好在没有龙骨……
我二丫是真的能打呀 O网页链接
一个晚上把《权力的游戏》新出的三集都看了……
第三集二丫这么牛逼听说是因为马丁老婆特喜欢二丫，说是要是把她写死了就离婚？？？这下好了，二丫史塔克成为了全球几亿人的偶像。最重要是感谢梅姨为广大中国青少年的视力问题做出了不可磨灭的挽救和贡献。
二丫 赞
神级BGM，赚足了眼泪....
我觉得超合理的
二丫·毫不掩饰自己被选中后的小得意·哥你看我很牛p哈哈哈·史塔克
棒！！
一毛一样
最佳刺客 二丫 超帅 太帅了
也是，有道理，不能是kit
看完第三集真是久久难以平静太震撼了果然是我们的二丫！牛！震撼+感动
真的帅
那时的我
我真以为会是bran终结
原来是祖宗啊还以为他们从外面刨进来的
高铁上拿衣服蒙着头看完的
哈哈哈哈
这长度赶得上正片了
这个小姑娘死时，从来没有退缩。气场两米八
狼家祖宗被夜王复活了
第三集 堪称史诗集大片
边吃饭边看权力的游戏 原来在地窖里的异鬼是史塔克家族的老祖宗显灵了被夜王唤醒 从棺材里爬了出来 就说异鬼怎么这么聪明还会刨地窖了？还有呀 果然还是二丫厉害不管在哪里都不能让刺客近身的
权力的游戏我觉得莫迪和瑞克的那个更好笑
帅哦
这么多铺垫的吗
二丫刺杀夜王，这可能是马丁计划好的。这集的问题就是有点太想操控观众的情绪了，导致（故意）交代不清，给你恐惧给你突然。多斯拉克一波灭就是为了开头制造恐惧。为了保护主要角色不死只好炮灰他们了。
瑟曦牛逼 可惜了我的小玫瑰呜呜呜呜 O网页链接
wok我也好想和一帮看权游的人一起尖叫
喊到拍桌子的并不是只有我一个
羡慕羡慕
欧！
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
熊岛女王太可爱了，全世界人民都喜欢她
龙母斯诺是姑侄……二丫是夜王中心网络的病毒，夜王两秒变冰渣渣，就这样全军覆没了剩下就是跟瑟曦的战争了吧，谁能坐上铁王座？
龙妈真是表情包
我也是这样！！！
她真的是我见过的穿绿色最好看的小可爱204简直是小可怜到不行病娇女孩啊我死了她为什么不来找我她是不爱我了么看这个样子我是不是失宠了她一哭我都想杀人dbq权力的游戏是什么？我只追杀死伊芙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这段真的好真实啊爱了爱了
哈哈哈又看了一遍，觉得这段贼帅
妥妥的大结局即视感
本来看权力的游戏第三集最后那段长镜头都要自闭了 直到Arya出现并给我打了一剂强心针 我真的哭了 无法言喻
是我本人又哭又笑
龙妈好喜感！
权力的游戏0803，铺垫了这么久的大战，真正开始时，我才发现人类这边竟然对衣柜死尸军团根本没有仔细研究过，几万人就和过家家一样，摆在那里，等着硬刚。军法天天讲：知己知彼，百战不殆，明明知道所有的死尸都会成为衣柜大军，之前一直在做坚壁清野的事，为何这个时候反而果断送大礼？如果被驱逐的女   展开全文c
追人不会拐弯哈哈哈哈哈哈给哈瑞肯小可爱
哈哈哈哈哈好棒
二丫，没得说
龙妈的表情管理在下佩服
arya 脸上写满了开心啊
权力的游戏二丫！MVP！第三集除了骂骑龙的两位就是爬夜王墙头！终于二丫动手！让我哭的好大声！！！拯救世界！！！（最近过懵了以为昨天才周一，看超话生了一肚子气还不敢问不给，看怕被剧透
MVP Arya 🙈🙈
走了七季才快走到临冬城的夜王 一集就领盒饭了？
一起看太有氛围了吧
看到好多去年的熟面孔啊，好想去这个酒吧看GOT直播
好看
面对死神时应该说什么？Not today二丫真滴厉害
龙妈太可爱啦
真搞笑的龙妈呀
前几季我一直觉得只有贾坤，龙能杀掉夜王。结果没想到夜王不怕火，可能夜王和龙都是魔法本身，魔法生物。二丫出师后我就吹爆二丫，果然！虽然过程曲折，但是结果震撼！这一集真的史诗梦幻！
我笑没了 谁偷拍我
龙妈还是逗啊
…才反应以来地窖里的是狼祖宗
紧张的搓搓手 是先看巨人呢还是先看权力的游戏呢 咋要一起更新呀啊啊啊激动激动
两个我超爱的角色，两位超棒的演员！
MVP！MVP！MVP！
二丫，你太狠了。
二丫帅呆我！！！不是淑女是战士小妮妮爱你三千遍吹爆两位史塔克
这段的音乐真的太赞了，氛围渲染效果爆炸
原来如此！
现在权力的游戏好像还有最后几集了
🐮🍺
跟权力的游戏一样，十年没换过演员，还保持一贯水准的国产剧恐怕只有乡村爱情了。
@不一样的萌芽
是这样了！贼嗨！
脑阔疼
简直是艺术的眼影 太美了
果然还是要人多一起看才High呀
这一幕给回放了几遍
妈的真的氛围太好了 看第二遍这个场我还是激动哭
画那么精致的死尸装有啥用？画面就是一片黑
😊😊
🐮🍺
挨个磕一个吧…
夜王一路搞了那么多人体艺术为啥？ 布兰就是个监控摄像头？ 烂尾警告！
当世界杯来看
无垢者军团好悲壮啊，大哥龙被一群丧尸咬的好惨，夜王的标枪男团出场笑死我了，两只龙打不过僵尸龙也不应该呀，格雷乔伊勇敢了一次令人唏嘘，多斯拉克人是草原人凭什么来这里冰天雪地的送死呀？明明看着就是丧尸片根本打不过，，也是赞扬了一种精神吧。夜王跟布兰什么仇什么怨，非得   展开全文c
我接受不了 死的太草率了
想他。就差一步就差一步啊。。
是今天凌晨的我了
S8E3啊啊啊二丫我女儿太厉害了！！NO ONE can kill THE NIGHT KING！ 后面 希望能继续看二丫复仇
要哭了
如果这都不算爱~
虽然夜王死的草率的让人无法相信！但是还是觉得二丫牛逼！！
居然是二丫杀死了夜王！！！生死大战，每个人的死法都不同，却都同样的悲壮！！！为啥龙妈最需要囧诺的时候，他永远不在身边😞而从始至终默默守护的人，却结局悲苦
妇联4看完居然内心毫无波澜，权游8第三集看的心潮彭拜，夜里做梦都还是里面的剧情
哈哈哈哈哈哈哈
夜王就这样没了，有点意思
？？？竟然是狼祖宗
值得一去。。。权力的游戏愿景
没错，我已经完全从复联四里面走出来了。昂首阔步地走进了权力的游戏803🙃
这真的是我第三集的状态不敢呼吸然后泪流满面
画面感
四十分钟！
刚看完  不知道说啥
帅炸
吹爆这个配乐
呜呜呜呜龙妈太可爱了
的确很爽的，但是我只能一个人嗨
球进了！！！
我真的看哭了！！！！真的！！！！
哇，好好啊…！
Killing Eve 真的太好看了 因为看他 我连权力的游戏第3集都还没看 靓剧我的菜
昨天才看完 我都等剧透了才看  不然好紧张哦嘿嘿嘿 哭成狗！和死亡圣器决战一样！
布兰的听力一定很好，因为在片场他就是个瞎子。
龙妈笑得太可爱了吧 哈哈哈 @我今天一米八三哦
什么鬼哦
衔接上了哈哈哈哈哈哈
今天终于可以看妇联啦，这段时间也没有特别小心翼翼，但是没有被剧透！真正猝不及防的其实是权力的游戏…
真的没想到是二丫，但是二丫真的是一点点靠自己成长起来的
哈哈～
龙妈过于灿烂
权力的游戏也最终季了，目前最喜欢的非官方视频，推荐一下
这拍的也太刺激了吧
我才反应过来！
啊哈哈哈哈我在床上看的时候也叫出了声… 二丫真的太猛了！
看之前已经被各种剧透了，不过看的时候我以为艾莉亚会变身布兰突然跳起来刺杀夜王，同时撕下面具。看过书会觉得艾莉亚接受的训练、吃过的苦以及积累的仇恨足以胜任刺杀夜王的角色。
8说了 我可以x10000000
第二集的最后二十分钟 才让我感受到了权力的游戏真正的魅力 是以前熟悉的感觉
哈哈哈哈追人不拐弯
二丫刺杀夜王那里，看的很爽，来回看了好几遍
我跟他们行为是一样的
爆好听！《权力的游戏》配乐超棒演奏！由油管2CELLOS跟伦敦交响乐团共同合作演奏，配合着视频，感觉太棒了 L秒拍视频
牛逼
完全没想到这一点真是的呢
剪得好好
哈哈哈哈哈哈
终于知道我为什么不喜欢看权力的游戏了，太冷了，一天天冰天雪地的，我就会联想到冬天那种不幸福感，然后是打架，刀啊箭啊血啊，那种镜头我从来不敢看。
还不是因为故意弄得黑乎乎的
…原来那些异鬼是这样来的
可爱！
我滴妈呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈龙妈真的好笑
权力的游戏第八季吹爆二丫！！！
小熊女真的太棒了
二丫牛逼
我一直在想是怎么进来的 原来是祖宗们
龙妈干嘛？？！吓人一跳
权力的游戏二丫历险记这一段看得我魂都散没了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我吃魔芋爽把短袖溅起一串油，让我弟给我找件衣服穿，我把自己的衣服洗了。我弟：你穿这件嘛，还是权力的游戏。我：我不关心这个，我只想说这件黑短袖和我的黑色波点裙不配。那又怎么样呢？直男并不关心。
一群人在一起看简直太刺激了激动
哈哈操
权力的游戏 动漫版的权游没有觉得很燃诶
居然有点感动！
哈哈哈
二丫这条线真的铺了超久
哭
追人不会拐弯哈哈哈
我们看不见尸鬼啊全是黑的.. 只有演员害怕吧
Hhhh
心疼小熊女
俺哭了
是我是我是我是我是我是我是我是我是我是我是我是我！！！当初在学校厕所里边看到二丫开心地跳起来差点撞到头疯狂无声尖叫爆哭的就是我！！！
我也好喜欢跟别人一起看我喜欢的剧！（但是至今没试过
好棒
只要不是囧雪当MVP全剧组都开心
know nothing 这个梗是过不去了
感觉只有我还没看过权力的游戏了——实不相瞒我以前以为冰与火之歌和它是两部电视剧总之下半年有时间就去补一补吧😅
哇啊啊这种一群人一起看的感觉太好了吧
哈哈哈，二丫绝对的MVP，横空出击完成杀死夜王的重任，龙妈and雪诺蒙逼状态ing……
爽
安慰安慰
看龙妈这段有点跳戏
我也需要一群权游粉
这个采访太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
霸气我二丫，刺客本命，帅爆啦啊啊啊。小熊女那一段超级悲壮，权游第八季第三集真的好看啊，太好看了，音乐也配的特别好
二丫牛逼
对对对！而且躲在地下，通道狭小，又是妇女儿童，简直是白送人头！看的时候都捏了一把汗！！
昨天在权游太过于悲壮，让我想了一夜，必须好好细数一下过往。回过头去看，越来越觉得老爷子的伟大，我的关注点从第三季开始就不在主角身上了，剧里的配角让我觉得更有看头，更有吸引力，他们微小如尘，也许加起来不到一集的戏份，但是各有各的精彩故事。这种感觉让我觉得权力的游戏像是一个山洞，暗   展开全文c
才意识到 那些都是史塔克家的老祖宗啊 祖宗显灵 特么笑死我
完全想不到这个结局刷了n遍论五一的正确打开方式
龙妈简直是谐星
二丫牛逼！龙母哈哈！
好羡慕啊
权游最终季第三集真的全程高能，尤其是梅丽珊卓点燃🔥和二丫杀了夜王，看到最后从屏幕中就能感受到绝望，最后的BGM太渲染氛围了，看到最后实在激动。梅姨最后献祭了自己，夜王死冰与火之歌结束权力的游戏开始🔥
几万兵力啊！还有坚固的城池，集合了全人类最强大的军队、最聪明勇敢的指挥官，结果不到半个晚上就几乎全军覆没了！对手只是一堆没有智商、没有战术、没有攻城器械、连梯子都没有的尸鬼，且大部分没装备。我不知道编剧脑子里面装的是什么💩？脑残送光了主力，让小姑娘独自挡巨人。小熊女死得好冤枉！   展开全文c
看权游第三集，要不是有字幕，我还以为自己瞎了呢
权力的游戏非给女演员给整自闭了不可，一言不合就正面全裸，这谁顶得住啊
急忙哄睡孩子后观看的我们，很激动但又不敢大声讨论或欢呼这结局和配乐简直了
哈哈哈哈哈哈哈 我看得时候一个劲彪我艹 我艹 我艹 我艹 我艹
龙妈也太可爱了8
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
劳资看哭了
虽然被剧透但看时仍觉得很燃的一集。小熊领便当的原因可能是她是最坚持北境独立的，S8E1里当着Daenerys的面把Jon给呛了，如果Night King这集注定要死把后面的主要剧情放在和Cersei斗的话，反对统一的小熊的存在就尴尬了。确实如剧透所言，凡是Cersei不认识和没交集的都在这集给了交代。强   展开全文c
好紧张好紧张好紧张好嗨哟
我还以为是外面的尸鬼刨的墙，没想到是祖宗“显灵”。
我也想和朋友一起追剧，都没有人聊剧情难受
我的天啊 我看这集的时候就老想身边有个人一起看了
md我一个人偷偷摸摸在卫生间看完的
啊啊啊啊
心疼夜王
这种氛围好棒
龙妈太可爱了
完美再现了我当天的内心活动😂
这段真的是超级激动！
爱了
太激动人心了
卧槽这氛围太棒了吧 只有我自己在寝室嗨
🙈
一点都不喜欢剧透的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
龙妈太可爱了
这种感觉太棒了
中间两秒的绝望是最真实的
我的天啊！！虽然已经看了这集 点开视频心还是狂跳
哈哈哈哈啊哈哈实力不跑题！
原来是祖宗啊，我以为异鬼冲进来了
现在相比起惊心动魄的剧情，倒觉得主创对剧情展演的构思更加耐人寻味
真的是史诗。
看的时候没意思到是干尸 我以为是外边的发现了他们 然后打进来
给熊家留一个不好吗哭死
龙妈太可爱了吧
dei我卧槽了一整集
二丫结尾笑得真可爱
羡慕
哈哈哈哈
权游很有意思的一点就是，权利斗争到最后是女人们的游戏；一场战争，有男人畏惧逃跑，最出色的却是两个女人，或者说小女孩
哈哈哈哈哈，总结的太到位了吧！～哎，最后一季了，是时候从第一季重温了
我啥都没看清
权力的游戏。夜王：大意了！
"Who are you" "No one"
虽然不日常但是吼吼看啊谢谢帮我买眼影的胖妹
真好
希望第八季播完之前我能把前七季补完
好羡慕啊
！
爱上龙妈的笑容😊
天哪好羡慕哦
是我没错了
二丫牛逼
震惊如我
突然想看了(ㅎ‸ㅎ)
看到这幕特别激动
一群人一起看……这个体验蛮有意思的
二丫和小熊，我的女神
？？？！
咋成了丧尸片了呢
太爽了吧 聚众看权游
😂
呜呜呜暴风哭泣
一滴泪，从眼窝盈满，滴落眼角，又将浸润谁的手指，生疼了谁的心田？
可以问一下第三集为什么要在晚上打，因为真的太黑太考验眼力
心疼乔拉
这功力 我不知道为什么还有这么多人瞎逼逼。编剧的功力已经很深厚了好吗
角度刁钻
本来想等第八季全更完再一口气痛快的看完，结果今天把留的二三集全给看了还没看够，等待周一，等待周一……
也想这样看 赞
超级无敌燃
权力的游戏 席恩最后还是赎完了罪 完成了最后的使命 含着泪看着Bran的时候我也想哭了555555
我他妈吹爆！！！！
快复活我的小熊熊
权力的游戏多斯拉克骑兵和黄金团谁更狠一点啊，之前我看见有人说黄金团是原著最强战力，我还期待他们战场对决一下呢，这下全打光了，给龙妈削的太惨了
权力的游戏第三集剧组缺钱系列，看得我快瞎了，人脸都去哪了，乌漆麻黑一片。
看到《权游》标题说新季第3集二丫把夜王杀死了。瞬间忍不住大叫，胡说八道，我夜王那么所向无敌，怎么可能被杀死！啊？！
holy shit!
帅！
【四月小结】昨晚没有写，进了个小游戏群放开了一会，被问的都脱光了啊哈哈哈哈，老骰子到1没办法...《春雪》三岛由纪夫 5《潮骚》三岛由纪夫 4《抓住时机》索尔贝娄 4《爱的饥渴》三岛由纪夫 4《纪伯伦诗精编》4《卍》谷崎润一郎 3《春琴抄》谷崎润一郎 4《人类群星闪耀时》茨威格 4《痴人   展开全文c
我好爱这个剪辑啊啊啊啊啊啊 我的二丫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
剪的好棒！现在才明白娜梅莉亚那一幕的意思
龙妈的笑也太有感染力了
哈哈哈 就剩瑟曦了
二丫真牛逼，最酷的女战士
没看S8E3的不要点进来！高能剧透！
二丫属于绝地反杀型，三傻是Stark家有女初长成型，最小的小熊女是真的硬核人生，气场两米八
她好可爱啊
果然看权力的游戏还得是电视才享受！
全网都在讨论权力的游戏，而我不一样，我都不知道在哪可以看更新？
哈哈哈哈 I was pissed!
现象级神剧，炸了🤗
snow：？？？说好我是天选之子呢？
权力的游戏 第一季 Ned为什么要被砍头啊啊啊啊看到半夜的我整个人都不好了……现在还没缓过来……感觉像是站错主角的痛苦
🤣 超生动 仿佛看到全程卧槽的我
看来大家的反应都差不多只是二丫那里我真的没激动，只有一脸懵逼
二丫牛批！！！！！！！！！我是真的惊呆
权力的游戏我每次看见布兰的凝视都特别容易出戏哈哈哈哈哈哈布兰小时候真的很可爱呀
龙妈这笑容真是太富有感染力了
感觉夜王如果被龙妈或者雪诺杀死，我都不会感到很满意，想来想去还是二丫最合适！
喜欢热派
领便当的主要角色都表现很棒！
复4被剧透，权力的游戏也被剧透，真的嘤嘤嘤🥺
555我丫也好可爱
酷
灯都关了还是看不清 这集看的我真是着急 还好结尾奶思
我爱小熊女
看完魔戒以巨大的热情觉得自己能啃完来着，就像现在想买权游的书
果然，我猜了几年也没有猜对。最终干掉夜王的不是龙母也不是snow  是arya
酷
所以，原作者，导演，编剧，绝对是顶尖顶级的人才，需要强大的想象力同时兼顾合理性，还让人觉得不可思议却又神来之笔，厉害了啊。
权力的游戏 我瞎猜布兰就是新任夜王，一个轮回，可能有一个异鬼是番外个体什么的，然后由于各种意外布兰被这个异鬼带到极北之地用龙晶变为新任夜王，也有可能留下的印记就是一个种子或者夜王的思想，感觉布兰的能力和夜王总是有相连的地方…，开始新的轮回吧
🐂🍺
哈哈哈哈
表情管理失败
权力的游戏第三集！！！！！！！！炸裂！！！！！卧槽他！！简直！哭了十遍！！太悲壮！太好看了吧！我二！！！！！爱你三千遍！！！
那啥雪景球真是够了哈哈哈哈哈
两个小团队都在拯救世界，史塔克惹不起权力的游戏漫威
Kit的使命完成了……
八季八年，没一句台词，领盒饭了，精彩的看不够，还有厉害了开了外挂的二丫！
都要烂尾了还这么开心
囧雪：？？？hello？有事吗？
好像
哈哈哈哈哈哈龙妈好嗨哦
我看了三遍！！！拍成电影票房全球第一！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈二丫赛高可爱的龙母
MVP
🐮 🍺
天堂！
在我从未看权力的游戏之前，便听说这是一部优秀的美剧。 大二的时候便开始追这部剧，也正好赶上了最终季（第八季），凭心而论，美剧第一绝不是浪得虚名，故事严谨且耐人寻味，斥巨资打造特效场景，给予观众豪华的视听盛宴。不管怎么说，好的片子往往带给人意犹未尽的感觉，这即是高质量电视剧带来的魅   展开全文c
俩混混
hhh想看日漫版
Jump out from NOWHERE!!!!!!!!!!!!
完全就是我的反应啊~我家二丫太棒了！！！
大结局会生出来龙蛋吧？世界本是循环，格局会回到第一季开始时候的样子吧然后重复下去？
两个最讨喜的角色
难道就没有人对冰龙为什么喷的火是蓝色的很好奇吗？吃了液化气罐了？
龙妈的笑是真的魔性
真棒
🙃🙃还是没忍住，把权力的游戏前三集刷了。夜王死得也太快了吧，还没看够呢，就领便当了……
看了龙母两个采访了，她现实中真的好可爱。
天呀
二丫真的好嫩啊。。
熊女太霸气，莫尔蒙家族满门忠烈
二丫！
@易易夜暴富 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊大家
还有第二弹哈哈哈哈哈哈，哈哈哈雪花球哈哈哈哈哈哈哈哈
意难平
二丫全场最佳 破茧成蝶
S08E03 人类在抵御异鬼大军时 无论野外列阵还是城防都很难打 在另外考虑首领和龙的情况 怎么打余下的大军呢 异鬼有听觉视觉 行动速度快 有使用武器的意识  不好打 对异鬼大军只有斩落或破坏头部才能有效 并且需要立即将其头部彻底砸毁才能防止复活 我想大概只有利用碉堡工事 一方面用限制   展开全文c
龙母笑的时候真的好出戏。。。
权力的游戏-𝑾𝒉𝒂𝒕 𝒅𝒐 𝒘𝒆 𝒔𝒂𝒚 𝒕𝒐 𝒕𝒉𝒆 𝑮𝒐𝒅 𝒐𝒇 𝑫𝒆𝒂𝒕𝒉？-𝑵𝒐𝒕 𝒕𝒐𝒅𝒂𝒚.二丫这个绝杀看了大概有一百遍
铺垫了十年的冬天要来啦的头号主角奶特king怎么就这么狗带了 不过这集一个多小时就真的只是打打杀杀死死死死
二丫的刺客使命，终于明白她训练这么久的意义在哪里了，以及幸好自己看的是4G超高清无删减版，完全不觉得黑暗并且每个人都看得清楚😂😂😂
权力的游戏 昨晚激情看到两点 然后成功做噩梦…二丫牛逼！（但是夜王领盒饭未免太迅速了而且也没有交代Bran的作用 他是一开始就预知了结局 还是一直在控制整个局势）脑壳疼
啊啊啊啊
看了权力的游戏第八季第三集，太震撼了，每隔十分钟就要哭一次，每个人的牺牲都让我动容。熊岛小萝莉的忠烈，大熊拼死保护龙母，红发女巫两次点燃全场，席恩最后的赎罪，每个人都肩负着自己的使命，即使在敌人强百倍，也为了希望，为了爱，为了忠诚战斗到最后一刻。当然二丫，作为全场mvp酷到没朋友。
重看权游第一季，感叹万千。曾经以为是快意江湖，想不到一忍就忍了八年。轻飘飘说“再见”的时候，并不知道前方就是永别。
看风格就是伊朗人的作品 这首一般 感觉 light of the 7 是巅峰
按照编剧想法的确是真爱了！夜王作为一个前七季总和的Boss！一个蜂王虫后式的存在！没他就没有亡灵大军！他却孤身犯险单刀赴会！而不是在幕后操纵作壁上观隔岸观火坐享其成！这么愚蠢的行为只有恋爱的夜王才能干出来吧！😂
龙妈的表情可太丰富了@己亥上岸
上架了！姐妹们！！！Urban Decay✖权力的游戏合作款丝芙兰折扣预定 盘子的配色阔以说很神仙了有权游死忠粉嘛
看完权力的游戏第三集惊呆了，总以为是王者的龙妈雪诺结果不是，总以为在下大棋有后手的布兰翻了一集的白眼啥也没干，二丫🐂逼
权力的游戏第八季第三季 一集又解决一半的主角 回家的火车上看得我起鸡皮疙瘩🙃
昨天我妈妈说她最近在追一个剧特别好看 给我推荐我问啥鸭她说权力的游戏我说我都追了四年了
龙妈真的好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈
出其不意也不是烂尾的理由好嘛！
如果夜王没复活那权力的游戏基本算是烂尾崩了
权力的游戏第八季题外话，好期待啊！
无限循环ing
小熊女对抗巨人的时候真的是泪目
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈龙妈为什么这么好笑
人种都不一样咋像？除了都侏儒哪里像？
bgm响起的时候我整个人就开始丧了，一直到二丫跳出来被夜王掐住脖子的时候本来应该丧到极点但是出于对二丫多年训练的信任和我自己多年来的狂热喜爱我暗暗觉得或许有戏呢？
精彩的一🍺
哈哈哈哈
刚看到一个小恶魔的热搜突然想起来师傅看权力的游戏也是早就看了以前他是不是也说过小恶魔记得
回复@用时间看人心24999:觉得不太符合逻辑，夜王附近有护卫森严，喽罗一堆！看前戏，艾莉娅在房间里躲死亡小兵都很难，她是怎么绕过这些的，一下就跳到夜王面前？！梅姨给了她什么法宝，隐身斗篷？又或者囧诺也赶到现场拖住几个高等守卫制造混乱！艾莉娅乘乱刺杀！也比强行不让观众猜剧情要好很多！
这个女娃最酷
看关于小恶魔内容的时候是很压抑的。即便全世界背叛了他，所有人包括自己的父亲也令自己失望，大不了把老爹给干了，然后该逃就逃，以后该嫖还是得嫖，该干嘛干嘛
竟然还有一期
The girl deserve it
被异鬼召唤睁眼的时候真的哭哭
龙妈天生表情包hhh
感觉这几个场面很珍贵，很震撼，忍不住截图
虽然真的很喜欢二丫，但是等了这么久雪诺夜王的终极pk，两个人居然都没有一对一，两条龙打来打去？夜王的突然离世，告诉我们，生死有命富贵在天，不管你多大一个boss，到时间了，离开只需要两秒？
cool
感觉最近一季的 前两集就是想把第一季以来的种种恩怨情仇通过几场对话打个炮都了结了，非常不喜欢这种叙事节奏，敷衍，不走心。
把我们二丫得意的啊。
一跃经典
雪诺:夜王不是我杀的我他娘的气死了
中国目前最火的电视剧是反映家长里短和原生家庭的《都挺好》。美国目前最火的是反映你丫全部都得死的大型魔幻现实主义史诗剧《权力的游戏》。看了这么多美剧，从来没看到过一部演婆媳关系或者家庭琐事的，难道美国佬都不食人间烟火？我早就分析过，中国是个烟火气极重的世俗化社会，文艺作品注重的不   展开全文c
权力的游戏腾讯给我每集都删了个十几分钟
勇敢的女战士！
滿滿表情庫
龙妈性格真的太好了 爱她三千
关于权力的游戏夜王之死 夜王本来就是森林之子创造出来的，布兰已经死了，变成了森林之子，这个夜鬼也是森林之子创造的，布兰让他死了，但战争隐蔽了。看吧，转折点是在第六集，当胜利的时候。 其实说不定夜王又复活了呢？冰是延伸到君临城的，剧情是：正当龙女胜了即将坐上   展开全文c
艾米莉亚太可爱了吧
看权力的游戏不喜欢看有关龙妈的任何片段，我真实怪
哪有五分钟？！前戏一小时还多，正戏好几秒？！几秒？！2秒！！夜王：MmP，我ED了？编剧：单纯牵强不让观众猜到剧情！太不符合逻辑！PS：本来这剧是不打算看小说本体，觉得看权游就够了！现在看来还是得催老头子早点把书写完可别挂了！
龙妈这个眉毛真的太出戏了
权力的游戏一直追到现在！真的巨好看！还有，主要是想中奖！
这集太精彩了，衣柜追人的表达方式简直就是炫技，大气都不敢喘。艾莉娅这是人品爆发一战封神。
龙妈为什么给我一种黑人的感觉。突然很嗨
看过《权力的游戏：征服与反抗》 我的评分：★★★★ O权力的游戏：征服与反抗 Game of Thrones: Conquest and Rebellion‎ (2017)
🌑🌓🌔🌕
龙妈好搞笑
@high婆 哈哈
彩妆和权力的游戏联名这件事我能理解，可是为啥还有一个异鬼配色的口红…
哈哈哈哈哈哈哈
龙妈好可爱～哈哈哈哈，amazing
太黑了 只能在厕所看
龙妈好可爱
说夜王走了八季，千里送刨冰，主角光环太弱。但是一直以来，权力的游戏最大的魅力就是没有人拥有绝对的主角光环，每一季里的翘楚都死的突然、随机、不可思议。狼爸的断头死、岩石城爹地的马桶死、异域来叔的决战秒杀死………GoT依然保持了初心：夜王之战重来不是主题，权利的斗争才是。
第七季第七集 小恶魔跟波隆爵士的对话 好温馨
龙🐎太可爱了
外貌有点相像，气质差了十万八千里，一对比发觉小恶魔的眼睛好美
小长假的第一天，军哥搂着希希在屋睡觉，我在客厅刷权力的游戏，配图准确的表达了我此时此刻的心情，盼望着暑假快快到来
权力的游戏 史塔克，五月好运请给我多一点🤙🤙🤙💙❤️
他们太可爱了
龙母：真•表情包
episode3真的太绝一集了
可惜啊，夜王笑一笑就挂了
牛逼
本集最大的亮点，无疑是梅姨因为 她到来之后 画面真的变亮了很多 这一集留下姓名的人 赞了阿夜好可怜 不好意思 拜拜了感觉权游应该可以继续又出番外和其他吧
夜王：我TM忘了我是在权力的游戏剧组了… 说死就死 果断干脆
然而并没有什么用，相关资源还是因为版权问题下架了…
无声的震撼与无边的绝望
没人不爱小熊女
哦耶
哈哈哈哈 练习时长两年半的个人异鬼夜王
除了二丫我想不到最佳人选！
就是为了这一哈
龙妈需要学习一下表情管理，太魔性了
仔细想想，权力的游戏其实就是个爽片，编剧还蛮差的。。。
龙母好逗比
大早上起来打开权力的游戏第三集，真是让我瞬间精神抖擞，看的我好紧张。忠实的权力粉，听到前奏都兴奋🤓
喝着酒看着剧！
hhhh
只能关灯看，夜王挂的这么猝不及防。。
看《权力的游戏》第八季第三集，其实已经在网上被剧透得几乎能背下剧情了，没想到还是两次哭得稀里哗啦：忠诚的乔拉爵士离去的时候；可怜的席恩慷慨赴死之时。翻到2013年写的随笔，时间过得真快啊，似乎沉迷于《冰与火之歌》的日子还在眼前呢。
我们这也有权游的奥利奥啦！
眉毛精龙妈太可爱啦
题目应该是 第八季冰火大战的个人看法 剧透警告    补充一下 单从结果上来说 人类牺牲巨大 但是依然战胜了夜王 但是二丫受梅姨指点手刃夜王我感觉是有运气成分的 而且这并不在战役指挥者的计划之中多说无益 人类终于战胜了异鬼 但是这是一场权力的游戏 最终人与人之间围绕铁王座的大战让人期待
二丫最后剧透了....她所有的训练都是为了这一集...也就是后边没她啥事了……
权游当时看到第七季中途弃了 看不下去了……所以最终回是什么情况了
哈哈
看龙妈的反应就很好说明了，如果是她或John Snow杀死夜王，剧情就不会有那么大的转折戏剧性，而且她看到结果反应激烈说明这个效果也是观众的反应，也就是编剧所需要的。 权游好看很大一个原因是剧情多样不能预测。
恋恋不舍
🐴 🐴 🐴 🐴 🐴的！他们无可奈何 那种无力感，明知会死还要往前冲，我的心啊！！！！一个倒下的样子气死我了！！！！好生气啊啊！！！！
哈哈哈 了不起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈龙马为何如此喜感
龙妈为何笑得如此可爱欢乐！！
夜王粉暴风哭泣！！！我，禀冬的代言人，维斯特洛的恐惧者，死亡的化身，一标一条龙的夜王就这样没了？能不能过程艰难点，战术聪明点啊！
贼像
权力的游戏中魔山弄死奥伯伦亲王的画面历历在目，真的无法忘记。太逼真太残忍了，虽说世上痛苦的死法很多，但是这种死法让我恶梦惊醒。
韩免一大早上了UD和权力的游戏合作的彩妆系列定了一盘眼影也不知道那些紫色蓝色的我是要干嘛还在问刷子价格，刷子就断货了………权迷真的🐂🍺（这次是小花主动叫我买的！哈哈哈哈哈）
帅帅帅
龙妈戏外像个二傻子😂😂😂😂😂😂
每一步成长都是惨痛的代价…
笑死我啦，说的很对，如鲠在喉，一吐为快。《第一次，我想吐槽《权力的游戏》》但直到最后5分钟，夜王才终于慢慢地，悠悠地，带着一帮异鬼，颇有阵仗地出现在了布兰面前。O网页链接
龙妈随时憨笑戏里面太冷酷
这集完全就是黑漆漆！！！不过在电脑上还算看的清楚。二丫刺杀完美
是我了哈哈哈
这一幕真的泪目本来讨厌sansa越来越喜欢了然后就越来越反感龙母了
哈哈哈龙妈真性情是真滴可爱，女王与邻家傻丫头的反差萌，看惯了反派和主角的无限肉搏套路，二丫的绝地反击一击秒杀绝对清爽！很喜欢第三集
龙妈的笑简直了
是这么个道理啊！！谁再说赢的轻松我真的要哭了！一句废话没有打了80分钟！还要怎么样呢！总得有人来解决夜王！二丫是最好的！
!!!
好不容易考完试看第三集一开始眼泪就没停下来过
连主创都在反复的说二丫“came from nowhere” 所以她到底打哪儿冒出来的东
网络说全军覆没，并没有呀！
二丫的终极使命
你们感受一下我的闹闹。。我刚吸完床，现在已经把他关在外面了，不能抱着睡觉，它在外面拼命叫，挠门，我就不停地出来穿长裤出去抱它，哄它睡觉，等它差不多困了我再回卧室，但这样反反复复一晚上了，哎，下定决心这次不出去了，小孩子要学会自己睡觉！完全做妈妈的心
哈哈哈哈
没想到最后的MVP是艾莉亚！
后半段的技术很好
这个配乐属实喜欢
大提琴真的很好听啊！！！！
布兰不是夜王我就放心了
八年的剧！
最喜欢的小熊女啊……
哈哈哈哈
权力的游戏 亲爱的，这城墙真不是我打坏的，都怪你们豆腐渣工程。本来想做冰原狼阿华田，小朋友太凶猛了
好搞笑
@权力的游戏 夜王下线，竟然觉得他有点帅呢！没想到曾经活泼可爱的二丫和布兰竟然成了夜王最大的威胁。等待下一战……
太有气氛了！！
钢琴独奏到钢琴、大提琴二重奏，配乐确实要给满分。 夜王的慢镜头也很帅～
真像
我又复习了一遍
哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
除了小熊女那段、开头气氛的渲染、风暴与龙的远景以及最后段配乐，其余哪哪都不好，差劲，编剧负分
龙妈戏外真的
二丫！
泪目泪目
以一抵十不是吹嘘，她最后一刀刺进巨人眼球，这一刻小小身躯以一抵百
爱情就像是一块水晶，干干净净，透彻清凉，却也会反射出艳丽的五光十色。它是坚韧的，又是脆弱的，既可以为所欲为的欣赏，又需要小心翼翼的呵护……【大理余生客栈】
老铁666
史诗巨作，虽然铺垫很多，夜王盒饭依然有点有点草率。
选在61播很有心机了，届时权力的游戏刚刚大结局，恰恰这部的题材稍稍有些像。至于爆不爆，那个另说。张东健欧巴的造型好帅
角色演员互相成就了
龙妈太乖了
夜王死了死人军也跟着死了，这确实顺理成章，但是他带来的其他异鬼为什么也死了呢？
有没有二丫cut？想看😂
太像了吧！
“三年前我们就知道他不行”哈哈哈哈哈哈哈哈snow好惨
人们对人物还是有所期待的，二丫给三傻的剑要是能够用上，真的就是圆满了。
二丫：哈哈哈爽 琼恩：气死我了 龙妈：Wow yeah 我：瞪大眼睛企图看清黑夜中的每一幕
最戳中我泪点的居然是钢铁侠和小蜘蛛的那一抱，妇联4确实挺好看的，比起最近同样高潮的权力的游戏，简直会觉得后者是不是没给够钱。然而还是太堕落了，我应该去看的是撞死一只羊，只是拍片太少导致观影的时间成本巨高，我。。。
权游8第3集，不愧是我爱的二丫！疯狂打all～
意料之外情理之中
龙妈真是太有感染力了
真的太像了吧？
这集俩龙战斗力欠缺 一直在迷路
you know nothing
我天  这是怎么个神奇情况啊
🐎
我认为，这才是权力的游戏最好的结局。真的不是在开玩笑，人类善于玩弄权力而不择手段，不值得是存活于世，还是变为尸鬼和谐相处更好。
原来，二丫才是拯救世界的英雄~
龙妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真假imp
才看十秒就被剧透
没想到吧，俩个小家伙成了夜王的噩梦P.S. 这T恤有人要吗
不喜欢权力的游戏了
@长期失眠楼贱贱
冰与火之歌结束了，该权力的游戏了。只不过夜王到死都不配拥有一句台词吗
二丫牛逼
哈哈哈哈
这个太逗了
二丫超帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈龙妈笑死了
守护龙妈的笑容，跟剧里反差好大😂
权游看哭了，这姑娘太优秀了。自己还干掉了一个巨人。巨人倒下的时候想着她肯定没死，晕过去了。夜王最后复活死人的时候，镜头给到她，真的是祈求她别睁开眼睛。                      O网页链接
龙妈太嗨了
我在想色后会不会也是被二丫干掉
龙妈太可爱
布兰你是干什么的夜王死的莫名其妙五一快乐
为夜王打call
我还是无法接受，怎么就死了呢
勇猛的二丫！生、死；人、“鬼”
哈哈哈哈哈哈虽然被剧透了但好欢乐啊
欠第三集一张电影票
每周一权力的游戏更新然后上热搜好想看！
谢谢
笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
噗
我希望有个这样的姐姐！
@wonglk 真的好像啊
啊哈哈哈
不错意想不到的结局…二丫手刃夜王！
hhhhhh
不得不说这段音乐配的太完美了
诶就不让你杀 诶诶
整个故事的主体就是囧不知道，冰与火之歌，莱安娜和雷加的孩子。
龙妈的笑
哈哈哈🐂🍺
看剧时忽然想到一个梗：King’s Landing是不是可以译作：王家大院
艾莉亚终于做到了
布兰：我看到了14000605种可能，胜的只有一种。
我靠！！这么像！
感动哭。。。。。
龙妈别哈哈哈哈哈哈了吧？？？哈哈哈哈哈哈
权力的游戏打卡！
完蛋草了。。。
钢琴曲响起，人鬼大战，二丫绝杀
歪果仁想的比较简单吧，爽就完事了😂干掉夜王
意料之外，但很喜欢
哈哈哈哈！！！
我一直以为要雪诺联合龙妈戳死 不过也算圆了前几季二丫这条线 下周看看怎么谁到铁王座 我猜雪诺 毕竟blood is blood 还有全世界都是男的理所当然继承啊 女权说起来 全世界都一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 但这次 我们觉得他不适合
好像啊这个！
夜王:一个酷guy 图源水印
（个人浅见）无关特效，夜王这群人多花一分钱讲述都是浪费。（不管是目的还是行为方式）不能引起共鸣，更无法体现权力的游戏的真谛……所以，必须死了……
权力的游戏权游都出第八季了，我从昨天才开始看😓 ，并且爱上权游😄 ，有没有人跟我一样，看到了第3集，我都还是分不清谁是谁，叫什么😳 ，这个有着龙蛋的女人目前为止我觉得是最漂亮的（我...真的记不住她叫啥😰 ）
有人问我复联四有那么好吗？没有，漫威的任何一部电影单拿出来都没有那么好。但当剧幕最后一次拉开，演出的节目单翻到了尾页，复联四就像毕业聚会，所有人都来了，热热闹闹，大醉一场，然后悄然离去各奔东西，这样的感受也许我们一辈子只有一次。播出了八季的权力的游戏五月也要完结了，难说再见，但终   展开全文c
龙妈性格真是绝了看见就想哈哈哈
的确挺像嘛
二丫时最棒的👍
哈哈哈哈哈哈哈龙妈太可爱了
牛逼👍
全场Oh My God
啊啊啊二丫我的女儿啊啊，妈妈爱你
哈哈哈真的太生动了
哈哈哈哈哈哈哈雪诺气死了
哇～
权力的游戏第八季 ，这些原创段子手 ，服啦！！！
太久没坐三号线都忘了它能挤成啥样了我一抬头 前面那位大哥在看权力的游戏被剧透比被挤还惨
这集真的好看
还是更喜欢我的小恶魔👿
看着网上乱七八糟的剧透版本，实在忍不住剧透一波：由于灭霸太过强大，漫威宇宙已无人能解，所以蚁人穿越到量子世界请 各路英雄帮忙，其中就有托尼.史塔克的先祖艾莉亚.史塔克，二丫不负众望扎死了灭霸，一起穿越的还有小恶魔提利昂，可惜时间节点不对人生地不熟为   展开全文c
可惜我是一个人看的，太孤独了！
冰与火之歌：权力的游戏编剧用第三集证明他从小就知道冒号后面的东西才是重点。可怜夜王拖家带口走了八季一句话没说就死了，连个故事背景和动机都没交代
打了一堆字，没了，总的来说，我对这一集的感受就是nk太没排面了，说好长夜漫漫，长达一代人，实际上只天黑了一夜。。还有非常愚蠢的战术，这一集不能细想。在我心里从瑟曦炸城堡弄死小玫瑰开始，权游就在烂尾的路上一去不复返了[捂脸]【如何评价《权力的游戏》第八季第三集 S08E0   展开全文c
是什么样的神仙剧集？
作为高三   再激动也要忍住
天知道二丫刺夜王那十几秒我的心情起伏了多大
泰温估计也没想到 媳妇儿生了一对儿双胞胎吧😄
龙妈绝对是炒气氛的高手😂
变化才合适
这一击美妙极了
我爱熊岛小萝莉
我！的！天！天！
权力的游戏二丫这套也是帅爆了呀
说句得罪人的，唐氏综合症的人长得也都差不多。。
仿佛第三遍权游
但我还是跟着一阵哭 一阵尖叫
权力的游戏之前很多人说不知道Arya从哪冒出来刺杀夜王的，今天回顾书刚好看到这了，这个情节相似度很高了，或许也可以提供一些解释。她早就学会了“静如影”，可以在夜王毫无察觉的情况下摸到他头顶上，一跃而下。
我们不是一个大家族，却一样骄傲！
哈哈哈
先🐎
权力的游戏我被剧透的一干二净
复联看完了整理一下心情打算开追权游的时候，然而…发现自己只看到第七季第一集去年我在干什么
二丫最棒！！！！
哈哈哈哈哈哈
幸运鹅
噗，全程眉头紧锁
真的好喜欢她
原来龙妈这么逗。。。
看到最后笑了！
哈哈笑
所有人都好可爱哈哈哈哈哈哈
😭😭
哈哈哈哈哈哈哈
二丫牛批！
挺像的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
二丫牛逼！
bgm是真的挺绝的  太绝望了 我一度以为夜王要坐上王位了
哇哦
龙妈彻底变成了黑人大妈的腔调
@西莉哎哎哎 好像啊啊啊
气死了
哇哦
又再重温了一遍
權力的遊戲最新一集。片長一小時二十分，其中一小時十五分是烏漆麻黑的。雖說是晚上打仗，可這也太真實了...導演你出來，我保證不打死你。
原来异鬼是渣渣 看到被二丫干死 我就能安心看下去了……
昨天一个蛮可爱的小哥问我为什么不看权力的游戏？我说我不舍得看。他说你可以看前面好多季呢。我说是也可以啦，但是我是舍不得自己去看这么好看的剧。我也一直知道很好看，想找个最合适的时间看。我仪式感很强的。哈哈哈。
赞
哈哈哈哈
好吧， 看的眼泪都出来了珍惜这最后几集
爱你二丫！
哈哈
棒死了 真的以为北境要输了
请不要跟我剧透，这是复仇者联盟四粒的吗？是他下线儿了还是《权力的游戏》啊，我这两个有点儿闹不清楚。 评论配图
一毛一样
我真的莫名好喜欢布兰 从角色到演员 小时候水灵可爱到长大后即使很多人说残了但我还是很能get到 而且声音真的好对我哦！
我真的太喜欢这一集了 配乐 画面 还有很多轮回的东西被导演们的用心体现的淋漓尽致
想说一句 感觉妇联四还不如最新一集的权力的游戏好看 而且是差很远的那种不好看
权力的游戏 字幕组翻译的好棒，double赞
《权力的游戏》第八季第三集槽点实在太密集，已经到了让人无力也无处下口的感觉。特别是冰与火的主线，由于前边压的坑实在太多，根本填不过来，于是只能两眼一闭假装没看见，自己重新刨了个大坑硬生生把夜王给埋了。于是，故事的主线又开始走向了争夺那把破椅子，于是这部剧彻底沦为了笑柄。其实第八季   展开全文c
真是绝佳的一集 史诗级大电影 剧情节奏 音乐都超级给力 扣人心弦 太开心了 是最喜欢最喜欢的Arya 帅气！
二丫，夜王就这么挂了
多少个小时了，我还不能接受大反派就这么被杀死了
戏份虽少，但每次出场都很惊艳！二丫之外最喜欢的角色。
MVP二丫
就这么被剧透了...白攒了这么久
突然好磕夜王x布兰这对，雪夜中鱼梁木下的布兰太美。
John’s know You know nothing
我去！这也太像了
遥远的地方是否也有我的双胞胎姐妹
先不论形式差异，GOT对人性探讨，故事情节等方面比魔戒还是高出一筹，不过魔戒仍然是最优秀的魔幻类电影！
权力的游戏至此彻底沦为工具人的游戏
二丫威武
二丫女神
大千世界，无奇不有。
卧槽！！！！！！权力的游戏这一集实在太太太太太震惊！！！！二丫我爱你！！！！我粉你一辈子！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！帅爆了好吗！！！！！！！！！！我女神！！！我爱刺客这个职业！！！！！
把没舍得看的三集权力的游戏看完了所有人都很帅！除了雪诺…他在跟龙吼啥…
夜王的危胁渲染了七季，八年啊，就这么轻易的死了！
真的是so dark 啊
👍🏻QQ
哇哇哇
真像
哈哈哈哈哈哈哈哈囧诺要被气死了
哇这太像了吧
半头长卷发甜美公主范儿，蓬松浪漫，长卷发很修饰脸型啦！
导演自己也说参照了双塔奇兵的圣盔谷之战。但是差距还是太大了。不过这个配乐弥补了场面的不足。给10分了可以
大清早笑出鹅叫
好感动啊
哈哈哈哈😂
龙妈snow疯狂边缘ob~
世界上另一个我
在过去的六个小时里我看了一集权力的游戏，看了十五章杀破狼，听了三集六级听力，依旧没能睡着噢我妈起来了
龙妈实在太可爱了
1:05之前碾压式的战争 还玩个屁熊女北境之光无疑了（泪目）全部领盒饭 用挂车领的那种1:10之后BGM简直不要太悲伤原来一切都是为二丫的绝杀做铺垫（难怪梅姨一直盯着她）夜王：拜拜了您嘞 盒饭真香还有3集！别再死人了 不然权力的游戏应该改名为史塔克家族的一万种死法就酱    展开全文c
可以当替身了
大战前夜五一追剧少女呜呜呜不够看缓一会再看第三集美剧
二丫牛逼！戏份好精彩！！最后jorah那段好心痛！！！ 看得手心直冒汗。
第三集！！！太精彩了！！！！最近工作和生活事太忙，拖到周二才把剧下载好，还没有整块时间去看，碰床秒睡，熬夜看都没机会。终于在五一节放假…的凌晨，看了。早两天在权游群不小心瞄到哪个天杀的剧透“二丫死了”弄得我在二丫被衰尸追杀的时候好害怕！！！不敢看！！！情境跟侏罗纪公园二的厨房追   展开全文c
熊妹
以为是本场主角的都si了
卧槽！！！我最喜欢的角色！！！艾莉娅。。！！二丫！！！千万别死啊啊啊啊啊。。！！死一个熊女萝莉就够我伤心的了
🆒
好感动啊啊啊
看到最后差点叫出声来～精彩！
夜王死了。。。我真是超级不甘心，再怎么也死得太随便了。这一集画面很燃，但是不能带着脑子去看。马王都要哭了好吗？手下子民都被前妻败光了，还有无垢者也是，真叫人心疼。夜王走了七季多然后一集被秒去，仿佛就像努力多年又一无所获的你，真开心。
权力的游戏这么好看吗？？？  我周围的人百分之95都在看
而且说地是如此理所当然，他冷漠说道：“机甲是我的强
这不是像 这就是。。。
讲道理，虽然看电视剧不能带智商，但第三集打仗实在太过于儿戏了，这居然是一群人想了一夜整出来的部署？伤亡惨重至此（而且是不必要的）这群人可以集体拉出去斩首了。编剧：我们用心写煽情，用脚写战争
##夜王和灭霸夜王死的第一天，灭霸死的第七天，他俩居然都是被史塔克干死的。二丫秒杀了夜王，夜王这么快就去领盒饭有点窝囊，感觉画面再白天点效果会更好，二丫不愧是传说中的MVP太凸出，在某几个瞬间我脑海里闪过权力的游戏比复仇者联盟4:终极之战还好看过瘾，复联4的伙伴们   展开全文c
权力的游戏太太太喜欢玖键了！
看过《权力的游戏 第八季》 我的评分：★★★★★ 看完第三集，预定五星 O网页链接
哈哈哈，昨天见的就是他啊
这也太像了
龙母也太可爱了吧
hao fan。你
龙妈的眉毛那段真的出戏2333
侏儒都长这样吧 就跟21 3 一样
哈哈哈
准备了那么多年 发育到大后期的六神装夜王就被二丫一个闪现+惩戒给秒了？
我到今天还不能理解，夜王就这么死了
第三集了，从开始砍到进度条结束，又死人又死龙的，看的揪心，好在最后还是天亮了，期待接下来的发展，看看接下来又是该谁领盒饭，最后一季了，用流量也要看蓝光，因为每一集都弥足珍贵啊
看龙妈表情分分钟出戏再也无法直视
一日，和女友逛街，路过一个粪坑，女友突然问：如果我和你妈同时跳下去。你会先救谁？ 我肯定的说道：“你。”女友暗喜道：“你真好，那你妈呢？”“我了解我妈，她不会跳的！”
深夜里，电视放着权力的游戏长夜漫漫异鬼之战，我刷着靓仔的旧片，喝酒，恍惚不知今夕是何夕。
权力的游戏极简插图，这样的画风好棒！
五月第一天竟然醒的这么早我发誓我这不是自然醒我不想醒这么早可能昨天晚上健身太剧烈了睡觉的时候腿又疼又酸了一宿今天怎么开心地玩耍呀最近看权力的游戏游戏看多了做梦都是乱七八糟的小分派们我自己都不明白自己在做什么梦五月的第一天好困啊 不知   展开全文c
看之前就被剧透了，但是这完全不影响观看时的紧张度，我真的汗水都紧张出来了，看到最后一点的时候差点叫出声！就是画面太暗了看得眼睛疼
《权力的游戏》最终季第8季纽约首映礼红毯！
权力的游戏第八季首映：演员们的现代穿越？权力的游戏    妈耶，首映前放出的这么炫酷的宣传片我居然没看过，赶紧搬一波。
夜王内心：No one can kill me 二丫：I am no one  真是帅呆咯
二丫简直帅到炸裂！！
到了最后一季才发现原来二丫才是权游的第一主角，什么开挂的龙妈，什么啥也不懂，什么色后，都是她刺客进阶之路的点缀，哈哈
才发现手机上看比显示屏还要黑龙妈现实中真的超可爱我记得她哪条推上有个她拍的视频，阳台上对着夕阳焦急地喊了好几遍“where is my dragon ?”。剧情就是这样才跌宕起伏呀，前期给人以真实的绝望感，产生“好吧，哪怕留一个主角也行”的祈求，最后反转让人惊喜到哭泣
哈哈
这个剧情设计人物塑造和节奏把控，看完了剧再来看解读更加佩服了
这一集真的看得我心里堵得慌  但是二丫真的太🐂🍺了！！！
龙妈也太可爱了
哈哈哈哈哈哈
此时，街灯仍旧昏暗，就像心的感觉一样，海浪潮起潮落，街上只有孤独一人，来回徘徊，喷泉边只有独自一人，演绎旋转木马般的甜蜜，摩天轮上只有孤单一人，对高度的恐惧而又怀念过去。【大理余生客栈】
真像😂
龙马本人可爱了吧也太
哈哈哈哈Jon was so pissed off
我惊了
失散已久的亲兄弟。
真的不知道你们看啥呢，权力的游戏贴吧里各种装逼的秃瘪，可能你们是当百家姓看的
不知道为什么脑海浮现了一首歌。
半夜看完权力的游戏我也没闲着，梦里这仗打得辛苦
哈哈哈哈
太硬核了！这一集真太疯狂了！自己在家看得尖叫，紧张得捏抱枕，吓得毛线也不能好好睡！老马写的故事真的是万万没想到的，视觉张力不能再足！惋惜红袍阿姨为啥要摘下项链离开，大概她觉得已经完成使命了吧，好喜欢戳巨人眼睛的小lady，such courage ！
@没事改个名好了 @橙花鸦 我第一季第七集没有看完……就已经知道最后一集的结局了……emmmm
港真欧美圈比Emilia还可爱的女演员真的找不出来了吧
复仇者联盟结束了，权力的游戏也马上完结了，感觉整个青春马上就快被画上句号！
哈哈哈哈好喜欢龙母啊啊
囧·气死了·雪诺  哈哈哈哈哈哈哈哈
大家都这么可爱
真知卓见
啊我爱
哈哈哈哈哈囧雪，龙妈和布兰这三个“混子”还挺开心呢
二丫帅炸，熊岛小萝莉的表现也是真的惊艳！
第八季一集还没来得及看就被剧透得死死的
布兰白眼一翻驱动乌鸦引来夜王，二丫刺杀成功，这个白眼还是有大作用的，我尽力解释了……
龙妈笑颜真的喜感
不是 就不能拍亮一点吗？？北境多准备点火把行不行？？我真的看瞎了
一致赞许的第三集唯一亮点～
二丫牛逼！
我真的还是忍不住想说，夜王是整个权游最大的败笔，塑造的最失败的人物了，没有之一。整部剧，以前那么悬疑，猜不透，到后面就只剩下爽了
看到囧真的笑死了😂。夜王就这么死了，让人感觉他只是个故事推动的催化剂
所以还是太暗了看不太清
想起昨天还是过得挺充实的。我的饭卡在两个月前就丢了，期间一直是用着舍友的饭卡吃饭和洗澡。然而今天早上他早起想吃早餐的时候，说我昨天晚上洗完澡没有把饭卡还给他。顿时我感觉有点懵逼，难道我又丢了一张饭卡？最后凭着自己的记忆力回想起昨天洗完澡似乎换了另一条裤子睡觉，饭卡还真在那条裤子   展开全文c
熊妹
看权力的游戏看到不想睡觉
权游第三集有点虐 "布兰.席恩，你是个好人，谢谢你。”
hhhh
看他们这样我也好想哭哦是怎么回事😂😂
第三季确实精彩
哈哈哈哈这是世界杯决赛么
龙妈太逗了
哈哈哈龙妈好Q
讲真的，权力的游戏真的太好看了
哇哦，先留着慢慢看
感谢梅姨放火起码让我没再盯着一片漆黑的屏幕上自己的脸了
想要重温权力的游戏但是没有勇气
哈哈哈哈
囧气死了
权力的游戏居然在一集内搞定了NightKing啊啊啊啊啊啊 二丫太牛逼了吧！！！
唉，意犹未尽，最终boss打色后了
全世界人民都是一样的
你到底是有多可爱啊
我死了我死了我看权力的游戏第一季第一集吓死了我不看了不看了
龙妈适合喜剧
好吧 天下有情人终成兄妹 权游有意思的地方你永远不知道下一步迈下去是深渊雪地还是坦途王座 当然也可能是瞪着死鱼眼的夜王 主角会犯错 青睐的角色说死就死 光环后面涂满了厚重的阴影和脏颜色 这才像极了生活
熬夜看完第三集 全程反应与视频如出一辙 Arya好棒
我本来还以为布兰会憋个大招的。
我最喜欢看的就是格鲁，不，艾丽娅的戏份了
刚刚看完第三集的我，激动又难过，几个喜欢的人物领了盒饭，哭死……但没想到的是二丫最后灭了夜王，真的太帅了。继续期待下一集
熊岛小萝莉太可爱了啦！！
字幕翻译的不错哈 太接地气了哈哈哈哈哈哈
龙母的笑太治愈了，她是医我的药
一句简单的“good man”，也是最漫长的自我救赎。如果你不知道人类可以多怯懦，又可以多勇敢，如果你不知道人类的光辉可以多么闪耀。你可以去权力的游戏看看，他叫席恩葛雷乔伊。
刺客万岁！
当钢琴曲响起，是要把绝望压抑到最顶点，让死亡以最唯美的方式降临，把所有嘶吼掩盖，让所有爆裂的、漫无止境的杀戮从目光中淡化以至于消灭，最终眼里只有胡乱飘零着的雪花，伴随着最后的胜利，同样忧伤的胜利，结束。
我觉得剧透没问题，我反正不喜欢刺激。玩游戏也是要看攻略那种。昨天看完了复联3（先看的4），今天跳了4季看了权力的游戏0803. Stark拯救世界，夜王走路时候的慢镜头和音乐还有雪，感觉是个很浪漫的故事
冰与火结束了，接下来就是真正的权力的游戏了！
权力的游戏。。半个剧透吧！感觉到夜王也是个高等生物，虽然表情冻得铁硬，但是情感表现方式和人类还是一样一样的。比如变出满场僵尸拦住囧雪时，他几乎笑了。出场去找布兰时，算是两军boss会面？他就收拾得溜光水滑，出场仿佛自带上海滩bgm，身边跟着的几个僵尸，制服笔挺，一看起码是高级军官。我琢   展开全文c
mvp
权游第三集里琼恩在干些什么啊 骑条龙在天上飞来飞去 也一点逼正事不干！既不打怪也不出力的 搁那cos神雕侠侣呢？都有龙了能不能踏实一点？都第八季了 还啥都不知道呢？
wow！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一帮任何事情都能看出复杂内核的阴谋论者、国产剧思维者对《权力的游戏》的评论和剧情走向猜测看得我啼哭皆非
说权力的游戏异鬼大战战术安排有问题的是不是秀逗了。。。这种生死大战要不是二丫最后时刻的救世，无论如何都是被碾压的好吗。。。
前戏两小时，持续两分钟。从剧最开始就铺垫异鬼，贯穿整个剧“凛冬将至”，包括第七季将主角们拉到临冬城，第八集前两集都还在铺垫，然而只用了一集就给夜王判了死刑，说好的大BOSS呢？虽然死的人不少，任然感觉是强行填坑，。执着于杀布兰、布兰莫名附身乌鸦，莫名其妙的就挂了。已经烂尾，最大boss已   展开全文c
笑死
至死方休♥️
圈钱的一万种方式 潦潦草草摸了一把时间只够画一只眼睛的滚去写作业…嗯…说实话即便带着粉丝滤镜粉质也是够粗糙的随便吹一把胡大biu踢他们家的眼影大概是用仙尘做的啊 舒爽
我的天啊，居然24岁....
牛
《权力的游戏》最精彩的一场戏，第四季第六集，审判提利昂。
好燃啊啊啊
臭佬从小剥皮那么残暴恶心的手里活这逃了出来，最后这个结果至少臭佬在最后为自己赎罪了我最爱的配角啊！！！好久没哭这么惨了，一个人在家灌了半瓶啤酒大哭啊！我从这剧播到第二季开始看的，整整七年那是我最初疯狂迷恋美剧英剧的时候看到这就行了，异鬼走了整整八季，后面铁王座的事不想   展开全文c
我哭了
我可真行权力的游戏
一看这个地图脑海里就有BGM怎么回事
权力的游戏 ，第三集，都得死
心心念念的熬夜看了三集权游，一晚上紧张刺激战战兢兢又好笑。died walker 无限复活跟开了挂一样一边觉得这游戏玩不下去了一边又不希望看到结尾的心情真是极其复杂。关键是John 和龙妈打了个酱油二丫拿了个全场最佳夜王就这么死了🙃权力的游戏看来最终还是要转回争夺铁王座了。看别人预   展开全文c
龙马真开心哈哈哈
hhhh💯
龙妈每一帧都适合截表情包儿
神仙男孩桑总   太好看了趴
看完第三集的我深深地抑郁了，，，
这集权力的游戏配乐好棒啊，编剧真是瞎搞啊  直接奔着观众G点去啊，还有我老觉着夜王和木乃伊3里李连杰扮相好像啊
哈哈哈哈哈哈哈哈Amelia整个都好jolly啊
哭死，所有季最喜欢的一集 O网页链接
等了七季的夜王，铺垫了那么多，但是，出场几分钟，说挂就挂了，真的可惜，就等着看权利的内部争斗了。。 O网页链接
🐎
小熊女真的酷！ 2郑州 · 万象城
权力的游戏製作這圖的人不知怎麼想的，囧和龍母控制龍輸出，並且直奔對方boss夜王，削弱冰龍實力，把夜王擊落地面並創造兩次擊殺機會（只是夜王能力強)，被說成混子；佈蘭看似坐著沒幹什麼，實際暗中佈局甚至掌控全局，又被說成混子；Sam你要說他坑就坑吧，戰鬥力不高的確是事實，但Sam有去戰   展开全文c
权力的游戏，夜王这么快就凉了，后面的最终boss是瑟曦吗？没夜王了
加长版的第三集黑乎乎（于是屏幕亮度调到最高）可是因为火光又亮晶晶，（屏幕的亮度照亮了整个宿舍）结果一集下来差点瞎眼，但提着的心总算放下了，红袍女帅炸，这个饭盒值了，二丫最后刺死夜王的时候被恐怖席卷的我终于清醒了一点，震撼到想哭。这一集   展开全文c
这歌真好听
支撑我苦苦肝完城市设计二草的第三集，我真的半夜哭晕在窗帘里莱安娜和莫尔蒙我一个爆哭熊岛人真好样的无垢者才是真最可爱的人无数泪点我真说都说不完作为一个从第一季开始的二丫死忠粉，成为全场MVP我很欣慰，但是说到底其实就是   展开全文c
权力的游戏为什么这么好看  why！
史上最惨烈，二丫果断MVP
说真的，有没有人能解释一下，布兰控制乌鸦在干嘛！！！？？？？
最后看被巨人异鬼捏手里还反杀了异鬼是真的揪心
Emmm，七季，人名太复杂，喊不全喊不全🤷‍♀️
深夜激动
哈哈哈她们拍的真欢乐啊
哈哈哈哈哈
五月第一天熬夜献给权游的生存之战
舍友正在给他男朋友打电话吐槽说根本不懂为什么会有人喜欢看权力的游戏，妇联……还说还不如看有意义的东西我现在想上去薅她头发啊啊啊啊啊啊md  您看的300集土耳其非主流剧就很有营养很有价值
她真的好乖
要不是大半夜看 我真的现在就狂叫了啊啊啊
好喜欢小熊大熊和小熊可惜了
从第一季到现在第八季，女巫梅姨出现的画面虽然很少，但每次都好漂亮啊！！（除了摘下项链的时候）其他演员都有的胖有的变样了，唯独她还是那么瘦那么惊艳。
第三集太虐了……吹爆二丫啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!!!
哈哈哈
二丫太帅了权游也太好看了😊
hhhh
超爱的熊女
又五月了结果去年希望五月做到的事到现在都没做到希望今年夏天能不要那么热（小刘可以在今年学会游泳吗）最近看权力的游戏，龙母真好看成都最近天气变化好奇怪，不过有时候天还挺好看的还有两个月就可以回南京了四月看了本书叫《第七天》我要去找个地方写个读后感希望五月快乐更多一点我真的要   展开全文c
实话实说 权力的游戏这么几年了 我到现在都无法接受第一季Ned被砍头 当时给我幼小的心灵留下了阴影
懵逼到字幕结束，是字幕组的片尾广告把我拉回了现实
熊妹太可爱了
二丫牛逼！
我完全知道他在讲什么！
等了几年的权游 演员都老了一下三集
龙炎焚身也回以轻蔑一笑，却被二丫一刀捅成冰渣。夜王，你这挂的有点突然啊。凭这一刀，二丫稳拿人鬼大战MVP了
🐎
这是怎样的一部神仙剧啊最后这一段看了一遍又一遍
把我当时的想法都说出来了
权力的游戏里，史塔克一家弱暴了。可能习惯了规则的既得利益者的身份吧。从狼母的抓小恶魔，到狼父的权力对决的选择，再到罗卜的对卡史塔克的处刑，都一路向自取灭亡狂奔，包括泰温都是只想按自己的方案行事。而玫瑰小玫瑰，龙母，珊纱，爱莉亚很明显比男人耀眼得多。 2莆田 · 鲤中步行街
看看看！
hhh
鬼晓得这一集我来来回回在那里调屏幕亮度的样子有多傻 二丫真棒(／≧ω＼)
龙妈真是太喜庆了
Its greatful that is me not Kit. Hahahaha
！
每个成功男人的背后，都有五个拯救他的女人。
你知道这句“You' re a good man”对席恩来说多么重要吗！
看完了我想了好久好久的梅丽珊卓终于出来了一开始都快以为她是不是上一季领盒饭了我忘记了woc最后那一幕。好难过夜王把所有人复活的那一下真希望Jon直接对他say fuck u二丫果然是小天使啊
哈哈哈、有人要气死了
好燃啊
Kit好气！而且，龙妈和二丫都好开心这一点
哈哈哈哈哈哈哈哈在全程卧槽中看完第三集Arya太棒了真的真的太太太棒了
宛如世界杯进球 这集试问有谁不是几乎全程盯着自己脸看完的？？？？
来了
哈哈哈哈哈哈哈龙妈表情  太搞笑了 二丫采访的时候手一直缩在袖子里好可爱鸭
哈哈哈哈哈哈囧雪不服气
我以为最后结尾，梅姨复活所有人然后牺牲自己。
权力的游戏最新一集配乐真的完美。为骑士默哀。
666 完蛋操了
配乐真的太精彩了
真是女中豪杰
make
太他妈燃了
艾丽娅牛逼！！！光之王牛逼！！！
哈哈哈哈哈太他妈帅了啊这集！ 就该搬上大荧幕！没想到xx攒了七季这集就这样碎了 不愧是全场最佳ariia
哈哈哈哈哈 你想笑死我吗
呜呜呜
哇
看了权力的游戏第八集前三集…不知道为毛脑袋里一直想的是：必须构建人类命运共同体啊…不然全瞎…
正在第三集中，看剧是一种幸福！这种大作，如今国内是出不了，没这水平能力。国内都是垃圾清宫剧、钱搞定一切、粉嫩的化妆的男偶像、装傻充愣的、口号类瞎掰的....
忠诚，记住这两个字。
昨晚三小时的复联4，今晚80多分钟的权游人鬼大战，太幸福！权游这一集大战丝毫不输复联，最后的音乐和慢镜头实在带感！前面铺垫了那么多，这一集就搞定了夜王，接下来就要看人了？
龙妈好搞笑啊！
🐂🐂
总是没注意到细节，杀夜王的刀就是曾经杀布兰的那把，含义很深啊～夜王名字也叫布兰·史塔克
这一集就该搬上大荧幕好吗？？？
神仙配乐烘托着剧情看得心都要跳出来，堪称视听享受了
哈哈哈哈哈 snow哥的不服气有点可爱
果然前三集迅速结束夜王和尸鬼这条线；权力的游戏，也是分久必合，合久必分。接下来的三集，一定是权力的争夺了....
大半夜的
🐎
这张好好啊❤️❤️❤️❤️图源@权力的游戏 道侵删
所以《权利的游戏》这剧就是英国Hit Girl组队上长城打zombie怎么之前看到说这是宫斗剧来着…一集都没看过，有必要现在开始补么
夜王 我全程话不多 镜头不多  抵不住别人为我刷存在感 我存在上千年 日益壮大我的死人军团  骑上龙母送我的龙  摧毁长城 杀光所有可能障碍 只为见上布兰一面 ，终于在那天夜里 在冬临城的神树下还我千年夙愿 ,  那一刻我卸下所有防备 可是我没想到 那个二丫竟然如此不动风情 来刺杀我 我不   展开全文c
终于在大半夜看了这场世纪大战，真的一言难尽～为什么一来就要主动出击送人头？龙妈和大侄子全程骑着龙在乱飞什么？布兰全程翻白眼，临了才回来，明明知道那么多什么都不说～心累～就只有无面者二丫才能稍微安慰一下我了但夜王死的也是让我有点猝不及防......现在我特么   展开全文c
杜兰特版权力的游戏，威少黑化，詹皇搞笑演讲
2333
龙妈的笑 哈哈哈哈
龙妈好可爱
人类和夜王中路团战巅峰对决,全集燃爆,牛逼plus的夜王风里雪里走了八季, 想不到最后马上推塔成功了被突然杀出来的刺客给秒了,Bran躺赢,Arya拿下本场MVP!厉害厉害...[憨笑]👍🏻
我的新葱白对象诞生mvp mvp
意料之外情理之中 和妇联终局之战有点像 在大家的绝望中 灭霸随风飘散 夜王碎成渣子  都是 Stark杀的～   嗯 下集等着坐收渔利的cersei就要出场了   很多人都说夜王怎么这么早就挂了  人家片名就是权力的游戏 最终还是争铁王座的
这才第三集啊，夜王就这么挂了，还是偷袭的一击必杀，后面五集就是权力的游戏咯，两女的战争，这龙女兵力损失太多了吧
哈哈哈
最酷的二丫
这集看完之后情绪久久不能平复，每个死去的战士都完成了使命，就是本来以为能战上两集的，最后异鬼高管还没来得及Solo夜王就被刺死，相对于前面的铺垫有点结束得太快了，据说要把主线拉回到“权力”，只能坐等铁王座一战了。
有剧透，慎！
龙妈好可爱啊剧里面要克制表情真的为难她了
演员都好幽默  里面还有浩克？
第三集莫名戳中泪点～
权力的游戏第八季太你妈草率了这是糊弄我胖虎呢？
💰399❗️衰败城市&权力的游戏合作款眼影盘 我疯了 权游粉必买 太tm好看了 ！！！！！！！！！自留一盘！！！！！！我看遍了代购价格 没有低于五百的真的 一定要买！！！！！399的价格打死我也找不到第二个了！！！！
天呐！太霸气了，忍不住看了好几次
@gerrardSN 最后给二丫加油那段时长也太久了，明明1秒就没了，哪反应得过来呀
夜王图个啥啊，千里送人头？八季了，终于见夜王拔刀，结果秒跪 今天二丫气场一米八！
权力的游戏  美剧的节奏跟国产剧简直没法比阿
`五月会是充满期待的一个月 他的复出 我们三兄弟的话剧 压力周的结束✌ 提醒自己今天是最后一次为yxh生气 以后空完瓶就下线吧 认真你就输了 "压力是自己给自己的"这句话真的很诱人 差一点我就沦陷了 但我还是相信 人无远虑 biu jiu四月fail过一次了 五月不可以 要在511之前准备好 别让学习影响追   展开全文c
小熊女演技爆炸
哈哈哈哈说
二丫太太太太牛逼了！！！飒！！！！
我想组贾坤和二丫的cp，who are you ～
夜王八季奔波只为见布兰一眼一眼万年千年冰封携倾城之势相见就算与天下为敌也在所不惜？？？怎么有点好吃这对了？？？权力的游戏
夜王，一路走好想起你被捅的那瞬间，我依然控制不住笑。等了八季的夜王这几个boss的出场费估计比不上化妆费好了，他们已经很可怜了。建议没看过的一定要在暗光下看。一个半小时的夜战，剧情跌宕起伏，还是不错的下周一见！好剧！
周一GOT的一些人物截图猎狗的难得恐惧，Jaime的骑士精神，二丫的神之刺杀，乔拉的爱与忠诚，Theon的救赎之路还有小熊女的令人暴哭
hahahahahahaha笑死我了
酷酷酷
哈哈哈龙妈的表情管理
二丫太女神了吧红袍女爱了爱了皱着眉头一口气看完了之前欠的三集战争戏多到让人紧张的忘了眨眼好想去🚽可是大晚上的有一种夜王要来了的感觉
笑死我了
全程剧透
关灯又看了一遍,感觉良好
看权游第三集仿佛在看僵尸世界大战，二丫带来一阵风，风带走了夜王，夜王带走了死亡，千里送人头，处处是惊喜，二丫牛皮，真是太tm爽了！激动得想爆粗口……可惜死了好多我喜欢的人刚完结复联，又要完结权游，心塞“What is dead may never  die”    展开全文c
卧槽 二丫杀了夜王？夜王就这么挂了？还特喵的秒杀？说好的标枪十级呢？按这个速度，后面瑟曦一个人撑三集？！果然是权力的游戏不是丧尸的游戏……
我在4月30日一天看了《权力的游戏》第三集和《复仇者联盟》，好累。怀念夜王，怀念灭霸。
不愧是我全剧最爱的女人
hi哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的小魔女真的酷毙了好吗！！！👏🏻
这也太像了
哈哈哈反正就是囧雪龙妈双惩戒，骑龙出去打野没到四级抓不了人，然后梅姨法师中路放火守了一波被抗塔硬推了，开始撤退，回防高地，结果二丫一波偷了对面成功了
我爱这俩
全程紧张的不敢呼吸 oh 终于 (网友的图总是一语道破)
龙妈的颜艺真是太可爱了哈哈哈
二丫是真的帅
权力的游戏 第三集也太过于惨烈了吧一边看一边揪心虽然赢了代价太过于巨大二丫真的很牛真的很喜欢莫尔蒙为什么非要把人家写没呢倒是面对夜王布兰表现出了梅长苏的气质哎，一言难尽
666666
龙妈彻底变成了黑人大妈的腔调
所以真的是设定不知从哪儿飞来的二丫
看完了真的是……不能平静，马丁大叔果然是托尔金的粉丝，前一次感到类似这样史诗的波澜和悲壮大概就是指环王了。生者摒弃隔阂，顽强对抗死神，当魔戒掉进了岩浆（二丫刺穿了夜王），有限的生还是战胜了无尽死。二丫的那句but not today也不正是当时阿拉贡所说的：人类会有灭   展开全文c
发现夜王是被冤枉的，他只是想给布兰打个伞哈哈哈
权力的游戏 含剧透第三集真的太爽了  两个小女孩开着无双砍砍砍
哈哈哈哈哈哈真的真实
居然被二丫秒杀
真的有毒！惨叫鸡翻唱《权力的游戏》主题曲。 UP主：开眼视频App
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 确定过眼神是二丫！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的秀。感触最深的就是:这集不调高亮度看不了…
❤
二丫最后好可爱鸭
这集太黑了，调成最亮我以为我屏幕坏了
龙妈也太可爱了吧！
看完 我真的太难过了，谁让你们死的啊都给我活过来
史上最强刺客，二丫威武
刚看完权游8第三集 又看妇联4……这样真的很不友好
配乐真的🐂🍻
哈哈哈哈哈哈哈
终于把权力的游戏最新的第三集看完，看到简直要怀疑人生。一开始是在灯光下看，只看到一面黑色的镜子，镜子里是我自己。听从朋友的建议在昏暗的地方看，终于看不到自己了，但严重怀疑是自己的眼睛要瞎了，还是手机分辨率Out了，抑或是自己脑子坏了，在鹿柴点着之前，看到都是影影绰绰的影子，鹿柴点   展开全文c
从第一季开始看急躁本人频频寻求剧透每个细节都有含义👍喜欢龙妈 二丫 白白胖胖sam
hi哈哈哈哈哈哈
权力的游戏之夜，席恩终于是史塔克家族之一，you're a good man😭OS：一直感慨要是绿巨人钢铁侠美国队长在就好了.
权力的游戏电视原声，拿去不谢
夜王是不是也太脆了，这简直就像一个顶配法师快要放大招的时候被刺客切死了，有点怅然若失的感觉吧
二丫的战斗属性让人不意外她可以是全村希望，三傻从三傻变成临冬大脑也让人觉得有戏。相比起来，龙妈好像平了些。然而单纯的从一个姓氏，到黄袍加身的前夕的丹妮，就算坐不上铁王座也是任何一个角色难以企及的
权力的游戏第七季第七集我真的傻了这个展开啊啊啊啊啊啊啊永远猜不到剧情走向雪诺 史塔克 劳勃他们都怎么回事啊怎么会是这样啊啊啊啊啊啊啊天啊我疯了
二丫简直不要太帅了！！！全剧最佳刺客
小姑娘太勇敢了
刚跟老刘追完八季第三集 不敢相信前期铺垫这么胜率渺茫的 配角基本gg的战争被二丫一下子ko了 还有我可爱的小席恩和小领主也给演死了 布兰一直翻着白眼我和老刘还猜测这一切都只是他的预想 还有snow这么重要的一战根本就是打酱油 但是真的最后的耳鸣感窒息感，慢镜头和背景音乐实在太入戏了
GOT/S08E03告诉我，搞什么法术，预言，火BUFF，龙BUFF，复活BUFF的……最后都抵不过修炼了八季的真刀真枪 😂 做人，还是踏踏实实……
这集权游人鬼大战真是看得我又紧张又害怕又揪心又压抑，最后，突然，最喜欢的二丫秒杀了夜王，像瀑布开闸一样，太爽了！又有点想哭。。又死了好多重要角色，离结局不远了。。不过我也会想不如就这样结局好了，看到曦瑟主导的人类斗争总觉得更黑暗啊。。人类之间权力的游戏，不如死亡军团来得纯粹   展开全文c
Thanks a lot
再见了四月，所有的不顺都像夜王一样碎碎平安好吗 给S8E3的全场最佳做了整理，大量剧透。
不愧是我男神
冰与火之歌权力的游戏深夜看权游第八季第三季我觉得本集最大的亮点是红袍女和二丫。红袍女两次点火🔥 真的超燃，干得好，只是最后她把她的红宝石项链摘了，死了。二丫不愧是剧里我最喜欢的角色，一刀捅死夜王，扭转战局，不知道二丫   展开全文c
勇气和忠诚
大晚上看权力的游戏心态崩了，为啥都死的这么惨
二丫真的厉害
我有点好奇为什么其他观众入戏比演员更快。看GoT，从第一季第一集我就知道Ned Stark也不是什么圣人，士卒遇到异鬼逃回来报信，竟然被他给砍了，还一副大义凛然军纪严明的样子，他最后被小国王砍头是不是活该？再说，恐惧堡的Roose Bolton和私生子Ramsey Snow是他的家臣，都是嗜血恶魔吧，他纵容了多少   展开全文c
权力的游戏第八季第三集四月看到五月忍到片尾曲还是哭了 是真的快要告别了假期还是愉快的 六月再见叭分享单曲 KKingdom of One (@网易云音乐)
漫威宇宙也结束啦，权力的游戏也要结束了，还有已经结束的哈利波特啊武林外传啊，还有可能会结束的柯南啊。沉浸其中时真快乐啊。感谢发生过。
看完了权力的游戏最新一集，夜王挂得也太快了，但是合情合理。然后刚才看到一个评论，绝境长城是用来保护夜王的，守夜人是夜王的保镖，现在红袍女巫和夜王双挂，迎来七国的天下。
龙妈无比开心
这集看的眼睛疼
有多希望就有多失望！---权力的游戏第八季第三集观后感！
..并不是说全岛只有62个人吧
马克，心流体验的切换防止“无聊”感得出现。
😂龙母哈哈哈笑得太可爱了
权力的游戏白灵明明跟着第一波多斯拉克兵冲过去了，一狗子能有啥办法，想想当时summer冲过去的结果然而还活下来了。。。那只有一个解释吧：剧组实在没钱拍狗子的死亡画面了。。。
看到最后几分钟真的绝望了。
二丫真的是强者
受不了了啦，现在我室友还在外放看权力的游戏。。。
大半夜捂被窝里还得把亮度调高。。。。全程高能（最喜欢的耶哥蕊特已经挂机了）只想说一句！二丫牛逼！！！！
权力的游戏第三季看的心里太难受了第九季彻底崩溃剧情对史塔克家族也太残忍了
小熊、二丫棒棒哒！
我觉得这集前期的绝望氛围铺垫的真的很好了，最后夜王站在布兰面前的时候我是真想不出还有什么办法能翻盘了。第三集整个剧组拍了整整55天，最后呈现的效果已经足够载入电视剧历史了。结合二丫这个人物的成长经历，最后由二丫达成刺杀成就真的没什么奇怪的，仔细想想这真的是意料之外情理之中，又有谁   展开全文c
我哭了
第三集看得我呼吸困难 自己就像是个身临其境的旁观者。马住
喜欢死这个丫头了。。
Nice
催泪
Arya is no one啦～
还是无法接受夜王就这么死了！
我想说权游这集未免太黑了吧…我等着看大战 除了星星火火的一点全都是黑的…我怕错过细节把手机亮度调最大还是黑的全是黑的让我咋看吧 我真的都要哭死了感谢女巫点火能让我看点东西 感谢所有大龙能像盏灯 我的眼睛都要瞎了
《权游》里最喜欢的角色
get到一个新知识：someone's fucked可译为——“完蛋操”。
被小熊疯狂圈粉，给你不停打电话熬，真心不想看到图五的你，你笑起来的样子，美炸了，小熊女权力的游戏
说实话拍摄理念简单粗暴，说太那个又要被喷
笑死 大家都觉得画面太黑系列
权力的游戏第一季第一集第一个画面有点恐怖所以我去个厕所，某人都要问我，你去哪啊他害怕
可爱
第三集真好看啊 虽然被剧透但看的时候还是觉得很震撼
所有人的采访里就龙妈的风格独树一帜…
🐎
超级喜欢💕
龙妈太萌了
原来不止我一个
二丫mvp！
权力的游戏乔拉我要哭死了 还有席恩太悲壮了 以及 我为什么要睡觉前看啊 明天醒了眼睛一定会肿 还有以后我一定要周一就看完虽然已经被剧透有了心里准备可我还是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
啊啊啊，真的太好看了！！
龙妈的表情太吸引人了
妈呀好像啊，就是脸太瘦。但是想进驻演艺圈是不是想太多哦
我曾经真的以为血色婚礼是最过分的了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
要不是一大早就被剧透我也会这么嗨的
hhhhh真实
真滴牛批
龙妈二丫的笑容好温暖
权力的游戏（个人观点不喜勿喷）真的超级讨厌龙妈，不管干什么都趾高气昂“我是风暴降生的丹妮莉丝，我是一个坦格利安”，坦格利安的家族骄傲可以理解，但他这个人永远莫名自负，不愿听别人的意见，到哪全靠可怜的爵士和一群备胎，离了龙什么都不是，与夜王战斗一直划水，相反小恶魔真的深得   展开全文c
龙妈的眉毛真的一如既往地搞笑导演想拍的那种fuxked shot我真实地感受到了，我和我弟边看边说，一直说，卧槽这要怎么打呀，完蛋了🙊
我把xx杀xx那点翻来覆去看几遍And blue eyes
看了三遍大家高度期待的冰与火之战，从四星降成三星。铺垫了七季的夜王，还给足了慢镜头，然后10秒钟被K.O，我不知道该怎么形容，节奏很差。虽然权力的游戏里没有谁是主角，但同样是突然下线，奈德和小玫瑰的死给观众留下了冲击，而夜王死得真的很无语，属于智商做自由落体   展开全文c
失眠。晚上看权力的游戏第八季，开头让我想起了第一季，那时候的小辈们在八年的时间迅速成长了起来，时间真的很快，一晃八年。而我好像一点长进也没有。。
前面铺垫了七季说龙妈如何如何牛逼，光之王让雪诺复活雪诺如何如何牛逼，夜王连龙焰都烧半死夜王如何如何牛逼，结果最后一刀捅死让我猝不及防，雪诺和龙妈跟夜王的死屁关系没得，这到底讲得什么鬼东西尴不尴尬
最爱
😭 😭 😭 为Theon真实落泪了
Mark，我准备等搞完复联搞权力的游戏了
今天开始看「权力的游戏」 每一集我都无比认真 因为害怕一个不留神就不认识谁是谁了  想到已经第八季了 不晓得要看到猴年马月 😳不过也拯救了剧荒
在不断干呕之后的我终于屈服了第一季那种血腥的真实感闭上眼睛还历历在目下次看的时候一定要眯着眼睛
期待君临城大战？
最后大熊那段…泪目
深深的喜欢这个小女孩，可惜死得太悲壮，熊家族灭了
「权力的游戏」主演化身客服为粉丝在线解答剧情疑惑，粉丝的问题也太扎心了……
雪诺：“我都要气死了”     哈哈哈哈哈哈
最小的英雄，只手斩杀巨人。结局惨烈。心疼。
在《权力的游戏》里走了八季才来到临冬城的夜王被史塔克家的人给杀了上一部电影里刚刚打完响指的灭霸也是被一个史塔克家族人杀了的现在我只想说“灭霸这么厉害的人物都被杀了，你夜王死在他们家族的一个小女孩手上，不丢人！”
二丫一不小心就超神了！！！囧恩这集是来卖萌的！？？
看权力的游戏的感受：角色死的速度超过了我认识他的速度。
嘤
至死方休
二丫神勇啊！一举干掉了夜王，整个死人军团瞬间破败！
哈哈哈哈哈哈哈
配乐绝了！虽然画面一直暗得让我不停调亮度。
二丫牛逼（破音）！
🐂🍺
二丫牛逼！
看了权力的游戏才以为所谓的主角都世事无常，原来溏心风暴里面也是呀！
说实话，这一集虽没有大片的死主要角色，但看的也非常难受，莫尔蒙女爵与巨人尸鬼同归于尽的镜头真的太虐心，真没想到她这么快就休息了，席恩终于得到了布兰的原谅，得到了史塔克家族的原谅，从他说出“我真正的父亲在君临被砍了头”开始，他就真正把自己看作狼家的人了。乔拉，又一个莫   展开全文c
好想收养龙妈！！！！！太可爱了吧！！！！！
陪老姐重温一遍 覆盆子冰冰茶好好喝啊👏
三年前就设定好了就是二丫鸭
哈哈哈哈@菌君juju
看第三集的我…前一个多小时…???!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊后五分钟…！！?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
权力的游戏“Theon, you're a good man.”He finally died with honor.
刚刚刷到一个梗：长城其实是用来保护夜王的不好意思我笑点真的很低权力的游戏
为大小熊默哀
权游才追到第四季的我，除了喜欢Tyrion，剩下喜欢的都是配角。
这个配乐无敌了！
刚刚看完权力的游戏8的三集，乖乖我乖能熬夜的蛮
永恒了
S8E3，因为提前知道很多剧情，看的时候反倒没什么紧张感虽然战争场面大制作，配乐也很有感染力，相比较下来我还是更喜欢文戏，大家一起开茶话会也挺好看的(还不用仔细辨认谁和谁打🙊)
黑着灯看了一个小时，紧张得要死，Night King就这么挂了，后面演啥？
哈哈哈一样嘛，美剧里也有和国产剧一样的慢镜头嘛！夜王和布兰相见的那个场景一方面是剧情需要非常缓慢，其次真的不是慢镜头吗？哈哈哈哈哈啊哈哈，全屏黑到不得不睁大眼睛，累啊，怎么说呢这一集没有之前看的大战爽和出乎意料（除了二丫的这个）
权力的游戏 这一集看的，惊心动魄，这眼看着大势已去，龙焰都搞不定夜王，根本打不赢，毫无胜算，越看越没希望，然后盯着时间，在想怎样才能扭转战局，这一集快结束了，乔拉倒下了，席恩壮烈牺牲了，布兰危在旦夕，千钧一发之际   展开全文c
刽子手一刀一个史塔克；一头野猪撞过来解决了一个国王；强壮如马王一个擦伤就挂了；血色婚礼全家没了；千古一帝乔弗里一杯毒酒就下线；红毒蛇一只脚已经踏上人生巅峰，下一秒眼珠子都被抠出来；小指头喉咙一割就没了……当你觉得他是个人物的时候，也就是他领饭盒的时候
权力的游戏  第三集 天啊！！！！好震撼的大场面看到琼恩·雪诺跑向夜王那里，夜王一抬手所有小老弟都复活了，真的看得我心惊动魄！真的好害怕雪诺挂了，毕竟他是要当七大王国的国王的啊！还要去打败瑟曦呢！不能这么快挂掉。看到二   展开全文c
She does jump out of nowhere所以呢所以Arya是从哪儿蹦出来的！？夜王一下子接住她那一段，居然有点帅
莱安娜真是良心领主
为什么小熊女会死啊我真是气死了！！！
哈哈哈哈
这集配乐太赞了，看的时候真的就练练感叹
总结到位
REAL EPIC！！！ 我永远热爱权力的游戏！！！ 战争拍的绝对世界第一
夜王真的是死得猝不及防！就这么被二丫出其不意的一刀给结束了！二丫威武！
这首歌真的唱哭了！那句一直重复的歌词  and she never wanted to leave . never want to leave…………权力的游戏
布兰和夜王，铺垫了那么久，没放大招呢就熄火了
龙妈实在太可爱了，哈哈哈哈，真招人喜欢😘果然囧很不高兴不是他杀的夜王但是大家都很高兴
但是我真心不觉得那段音乐很绝望，我只是觉得很不搭……太杂了……
喜欢这个小姑娘
强烈建议权迷夜间观看
恶补了几季《权利的游戏》，真的不愧为西方版的三国演义，不断惊叹于作者能把人性和统治看的如此透彻，才能写出这么好的作品。现代社会很少提及的原始人性在古人身上尤为明显：家族传承，追随强者，贪恋权力，沉迷仇恨，乐于报复，因此上种种而促成的利用与合作。也见识了对当下仍有借鉴意义的高阶玩家   展开全文c
全程懵逼脸
唉…… 因为是战争戏就拉老公一起看，结果老公吐槽了整整一个半小时我还无法反驳……骑兵为什么起手送一波？唉我8岁就知道骑兵是用来侧翼包抄的了，唉……献上详细吐槽，作者我老公（不是）O如何评价《权力的游戏》第八季第三集 S08E03「The Long Night」?
哈哈哈龙妈的笑非常非常非常非常温暖了哈哈哈哈
帅到炸
真的是两秒完全不能呼吸了的镜头
定个小小的目标 这个假期把权力的游戏追完 加油 我是最能熬的！
啊最喜欢的卡奥居然死了 果然权力的游戏里不能有感情
接受不了第八季第三集，完全垮掉了。
红袍女点燃奥运圣火，多斯拉克骑兵一脸崇拜；这场仗打得也太不酷炫了，猎狗一撂摊子就fuck off；御龙双侠在乱飞啥子，龙母辛辛苦苦带了那么远的军队，全喂鬼了；熊家满门忠烈，熊女席恩之死令我心碎一万遍；布兰懂得贼多 却死活不吭声，火烧眉毛了还掉线，能不能专业点？夜王放今天 妥妥是个冷峻   展开全文c
演技炸裂，从容坚强……
可惜了小熊女…
夜王竟然这么快领便当……终极大反派还是瑟曦啊……
夜王走了八季，没一句台词，也算是前无古人了……
最戳的是snow 拥抱布兰和二丫时，配合十分熟悉的BGM，终于。希望一路打野发育的二丫能够到最后，还有智慧美丽的三傻，两姐妹给我冲！！
这么长，留着第八季结束后再看
mvp！
看权力的游戏s8第三集的我：😳🙂😀🧐🧐🧐😥😤🧐🧐🧐😣😖🧐🧐🧐😥😥😢😢😭😭😭😭😭😭🧐🧐🧐🧐😢😢😭😭😭😭😤😤🧐😳😱😱😱😱😱😱👏👏👏👏 ！！！！！！
超爱二丫，听过她的ted演讲，米茜超棒的，还有粉色头发很酷
龙妈太欢乐了！
夜王爆兵了，夜王攻破对面主基地了，夜王飞龙骑脸了，夜王a了过去，夜王打出了gg权力的游戏第八季
虽然画面非常不清晰黑的一团糟，但是还是秉着呼吸看完了男票说编剧拍不下去了这么快就让night king挂了，虽然我也觉得结果的有点草率，但是二丫刺杀夜王的画面是真帅！也就看了几十遍吧这集真的太悲壮了，真的没有勇气再看一遍还有三集，舍不得
这一段也就反复看了十几遍吧
哈哈哈，龙妈的眉毛太出戏了
权力的游戏里我最喜欢的一句话就是A Lannister always pays his debts，同时我也认为一个男人应该信守承诺，说过的话就一定要做到
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喜欢喜欢喜欢喜欢！最喜欢的两个角色
龙母哈哈哈哈哈太有意思
太敬业。但凡国内有四分之一这么敬业就不会有这么多魔幻剧了。呵呵。
太像了
请各大影院立即马上给 排片！！！要3D巨幕版的那种！！！这大场面大制作这人员这经费这剧情
感觉又跟小哥看了一遍，哈哈哈哈哈。
这一集太特么好看了不管善人恶人 这集都是好人 不管男女老幼 最后都是死人不管主角配角 最后都是凡人前几季的所有关于光之神的传说 都是大眼妹一刀的铺垫 编剧🐮B
终于还是没忍住看完了终极之夜 二丫MVP感觉太爽了 期待最后一战 迫不及待想知道瑟后的下场了
我的大熊我心好痛龙也受伤了心更痛山姆和洋葱骑士在干啥我真的没搞懂
真是爱情的模样🙈
我的泪水不值钱 我只想嚎啕大哭
先马。不看这个真以为拍摄现场没点灯
第三集最大的槽点就是熊家十岁的女领主没了，北境不能遗忘你
二丫是怎么飞过来的？夜王身边的异鬼不会阻止她吗？看得我一脸懵逼虽然被剧透了，夜王和布兰对视的时候我还是屏住了呼吸
我今天看了权力的游戏
大佬出场自带BGM，Snow想偷袭干掉夜王，被夜王发现后露出的那个蔑视的表情夜王一抬手丧尸兵团又复活了，看了1个多小时的丧尸片，最后的最后二丫一下子给干掉了大佬，还一直担心无敌的夜王如何被解决...终于结束了冰与火之歌，第四集就可以开始权力的游戏了...
666666
龙妈一笑，我也笑死了hhhh
让人惊艳的一个角色
哭了哭了
我怎么还在难过 我的熊家
刚看完了S8E3，说实话有点失望！毕竟期待了八季，突然一个小时夜王就没了？这就没了！Night King？The winter is coming？这么快就结束了？而且也没有和夜王进行过单打独斗的场景，拍个pose就死了？我去，这一集虽很精彩，但是对于夜王的能力我有点失望，编剧也有点失望，还有吐槽一下   展开全文c
权力的游戏第三集演了个啥？？？？黑糊糊的乌漆嘛黑啥也看不见谁死了？？？？？
二丫也太帅了吧，但是怎么会这么快就结局了？
看到夜王抬起手那一刻我以为真的要黑尾了呢
良心
哈哈哈
最佳MVP居然是二丫！！！简直就是我崇拜的对象！说真的夜王来势汹汹，死的太菜了。。。
龙妈真的是太可爱了！早早被剧透二丫杀了夜王！一直在等这一moment😂
不是说了么，为了省特效费🙈
原来后面还有这么激昂的
哇哇哇哇哇哇看幕后也好激动呀 ps：龙妈太可爱了八
这现场不挺亮堂嘛…
哈哈哈哈
龙妈实在是
好像很多人不能接受夜王的死 但我觉得刺客偷袭C位一刀致命完全没毛病啊 和异鬼打了一整集够够的了 二丫🐂🍺
我之前没怎么看过《权力的游戏》，小说记不清看到哪一部了，应该是第四部到第五部之间。之前红袍女在我心里就是个有点能耐的江湖骗子……没想到今天跟风看了一集电视剧，还挺动容的。
太强了 我由衷鼓掌
还是不肯相信Night King是真的die了
二丫最强屎大颗了，我可以老泪纵横地再次刷起来。。。
最近看的剧：生活大爆炸第十二季，小谢尔顿第二季，杀死伊芙第二季，权力的游戏第八季，她的私生活，新铁石心肠，我的裙子去哪里了，女皇助理，民王SP，监狱医生，致我们暖暖的小时光，history3圈套，恶行，昨日的美食，别扭合租房。
美国的演员，真的好敬业。至少权力的游戏里的演员们的确如此。他们被踢被打，被摁在泥里，臭水沟里，都是真实的，不是特效，没有替身，哪怕把泥巴臭水吃进嘴里上吐下泻也要把戏拍好，真的很佩服他们。反观我们国内的小鲜肉，多走几步路都要算钱，还有脸要求高额片酬，说什么那是我应该得到的，演出来   展开全文c
熊岛小领主莱安娜下线了
二丫威武！
排兵布阵真的是太有问题了，这段音乐也真的是很棒，夜王走了那么远的路也没逃过说让你死话不多说你就死的干脆结局。
我不知道权游还能不能看下去，剧情很好，光，景深都拍的挺好，可能前几季有点害怕，，血腥的我
真的是好黑啊喂
知道权游的尿性，我机智地半夜一片漆黑的时候看第三集
二丫从第一季到后面所有学到的技能全用上了
噫~~~二丫得瑟的呦。。。@shaun321
嗯，确实一直在看自己狰狞的脸
一对难兄难弟，一个管全球变暖，一个管人口膨胀
二刷这一集，燃爆了啊，邪媚狷狂的夜王盒饭领的有点太容易了，还想多看看这个角色呢
噗
今天才看完权游第三集，虽然我觉得艾莉亚吃过那么多苦，有点超常发挥也算正常。但是夜王陪跑八季，最终却因为作为c位浪了一把，结果被刺客怒收人头。真是为夜王感到不值啊。我还以为夜王得有啥惊人的发挥呢。虽然前期各种互殴，死伤也挺惨烈，背景音乐也挺震撼人心，双龙掐架也挺刺激，但   展开全文c
权力的游戏二丫给我的感觉一直都是酷酷的，有点像小男孩，到了第八集突然感觉她也是一个需要被甜的小可爱，也会和心爱的人接吻，这就是一个小女生嘛！
brown eyes blue eyes all dead. So what about green eyes？Who's that？😂
龙妈太搞笑了 像广场舞大妈哈哈哈哈
知乎热榜前七有三个问题都是关于权力的游戏第三集的 果然大家看完了之后都久久不能平息 讨论的欲望极其强烈
@just一个有潜力的胖子
权力的游戏系列也太酷了吧
[嘿哈][嘿哈]
在二丫捅夜王的时候，怎么没有人p一个“你应该朝着我的头来”的图
龙妈哈哈哈哈哈哈
龙妈真的超可爱(๑• . •๑)
龙妈这笑有毒
龙妈的表情包管理能力满分
花絮🐎，正片  我要忍住
妙
气死囧雪哈哈哈哈哈！龙妈表情太形象
一年中最爱的一个月，希望能像二丫一样聪明勇敢
爱我丫一辈子
S8E3是权游至今最令人失望的一集，曾经在我心目中神一般的存在，看完第三集后瞬间没有了追剧的欲望。最受不了的是布兰，一出场就翻白眼，一直翻到最后~~糟点太多太多，难以言表。曾经我认为权游是无法被超越的神剧，如今神剧变得虎头蛇尾。 O权游被吐槽画面太暗便当太多，你是否深有同感？最不希望谁死掉？
最强刺客，不接受反驳！
太神奇了
GoT第三集真的是彰显 的一集…在前线和男人们一起死守的是最美骑士the beauty；熊岛萝莉吼着“protect the gate”然后在死前也要挣扎着杀掉巨人；在大家都陷入困境连the hound都开始胆怯发呆的时候，二丫仍然没有放弃战斗…还有龙妈红袍女她们…这集为女人们鼓掌👏🏻   展开全文c
异鬼这么强为什么会输？大概是这样的吧→脑洞小剧场，剧透预警！！！
权力的游戏 忍了两天 终于在刚才看完了权游第三集 二丫🐮🍺  不愧是我从第一季就喜欢的人！为了怕剧透 这两天一直没敢点进去权游相关的话题 现在我要刷个够！！！
龙母笑的真好看
我tm笑死，哈哈哈哈哈
我觉得这一集要是能搬上大屏幕就太好了
最爱小熊女
哇我真的要哭死，看到权力的游戏第三季第九集，罗柏跟老婆前一秒还在温馨，下一秒老婆就肚子就被刺好几刀。他妈妈拿着人质要挟对方说放罗柏走 她当人质，我想着罗柏肯定不会放过他们，路还长，就走吧。结果罗柏死了。谁死我都没想过罗柏妈妈会死，真的，那么厉害的一个女人，一家人挣扎两季都还没有得   展开全文c
【权力的游戏】我的大熊，我的大熊。。。。。！！！！最喜欢他了啊啊啊啊
哇我还在追权游呢 小恶魔这个角色真是越来越喜欢
（330）中国智慧          美剧权力的游戏，一路追过来，到第八季第3集真的是惊心动魄，扣人心弦。当人人都在，为二丫欢呼的时候，我却忍不住吐槽一下，龙妈和囧诺，对大局的布置。          小时候有一篇课文叫田忌赛马，也是众多兵法中的其中之一。中国人在打仗时，首先用的是脑子，其次才会用到   展开全文c
飞身杀夜王，牛逼了
二丫和小熊，太优秀了
real MVP
可莎蜜儿三明治里的蛋黄酱（是蛋黄美乃滋？也太好吃了太太太好吃了😋我把我妈少女时代最爱的男明星放在中间！！梁朝伟这个眼神真滴昏了[饞嘴]看完当归的vlog我要睡了明天要和国美姐和上视觉姐姐一起学习！！对了 权力的游戏俺也一直在看昨天重新看了第六季的破产姐妹我好像回到了中考前！吃饭   展开全文c
这集mvp竟然不是梅姨？
在绝望中诞生
真的喜欢小熊女
龙妈笑起来真的好可爱
当年jo@Liehchui 拉我入坑，我每次向他提问狼族小妹是一个什么样的存在？他总是深吸一口烟说道：“艾莉娅很屌，你慢慢看。”直至今日上午看完S8E03我心中不禁升起疑问，妈的！！！莫非下一任三眼渡鸦就是jo@Liehchui ？？？
二丫mvp！
看权力的游戏 真的感觉像在照镜子
二丫，哇哦，很喜欢的角色，坚强勇敢睿智mvp担当
不要剧透！我快忍不住了！
真的爱这一集啊除了屏幕真的好暗 差点瞎了
虽然真的燃（经费疯狂燃烧），但是…有一半的时间都感觉这是在演啥啊黑咕隆咚的…
权游里的女性都好强二丫，红袍女，龙妈，三傻，小熊女，布蕾妮都是女中豪杰个人感觉爱龙妈的男人中，马王>乔拉>囧诺本来我是预料夜王一统维斯特洛，然而马丁大叔还算是给了一个Happy ending最后还是要说，二丫🐂🍺
you are a good man.第三集燃爆了！！！！！！！！ ！！！！！！！！ 欢迎私信谈观后感！我要三刷了
熊岛小领主从出场到谢幕，每一场戏都是铮铮铁骨
龙妈真的太有喜感了哈哈哈哈哈哈哈
WOW
以我的智商看权力的游戏估计看三遍才能看懂吧
龙妈真是无时无刻不在笑
MVP二丫！
选了个好日子看第三集，太紧张了，紧张的我浑身发冷，手脚冰凉，夜王死的太憋屈了，没放大招呢就被二丫一刀捅死了，活了八季，功力深厚，一句台词也没有的夜王就这么死了？我想着咋也不得打两集？然后第五集跟瑟后打，第六集大团圆，才一集的分量，看不够啊！   展开全文c
瞬间想回去再看前几季
啊哈哈哈哈，这小哥每一集都生动形象地表达了我的想法
真实
小熊女刺出最后一刀后坠落，是全剧最让我心痛的一幕！
Spoiler Alert！ 啊啊啊啊二丫太刚了
原来是这样
嘿嘿嘿嘿嘿
每个人都好开心啊
让我难过的的是这么英勇的熊家无后了
八年了 冰与火之歌结束 权力的游戏开始 熊岛莫尔蒙家满门忠烈 才十岁啊我的小熊女💔  被巨人捏的粉身碎骨也没有害怕逃跑 大熊骑士最后也为卡丽熙战死 今儿个我的眼泪不值钱😭 😭 😭
看见龙马真开心哈哈哈
这场面太特么🐂🍺了！夜王真帅！从不开口，简单粗暴！
哈哈哈哈哈哈龙妈好可爱
最佳人选
龙妈的迪士尼表情简直太生动
这个BGM 超佳哇贼帅的二丫和夜王
龙妈是真的有意思
看权力的游戏真的就是你永远都不知道下一秒会发生什么转折然后又觉得理所当然导演编剧作家演员都🐂🍺
龙妈的笑声永远那么魔性
可能是看的时候在吃饭，没有感受到绝望，红袍女嘴里咕叨咕叨点燃剑的时候我喊了句哇靠，熊岛小妹妹殊死奔向巨人死尸，加上最后二丫干死夜王，我看来算是两个反转，蚂蚁也可以咬死大象啊，看的时候一直默念it's not real...，看剧真的不能太理性啊，不然不能完全体会，夜王找到布兰的时候，我意外的感动   展开全文c
二丫，太喜欢了，从第一季射箭的小女孩
酷。下一集都复活复活，希望大家都没死。
几天之内，连续经历了灭霸和夜王的死亡还是挺难过的，大boss死了，这两个时代也就要结束了，坚守住最后的五集（二丫的call还是要打的，只是我真的没想到这一点，我一直以为一定是雪诺将夜王杀死，并且是个很复杂的过程，没想到只是在最后几分钟）还有这样子的话，   展开全文c
二丫！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈I was pissed可爱死了
我最爱的二丫是最棒的！
三年前就定了 6666
mmp 拍了这么久这么用心 结果黑到我在桌底也看不清
刚把第三集又看了一遍，发现了一个事情，如果有人已经分析过了就当我没说，叫《te night king》的那个bgm和西部世界片头是同一个人作曲，弦乐加钢琴，记着之前看过一个西部世界的分析，钢琴和弦乐代表人类和机器人，两种音乐的交织，一强一弱象征人类与机器人的关系。说回第三集，一开始   展开全文c
真不是我说，我都心疼龙，这么贵的特效.....压根没有起到关键作用啊，囧恩和龙妈两个我本来以为是王者，没想到......  看来只有二丫在历练过程中学到了真本事，囧恩这一集都不知道在干嘛，龙也骑不好，女朋友也保护不了，朋友也保护不了，家人也守护不了…   展开全文c
@我就是小太阳阿 龙妈笑起来真的很出戏了
权力的游戏第八季第三季…我觉得到这里就结束了挺好…所以接下来还有什么好演的
大熊那段……唉略催泪啊😭
《权力的游戏》里唯一一个让我热泪盈眶的角色是史塔克家族的仆人“阿多”。
我一直以为会是布兰杀死夜王   BTW :背景音乐超级赞！！！
二丫超酷的
现场这么亮，后期调色看得我都快瞎了
这一集就是这样子 临冬城都被丧尸充满着 尸骨堆积如山 生者还在坚持着 我真的很怕哪一个角色突然撑不住了 整一场就是超级绝望 又不知道如何才能绝地反击二丫飞过去被擒住的时候 我嘴巴就是“阿。。。”担心的一幕不要发生啊 然后就还好最后扭转了过来
🐴🐴🐴
权力的游戏正在热播的时候，我和翠芳就订了去君临城的机票，我俩谁都没看过这部剧，也不是因为这部剧去的，结果那边酒店爆满！好酒店统统被抢光了！我们各种懵逼！！！君临城旅游太火了，价格貌似也是其他城市的两倍多。我和翠芳计划好行程后大洋葱又插进来了！洋葱今天迅速订了从挪威飞过去的机票，并   展开全文c
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！看來大家對這個安排都很滿意！
哈哈
别逗我了这
这集真的是史诗级别的最高水准 。
感动😹
我哥哥曾说过；“但是”的前面都是一些没用的。———权力的游戏|
Figure it out yourself ，I’m not gonna say 哈哈哈哈哈哈啥时候拍的了
再次感叹这一集音乐棒
二丫
龙妈真是太可爱了
我以为是我资源画质渣，看的我眼睛快瞎了，可怜夜王走了八季，下地就被二丫绝杀秒成渣渣。一部让你永远猜不到结局的剧。大吉大利，二丫吃鸡
《权力的游戏》第8季第3集拍了55个夜晚，其中至少20个夜晚忘了打开镜头盖
慢镜头和bgm真的快让人窒息了，直到Arya跳出来……然后又窒息了……然后……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
这一季这一集！吹爆！超级大制作！为它代盐！
挑着复习了之前几季的权游。第四季的1,2集真的棒。小乔婚宴暴毙就不用说了。几乎只有一段打戏：猎狗二丫干掉5个魔山手下，有悬念（不是傻打），少而精。紧接着的画面是二丫骑到了马，猎狗吃着了鸡，这样画面语言，在悬念和痛快之外，更添了趣味。奥伯伦出场就亮眼，痞帅之极。痞类波隆但帅得多；帅比詹   展开全文c
权力的游戏编剧我杀你🐴
果然是c位二丫
最爱！
囧气死了哈哈哈哈
大家一起看幸福死了
就连眉毛也是治愈的
😭😭
全剧最喜欢的角色 死的我心都碎了
为了卡丽熙又看了一遍！
二丫牛逼啊……就是那段船戏有点辣眼睛…太突然啦很多很多感想 有些人死了真的挺不舍的……但是就像大家说的 使命完成了吧最大的感想是眼睛好累 太黑了吧……没有灯光师了吗……最后那段音乐 真的好好听哦！一秒都不想错过～本来想再养肥点看 但是看到大家在讨论 真的忍不   展开全文c
布兰，全剧最不累的一个人
我爱二丫
打卡第一季龙宝宝终于降临啦可是好舍不得“Sun and Star”
深夜看完了权力的游戏最新一集，太精彩了把！一个半小时台词没有几句，却被吸引的不行！！！又紧张又刺激！每个人都在自己的守护中完成了救赎
803里Jon真实的know nothing：）
【剧图调色】看完权游最终季第三集，北境与异鬼的战争有了惨胜结局。长达五十多分种的战斗篇章，虽然战术布阵上有着种种不合理，但场面确实激烈震撼。致敬这一集里的几位角色：致敬莱安娜·莫尔蒙，娇小身体里有着最为不屈勇敢的灵魂，即使身躯被巨人捏碎，依然拼尽最后力量，击杀巨人；   展开全文c
夜王辛辛苦苦陪跑八季，终于完成千里送人头的伟大壮举。恭喜二丫拿下全场mvp👏原来长城真的是为了保护异鬼💀的。（btw这集真的太费眼睛了👀）
布兰和夜王终于找到了彼此莫名有cp感
连续忙了20多天 ，两个周末没休息，一转眼，四月过去了。今天才有时间看 第二集、第三集，烂尾了，马丁大坑。二丫拿到了刺客最好战绩。明天搬家，希望不下雨。床和床垫都没发货，要睡地上了。假期一定去把《复联4》看了，再不看就被剧透的透透滴啦！新厂房、新住处，开始在   展开全文c
看到二丫捅了夜王忍不住尖叫了🥳
我笑死了哈哈哈哈哈哈哈
强大的龙母
权力的游戏老粉刷一下存在感…从初三到现在的twitter头像都是龙妈😊
6啊
龙妈的表情哈哈哈哈哈哈
看第三集时： 日 为什么这么暗这么不清晰，  换成原画后 mmp 好卡……   又换成流畅……日 这是谁在跑，吗的 哪条才是龙妈的龙呀……  Bran！你去哪里了？？你去干嘛了？？最后～这是什么音乐！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊好精彩！！优秀优秀👏👏👏  emmm……不行 我要把原画下下来再看一遍！
龙妈好嗨哦嘎嘎嘎嘎嘎嘎
龙妈的笑容好有感染力mark！
忍不住了想看
小姑娘很帅。
就为啥席恩一死二丫就出来了 席恩都还没凉透
给二丫得意坏了
权力的游戏第八季第三集也太好看了吧！！！
红袍女点燃刀那一段还挺酷的。冰与火激战最惨烈绝望的时候，这个BGM给满分！原来二丫一直都是王者！
为什么八季下来都叫权力的游戏？因为最终结局都是一直在争铁王座，夜王无限战力只能匆匆领便当，不能误了“主线”剧情！“冰与火之歌”？不存在的！
《权游》第三集，临冬城大战。真的好看呐熊女跟巨人，狼女跟夜王。这两个无畏的女孩令人敬畏。我已经看完了要的dd我，在下面留言去吧
为什么我们多斯拉克大军就要第一个冲上去，然后全军覆没了！还有我们白灵许久不见，再见竟然冲在最前面，合着雪诺现在有龙了我们白灵就得孤军奋斗了吗！红袍女终于炸裂了一次，不，是两次！那段火之咒语燃爆程度堪比龙焰！雪诺和龙妈本集完全没有CP感，甚至紧要关头还   展开全文c
夜王已挂 代价沉重权力的游戏才刚刚开始还有三集完结
第3集就拍出大结局的感觉？全都死光了你让龙妈带了一条半残的龙，雪诺带着布兰牌侦查机和有几万生力军外加整编黄金军团的瑟曦斗智斗勇吗？
哈哈哈哈，是我本人了
都好可爱啊
小熊女！！！编剧是夜王派来的奸细吧！竟然让我莱安娜死的那么惨烈！！
连看两集权力的游戏，爽！
还没看最新一集已经要被这图笑死了
啊 喜欢
二丫high到飛起
权力的游戏这个四月史塔克拯救世界！
