686	这个必须马住，看看这生气的东西是怎么搞出来的
279	好稚嫩的二丫和三傻
138	看到小剥皮还是有点害怕他的
356	然后我真的一口气看完了..
106	囧也是可怜
167	What is dead may never die, but rises again, harder and stronger.
371	编剧实在委屈了囧，剧中也算是本色出演了
362	希望快点好起来吧  想到宣传期的时候，状态这么不好还要去宣传
372	《the last watch》，看完这剧，才觉得真的说再见了。
603	不敢看结局🙊
24	美人真的是……怀念起了高a13d1冷的她
123	终于终于，在GOT已经结束了一周了的时候，收到了一个半月前买的权力的游戏限定版眼影盘，也太酷了吧！！！！超级喜悦呀哇咔咔咔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开心
454	第八季读剧本片段释出！刚开始读到夜王被杀，全场欢呼。不过然后当读到大熊战死临冬城，龙妈Emilia Clarke落泪了；龙妈被雪诺杀死，雪诺Kit Harington也落泪了；读到最后最后大家都哭了 -
282	这男友也太可爱了吧权力的游戏
342	还没看，剧透透的了~
359	扎心！囧恩在剧本通读会上知道自己捅死龙妈后崩溃，龙妈也表示很惊讶， Terrible, but necessarily ，2DB你也说得出口！ 权力的游戏
202	天
354	为了100 冲鸭！！！
409	十三年，70亿投资，每一帧都经得起检验的一部史诗级剧作落幕。文无第一，武无第二，褒贬不一，在所难免，再见《权力的游戏》谁来接棒下个十年，HBO有安排吗？期待！
527	我梦见为了保护龙孵蛋，在一座山上和敌人打架。     一开始用的衣服架(???)在打，后来有后备部队送来了枪，但是数量不多我就分给了部下。然后自己挥着大刀，真的是大刀啊权力的游戏里奈德那种大刀，一路从半山腰砍到了山顶。就在龙蛋马上孵出来的时候，山下突然来了追兵。我又往山下   展开全文c
83	感激为这部剧所努力的每个人！
501	好，我开始看权力的游戏了。
290	我能理解雪诺………拍了这么多年的权力的游戏，入戏真的很正常 评论配图
161	这个化妆太厉害了！
336	哈哈哈哈哈這一段把我笑死 大鬍子和狗爺的對話笑死我 一個調皮 一個暴戾還說要和美人生一堆高個子 搞笑
370	害人啊
386	从一次次伤害里成长起来。三傻的蜕变，最揪心。
475	不得不说，不论剧中还是现实中，snow永远是囧的。
436	编剧功不可没
450	……
676	第一季很喜欢的一段戏瑟曦嘴角下垂的笑 劳勃空虚的眼神还有那句我已经记不起她的样子了真的是张弛有度的虐啊
449	不管听几次都会鸡皮疙瘩……
125	权力的游戏小恶魔真的，台词功底太好了。每一句都看似简单，又是那么有节奏，有力量。从权游开始，我忽然间对他有了很不一样的看法，我开始喜欢这个无论是生a13d2活中还是权游中，拼了命去尝试成功的人。
723	龙妈的颜值太不稳定了@零国度1994
685	大结局龙妈好惨心疼龙妈 最后还是大龙对龙妈好，在这样的结局下，和卓耿一起走也许是对龙妈最好的安慰了。想看全集的戳坪~
625	泪目
