761	我又来了！感觉龙妈变了好多，再多过错也是瑟曦，跟百姓有什么关系 最开始的初心都忘了吗，他爸没做到的事情，她做到了，放火烧了所有人，这一点很讽刺吧 坐等第六集二丫放大招
666	权力的游戏冰与火之歌可惜了劳勃在为小乔继位打基础上没出任何差错，瑟曦居然搞出这么一出。重温第一卷真的挺难过。劳勃可是连琼恩都防了呀。
1605	姐妹们 一起追起来 追剧小路遥  姗 好好看哈哈哈哈哈哈哈哈
1291	龙母屠城还能理解，毕竟身边亲近的人一个个都被杀，又得不到尊重，还有个铁王座正统继承人抢王位。（囧：you are my queen ,i know nothing）。小恶魔强行变蠢，当首相后一个好建议都没有，害死了盟友，还天天要龙母当明君不杀人…亲手杀了雪伊和他爹，最后对想杀自己的姐姐这么仁慈？   展开全文c
1953	看完感觉吸了好多尘
88	刚看完权力的游戏第五集，怎么说呢……确实剧情崩坏严重，尤其什么小恶魔，大总管这些，人家刚刚倾家荡产打完衣柜，转眼就翻脸，太不是人了吧……至于龙妈，屠城自然不应该，但我还挺理解她的……蛮心疼她付出那么多却得不到认可。铁王座有什么好？在大草原骑马打猎不好吗……哎，之后有空我要看看   展开全文c
974	龙母在最后一集会死掉，这个其实不难猜！其实龙母从巅峰到现在，她几乎已经失去了所有的助手，在整个S8中龙母满眼只有铁王座，这将会是她最后一集领便当的重要原因登上铁王座的是布兰无疑了，没有人会比一个可以遥视也可以看到过去的人更适合当老大！
933	昨天看完了第5集，马克一下
122	战争哪有正义的。权力的游戏里的龙就相当于今天核能了，无差别杀人，什么都可以摧毁。
1068	权力的游戏要想最后一集逆转口碑，除非夜王附体二丫，莫名其妙被编剧坑到冤死的众英豪统统复活，然后把编剧按在铁王座上一人一刀审判，戳个痛快。
1149	先马了 看完再骂
1313	[爱心]这才是该有的剧情，不然龙妈这个角色太正面了，《权游》的人物都应该是善恶兼具的，纯粹的好人和纯粹的坏人不能兼具的都应该早早死掉。 《权力的游戏》彻底烂尾失控！她开启疯王模式，编剧盒饭发到手软 O《权力的游戏》彻底烂尾失控！她开启疯王模式，编剧盒饭发到手软 O网页链接
1813	看完这集真的是气死！下集得这样：龙母坐上铁王座，当个废墟女王，黑到最后！权力的游戏要赢就靠武力，靠恐惧，不要讲啥人心，政治了，不存在了。哪个不服打哪个！把一个明理纳谏，普渡众生的人，因为缺爱，背叛就写转成这样，就一黑到底吧。然后囧雪诺要为自己的愚蠢导致的失控负责，谢谢！
1990	《权力的游戏》中讲述人才是最可怕的，什么强大的异鬼都在人面前不堪一击，而最终毁灭人的是人自己，是人的欲望，而权力是最强烈的欲望，所以毁灭人的是权力者。权力者是人中的monster，兴还是败，老百姓只不过是权力者手中的棋子，总是苦。历史上记载的都是权力者，而老百姓总是淹没于时间的海洋里。
8	哈哈另一面的各位
788	权力的游戏第八季这季当神剧玛丽苏来看其实是不错的，芒果台不考虑考虑买个版权翻拍一下？
1986	wdnmd是因为囧人气太高了，然后第五集按着庞贝末日来一遍吗权力的游戏最后一集两包辣条赌二丫刺杀龙母。另外这部剧告诉我们科技是第一生产力，科本的技术拿来改造人然后打夜王是不是不要死这么多了
49	龙妈威武
17	燃燃燃！
1811	看两个编剧一本正经给自己瞎编找台阶比权游本身有意思多了
651	最爱二丫
2040	emmmmmmm一言难尽的S08E05二丫视角的屠城  希望龙妈死在二丫手里三傻来做女王吧囧也别tm的坐铁王座了划水了一整季了
851	权游最大的人生赢家。有狗有家有盟友，异鬼死绝了，情敌也嗝屁了，天天喝酒打猎开心的一匹。权力的游戏
121	权力的游戏第五集拍的是个什么东西？？？
1156	昨晚这一集出乎意料，一开始进展那么顺利，龙攻下了攸伦的船队和君临城门处的军队，但是钟声敲响后，龙妈居然开始屠城。。。期待一下最后一集会发生什么吧。艾丽娅是否会杀了龙妈？雪诺坐上了铁王座？
809	我二丫果然杠杠滴，命大！大结局会不会是二丫杀了龙妈
153	名满天下又来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
703	North never Forget，二丫又一次证明了自己
1896	权游第八季编剧真的不能忍了🙃🙃🙃我干嘛大晚上的给自己找气受🙃🙃🙃爱谁死谁死吧，铁王座爱谁坐谁坐，编剧爱咋地咋地吧 🙃🙃🙃我的月亮啊😭 😭 😭
1602	好茜茜，我的好亲亲，抱着你睡觉觉，小猫猫把床铺的软乎乎的，轻轻的把你放在床上，可以甜甜的睡觉觉了，好茜茜，紧紧抱着你扭来扭去，抱着你软软的身子，今天一口气看了3季《权力的游戏》，还有5季要看，啊~~~尖叫这比魔戒和哈利波特加起来还要长，只想睡觉觉，嗯~~~我们要好好休息，按时吃饭睡   展开全文c
356	倒数第二集 house of stark的老大和他老妈和老婆死得有点儿惨啊 心疼二丫啊 会不会从此就去学无面者了啊
1808	我真不觉得权力的游戏烂尾
760	为什么瑟后和詹姆相见把我弄得有些难过……
958	权力的游戏大结局猜测
2034	第四、五集的剧情来的也太陡了吧！ 2成都 · 郫筒
2127	我的容齐宝宝还没吐血，我就要先吐血三升了卧槽！别问，问就是权力的游戏编剧大辣鸡，祝他出门堵车，下雨没伞，手机没电，上厕所没纸，老了摔倒没人扶！！！
348	权力的游戏看起来和大陆的电视剧一样为什么我现在看什么都一样只有场景和人物不一样而已我想开心
1836	（好了憋到半夜终于开始BB了）不是不接受龙妈所谓的“黑化”，连“黑化”这个词我都是加引号的，因为它并不是好的表达方式。相反一个从头到尾纯善的角色其实没什么意思，这个剧叫“权力的游戏”就应该有大量在灰色地带以及在道德边缘浮沉的角色，甚至每一个重要角色都是，“权力的游戏”不是来歌颂真   展开全文c
224	来了来了
1531	？？？？啥意思
1777	权游第八季的编剧脑子进了屎
1378	感觉就是编剧毁角色😳第五集看的很糟心 几乎每个角色都智商下线啊 提利昂竟然让詹姆和瑟曦双宿双飞 卧槽 你看的书都是玛丽苏爱情吗 只有猎狗和他哥激烈的打了会 至于吗 天都塌了还要跟个僵尸同归于尽 之前杀一条龙不是势均力敌的吗 怎么黄金团像是个笑话 油轮的疯癫有必要展示的这么充分吗 我   展开全文c
1120	第八季开始权力的游戏变成了武力的游戏。按照逻辑，接下来龙妈应该把史塔克家族，北方野人都灼杀，对他造成威胁的人通通杀光，包括snow，天下大统，四海归一，然后焚书坑儒，车同轨书同文史书上不能再有stark，不能有屠城的的这段历史。修改国号，从此之后不称王而称帝，史称始皇帝。
1654	权力的游戏  冰与火之歌   新的一集权游看的有点心塞，龙妈一怒之下烈焰土城，君临城生灵涂炭，男女老少士兵百姓通通烧光。好像跟以前看的剧透有点不一样，临时改剧本了吗？这一集成年巨龙卓耿战斗力爆表，各种靠光线俯冲攻击，超低空飞行躲避巨弩射击，俨如一架F22！
1596	Let it be fear
617	我的我的
315	看完这集后心情很沉重，即使我知道这是电视，不是生活，但我依然控制不了内心的沮丧。我最爱的角色是艾丽娅，虽然她越来越失去小时候的灵气，变得微胖了，自始自终我都坚决地支持着她，为她的坚强、无畏与坦荡。龙妈真的是被上天眷顾之人，虽然小时候家族被灭门过着颠沛流离   展开全文c
189	乔拉爵士好帅，把夸他的都赞一遍
838	权力的游戏剧情发展以及大家的吐槽看多了，我反而觉得，也没啥哭天抢地、觉得接受不了的。生活里只要不是自己能控制的设定，很多注定就是那个熊样，就好像经历了很drama的渣男，态度应该是：行吧行吧你爱咋滴咋滴、我继续我自己的生活。。。
604	真·好久不见，我回来了~！因为一个秘密的特别企划，夏多将重返伟大航道，陪伴大家一起见证新世界的风起云涌。不过……说句实话，出于某种我独有的强迫症性格，为了让这场告别更像是正式的告别，从三年前起，我就保持一话海贼漫画、一集海贼动画都没有看过的状态！——试着想象一下，有某些人因为各种   展开全文c
2129	第五集场面震撼，龙妈已经不是当年的龙妈了，三条龙、就龙妈骑的那条是真的。很多角色确实都写崩了。目前本季最大遗憾：夜王挂的太随意了，临冬城一战并没能令人满意。
1070	按照编剧的想法，弑君者死在他爱的人怀里，是满足了愿望，那imp岂不是想想都刺激，2DB你们要是敢这么拍最后一集，我能给你掀桌子
1439	烂尾实锤了。。。
2067	其实想想龙妈从出生到现在几乎一直在遭受着众叛亲离  从开头自己的亲哥哥到后来的亲侄子（也可以说是lover）为了苍生打衣柜付出了那么多却还是换来众人背叛  心态彻底崩了    君临城、瑟曦更是她噩梦的源头 有些事情是越想越气的 尤其是背叛  所以最后黑化的虽然有   展开全文c
1670	再想想这部剧杀青的时候谁站了c位。。。难以入睡
1944	最近看权力的游戏入魔了～龙妈太可爱了～
873	“Go home, girl”“Sandor,thank you.”
2161	真是疯了。。。二丫就应该在下一集手刃龙妈
2039	哈哈哈哈哈哈
1758	结局大家都死掉好了 看完第五集后 谁活着我都觉得难受
2018	权力的游戏 就我个人喜好来说的话，如果没有第四集，第五集的内容是第四集我完全能接受。第四集太多余了，如果第四集是第五集的水准，在我看来没有烂尾
2083	最近看权力的游戏有种看高鹗续写红楼梦的无力感
817	权力的游戏第八季是我和王山久一起追的，前面几季我陪他在用一个月时间重温了一遍，第八季开更后前期我找资源，后面这几集小王不知道哪里打通的任督二脉，每到星期一就疯狂给我发种子。观看时我狂喷编剧和剧情，小王狂喷瑟曦，不过他本人喷人能力很弱，只会说“作恶多端的女人！大坏蛋！”云云，所以听   展开全文c
994	我服了还没看忍不住点开被剧透了
1952	权力的游戏这结尾失望透顶，烂的钻心，只有小谢耳顿给我安慰，剧情片收不住啊收不住，终究是情景喜剧使人快乐
1992	遥望远处楼房璀璨的灯火，那是我的梦啊！呵~蝼蚁，仰望着大厦，底层的生活才是最艰辛最无奈的，我们也很辛苦地活着，但是怎样才能爬上去呢？今天收到了一份生日礼物，今晚看完倒数第二集的权力的游戏，明天，谁知道到还会发生什么。是福不是祸，是祸躲不过，福兮，祸兮，命矣！
2106	哈哈哈哈哈哈自黑高级梗。权力的游戏805 就是懒人套版 毫无诚意。
471	《权力的游戏》最终季新片头！燃炸！秒拍
663	我终于补完了可以看评论了
2055	最后一集了
409	真●权力的游戏，编剧权利太大，瞎写剧本没人敢管。早就听说第五季还是第六季就和原著分道扬镳了，强行结尾，狗尾续貂还不如学学爱情公寓，不知道怎么演就算了吧，非要学火影 盗墓笔记干嘛早知这样还不如早点打开原著呢
554	看知乎上很多人说冰火S8第五集拍的很烂，但我就是要吹爆龙妈，权力的游戏中对敌人本就不该心怀仁慈，这是马丁老爷子一贯的主张。再说当年伊耿塔格利安也屠城了，所以两位编剧的安排我觉得合情合理。最后我觉得龙妈并未黑化，她只是找回了一位君主本该有的自我   展开全文c
412	我有一个大胆的猜想，马王的灵魂在卓耿身上
1687	我的妈呀，权力的游戏第八季第五集到底什么鬼！！！！！
1791	神踏马敲钟后烧烤，剧情要是在这么胡搅蛮缠随心所欲，编剧离被寄刀片也不远了。剧虽惨，但想要奖品
1555	权力的游戏 回顾S8E4，好害怕詹美那段船戏的唯一目的就是让狮家不灭族……可怜的美人在编剧笔下就像被强行拉去配种的母马……真是对这个角色天大的侮辱
1459	权力的游戏好看吗？ ？还没入坑
1642	看完 权力的游戏第五集 气到睡不着
1239	权力的游戏龙妈可能有话说：Fire and blood，血火同源。看不懂的自己去撕，老娘不奉陪了。
1881	詹姆的爱情_也很伟大_生命本身就没什么意义，都是人赋予的_生下来，找到了，可以离去了，是幸福的_权力的游戏
624	从开头看他就极其厌烦，还好七神公平，恶毒的人就应该死相难看只能入地狱看他被毒酒毒死那一段可真是太开心了！才看到第三季的我完全不敢看关于权游的话题啊
478	我喜欢这个分析
294	苍凉悲壮，人性本善或者只是恶被暂时压抑？
1188	我去，好逗逼，笑死我了
386	讲道理，其实对最新的剧情是接受不能的，前面铺垫了7季龙妈，我都以为她会成为维斯特洛最贤明的君王了，结果只用一集就反转成疯王......HBO你只是个拍电视剧的而已，你懂个奶子的权游/愤怒！！！
325	错付
1696	一分送给全场mvp龙哥，编剧你妈炸了啦
1084	虽然觉得詹姆很敢爱，但是他和攸伦那场对决，我内心是希望攸伦赢的，可能是因为太恨瑟曦，不想詹姆回到她身边。
1135	敲里🐎2db我要疯了 还我詹美！！！ 你既然拍805为什么804要给我希望！！！！
1295	为龙妈不平啊，一路走来多不容易追剧的都能看到；对抗衣柜出兵出龙还御驾亲征；结果损失惨重然后幸存者却拥护另一个什么都没做光凹造型建人设的大侄子为王；好心劝大侄子别大嘴巴大家一起统治，大侄子不听劝啊结果满世界都知道自己不是法理继承人，整个一群白眼狼啊。最亲的   展开全文c
1692	就没有能好好填坑的美剧吗……看的我是痛心疾首啊
881	看上去已是龙妈的天下 完全没有jon的影子 是在憋大招吗
766	哈哈哈哈哈哈哈哈句句吐槽戳中我的心声
1075	继续辱骂！
536	死的太干脆了都不给点别的戏了吗
1054	这集比生死之战还要震撼，那时是被动赴死与反抗，这里却多是在知道自己已入绝境下的主动赴死。场景构图太美了，死亡之美，绝望之美。猎狗死得酣畅淋漓，死得圆满，得偿所愿。詹姆与瑟曦在生命的尽头找到了彼此，终于没有人没有舆论能把他俩分开。詹姆是真男人！！！他这一生都活   展开全文c
424	权力的游戏第八季自开播以来最压抑的一集可能就是第五集了
1043	刷权游影评才真的开眼一百个人有一百个脑回路原来真的有人觉得龙妈第一开始是好人就会一直是好人，变成坏人了就是人设崩了就是编剧脑残了。好人被逼急了也会咬人啊，更何况龙妈本来就不是白莲花。
110	二丫一直强调kill the queen，瑟曦没杀成，看完这集之后这个话大概就变成一句双关语了吧
883	虽然烂尾了，但该看的还是得看
825	妈个🐔，龙妈也太残暴了吧！比瑟曦还过坏
435	权力的游戏终于更新到第四集了，我快要忍不住了，要不今晚先看四集？
2053	回复@雪落_无涯:同意！那个啥也不知道就是个政治白痴！龙妈搞死他，坐上铁王座，才是真正的权利的游戏最佳结局。
784	本来权力的游戏最后一季我想养肥点再看，可是通过热搜的种种剧透，我总觉得这最后一季拍烂了……(如果真的烂尾了我会很难过啊)
1101	哈哈哈哈哈哈哈山姆比整个黄金团杀的人都多
640	哈哈
1647	权力的游戏 所以说近亲结婚要不得，又疯了一个坦格利安
1837	一个
1538	非常同意，总比那些个**剧强了不知多少！
950	shame
