480	大熊...不了解他的前半生还好，一了解，就会觉得他在第一卷的发言充满...槽点想带龙妈私奔？还记得你和第二任妻子相处的结局吗你们不也是私奔，最后下场怎么样相似度太高了，以致让人怀疑历史会重演■■■但是他仍是忠实履行了自己的誓言至死不渝
639	每個人的成長都是一個精彩又惹人淚目的故事。就好像三傻對獵狗說的，沒有那些苦難，little bird will always be the little bird. 願妳找到妳想要的世界，願妳的前路沒有崎嶇，願妳一切安好。
616	买爆TS7
109	良心剧
593	终于看完了Season3不喜欢这一季，莫名其妙死了一大啊啊啊堆人而且节奏好慢，捉急权力的游戏 第三季
266	太棒了！
73	权力的游戏  想问问看过马丁原著的各位，原著中是如何描述布蕾妮的外表的？谢谢告知
36	权力的游戏画面太黑了，几次看的以为眼要瞎了🤪屏幕上倒映着我的脸，没错我才是主角 😂
2	太会玩梗了
565	O异鬼的恐惧 @权力的游戏
476	缺了小指头哪能算完整……
636	喜欢二丫
49	我的双手为什么不自觉脱离手机鼓起了掌
455	哈哈哈哈哈哈
214	good
516	虽然台剧《权力的游戏》已经走向烂尾，但HBO最近的新剧——《切尔诺贝利》还是值得展望的（仅从第一集质量来看）。描述切尔诺贝利事件多为纪录片或者伪纪录片视角，但这部是以剧情片的角度切入。导演非常冷静克制地处理戏剧冲突，大概是因为观众早已知晓结局，所以会自动地带入情感，感觉许多真实事件   展开全文c
95	漂亮
47	权力的游戏看到第六季的我不禁陷入思考：他们怎么还没有人得性病？？
526	什么傻🦅图啊 哈哈哈哈哈哈哈
204	越来越喜欢龙妈
442	啊啊啊啊啊啊！
492	HBO除了切尔诺贝利和权力的游戏，还有好多神剧啊，强推真探第一季
417	HBO年初发布的2019TV混剪中，已经有三分之一的剧已经开播。年初热门剧  第三季反响不错，但仍无法企及第一季的高口碑。上周，和Sky合拍的  评价极好，IMDB评分9.5是近期新剧最高，或许能替口碑遭遇滑铁卢的  第八季为挽回一点颜   展开全文c
237	龙妈快黑化吧!权力的斗争本来就是残酷的，傻白甜要不得啊！
549	权力的游戏Tyrion是前几季唯一一个，我“一见钟情”，一直很喜欢，也觉得很有魅力的角色。但是，看了第八季最新几集，真的觉得好失望！甚至，回过头想想，自从他当上了女王之手后，就再也没有什么作为了，我甚至现在还觉得他现在不求有功但求无过就行！是不是有什么地方我没有看懂，所以对他   展开全文c
497	超燃🔥龙母❤️
138	哦豁太喜欢了。
219	天啦噜！！！
283	权力的游戏 我终于❗ ❗ ❗ 追到第八季了❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗ ❗
131	要是编剧继续走心，经费继续充足，终季第八季不要这么仓促就好了。目前看S8E4有些虎头蛇尾的征兆
135	哇
430	比心喜欢
678	噢噢噢？
117	总是忘记自己是个🤰遇到着急的事一路小跑，跑一半才记起来，哦我是个孕妇不能跑😂坐在电脑前一整天总是忘记起来散步，直到小七开始在肚子里抗议了，才想起来，哦我不能久坐😂在家加班的时候经常错过饭点，总是一心把事情做完才意识到肚子饿了😂孕期刷完了权力的游戏，小七外公看到   展开全文c
67	不想结束……
