818	二丫好样的(✪▽✪)
5390	它已经走的不匆忙不随意了，再不走，其他人都得走了
1156	在憋着嗓子啊啊啊不不不nonono里看完了，累
5391	你的这里装不进去我的，会被记住一辈子
6795	？？？特意找剧透都找不到，谁能告诉我谁死了吗啊啊想知道死亡名单
5955	红袍女变身打火机、小熊女单挑巨人、三龙混战、全场最佳的二丫单杀夜王。看得好过瘾!有人说夜王太弱，被小小的二丫一剑刺杀。呸！怎么就弱了，骑龙控制天气、分分钟唤醒死亡军团还不能显示他实力?非得是群杀才能说明他强咩？
5927	太惨烈了
4959	多斯拉克人挂了，无垢者基本上挂了，好像囧雪骑的那条龙也挂了，大熊也挂了。还好黑龙没挂，不然龙妈就真成光杆司令了。
3574	这集史诗配乐
1554	这场战斗也太惨烈了！大熊乔拉爵士也算了却心愿了，不过熊家这下也算是死光了，现在就剩下龙家、狼家和狮家了！还剩三集，终于到了这场权力的游戏最后了，看谁最终能坐上铁王座称王
6693	二丫，最大的赢家
1020	为什么这么多人喷？我觉得这才是熟悉的权力的游戏，如果终极boss是个死鬼，怎么叫权力的游戏？追逐权力的是人心！
4176	我靠我小熊女就这样便当了？？？便当✖2
5734	更新至03集！ 吹爆全员！！！🔗🔗🔗
7024	啊啊啊啊啊啊啊啊!要开战了为什么有点小激动!
3988	What do we say to the God of death?Not today.第三集看的我热泪了好几次
1580	第三集一直很压抑，无数丧尸涌入，把活人按在地上锤了再锤，等夜王下来了，把刚死的人也变成了丧尸，刚刚还一起抵抗的战友尸骨未寒就变成敌人，这谁顶得住呀？连地窖里面的Starks棺材板都压不住了，夜王，你仲恶过灭霸啊！最后横跨八季的大熊叔终于便当，说明舔狗果然还是不得house……
109	自从看了权力的游戏，再看任何黄暴画面我都很淡定别管谁的
5475	席恩听到瑞肯说出:你是一个好人，谢谢你时……呜呜呜呜爆哭啊，席恩流下了眼泪去赴死啊啊啊感动
1230	熊公主太A了
1542	我好喜欢她
3715	席恩真的让我好心痛，凡人皆有一死，凡人皆需侍奉
6397	权力的游戏最新一集太精彩了，真值得看两遍！！！！！燃爆了
4951	置之死地而后生😆刺激！导演给二丫加鸡腿🍗！！
6121	别告诉我酝酿了八季的夜王被二丫两分钟解决
1076	看到这段时激动得快哭了 O网页链接
5585	二丫MVP！！！
6818	我的小萝莉……看不下去了心痛世上唯一的神：死神
4122	死太多，以至于我现在并不知道到底谁挂了我以为红袍会走进雪地，然后复活一些，结果她就自己去了
2400	“我们的家族不是很大，但是我们是一个骄傲的家族，每一个熊岛的战士都能以一当十”权力的游戏
905	带主任出去做手术，主任和我扯一路的《权力的游戏》剧情反转和特效，mmp还要我会看美剧？？？
4062	乔拉死了，小熊死了，席恩死了这一集真的太精彩了，全程屏气凝神，配乐也好棒，大战前的鼓点和心跳声，最后绝望时刻的钢琴声，让人久久回味
3242	看到封面用夜王，然后想到它的惨兮兮的死法，想到了一句歌词，夜王的心好像玻璃碎片。
2325	权力的游戏这段特效太赞了
553	相信我评论区一定要自己打开哦。就“神雕”夫妇现在这情况，感觉瑟后还能挺住好几集。😂
2111	熊家也太好哭了吧大熊小熊真的都重情又感人。这种仗真的能把人打到自闭
504	虽然都是他，但这首就真的完全可以直接放在 ww 里不带跑偏的
1823	THE GREAT WAR1.他们大战前摆阵的时候，我就在想，人手一个火兵器不是更好。结果！red woman就出现了！还是一个人从黑暗里慢吞吞走来！念了咒语每个多斯拉克的弯刀就都有火了！哇塞绝了！结果…可怜的草原娃儿…到了异鬼军队跟前瞬间就没了声息…2.打仗的异鬼这密度…我以   展开全文c
4911	权力的游戏 二丫这就把夜王杀了？？？？？？二丫好厉害👍，我有点崇拜她了
464	期待好久了呢[汽车]范丞丞Adam0616
5618	讲道理 权力的游戏第八季第三集 我全程皱眉 眼含热泪 最后 卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 我满足了 死的人比我想象中少多了 （多斯拉克和unsallied 往后稍稍）美人和托蒙德 jamie和灰虫子 都没死啊！牛逼！白灵也没死！我真的热泪盈眶
2851	两个饮料的掐起来 了！
199	二丫不但在城墙为猎狗射下一箭，还刺杀了夜王，最爱~小熊女好勇敢，为啥要让她死掉~第三集全程心都揪揪着🙊
146	第八季第三季感觉是最为惨烈的一集 每个人都在满满的告别后拼死一搏去守护，不管是各个史塔克还是他们的仇人们（瑟曦之类除外）权游还是一贯地不让你知道到底谁算谁是真正的主角 龙妈开了七季挂这季有点垮掉 雪诺也在艰难挣扎 敬佩每一个全力以赴的战士 英勇忠诚的无垢军团 很多人在这一集让人刮目相看   展开全文c
3960	夜王就这么…被二丫杀死了……牛b
376	二丫牛B！膜拜！！Fight for the livings！！！每个人的故事线都有伏笔，每个人都有他们的归宿！死亡终究会到来，不过不在今日！！牛！！！
4480	超话签到断了两次。。。。一次因为生病进医院，一次因为手机坏了不开心
2559	二丫照这个趋势结局怕是要看哭我权力的游戏，我愿永不完结
6374	总结一下轻微剧透前期战士瞎带队送了两波兵双APC贸然攻击敌方神装ADC导致暴露视野纵使火法开大也没能阻止送高地刺客前期被gank阻碍了发育辅助一人保水晶再送一血但还好刺客发育成型单刀敌方ADC完成反杀
3837	我以为夜王要有句台词的死的真快
4599	权力的游戏这集也太震撼了吧，好多地方我都倒回去重看了几遍，特别是龙喷火的那里看得我浑身发抖，二丫🐮 🍺 ，最强刺客，贴脸杀c位夜王，小熊女是真正的勇士！
32	今天晚上看完权力的游戏第八季第三集，众人在和异鬼厮杀的时候，后半程略去了兵戈相撞的声音，取而代之的是钢琴的声音。异鬼杀不尽，众人逐渐倒下，悲凉的感觉。可是当二丫扑向鬼王，很机灵的手一转，杀死了鬼王，异鬼相继死亡。随之想起二丫在无神之殿的磨炼（如果没有记错名字的话），失明期间的苦难   展开全文c
3275	连续看了两遍。从最开始的奈德，到龙妈，到囧雪诺，到詹姆… 从没想过二丫会是最后杀死夜王的人，不过仔细回想起来二丫确实在之前有一些伏笔。 其实从剧情来看，很多人都有成为救世主的可能，只是编剧隐藏得很深，感觉我“什么都不知道”的囧雪一直在暗示观众“我才是主角！   展开全文c
6426	有人剧透一下哪些人牺牲了吗？或者其他剧透也🉑️
6835	看这个小片段差点没哭出来
3358	易烊千玺苦练Bbox，舞台上迸发出最耀眼的光芒。正如他说的这句话：“当我的伙伴还在嬉戏打闹，我却已经学会了独立成长；哪有那么多一夜成名，其实都是百炼成钢。”成功的背后，他撒下了比同龄人更多倍的汗水。想说的是，我们国产的真才实学又知道努力进取的正能量偶像，必须得   展开全文c
1095	@权力的游戏 前面看的揪心，看到最后好燃
6185	这集够我哭好久我永远爱二丫啊阿啊阿啊
2584	期待宝贝滴单曲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
3801	我的熊岛萝莉我的二丫啊啊啊啊啊
1217	小熊这么快就
4558	虽然我觉得会留几集给铁王座夜王突然gg我也有点意犹未尽（找资源的时候看说死的很随意我看还以为是从龙上面掉下去摔死 我可能是个傻子吧80+min 没有浪费的镜头 看的太满足了二丫的打戏太帅了呜呜呜在我心中地位直逼詹姆追龙那一场🙉🙉🙉但因为剧透场面基   展开全文c
137	这一幕，仿看当年看血色婚礼
5650	【最好不要跟孩子说的话】1.你为什么就不能够像… 2.你怎么这么不懂事 3.你简直笨到家了4.走开！能不能让我安静一会 5.少啰嗦！闭嘴 6.妈妈求求你了 7.我没本事 8.揍死你 9.你滚吧，想去哪里去哪里 10.老老实实去做，要不然… 作为家长，你有没有对孩子说过这些话呢？
1184	都不知道该说啥，只有膜拜
4532	虽然打夜王感觉比打灭霸绝望一万倍……但是……史塔克家族牛逼！
6480	够吹一波了。
4041	二丫🐮 🍺  八季一句话没说就死的夜王  夜王: No one can kill me二丫:I am no one后面还有三集  该演啥哦 期待！！！
1015	恍恍惚惚
2313	权力的游戏呜呜呜呜呜呜求求你不要出事！！呜呜呜我的二丫呜呜呜呜呜呜一定要平安平安！二丫已经很害怕了呜呜求求编剧对她好一点 真的不停按暂停老母亲的心一阵一阵的疼
5241	辣鸡，弃剧！越来越烂了，这结局。
6434	这一集燃爆了燃爆了，二丫简直帅爆
2710	hhh你想笑死我
3489	有史以来最长的打戏，也是有史以来最长的黑戏
2666	看你第一眼就知道你是个boss PS.感谢红袍女拯救了我的双眼🙏
6458	超级期待了
3742	挽尊
171	看完了我的天 全程捂嘴OMG
833	权利的游戏，真香
6378	我恨！！！熊家没了！！！我的小熊女！！！席恩是我本集泪点！！！夜王一散我的眼泪就崩出来了啊啊啊啊
2150	史诗般的一集
3074	小时候的宝贝好可爱吖！[加油啊]
3396	在豆瓣写了一篇《权力的游戏 第八季》的剧评：★★★★★虽千万人 吾往矣 episode3
1728	我佛了第三集亮度调到最高都这么黑当场气死
3774	北方的人民都死光了，接下来怎么弄。
4614	hhhhhh
6960	流浪去吧，总会在世界的一角找到愿意懂你的人。
2297	看过最愚蠢的战斗没有之一！真想把孙子兵法扔到编剧脸上去！
567	席恩·葛雷乔伊，You Are a Good man，差点看哭了这集
2332	权力的游戏 有人心疼马背上的男人吗？举着带火的剑冲在前面结果一点点熄灭。而且他们的出战顺序是怎么样安排的啊
1206	配乐真的给我弄哭了，恢宏浪漫
759	权力的游戏，两年没看了，看第一集：都快忘光了，这是谁，这又是谁……看第二集：以前杀个你死我活，大战前居然温情脉脉看第三集：好黑啊……剧组能多开几个灯吗吗？？？
6607	其实最终还是权力的游戏，二丫杀了夜王合理，一个世界尽头的异类怎么可能灭了人类，只能得𢌥一时，不可能最后全灭整个维斯特洛
5610	🐂🍺 照这个节奏拍，后面还要怎么拍
6948	让我起床的不是闹钟和早餐 而是权利的游戏
3826	二丫🐮
6	权力的游戏 二丫最佳刺客～我圆满啦！激动到睡不着，接下来几集该是真正的“椅子争夺战”啦！！
2548	看完第三集，有一大堆话要吐槽，千言万语汇成一句话，“老子信了你的邪！”
6175	啊啊啊啊啊啊二丫🐂🍺！！！！！
2339	@Znoca 夜王就这么死了
2134	整集让我印象深刻的一个镜头是，乔拉在临死前奄奄一息对龙妈说：I am hurt. （我受伤了，我不能再保护你了）
6809	权力的游戏二丫这个骚走位让我想起了当年玩刺客信条的感觉…最后还是免不了一波狂战士流。
271	真是太惨烈了，每个人都生的伟大，死的悲壮面对死亡：Not Today  ps:二丫太帅了
3613	全剧最悲壮的一集了吧 熊岛真壮士
1474	我爱二丫！二丫威武！夜王
2021	girls can do anything!
978	关掉所有灯拉上所有窗帘，看惊恐奔跑中的二丫
482	一首悠长又带点忧伤的钢琴曲送别夜王老人家，好舍不得他呀。
5404	哈哈哈哈哈
5297	补
3810	权力的游戏应该是迄今为止我看过的最好的美剧，没有之一。以前从来没看过这部剧，但是自从上上周第八季第一集出来之后，我就花了整整四天的时间去把全面七季补了回来，各个演员的演技简直炸裂，场景的设置真的把你带到一种新的世界当中，其中的情节更是跌宕起伏   展开全文c
964	权力的游戏第八季第三集看完啦
5178	今天没有任何事情可以阻止我准点下班回家看权力的游戏
6329	怎么会是二丫终结了夜王😱😱看来权力的游戏还是人与人之间的游戏🙄🙄
4171	哭瞎
4370	四个大字：二丫牛逼
4795	是整季删了14分钟吗
5651	What do we say to the GOD of DETAH?    S8E3牛B疯了！哪个电视剧可以做得到？没有？只有他可以！
5886	无名指！
6142	本集无敌  二丫也太帅了吧  强推
4741	最后10分钟是什么神仙配乐！！！！！！
6234	第3集更新了，开追！激动啊！！！
4465	看完第三集，惊心动魄，感人肺腑，不舍熊女，不舍席恩，不舍乔拉，(不舍夜王走了七季，死这么猝不及防，)还有龙妈囧恩智商下线，卓耿被尸鬼缠上，吓得我以为经费有限要灭团宠!一个真理:人死后一定要火化，变成灰了哪有这么多事，直接上君临灭色后。哀悼下冰龙。   展开全文c
755	二丫全场MVP可是八季努力得来的～有没有实力可不是比比画画打酱油的那帮大老爷们说了算的[呲牙]～想起小铁匠当初连把剑都不给二丫打🤔这部电视剧后半段，龙妈，三傻，瑟后三分天下…………真是一部讲述女性崛起的佳作
6929	stark终有一死，或死于复联，或死于权游。今天看到的最应景的评论了～
525	本想攒一季一起看的，结果今天被一个智障剧透得明明白白权力的游戏第八季 查看图片
2426	真的  很暗!
4554	加油
3300	这一个多小时给了点希望又马上绝望，以为要全完了的时候又一击必杀年纪轻轻追什么权游。太搞人心态了
7200	回国两周把权力的游戏第一季到第七季看完了
1730	先🐎
2840	权力的游戏Thank you，Arya Stark of Winterfall，you did it.Goodbye Theon of House Greyjoy and House Stark，you're a good man. You are a real man.What do we say to the God of Death？Not today.
4059	太难过了，都死了二丫杀死了夜王，熊宝死了
3446	看着黑chuachua的屏幕里面的大脸就出戏至于哪个领盒饭，是真的不清楚，不明了，不要问我
880	权力的游戏晚上关灯看效果更好😊
3417	有没有和我一样特别喜欢迪丽热巴的 喜欢的点赞
5484	权力的游戏 瑟曦都没有直面过夜王，轻轻松松想捡漏，编剧都不同意。
5013	二丫nb啊啊啊啊啊啊啊！！！心疼小熊席恩 葛雷乔伊，一个真正的史塔克！
2954	看个第三集的心情怎么我跟要高考了一样第一幕就是山姆那双肉手手在那儿搓啊搓………我那个心
2787	每天[路过这儿]都想你啊
738	权力的游戏真的好漂亮！🌙
4362	二丫全场最佳MVP，看得我心跳加速
4045	看完了看完了看的我热泪盈眶，心潮澎湃，我的妈我的妈我的妈，只想说一句，牛逼！！！！
2681	等爱的人，有最痛苦的希望，和最甜蜜的绝望。
1962	太燃了
6132	二丫反败为胜
2958	看的眼快瞎了，真特么暗，第一季都说winter coming 夜王一死，感觉后边没太大意思了，还有夜王背上背的什么剑，没拔出来过
4102	可能是电视剧清晰度和音效的问题，临冬城之战感觉比刚铎之战还差点意思
3537	啊哈哈哈哈哈哈哈哈@郁小小小小浩
5161	hhhhhh
5	夜王第三集就死了？不得不说二丫🐮 🍺 ，果然后排还得靠刺客去切
5214	最喜欢的五个角色：马王、红毒蛇、耶哥蕊特、贾坤、二丫。前三个已死，贾坤无踪，只剩下二丫。我最爱的二丫，最强刺客二丫。答应我，活到最后。（另外为什么编剧不能让二丫跟贾坤在一起……唉）冰与火之歌权力的游戏
758	为什么要这样对大熊小熊
6672	自古以来就是骄兵必败，夜王终究是过于自大，坏人死于话多
1774	二丫超神了!冰与火之歌结束权力的游戏开始
646	二Y秒杀夜王
3642	我激动的根本睡不着
6761	好想哭这一集好想哭cnm
5887	别告诉我死去的那些人没办法复活，我只想问最后二丫从哪里跳出来的！！！后面的三集就演怼色后了吗 我的夜王至始至终还没开口说话呢
1019	夜王辛辛苦苦好几年，终于走到临冬城，没留下一句话就这么走了？？？我不能接受！！！死的主要角色太少，不开心。
4000	权力的游戏 看S803 Theon这里真的是眼泪止不住地掉，果真救赎的故事才是最动人的。Born a Greyjoy, die a Stark.
4539	Not today！！！！！！
6148	瑟曦的那个语言应该是真的吧要被更年轻的女王代替现在符合这个设定的只有龙母？但是感觉龙母和龙分开有点扛不住
2390	中午怕剧透 赶紧看完了 看得最累的一集
1408	自hold the door之后，又见编剧埋的深梗，把前面几季的线索都串起来了，夜王之死几乎是水到渠成……所以，完全是中国式的命理之说，观者以为是二丫牛批，其实是光之王早已知道一切
2490	总觉得夜王似曾相识的感觉，原来是我银角大王的化身啊😱
999	真的是哗了狗  等了好几年的终极一战  一集就干死了  果然外敌不是最终的归宿 内战才是最终的结局  跟政治一个熊样
6975	好tm紧张（捂胸口）
6165	二丫！一个有实力在复联三就把灭霸灭了的人！太强了！
4309	回味了一下，还是觉得夜王挂的太水了，有点草草收尾赶进度的感觉。
404	不离不弃，虽死犹荣
6849	权力的游戏行吧，熊女死了。囧还有丹妮你们两个在划水吗？？
3863	我还在想，这几乎是死局了，怎么翻盘，结果二丫一下就秒掉了异鬼王，就这样结束了？
6587	完全是编剧写不下去了，狗屎一样，气
633	哈哈哈哈哈我也想在这种氛围里看权游
2669	更新啦！激动激动末日解除，夜王死了，二丫真的帅，单杀夜王👏 红袍女也是个顶级辅助啊 不过夜王也真的好帅 一集看出了大片味道，夜王这么久就为了见布兰一面
4768	这集真的是残酷啊 刺客太猛了 还在绝望中没缓过来…
64	真的……
5182	前几季没死的这一集都做到了
4785	太令人意外了，刺客就是刺客，法师再厉害也挡不住高爆发的突脸刺客，何况还是维斯特洛第一刺客。没有最后二丫杀死夜王，观众估计都绝望了。就夜王无限复活死人这个技能，活人没有主角光环就不可能团赢了。红袍女早就预见二丫最终杀死了夜王，她是像布兰一样有使命   展开全文c
2920	原谅我，哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈！！！！！
5355	植物大战靠谱！
2122	期待了这么久的大boss就两秒高光时刻
440	石锤了，夜王肯定是史塔克家的人！不然不会走的那么突然！艾德史塔克当上首相，一人之下万人之上巅峰刚刚开始，被砍头了；罗柏史塔克五王之战所向披靡，大有一统七王国之势，被割喉了；夜王找到布兰史塔克，身边是万众无敌不死之身，被偷袭了。绝对一脉相承。结尾红袍   展开全文c
4671	权力的游戏啥也别说了，跟我一起喊！二丫牛逼！！！！！！！
987	这一集看得很揪心 但是好好看 精彩又绝望我以为小女爵不会死 最多被捏断骨头受重伤 结果睁开了蓝色的大眼给我心疼坏了  二丫很帅 但是夜王走得太突然了 还有布兰 以为他会有扭转战局的作用 可感觉就坐那翻白眼了 席恩还不如把他推出去送给夜王最后三集   展开全文c
7008	这张图真是xswl
6812	在线O网页链接 大战已至 剑拔弩张 权力的游戏最终季第3集啊啊啊啊啊啊啊啊啊，干嘛不在院线上映啊啊啊啊啊啊 红发女巫也太帅了8
5531	吹了七季的夜王只是来看布兰，和配合二丫来领盒饭的！ 第三集…
4515	最近最好看的电视剧，莫过于大热魔幻美剧《权力的游戏》终结篇！该剧震撼的制作和令人着迷的情节，以及奇幻精美的画面设计，吸引了亿万观众付费收看。可以说，近几年没有哪部电视剧比《权力的游戏》更具影响力，也没有哪部比它更能引起全行业的妒忌，它让观众心甘情愿的花钱去订阅，也获得了全世界影迷   展开全文c
3878	超级棒！
6216	夜王就这样挂了？？？二丫万岁！！！以后打瑟曦？？？
7208	明天第三集就要更新啦 期待期待
5987	龙火都不怕的夜王被二丫一刀刺死了
2835	有些人藏在心里有些人脱口而出
2823	权力的游戏你成功了吗？差一点，我被史塔克反杀了我也是。
2625	太棒了
313	Not Today前期真心绝望  后期再说不出话来了我得缓缓
7060	《权力的游戏》第八季第三集腾讯更新了！！！1小时18分钟，少了5分钟左右，还好还好~
1051	自从接受了夜王与布兰穿越千年来娶你的设定 配上这音乐 最后的几分钟简直就像他妈婚礼MV
1556	来安利这位老哥哥。不要忘了POI和Westworld的插曲也是他。爱了
5421	我充了仨月会员，小熊女这便当发的太悲壮了，用那天妇联4的吐槽就是，大家死的都很体面！！！
1923	意难平
1178	妈的，权力的游戏暗的一匹，在地铁上根本没法看清楚。
5291	夜王死的太随意了吧
1282	权力的游戏搭配冰与火之歌食用太好看了！！！！我这一天天的就别想睡了啥都没干，尽看他了呜呜呜呜呜呜呜呜流下了悲伤的泪水
2812	Theonyou‘re a good manthank youwhat is dead may never die
255	😂我要被笑死了。
591	这一刀也太帅了吧  万万没想到是二丫
2684	我要冷静冷静，今天一天接收的信息量过大了
2869	看不懂耶
1001	二丫🐮🍺
6042	二丫威武
1894	卧槽，二丫，才是真正救世主
5056	不就是哭么
7166	先笑再哭🌚
4145	没有人关注一下梅丽珊卓嘛？所以她到底是不是异鬼……最后她取下镶着红宝石项链，走向雪地，那个背影……
5857	权力的游戏第八季 恶战！实在太惨燃烧的壕沟也无法阻止死亡大军城墙不保夜王vs雪诺的死亡对视快去救布兰呀
4340	熊小妹高光时刻为熊小妹哭泣
7090	童话故事总会有结束的一天终归是要回归现实面临死亡的就看会有多少人领便当了/凡人终有一死
4327	权力的游戏据说开拍期间，导演不让演员洗头。这样说的话，不让他们脱铠甲尿尿可能更好玩
3231	🐴
5720	这一集太赞了！长镜头和配乐都恰到好处，死的人也比我预想的少，小熊女还是die了，希恩那里真的好哭，没想到二丫才是王者，三傻会和小恶魔在一起？
5183	只想说有心脏病的不要看，我这正常人都紧张的快窒息了
6688	为啥我觉得打完night king 就全剧终了 瑟曦完全无所谓了
3927	这一集看得我心情一度压抑到极点，只到二丫利用无面者终极刺客技能ko夜王，到现在还没完全缓过来。这一集总得来说燃爆全场，感谢狗哥和复活男（狗蛋了）力保二丫得以生还，不得不服的是詹姆和女狂战真的凶，这一集必须满分。
4904	有人说旁边都是异鬼二丫是怎么挑出来的，好好看剧，二丫比夜王要先到并埋伏才有机会，还有人说夜王死的太草率所有人都撑不住了再晚一秒怕是主角死光光夜王占领地球了，这种情况除了刺杀还能有别的办法吗？
5905	夜王死的太敷衍了，瑟曦后面需要3集结尾吗，龙妈哭乔拉的时候老觉得是笑，太出戏了 第03集 终极大战一触即发@腾讯视频 O网页链接
1596	包含剧透👇还好，比我想的死的少些，不过看的是真心疼，特别最后半小时钢琴曲出来的时候，后面夜王又turn了所有战死的人，包括熊萝莉。这他妈怎么打啊，完全顶不住啊！还好二丫力挽狂澜！不过尸体成山了，打仗半天，清理战场得半年 O权游被吐槽画面太暗便当太多，你是否深有同感？最不希望谁死掉？
2953	原地排卵我的龙妈啊太美了！
212	算我一个，也要去排队！
1675	WTF？？夜王就这样挂了夜王跟布兰到底是啥关系啊啊啊啊啊…
5292	夜王大哥走的有点突然呀就这么被二丫一刀秒了无法接受
2843	七神之光美到窒息
4835	→_→等了七季的大战和boss就这样没了？那后面讲啥⊙∀⊙？
6276	一直以为布兰会发挥狼灵天赋，控制夜王自杀，但是现在夜王已经被二丫捅成渣渣了，异鬼灭族了。这样其实长城也没重建必要性了。那布兰以后的路线是什么
6328	这一集看的，真是🙈🙈🙈
2752	这段配乐真的是太好了
5023	本集真是太感人了，大场面丧尸围城，一度怀疑后面几集还有活人，吹爆二丫！小熊女和席恩真是感人！
3645	嗨…… 我第一集就想吐槽了的 太暗了！简直看不清！完全看不清！
2844	戳你小心心。打胜仗的两个关键人物：熊岛小女，二丫。死得最壮烈的：席恩。没必要这么远助跑去戳夜王，跑到跟前都没力气了。夜王如此不堪一击，众鬼都碎碎冰。化妆师松了一口气，终于可以不用一化妆就七八个小时了！[噢耶]
1661	真是吗？太厉害了，我都不敢相信
3521	真实!每次不仅要调亮度还要把屏幕掰下来 但还是看不清!气气
4508	麻烦您们要在朋友圈吐槽权游剧情把我屏蔽谢谢我不想看见白灵、龙、死了、雪诺渣男这些字眼谢谢我要留着这一季出完一口气全部看完的谢谢剧透 头都给你拧掉谢谢权力的游戏
1505	虽然还没开始看 但第一次被剧透完后还笑出声
4748	哈哈哈，他也是天蝎   哦
1290	S08E03太惨烈了！二丫MVP！
2619	我拉上窗帘，关上灯，看《权力的游戏》，果然很黑，乌漆嘛黑，也很燃！fire！
2446	惊心动魄的一周总算是过去了…………复仇者联盟 END GAME权力的游戏第三集续了口血的感觉
3916	电视剧追了九年，小说时间更长，从故事刚开始就开始铺垫的“预言中的王子”就这样烂尾了？
6229	真的暴哭从为了家族二战到为了生存与死神抗衡共同守护北境 艾迪 独眼 熊萝莉 红衣女巫 还有席恩 面对未知的死亡谁能毫无恐惧 他们的每一个表情都直戳心窝 二丫简直太勇猛了 小超人家族的荣光!!!没想到会看到泪流满面 太爱他们了不要结局永远拍下去吧 雪诺和姑姑的无脑恋爱我   展开全文c
595	权力的游戏 🐮 🍺 3集 真的是我看的最爽的一集节奏，氛围，剧情赞赞赞！
986	太喜欢了
4672	权力的游戏第三集真心刺激
6543	太精彩了👏👏👏👏👏👏啥也不说了，二丫牛逼
2475	还没缓过来夜王就没了
4753	太精彩
2763	权力的游戏感觉被HBO骗了
465	第三集的配乐和瑟曦炸教堂那一集一样出色，而且人物该死就死，没有多余废话
2161	一个响指给我夜王打没了
2535	刚才说《权力的游戏》第八季编剧小学生，我收回第三集爽到爆牛逼！
2969	夜王的人生好似一根棒冰...
4608	听完讲座回来就一边吃外卖一边看，夜王从北境走了整整八季才终于到临冬城，还不知道他到底要找布兰干嘛，以及为什么非要杀他，这集把人类虐到绝望，最后十分钟BGM好听到爆炸，我一直在想人类要怎样翻盘，夜王就突然GG真的是秀得我一脸懵逼，感觉二丫全剧集都在开挂，真mvp   展开全文c
1865	真是要吹爆S8E3的配乐
6661	夜王这么不经打？
3503	阿萨辛天下第一！！
1251	第三集原来二丫才是主角夜王就这么死了 死了 死了... btw 二丫最后那救世一刀真的很帅权力的游戏权力的游戏第八季MaisieWilliams LORDVER
61	夜王，你是认真的？我不信我不信我不信！传说中的大魔王就这么下线了？权力的游戏
5349	第三集太燃了！视频是第四集预告 怕剧透的慎点
4014	因为app崩掉打了上千字丢掉十分悲伤。权游S2E10大战后短暂的安宁。囧雪，二丫，龙妈的未来道路露出峥嵘一角。囧雪杀了halfhand。halfhand感觉其实是求死，以保证自己不泄密，并在临死前给了囧雪足够的提醒，致敬。囧雪杀了守夜人，取信了野人（真够容易的），开始向野人的国度前进。二丫终于离   展开全文c
6208	最后十分钟的BGM，悲壮的终结曲，太赞了
2884	权力的游戏第三集真好看！调到最亮，把窗帘全部拉完以后，终于认出来美丽的龙母，全程到处站位摆poss的洋葱爵士，和珊莎眉来眼去的史上最迷你“国王之手”，等等等等！哇哦！
3252	二丫牛逼
2012	这段看得我窒息
1389	二丫，最强刺客，不接受反驳。夜王这就挂了，感觉剧情会有反转，我布兰还没发挥了……
5193	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
77	这一个小时的画质难以启齿，熊岛小女爵意外，二丫厉害扭转乾坤，关于布兰的评论
2706	巨巨巨巨好听  我吹爆Ramin大神
1017	这集可太🐂🍺了背景音乐，铺垫什么的都太好了，就是夜王挂的太快，没办法，剧情需要
1205	我想，能与霍格沃滋之战相媲美的只有临冬城之战了
6554	对，只有你这个孤儿，营销号
5701	卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！凡人皆有一死 凡人皆需侍奉二丫🐂🍺！另外夜王接近布兰时候的音乐跟西部世界配乐太像了8。
6946	好紧张
6108	二丫你真的是全村的希望！
6366	说得好！
1322	第三集看的我目不转睛
4997	所以，权力的游戏还是突出了权利。铺垫了这么多的夜王居然被二丫团灭！接下来都是关于权利的争夺与清算了吧。看复联都没这么激动，鸡皮疙瘩都起来了！
5105	昨天看复联4呜呜呜今天看权游8啊啊啊红袍点亮真的帅的一比最佳MVP狼家二丫
6870	还要慢慢等着全部更新完再看，估计得被热搜剧透完了🙌
1137	悲了情　因为里面不见你　里面有对你的念
3926	总结！
6733	我有权游第八季第三集未阉割版，完整82分钟就是爽，临冬城大战太精彩了，二丫杀了夜王，盒饭都不够领了，快私我上车，不许你没看！
2672	乔治马丁万岁，冰与火之歌万岁，HBO万岁，权力的游戏万岁。S8E3的大战，看哭了三次，现在有点缺水。
2311	漆黑一片，冰火交接，置身其中，视听完美。
6322	小熊女死的时候我心疼得哭了
4456	啊[花心]啊啊
4078	旁边的小伙子激动地啃手手
242	真的全程抖着看下来的太多的感动了，尤其是莱安娜，乔拉和希恩死的时候莱安娜真的太刚了，the smallest girl killed the biggest man可惜被剧透了二丫出现的时候一点都不意外
1635	哈哈哈😂，火了
4230	你是真的优秀
223	我还以为布兰跟夜王深情对视后会打招呼：嘿哥们，好久没见~
4205	所以整部剧是在表达一个主旨：记忆战胜死亡？！这给我吓的，慌的一比，心脏不太好的话就看寻梦环游记吧
5055	也太惨烈了吧一直在想怎么打败夜王结果  我爱二丫
6191	让人上瘾 🎈
6764	这一集为二丫疯狂打call！！！真牛逼！！！
300	比血色婚礼说了还要多的“西巴”杀的太绝望最强助攻红袍女刚烈小熊女继续开挂的龙母最后我的二丫呀牛逼到飞起来！！！！
387	屯了8季兵的死灵法师自信单带，被刺客贴脸一套带走然后翻盘。。。
6079	什么五王之战，深圳私生子之战，什么黑水河之战，在夜王面前，那都是屁。我去，这第三集看的真是心碎，整个团灭，我熊岛女王威武，四两拨千斤，乔大人，誓死守护龙女王，看的也是泪目，熊家没有一个孬种，都是以一当百的真英雄。     展开全文c
4761	看完这集，你还会记得复联4吗？等最终季更新完了，找一些小伙伴，我们去电影院包个大屏，再一口气重新看一遍吧，太精彩了！差点哭出来！！
2770	配乐真的是太赞了
2414	宿舍用投影看不是一般的爽啊，连开头都不想快进
3803	权力的游戏 《权力的游戏》很好看吗？已经好几个朋友推荐了
2845	給大家看看第3集里最精彩的片段
91	我真是太讨厌龙妈丹妮莉丝了，在权游里觉得她完全不配她所得到的啊
7185	第八季的原声带简直太戳我，剧要追起来，要从一开始补，谁能给我讲一下
7170	推上的网友让我又紧张又想笑…
1119	不要你做最完美的，只愿你是最快乐的！ 我挚爱的⑦号少年！
197	权游这集编剧脑子歪特了第一次见打仗了自己先跑城外送人头的第一次见明知道对方怕火不先用火隔的第一次见开城门放败兵进城的第一次见一堆射手不找掩护站撸输出的二丫那一刀也没什么好惊呼反转稀奇的因为红袍女自己一直在剧透暗示可能是我逼格太低看不懂毕竟那么多人   展开全文c
19	黑归黑，这集的震撼程度真的是令人荡气回肠！尤其最后几分钟的配乐加席恩的倒下，大熊爵士的挥刀，二丫的绝杀，悲壮到泪奔 “Tell her about it”，火光中已经惧怕到无法正视敌人的克里冈看到小熊女爵还有二丫还在英勇拼杀，瞬间勇气加满冲出来保护她们。满满的感慨！我不觉得剧组是为了省   展开全文c
6989	第三集太牛逼了，看了十几分钟暂停一下缓一缓情绪，不带这么玩的…
2201	待我幼稚完，便不在让你为难。[xkl撒花][打哈气]
3578	编曲水平很高，确实厉害
4915	今天晚上操场跑了1 0圈要给自己点个赞
6002	第三集太惨烈了，看得我缓不过来。。。
5107	有瓦雷利亚钢和龙晶武器的人那么多……为啥砍了大半天只有几个异鬼是死于破碎效果＝ ＝？？
2250	我觉得夜王有一个最大的弱点就是太脆了，就是一老冰棍，碰上瓦雷利亚钢就碎了，普通人不是致命伤还能顶一会儿呢
5170	警告⚠️
6710	刚参加完权游的集体葬礼二丫极地秒杀人民币玩家  无言反派出场就被终结了 告别了那么多让人心痛的角色 心已经碎成渣渣 要这双眼睛干嘛用 瑟曦 攸伦葛雷乔伊准备多死几次
1115	权力的游戏 第八集 第三季，看哭了。
2650	啊哈哈哈哈哈 2眉山 · 红星路
1909	无垢者要团灭，可怜的灰虫子，龙妈第一支御林铁卫就这样报销了[大哭] 2临汾 · 车站路
460	我的感想分别是：“人类完球了！”“卧槽！！二丫！！！！！”
5959	吹爆我二丫，全场MVP 夜王花了八年才到临冬城，结果一句台词都没有，就bye bye 了。我原以为你是个王者，没想到你是青铜。
1534	千里迢迢走八季 你到底图个啥！为大小熊落泪的一晚！真的很喜欢大熊了，当然，贾坤排第一！
6242	GOT这一集阵亡名单和MVP全上热搜有丶秀
5534	依然是执行制作人兼编剧David Benioff和Dan Weiss现身解读！真赞啊！依然那么好看，权利游戏如！
7042	卧槽 梅姨回来了 梅姨燃了
6957	我要等到晚上看，景太黑了，我调到最高亮度还是看不清
1196	目前为止没跟错人，看到你送夜王便当哭了
5040	前一小时，真的崩溃了，不是快要，是已经。多斯拉克人秒变炮灰的时候…城外溃不成军退守城内的时候…城楼背攻破的时候…詹姆和美人背对背作战的时候…小熊女…被巨人尸鬼掐死的时候…二丫躲异鬼，那个被复活了好多次忘了叫啥   展开全文c
990	二丫对三傻那句 “用尖的那端刺敌人”直接泪奔
4405	我快哭死了！看着自己喜欢的角色一个一个死去我的小熊女在想最后到底是谁来逆转局势，到最后竟然是二丫杀了夜王
3100	夜王下线的也太突然了吧！挖了那么多坑一个都不给我填！夜王到底为啥非要找Bran啊！Bran到底变乌鸦飞来飞去有啥用啊！俩人世纪对视了半天结果下一秒就挂了好歹说点什么吧！铺垫了这么多年就给我看这个？？我脑洞开了一万个最后居然轻飘飘的就过去了？不过回头想想 剧名叫权力   展开全文c
2175	这样史无前例的大战，应该拍3小时才够，好多主角都只给了短暂的几秒和远景
4011	更博啦 哥哥
6489	二丫牛逼！！🙉
6044	凭什么！Cersei没有正面刚过night king的部队？！
3409	小熊女二丫好牛逼!
3663	白灵到底有没有死哇
5272	热血沸腾的同时一脸懵逼。布兰在干嘛？夜王就这样死了？二丫就这样突然跳出来？从哪里跳出来？夜王其它手下发现不了？梅丽珊卓突然出现，打完了这是个什么死法？山姆后面倒在地上这样都没被杀？……
14	这一集真的卧槽了。。二丫和莱安娜得吹爆但整部剧演技最佳我只认希恩大帝！！Theon，you're a good man，thank you
6076	有谁告诉我为什么红衣女巫要献祭！？她真的好好看啊为什么要死啊啊啊啊！！！是不是因为开大招耗能太多了必须死啊？
4200	我二丫 真是猝不及防一把刀～哪里需要哪里插所以说那些喊破天的口号有什么用～铁王座最终还是要人与人之间撕一场，人心的诡异莫测胜过魔法万千。最后的两组预言了，赌铁王座谁能笑到最后～
6696	权力的游戏这集真的是看哭了我的天哪！！二丫简直太厉害了反转好大的一集
6999	一模一样
3589	二丫🐮🍺，夜王这么菜的吗？我看第三集一度以为自己得了夜盲症
637	小熊真的太帅了夜王也很帅，但是为何不怕龙火？难道他有坦格利安家族血统？后面的剧情该不会回归到和瑟曦的战争中吧？不要吧！等了很久，就想看活人和死人打，布兰、森林之子、夜王之间的关系还没理干净呐 个人觉得这才是我关注的重点！比谁最后坐上铁王位还重要   展开全文c
94	权力的游戏第八季第三集太悲壮了，全程高能，二丫牛逼！凡人皆有一死！衣柜也不例外。
4998	莫尔蒙小姐姐，何其悲壮！二丫牛逼！
6859	权力的游戏第八季 第三集红袍女燃爆了
