3998	我以为会像看哈七下一样，好好的观赏，好好的道别，对着九年的青春哭的泣不成声，结果虽然一再降低期望值，这两位编剧依然用最敷衍的态度把一部伟大的神剧荒谬潦草的收尾了。薄如纸的人物设定已经不奢求什么逻辑不逻辑了，啊啊马丁老爷草蛇伏线灰延千里的铺排是只能等小说了。现在真是像吃了屎一样的五   展开全文c
497	前面的剧情是真的精彩，最后一季也是真的辣鸡。
3701	陪伴了我4年的权游完结了，看完最后一集的感受就是，正片呢，怎么没有正片？？？这一集是用来搞笑的吧，正片莫非在下周？？？真的是气到不行啊！！！第一个槽点，龙妈都说了和囧.啥也不懂一起统治世界，而且囧还和小恶魔说呢，龙妈是你女王，不想背叛她，结果呢，kiss时直接插一刀？？？传说中的吻杀？   展开全文c
494	权力的游戏 史上耗资最多制作最久的连续剧，没想到最终一季最感动我的一幕竟然是一条龙仰天长啸火烧王座的画面所以说千万不能得罪编剧，因为他们能凭一己之力把一部神剧给弄崩了，把所有人设给弄塌了
1046	虎头蛇尾叭，感觉最后布兰自己都是憋着笑当上这么个虚君的
211	这个忒好听了
1128	哈哈哈哈哈哈 第二个妹子好激动     查看图片
3478	这个才是会让我悲伤大哭的权力的游戏
549	你嫉妒了吗，我反正是嫉妒了     查看图片
1024	龙妈眼角的泪花
346	看了权力的游戏最后一集，才知道前面熊妹莱安娜的死都是为了最后结局的铺垫，否则依照熊妹见谁怼谁的个性，肯定领着熊岛十几条人就跟灰虫子几千人杠上了。
1164	但龙妈死了 那龙怎么办
1315	好了，权力的游戏续集就是争这个轮椅啦！
2370	琼恩雪诺，就是个渣渣，渣男！气死我了！编剧也有毒！ 2嘉兴 · 中山西路
773	这是我继 钢铁侠死了，生活大爆炸完结，权力的游戏烂尾 之后哭得最惨的一次
108	前方爆笑预警!烧光一切,彻底黑化的龙妈
421	看惯了第八季的大场面突然有点怀念当年指头叔和瓦里斯在铁王座前谈话的情景
1194	权力的游戏大结局，很佩服导演和编剧把航母开翻的能力。史诗级烂尾可惜了这部史诗级大剧，前七季成功铺垫都没有换回一个相对成功的结尾。大结局给我的感受就是恶心，对于前面人物设定来了个天翻地覆的转变。我能比较联想就好比西游记改编结局：四人西游求取真经，取得真经不是师徒四人，而是那只白马。
3990	太棒辣
4025	还有权游！我这是要被气死的节奏了！姐真的再也不想追剧了，心累！
2997	@小喵喵喵喵喵喵咪 感觉编剧已经不愿再花时间去塑造人物了，为了结束而结束，苍白又仓促，还是说前几季的编剧根本没想好怎么收场，不过片尾曲响起的时候我还是感觉time to say goodbye了。推荐凌睿对《权力的游戏 第八季》的剧评★★★★★神剧烂尾，比从头烂到尾更让人心痛和遗憾。(来自 @豆瓣App)    展开全文c
3428	Bran the broken 我服了……
428	帅
2257	躺赢的感觉才是坠吼的！
2215	一直想临摹小姐姐的画  但是每次一看那么多的细节就瞬间崩溃  太难了 小姐姐v5  是太阳  总会发光的  keep working on it
305	哎哟妈呀 我要气死了 看二十多分钟就要看不下去了 小恶魔一副那个鬼样子 怎么不烧死算了
1056	说起来，和《权游》（我说的是影视化后的，不是冰火）精神有点像的，我怎么感觉是《水浒》呢？——“话说抡那斧把小衙内的脑袋劈成两半”
3535	抢座位游戏结束了 👑虽然最后一季各种吐槽 但还是美剧史上浓墨重彩的一笔视频➡️ 纽约的铁王座大于1:1实物
3720	8年追逐
4040	看完漫威，再看完权力的游戏，可以了
22	既然权力的游戏烂尾了那我还是去看马丁老爷子的冰与火之歌去吧
1017	舍不得！
898	看完最后一集，还是很感慨的。现在，不知道追什么了。
1977	哇塞！
3141	感谢衣柜
1252	渣男，都是渣男，男人都是大猪蹄子！！！！我当初就不该看权力的游戏，意难平啊，我心疼可怜的妹子们
1011	可惜這麼一部好戲，結局就這樣爛尾了
747	权力存于人心，探险家不要太帅！
931	这个…原著小说还出不出啊
1275	骗我养龙
1679	嗯，追玩了《权力的游戏》一阵空落落，陷入剧荒的感觉。是要去下载《伦敦生活》来看看了。
4007	一个权力的游戏活生生玩成了过家家
3552	权力的游戏追了八年的剧最终季完结
4294	呜呜呜我想哭
2753	超厉害
3267	权力的游戏负分大结局！负分！！
2710	事实证明，还是原配好
95	权游第八季 大结局终于看完啦   总的来说里面主角的结局还算可以   狼家成为了最大的赢家 还是无shan的好看   追了八年的剧也有完结的一天啊
2661	权力的游戏  头好大，我没看过前七季，还有必要看前七季吗？
1695	八年 再见
3908	权力的游戏 作为观影而论，这是我人生至今最漫长的80分钟权利的游戏第八季也正式超越了铁拳第一季成为了我看过最垃圾的电视剧凭良心说，这季的所有演员，化妆和服装师，构图和画面制作，配乐师，特效人员等等，可以说是交足了功课，对得起第一美剧的名分，对得起马丁，对得起观众所以作为   展开全文c
1649	.......
998	在刷完微博后，补了大结局，让我看看权游坑了多少1.瑟曦小时候预言是被她的兄弟杀死，结果被砸死，这个预言前面把瑟曦的孩子预言的那么准，最后怎么就崩了？2.小恶魔在剧中戏份那么多，前期智商在线，后期还要龙妈告诉他john的身世被sansa说出来了,最后的冰与火之歌这个套路居然没有小恶   展开全文c
493	超愛龍媽 越看越美 超愛Sansa 超愛二丫 第一季被Bran萌的不要必要的 怎麼長大了沒以前好看了  真的捨不得告別 希望第八季可以重拍 實在太扯了 夜王就那麼掛了 還沒去打瑟曦呢 就內訌了 想痛貶囧諾  從第一季開始一直很喜歡小惡魔👿 結果小惡魔也變得讓人不喜歡了 二丫是我從頭至尾喜歡的人
172	权力的游戏 各回各家各找各妈了
501	权力的游戏开播前我怕被剧透，屏蔽了很多关键词，每次看新一集之前也郑重其事，就差焚香沐浴了。不过拜编剧所赐，后面失望之下也就成了例行公事的鸡肋。在看最后一集之前，就算谁杀了龙母我都不会惊讶，我的意思是谁都能猜到龙母必死。我唯一想的是琼好不容易来到了温暖的南方怎么又被发配去苦寒之地了   展开全文c
232	我家高庭老玫瑰和小玫瑰都没有画面……然后请剪掉最后10s
353	今日份的欢乐与难过，虽然我追权游只有大概1个月的不到的时间，但是真的被它所构建的那种世界给震撼到了，暂且不论剧情如何，单单是各种城市，各种传说，故事，就像小恶魔说的，没有什么比好的故事更有强大力量的了。真的是让人震撼。很开心，在它结束之前，我入了这个坑，并且赶上了进度   展开全文c
991	我还以为是向我们道歉
1367	还没从结局中缓过来
1526	烂尾了，snow主角光环一刀杀了龙母有点异想天开，二丫出走。。。 查看图片
4023	权力的游戏 哈哈哈哈使劲儿投，迷失不能输
93	现在权力的游戏已经和其他一些美剧肩并肩了，。。
3050	认真的追了一季，刚开始看得热血沸腾，后来就越看越气！总之结束了！编剧都是大猪蹄子！
733	这也太酷了吧，对插画感兴趣
3438	很秀
3019	太棒了吧！！！！！打call
4057	权力的游戏结束了，追了八年，失恋般的感觉
3630	2019.5.21.2.15。昨天看完了唯一一部完整看完的美剧《权力的游戏》，提前知道剧透，没有开始那种出其不意。凡人皆有一死，凡人皆需侍奉。所有的女主角应该都漏了。所有的女孩变成了女人，都不是很好的感觉，明珠蒙尘。对于好看，整个剧下来，看久了都感觉一般。感觉雪诺的第一个女人比较好看。有爱情，   展开全文c
780	权游也是硬核剧集哦，尤其是最新季 查看图片
4406	白眼狼家族(奈德罗柏除外) 从耶哥蕊特死的时候开始讨厌囧雪 不过布兰成最终赢家¿他才是最大的混子8⃣ 龙妈死的结局还不够烂？快别洗地了 我要气死了
3284	第七季第八季重拍吧，拍的什么七八🙃
3173	是我没错了
3299	牛🐮 神，膜拜
2434	最后一集我看完的感觉就是，这剧的名字混不对题，应该改成：史塔克家史。还冰与火之歌呢，还权力的游戏呢，龙妈辛辛苦苦走了八季，养大龙，收兵权，砍异鬼，搞半天就是让傻诺捅一刀，为他的几个兄弟姐妹登上王座铺路。这剧刚开始是在讲，史塔克家族真惨，到后来就是在讲得罪以及想跟史塔克家争王位的家   展开全文c
3021	权力的游戏GoT走的第2天，看看凉透了没
522	最近开心的事是我从来没看过权力的游戏，所以不用吃屎，哈哈哈
803	只想破口大骂权力的游戏最终季垃圾2db
174	好舍不得权力的游戏就要结局了呀 有点点不开心啊
2311	权力的游戏真的是太让人心动
510	爛尾歸爛尾，「權力的遊戲」的角色還是很經典_风闻社区O爛尾歸爛尾，「權力的遊戲」的角色還是很經典
2375	几天之内，五年的《哥谭》完结了、十二年的《生活大爆炸》完结了，八年的《权力的游戏》完结了………还好我一部都没看过
2054	总觉着龙妈会哪天突然杀回来
503	我擦黄老板竟然客串了权力的游戏？？？
3932	我真的不敢相信这个结局，令我这么失望！难以置信！
507	最棒的你
4052	权力的游戏第八季 就这么完结了，可以专心的回归原著党了…哎…一阵恶心…哎…最后一集那是什么玩意…哎…记得第三集二丫一刀秒了夜王被人诟病我还反驳剧情大气不拘小节，没想到那时开始就一路大气到了结尾啊，越来越直给，置观众的情感和三观于何地呢…被黑客泄露的结局不知好了多少倍啊，我   展开全文c
2477	看过《权力的游戏 第六季》 我的评分：★★★★ 记不得啦 反正不错 O网页链接
3771	long may he reign.所以我最爱的角色还是卓耿 雷哥 韦塞利昂
1215	权力的游戏大结局了, 无法相信至爱的剧这样草草收尾, 七八年付出的爱毁于一旦, 旭仔一直是对的, 她只追原著, 对剧集没有兴趣, 当时我还默默觉得她过于偏执, 因为剧集拍的还是挺不错的, 基本上真实再现了原著。 现在我才知道我错了,第七季开始演员穿越来穿越去, 主角光环越来越大, 已经隐隐感觉不对劲了   展开全文c
1646	这么好的剧 烂尾了
3446	权力的游戏厉害了House Stark. 四个孩子，一个北境之王，一个六国国王，一个北境女王，和一个海贼王 狼家育儿经值得我们学习
4233	起初追这部剧，只是单纯的认为她给人耳目一新的感觉。后来成了每年的期待。甚至不是高清的坚决不看，因为里面的每一帧构图、打光，都堪比海报。都在吐槽最后大结局让人失望，但当片尾曲响起时，一切又如同落叶归根般的理所当然。再见，谢谢！
981	结局真是太烂了要是能重拍多好
626	Game over 。二丫再见，善始善终，亦是最佳。最后的音乐很棒。虽然烂尾，还是泪目。
1628	感觉这样的，本赛季结束了吧
3948	想等着看小说，或者从头再刷一遍，才能把烂尾wash it off me.
2272	加油哦，看着很好，偶很喜欢的说。
908	看个剧要等8年，到最后烂出天际，累觉不爱了
34	重拍吧不是说结局不能接受 而是拍的太赶了 这一季感觉就是在赶着完结 没有剧情细腻的的发展 没有各种铺垫 在事件发生的那一刻 没有一种 意料之外 情理之中的感觉 那它就不配叫做权游最后 john才应该是king of seven kindoms 他身上有龙家和狼家的血脉 是一直铺垫的铁王座继承人啊
3025	十年
2737	权力的游戏第八季攸伦爱詹姆实锤
3693	靠着百度云看完了S8E6 心情有些沉重配乐比剧情优秀龙妈死的太…………少女了吧？（色后死的也很少女）权游大结局是我今年份的迷惑果然美剧逃不过烂尾系列。 权力的游戏你好，权力的游戏再见From today I will go to see the song of fire and ice.
1300	好吃的片头
1397	我想知道大家是在哪里看的？
4283	最终季完结了。豆瓣评分从一开始的9.7，到现在的7.5。广大网友对烂尾的容忍度之低，全面压倒了告别式的情怀。失去原著支撑后，权游从第六季开始已经逐集走低，第八季则是逐集雪崩。肉眼可见，编剧十分随缘。对冲突和戏剧性的追求，远超过对人物和剧情有始有终的考量。夜王的死，相   展开全文c
4181	囧：本来你要死了我好好的，现在我混成这样，我感觉你这个王八蛋在骗我。
2486	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1648	Thank you
2027	唉，虽然烂尾，但是还是很舍不得
3472	最喜欢插画师没有之一
2026	Goodbye, GOT
2863	半夜不睡认认真真的画人物脉络图，早上又补了一版视频解说稿。在如此用心的安利下我基本整明白讲啥的了，听着贼心动，但还是犹豫要不要开这个坑，八季也是过于巨大了
954	会怀念追剧的时光
225	完美版权力的游戏被枪毙了？
3532	布兰真的算是躺赢吧，一路上路都没怎么走过，都是别人背着、拖着，自己躺着，然后成国王了？
2559	真实
331	权力的游戏snow这个人真是气死人
3471	看完最后一集了，虽然我觉得倒数第二集特别不好，但最后的结局出来时能接受了，不然这剧根本没法完结。第一季刚出来时，我还刚上大学，还在恶补《生活大爆炸》和《唐顿庄园》，那时想的是多看美剧和英剧学英语。机缘巧合之下，在《权力的游戏》刚出来的时候就开始追，那时我们还喜欢在人人网讨论剧情   展开全文c
3609	最后一集结束了，从此以后权力的游戏和冰与火之歌之间再也不存在什么殊途同归。书中每个角色被创造之后，自受其命运齿轮驱使，甚至不由作者左右，但在剧中编剧刀笔下各色人物成为了工具化NPC，角色命运一文不值。唉，就看作是平行世界的一出好戏吧。
1148	我没看第六集，我希望等马老爷子写完，重拍后面。
4038	停留在802之前都挺好
1406	真实
4119	5555555
3169	啊蛤蛤蛤蛤蛤蛤
475	昨天一口气看完《生活大爆炸》和《权力的游戏》两个剧的结局。一个是12年的生活喜剧，一个是8年的战争魔幻剧。都是以片头曲的舒缓版结束了最后一幕。青春啊，回忆啊，都断了吧。
1429	真的可惜
468	硬核
425	明天画了龙妈妆上班
1180	燃到鸡皮疙瘩都起来了
1951	面对《权力的游戏》最终季烂尾的结局，其实演员们早就在各种场合或明或暗地表示过了......龙妈的眉毛说明一切！
4029	《权力的游戏》第八季，剧终。看完后，就像吃了一碗屎味的巧克力。再想想，不对！是巧克力味的屎。
2003	虽然权游烂尾了  但看完他们告别还是快哭了
2018	虽然没看过但觉得好厉害的样子
1261	这音乐是让我对剧情发展唯一有点震慑的唯一元素，龙妈的死拍的再美也抵不住内心的气愤
3167	追了这么多年的神剧，竟然烂尾了
3767	权力的游戏敏感字符我也要发。气死我了，大半夜睡不着觉全是2DB害的
473	这就不得不提到布兰的身份，以及夜王的诞生。虽然已经看了将近整整八季的《权力的游戏》，但关于异鬼的知识点仍旧是少之又少。网址：O网页链接 @揭西随礼汇 各位五湖四海的朋友：文章看好欢迎帮衬随礼汇，好喝擂茶不用等轻松点购寄回家：   展开全文c
3134	龙妈为他做了那么多，甚至还牺牲了自己的一条龙，雪诺除了会说“我爱你，你是我的女王”还有什么。男人的嘴，骗人的鬼。
1489	永远爱龙妈
1879	我自闭了，一录视频就慌，连谱都找不到，你甚至看到我翻谱
2290	权力的游戏权力的游戏 摘眼镜，关灯，生肉，下午听写没背单词，忘了罗恒作业。我真是给予了这集最高的礼遇。第八季确实仓促，不过反正我没什么遗憾，没填完的坑也不是我关注的。最最惦记的雪诺的结局是我喜欢的，没把他写死让我太伤心，又不至于让他太好过。雪诺善良勇敢执着漂亮，   展开全文c
4059	权力的游戏终于完结了明天开始补史上最好看美剧《绝命毒师》了
2568	你要说这个是最终真相我真的能接受，稍微加一点铺垫就比现在好…
3864	八年的『权力的游戏』结束了。John Snow回到了守夜人长城，在冰天雪地里，向着茫茫的北方走去。一样也是八年的求学生涯，我仿佛同那人一样，朝着那个已知的方向，朝着未知的苍茫的天地间走去。
3837	哎，光环了七季追随了七季，一季就给捅死了。她也是无依无靠无父无母路途坎坷跌跌撞撞自己打拼出来的啊，龙也是她舍弃了一切忠于wanna back home的初心才换来的最强的凭借啊！给予了所有人以信任，结果第八季全部是背叛，疯王？都是借口！为啥都可怜史塔克不心疼龙女呢？为啥就不能让她活下来统治七国
2527	卧槽这个剧本的感觉就非常权力的游戏了
2974	激情滿滿的對視！
1325	这个…原著小说还出不出啊
2542	好喜欢玖健的颜啊！莫名的像米洛帕克是怎么回事对这种类型的男孩子毫无抵抗力啊德雷尔一家
120	还沉浸在马王和龙妈的爱情故事里
3075	权力的游戏 瑟曦那么坏最但是却是死在爱的人身边得，死的方式一点也不让人解恨，而龙妈却是被自己爱的人杀死，意难平啊
2570	今年有两个大爱的系列终结了，一个是复仇者联盟，一个是权力的游戏，漫威+Hbo，十年追剧，不知道下一个让我心动的剧在哪里，感谢字幕组。
3333	曾经为了追剧，放弃了第二天相亲的我9年过去了
3766	看了剧透之后，是不会看最后一集的，不承认这种结局在我心中权游只停留在第五季结尾。瑟曦游街，丹妮被龙带到多斯拉克海，雪诺被捅死，每个人都深陷绝境，每个人的命运都一步一步踏踏实实地被书写。冰火在我心中太重要，不管垮成什么样都带着尊重的心态去看，其实从第六季开始就已经胡编乱造了，   展开全文c
2401	昨晚看的剧现在想起来还是气得脑壳疼 朋友圈骂了一遍还是忍不住 果然当所有人都告诉你某个玩意儿是一坨屎的时候 就没必要再去亲口尝一尝加以验证 只是万万没想到权游也会让人有这么失望的时候 龙妈口口声声说龙是她的孩子 夜王杀死了条龙都不为所动 然而死了个闺蜜就发疯要屠城？？？ 麻烦外国朋友帮我   展开全文c
7	苦的还是人民。
3786	哎
2579	权力的游戏呜呜呜，结束了
1050	权力的游戏丶夜王走七季只为被一刀秒丶三头龙两死一箭一标枪丶三眼乌鸦成国王丶你是我的女王丶男人的嘴骗人的鬼丶史塔克家族篡位史
27	还是喜欢在弥林那几季时候的龙妈，那时候笑得好开心啊(而且前几季她服装也好看，踏上维特斯洛大陆后的服装都太阴郁系了)
1208	呵呵
968	多好的演员啊，却演了个奇怪的第八季。
2732	真实
244	好听~~
3616	再见👋
4446	你对得起这些主创吗编剧！！
1865	这版虽然更曲折，但我不喜欢它对人物的处理。龙妈不能生育其实是作者对她的一种阉割，这样她作为一位女性才能参与在权力的游戏中，我觉得即便是成为一代暴君都比沦为人妇要好；还有攸伦，无论武力值多高，他在我这里始终是一个投机者形象，应该死在一个阴暗的角落，而不是对结局有决定性作用的争端里。
2565	我哭了
1928	真的是太刺激了，这样的真的很好。
2856	！！！
4277	权力的游戏 可能不是最好的结局，但可以说是最棒的结局了。其实故事走到最后，结局已经不重要了。每个人对世界的理解不同，个人心中都有自己的完美结局。银幕上放映的这个，是作者对世界的理解吧。STACK🐺
359	只要我不看第六集，结局就永远没发生
1866	权力的游戏 结局不太能接受，期待能有衍生剧吧
3929	好听到爆炸
778	同意
666	权力的游戏，目前人类历史上最伟大的美剧。最后一季，尤其最后两集，直接把编剧骂残了。确实这个尾收得有点紧，但若要说直击内心地去说，网友骂的其实是夜王死的不过瘾，小恶魔傻的太快，龙妈变得太坏，攻君临一条龙胜过三条龙。终结雪诺杀死龙妈，很多人骂雪诺，其实第五集就为龙妈最后的领盒饭作了铺   展开全文c
1924	真的很不错，大爱
3502	摸着我的良心说权力的游戏没一个人配得上铁王座
496	史诗级烂尾，感觉这个7.3还有下降空间
4356	可惜权力的游戏烂尾了
349	权力的游戏最新的，小恶魔跟John的对话，有点熟悉啊
379	我才看到第三季
2783	好厉害
2958	印象最深几句话之一 不过现实里俩人结婚了也挺完美了
3221	自己追的剧 气着也要看完
2046	我们的轮椅弟弟布兰真够鸡贼的 当时他姐姐三傻让他做北境之王的时候 他说自己是三眼乌鸦 不做王 现在小恶魔问他做不做七国之王 他说你以为我受这么多苦难是干嘛的
2316	【发个硬货  权游迷冲鸭！】Urban decay和权力的游戏合作的眼影盘！到手尖叫啊超级有分量，就像一本书一样厚！打开左边是一面大镜子，右边可以掀起，就是铁！王！座！了！这让权利迷怎么能忍！必须买好不好
3133	大家快来看编剧的坟头草 !
986	感觉托蒙德是个暖男捏
2782	那些演员演技那么好 人还都那么可爱  但还要拿那么智障的剧本 看他们戏外访谈对剧情的无奈好难过啊[胡巴伤心][胡巴伤心][胡巴伤心]
4234	枉我前天还为权力的游戏第八季第五集说了几句好话。最后大结局宛如一场人人观摩的春晚。吐槽比节目好看一万倍。
4124	八季了，这结局，有点…权力的游戏 找机会要看下原著！
1272	好会剪啊
939	重拍吧
3512	不记得当初为什么会开始看这个剧，胆小怯懦时总会想想剧中人物给自己打气，如今以不合理的结局草草收尾——编剧应该很清楚，人有可能突然死了，但不会突然变了。
3953	权力的游戏 谁能给我个资源啊，我真的要急死了腾讯那个抽疯玩意
3576	莫名其妙被限流
869	全民追剧人们，大家好。我是来自北境史塔克家族，训练时长八年半的守夜人囧·雪诺。万万没想到，最后我还是杀了我姑姑。2011年，由世界名著《冰与火之歌》改编的HBO（又名黄暴污）电视剧《权力的游戏》开播时，我还是个“什么都不知道”的纯情处男。你们要真情实感地追8年才知道，我是个心机婊、双标狗   展开全文c
3118	榜样
3943	八季，看到最后让我心有一丝感动的只有大龙，一部剧走到最后所有曾经喜欢的（且活下来的）角色好感全都败光，编剧老爷也是业界奇才这种仿佛上当受骗了的感觉真是
3758	话不多的马王，才是真爱啊
3240	抓耳挠腮每天只想一头撞墙地在云端跑代码试代码一个星期，越弄越不对劲……直到今晚灵光一现卧槽本地几分钟跑完结果还不错，真是觉得自己不开窍的脑子蠢得低到尘埃里！老天爷不跟我开玩笑的话，估计一星期早都把权力的游戏追完了...
3185	最佳解读第八季是什么新型辣鸡
978	8年小家伙们都长大了
2464	每天都是手机不离手，哎[]
304	很迷很迷的大结局…夜王那集我还在热情安利别人看这部剧，现在…WTF…最后布兰说缺情报大臣？恩？翻白眼看看还有谁情报比你多啊喂
4328	结局气到笑出声龙妈被囧大义灭亲我就@#%&*，这不是know nothing 我错怪囧了，他就是一个（哔哔消音）这都是些什么zz编剧这…喷你还要我掏钱脑子没毛病吧
1060	真的是 无fuck说
4081	虽然烂尾，但还是感谢八年的陪伴！看到狼家几个最后都有自己的归宿，也算是圆满了。
1431	我还以为是向我们道歉
2672	冰与火之歌从高考结束追到研究生快毕业，跟着龙女一起云养龙，看着她一步一步从小公主进化成女王，最后居然毁在雪诺这个渣男白莲花圣母婊白眼狼爱情骗子手里！！！！！卓耿宝宝用脑袋推龙女的时候好可怜，仰天长啸后焚了铁王座带着妈妈飞走了卓耿什么都明白，真希望它当时给渣   展开全文c
2456	shame shame shame
2947	画的也太好看了
1669	看见少狼主就很心痛
1958	我是来打酱油的
1442	坐等大结局了！
4026	无论结局怎样，九年了，久到不知道竟然过了这么久 又有理由开始购买各种周边了
2225	他们这些大地主旧贵族杀龙母很合理啊，什么为了避免杀戮，还不是想维持现状，不杀等着被社会主义改造吗
1626	呜呜
1798	虽然没看，但盆友圈已经骂成翔了
1281	🐎
383	这才是权游真正的结局！！！！龙妈被雪囧杀死怎么都接受不了！！！
