9	太多人想要一个perfect结尾却忽略了迷人婉转的故事情节在权力的游戏中没有最后的赢家只有在追逐过程中的佼佼者Valar morghulis KMain Titles
248	《权力的游戏》“小恶魔”彼特·丁拉基励志演讲：再一次，更漂亮的失败吧。
261	看S8第三集 屏幕调最亮 藏在被窝里 手挡着光 一集看下来眼也不好使了
134	心疼我夜王，长途跋涉，好不容易走到长城，能够，二丫给秒杀了，狼🐺家的孩子 长春·吉林大学(前卫校区南区)
93	从头看权力的游戏，不知道为啥我总觉得这个小恶魔塑造的很好。
299	有知情人士说， 大结局对Kit的打击真的很大，他对这个角色投入得太多，时间精力还有爱。雪诺这个角色虽然有过辉煌时期，但是结局却真的让人饱受打击。后图是几周前Kit进疗养院后被拍到的照片，祝我们的大宝贝早日开心起来，爱你
33	《权力的游戏》作为一代神剧，终于在第八季落下帷幕。结局之后，迎来的是无数吐槽。这些吐槽的人中，有些是八年老粉，有些是跟着入坑的新人，还未来得及了解神剧背后的「玫瑰战争」。那么这究竟是怎样一场战争？背后有什么人物和故事呢？ O网页链接
154	好希望那些依靠抄袭大火的作家都能得到严惩
179	长期被唱衰的百度，终于到了正式告别BAT的关键时刻。BAT这个称呼，代表着互联网江湖的霸主地位，犹如热播美剧《权力的游戏》中的“铁王座”。对铁王座的争夺犹如一首商界的冰与火之歌。大幕拉开，英雄登场，无法结束。@燃财经 O互联网“铁王座”争夺史
96	哭了…
372	剪辑太好了，看到莫名的想哭，这个剧真的是意难平
22	再来亿遍
43	看过《权力的游戏 第八季》 我的评分：★★★ 前面辅得越大，收尾就越烂。雪诺的身世之谜好像是个笑话，龙母突然发疯后又迅速恢复理智了好像是得了羊癫疯，布兰成为三眼乌鸦好像只是为了当夜王的脸T，也太对不起前几季那么长的辅垫了，更可惜森林之子、阿多、小狼夏天的... O网页链接
293	多亏我没看，感谢权力的游戏的教训
343	五个小🛩伙儿用古琴、中阮等中国乐器演绎了一曲中国风版《权力的游戏》主题曲，与原版气势恢宏的风格大不相同，但也非常好听
147	提起“人生”，真的是一个很大的课题~每个人活在世上都是那么的独一无二，且有着自己的一套“标准”，我是谁？我想活成什么样子？或许，这都是自己可以选择和决定的。每个人都可以制定自己人生的“游戏规则”，我们是自己人生的主宰者，活出属于自己的人生，这比什么都重要，不要一味地做“人生   展开全文c
91	好好听
218	这一套太好看了
150	爱你萌
48	看过《权力的游戏 第八季》 我的评分：★★★ 。。。这季看得我心情复杂，整季就是赶着结束，一点儿让人享受的感觉都没有。 O网页链接
