357	……
905	最近由于要 area exam 积压了最新的权力的游戏没看，昨天考完之后一口气看了四集（盗版），可以说是相当失望了。第一集看完毫无印象讲了啥，第二集只记住二丫推倒了 Gendry，而且这个还被剧透了。第三集被官方吹爆了的临冬城之战，看得我全程想快进。可能是因为之前在魔戒以及权力的游戏前几季里看了   展开全文c
589	这剧烂尾要成多少人青春之痛啊 后面的三四季其实都蛮难看的
719	Never forget what you are, for surely the world will not. Make it your strength. Then it can never be your weakness. Armor yourself in it, and it will never be used to hurt you. 永远不要忘了你是谁。因为这个世界就不会。把你的特点变成你的力量，它就永远不会成为   展开全文c
1197	龙妈表情包完整版哈哈哈，
332	笑死
815	《权力的游戏 凛冬将至》手游啊！这次测试终于让我玩上了！！就光地图都让我看好久了（因为本人权游粉属性），我还分别对应每个城堡每个人物，玩的很欢了
175	最终季是真权力的游戏。制片人和编剧的游戏🤷🏻‍♀️
596	其实看完第三集觉得拍的还行 看完第四集才是真的一头问号
1129	看完权力的游戏最新集并听到剧透结局后的我:
150	整整八季，每个片头我一秒都不舍得跳过
1096	帅呆了！大叔用商城的公共钢琴演奏《加勒比海盗》和《权力的游戏》插曲，这手速简直快的飞起，膜拜！
1181	想通宵看权力的游戏的冲动
1073	GOT其实挺名不副实的，权力的游戏，但其实从小手指死了之后就基本没有什么权谋可以看了，瑟曦也就从弄权野心家变成了纯粹的恶人，其他人物一个个都正直善良又荣誉，做坏事的要么就是野蛮、要么是身不由己，越往后就越是万众一心打大boss，跟哥斯拉没什么区别，矛盾就很简单。再往后，等着看有没有收官    展开全文c
494	权力的游戏我真的好想看看这个画面丹妮站在红堡阳台边看着她的三条龙在天上飞可惜真的不会有了
199	啊，今天早上坐地铁的时候想到了为什么我一直觉得钢铁侠的名字很熟悉，因为权力的游戏里一家都是！
875	雪诺，渣男，怎么不抱抱白灵啊
839	史上最強置入😂😂😂
631	如果这是结局我真的想给编剧寄刀片 @权力的游戏 2深圳 · 布吉关
900	第三集看的很爽，二丫从来不是简单角色，一直很喜欢二丫，第四集看的很憋屈，强行给龙妈这么多委屈，让她帮忙打异鬼也打了，损失了那么多，最后还是没人说她一句好，也没人信任她，反倒是身边人都死了，第五集可能会死吧，色后的所有委屈都是自作孽，追求权力没有错，错的是为   展开全文c
618	权力的游戏第八季第三集是整个系列高潮中的高潮啊 夜王就这样死了啊 龙妈也只剩下一条龙额
486	还有熊妈 为萝卜战死
685	《权力的游戏》最终季新片头！燃炸！秒拍昏建
511	哇靠，权力的游戏出眼影了
1027	《权力的游戏》S08E04这集拍的…？？？？？？？？？？？？？？？？？？狗珊和詹美，都是糖里有屎屎里有刀的龙母有点惨，三傻问小恶魔为什么是她…为什么不是她？？？？？？BTW，我大熊死都死了，又被姑侄俩儿捅一刀 PS：白灵大可爱做错了什么，他囧凭什么不去抱   展开全文c
1075	来了
1035	😄原来是编剧我想演员的修养都蛮高。
1014	佩服佩服，已看完所有视频。剧情豁然开朗，期待继续。
463	最白的曾佳佳
718	追了八季又是八年的光景了
636	同感！
1062	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这才是最大打击
223	不发图了，感觉要烂尾的节奏，是在交差吗？！ 现在一想AMC的Breaking Bad 简直太良心，最终季拆成2半，细细打磨一年才见面。
157	大概最近被权力的游戏和复联拉扯变形太过严重，不断回忆，不断流泪……错过了爱情，大概也要错过婚姻了！人生还有什么呢？
1051	权游第四集，找见了一杯星巴克咖啡，哈哈哈，这个穿帮很到位@权力的游戏HBO
1201	其实我觉得权力的游戏第七季就开始强行推进度，龙妈和啥也不懂的恋情莫名其妙，就因为一攻一受就看对眼了？再到小恶魔智商直线下降变身憨憨，龙妈逐渐睿智，夜王早早领盒饭，我就感觉出了烂尾的气息，看看结局是怎样的吧，有点失望。
1198	权力的游戏，第八季，为什么始终感觉没有紧张，没有高潮，既便是第三集杀死夜王，真的就是一个结局，一个为了结束的结局。
870	曾曾的必须关注，嘻嘻嘻，转一下，万一中了呢
407	第3集，最大的亮点就是小熊了！
670	权力的游戏 吐糟得真好笑
1171	夜王死得太快，快到悲剧成了喜剧，但是我想说的是人生就是这样的，充满了偶然的突发事件改变了整个剧情的走向。表面看似偶然，其实已经酝酿了很久。二丫的无面人刺客生涯本身就充满了艰险曲折，而这身本领聚一万于一发，扭转乾坤也未为不可。反而是龙妈的性格就是命运，情绪化的发泄无益于权力斗争，一   展开全文c
60	太🐂了叭
1077	来套第三本
197	权力的游戏只剩下两集了 下一个比较期待的剧是黑镜 黑镜没有出来之前可以把毒枭-墨西哥刷刷
584	八成要烂尾 Character actions no longer make sense
1039	《权力的游戏》要烂尾了吗？ 👉 O《权力的游戏》要烂尾了吗？ 来源: @知乎
22	权力的游戏香水有没有大佬写写got各个人物的签名香（滑稽
571	讲真我觉得离烂尾不远了 不晓得后面几集编剧怎么编回来 Jamie居然自己打脸特么也是活久见
1058	还是期待马丁自己写，电视剧这么做，强行靠拢原著结局，闪断我的老腰
1102	龙妈好惨一女的
1155	跟婆婆一起看权力的游戏，婆婆边看边评论，嘴里一直不停，还说，这个世界完蛋了，你们就爱吧！我委婉地说，妈你适合做影评人，这句就是个好标题。妈呀，跟婆婆一起看权力的游戏，这种感受……，妈呀，完全没有那种震撼的艺术氛围啊！
87	第四集告诉我们一个道理，任何秘密一说出来，哪怕对方再赌咒发誓绝不泄露，终究也会一传十十传百，变成众人皆知的information。
699	如果夜王和雪诺长成这个样子，你还会喜欢他们嘛
624	看看历史最低分的一集是怎么制作出来的
607	抱狗！
448	黑夜在我梦里
136	推送一下，权力的游戏里面 血龙狂舞章节  还是很喜欢这种故事情节，电视剧确实没法把所有的都拍摄出来，还是小说骨架比较丰满
1025	好嘛我现在就去看
522	我爱了(⑉°з°)-♡
141	就这么突然一下从心满意足到被射中的雷加～心疼绿龙
651	《权力的游戏》第八季已经更新过半。 这部“史上最好看美剧”，陪大家走过了八年的时间，转眼只剩下最后三O网页链接
