192	有人拿酒杯喝酒，有人却只能拿水壶喝酒，真是没有对比没有伤害，难怪人家拼了命也要逆袭。
376	总结的很到位
272	一路走来
505	一个下午加一个晚上，把【权力的游戏】第八季一次性刷光点芋圆和奶茶外卖作伴边吃边喝边看爽到不行的周六
202	没有权力的游戏了，周一也没奔头了，只剩难过。
555	看完之后，纤弱，只想对编剧说：shame！
252	追了多年的剧，看完了。很早之前本来打算写点吐槽和观感，但...罢辽。就说一点吧，如果打算追还没有追的，看到第七季结束，衣柜军团越过长城那就行了，自己随便脑补的剧情也比第八季强。冰与火之歌，冰化得太快，火烧得无情。
107	zqsg为权力的游戏哭泣还好狼族都有个好归宿龙母为什么一定要执着于铁王座呢唉
451	🆒
327	龙妈最后身边留下的都特么是二五仔，，，特么
499	先留着
540	恶心。
394	权力的游戏 终于涂满九宫格，慈祥，召唤第八季重拍吗？
28	我本来还在想天国的阶梯 看见有人说权力的游戏我没看过 就想到吸血鬼日记 现实里这一对怎么就没走到最后 真希望现实也在一起
329	很喜欢马王，集力量与柔情于一身，他演的海王也超级帅呢！
413	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
88	雪诺太好笑了
546	这才是打造IP的正确方式！
437	权力的游戏小恶魔真的，台词功底太好了。每一句都看似简单，又是那么有a13d1节奏，有力量。从权游开始，我忽然间对他有了很不一样的看法，我开始喜欢这个无论是生活中还是权游中，拼了命去尝试成功的人。
44	这几集破冰行动烂尾程度快赶上权力的游戏了，妈的林耀东一个找不着销路的卖家，突然地位就高高凌驾于买家之上了，还随便绑人，编剧脑子有坑？
547	辣眼睛
174	看过《权力的游戏 第八季》 我的评分：★ 前面7季都是大爱的神剧，第8季拍成了SHI，十分痛心。 O网页链接
233	我相信刀拔出来直接插编剧身上这个结局会让这季评分直接逆转到9.0以上
101	事实啊，死于狡辩
230	看权力的游戏大结局，电视后面这家伙的表情一副“都说了是烂尾吧你还非不信”的表情，生气。
184	其实我还蛮喜欢龙妈的这个结局，二丫的结局也挺喜欢，但就是过程很呵呵哒，小恶魔ooc的彻底，他是我前几季最喜欢的人物啊。这是《权力的游戏》，而不是《冰与火之歌》，坐等马丁出书ing，也期待权游前传！
273	我今天一口气看完了，然后？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？世贤都没我这么困惑
365	太美了！！！
177	终于看完了。从大学毕业就读原著，后来有了剧，一年一年追，现在剧结束了，书还不知道什么时候结束。天下没有不散的筵席，万事皆有终结，维斯特洛的那些格言警句，已经永远铸进我的回忆。“言语就像风；人生不比歌谣，总有一天让人大失所望；你什么都不懂，Jon Snow；凡人皆有一死，凡人   展开全文c
