215	我和2DB只能有一方活下来。所以我建议他俩以死谢罪吧。
539	火葬=杀青？我好像知道了什么
434	wc为什么没人告诉我詹姆和大个子滚床单了
452	牛逼
93	布蕾妮做江苏卷哈哈哈哈哈哈哈
479	我看到，爱的力量有多强大，也看到，恨的力量有多强大，看到，人是那么坚强，也那么脆弱，那么伟大，也那么渺小。——《权力的游戏》又看了一遍，还是舍不得结束。
272	权力的游戏 白灵是不是也老了 它纯白的毛发上怎么会有一大块灰色的地方
639	很有感觉的一首
151	绝命毒师很好，但是我还是更喜欢权力的游戏。
474	温馨的回忆+满满的可爱
594	妈蛋。。眷恋。比权力的游戏Game over 更令人伤心的周一，大风刮倒了韭菜
264	一直听说权力的游戏很好看，应该不会烂尾吧，还没看诶
51	麻烦看过权力的游戏的各位哥！各位姐！给我讲一下这个tm的珊莎斯塔克是个什么弱智！我真的看的快恼了！这个人有问题啊！是个弱智吗！能不能让她赶紧死了！领盒饭行吗！
560	熬夜去看了权力的游戏，从第1季到我刚刚看到的第6季。特别是第6季，我觉得我可能要被布兰气死。Tmd. 第1次看电视在不停的吐槽，真的是那种要被气死的感觉。怎么可以这么废物?关键时刻一点作用也没有，还不如当初就摔死了算了。还有在开始前几季那里面，龙母的那几条龙真的是一点作用也没有。龙母遇到   展开全文c
634	哈哈哈哈哈哈哈，真棒
240	马克西姆现场演奏《权力的游戏》主题曲，如史诗般壮阔，燃爆了！O网页链接
164	用了不到一周 最后一季了
308	早上没吃的蛋黄，像极了龙蛋
156	所以囧雪到底是渣男吗？？权力的游戏        O权游烂尾了，囧雪是渣男吗？| 面面观No.15
208	可算是看完了…………………………
49	权力的游戏也太好看了吧 之前一直拒绝被安利 差点错过 深深的入坑了
173	大爷的又被剧透了 我才看完第三集
146	太可爱了吧
310	当《黑鹰坠落》遇上了权力的游戏，画风就有了一个新的层次，哈哈哈哈哈哈
139	追剧四年 ，看完 的我。
153	权力的游戏中虽然总是表现出尔虞我诈的场面，比如说小剥皮因为王位继承问题捅死了自己的父亲，并且把同父异母的刚出生的弟弟喂了猎狗，守夜团的手下因为不满守夜人司令莫尔蒙对卡斯特的残酷贪婪，毫无人伦的忍让，从背后杀死了他……这些场面既让人感觉到惊悚，但同时也觉得真   展开全文c
537	权力的游戏的结局还行吧结局本身没有问题这是我可以接受的只是过程 的确有些失败编剧知道什么是结局 却在没有原著的辅助下 写下了无法令人信服的剧情
510	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
466	权力的游戏》人家第六集都看完了，为什么我的还在预告...
337	权游中的三人加盟 关系好没错了
10	又到了日常吐槽的时间。这两个编剧的水平，不仅仅是不懂政治、不懂军事，他们连原著塑造的人物和一些基本设定都抛在脑后。百愁。如两个深入人心的角色，美人布蕾妮和詹姆·兰尼斯特。第八季第二集中詹姆册封布蕾妮为骑士，可能是这一季中为数不多的亮点了。布蕾妮和詹姆是一对互成镜像的角   展开全文c
289	看到这个活动，我想要一个完全不同的故事，既然是权力的游戏，就不该有人躺赢。我的剧本也分为六集。前两集只做小幅修改，但我加入了新预言，后面的故事很多人都不会想到。这里有八幅图，图一算是前言，图二是故事梗概，图三至图八是完整剧本。@黑城堡epicastle
