2603	没看过，下一个。
1383	魔幻
795	惊人的相似
4747	终于等到你⏳激动‼️第四集终于出啦🔥剧情令人紧张💗 快来看吧@派大星的追剧日常
1570	龙母真的是越来越讨厌了，之前还蛮喜欢她的，现在真的是太烦她了
4831	好看的弥桑黛没了
994	花了两分钟把权力的游戏第四集看完了。啥玩意儿？现在看只是为了看个结局。没什么乐趣。没有马丁的书，俩编剧就不知道该怎么编了。
3158	4跟我预想的一样啊呀没有答应詹德利，5詹姆好俗套，理由竟然是这里好热?6snow和龙母，权利之争。7波隆：一辈子都在给兰尼斯特家擦屁股。8sansa真忍得住，发誓了就是不一样
2568	脏话用时方恨少
4738	权力的游戏 剧透看的我心痒痒，我家詹姆怎么就成渣男了？？我一个还没降重的人不配追剧
4811	复联四给了铁人一个善始善终的结局，妇联三给了灭霸一个终极反派足够的武力值，给了一干人等涅槃重生的发展。权游结局呢？夜王死得如此儿戏，好人都崩坏，经历冬天后人格没升华反而瞬间卑劣得一塌糊涂，前面七季就是笑话。
5223	想问一下 狗珊之前哪里来的感情线
283	龙又死了一条
871	居然给我看哭了，唉
3938	啊啊啊啊啊刚趁着中午吃饭看完 ！！！心疼白灵小可怜，jon不要它了那就送我啊，我要啊，渣男都不抱一下它就走了，白灵过来妈妈抱
2056	就是从这一集！我无条件站丹妮！！从雷加掉下来的时候丹妮坚定的眼神，她才是更适合当王者的那个人！琼恩什么都不是
5074	权力的游戏第八季第四集，二丫被求婚了，赶紧来看看吧。 评论配图
4966	真的是整篇的观感不适与莫名其妙的不对劲，编剧已经完全丧失了对人物行为和故事线的把握了，这都啥呀，权力的儿戏？猴戏？看来选择季终确实是他们承认剧本烂尾现状了。
65	这集给我看懵了，全员智商下线
3323	……我要是瑟曦，就在这个高地示意攸伦放箭，先解决了后面那条龙，然后举杯优雅地看着。当然这只是吐槽。只剩最后两集，这种节奏还能怎么讲。
1055	权力的游戏第四集是演了个啥？？？？？
3575	回复@噢---天呐:雷加死丹妮有不可推卸的责任，他们刚启程的时候能看出来雷加是飞的很勉强的，珊莎收到情报的时候没有太惊讶应该是对这结果有所意料，所以她叫丹妮多休整两天确实是良柬，珊莎为什么对丹妮那么戒备，就是她对铁王座太执着了，珊莎遇见的瑟曦小指头小剥皮哪个不是沉迷于权力的游戏哪个不疯狂哪个下场好？
4866	破案了，编剧是在致敬经典。
1568	权力的游戏第八季我能理解这季是根据原版预设结局来拍的 这样我恰恰认为非常精彩忠于原著 可我不能接受在大方向已定的情况下 在马丁老爷子造出的现成的骨架里填💩 我能理解每个人的心路历程和他们所做出的最后选择 可你得表现出来啊 让观众看到每个角色的内心挣扎与转换 得有点什么过渡让   展开全文c
3316	如果没这么多故事讲为什么不七季完毕算了？第八季迄今真的各种槽。首先，孵化了七季的夜王，待机60集，在线6分钟！真不知道什么鬼，死就算了，至少让我知道他的身世之谜吧？除了不焚技能会微微一笑之外，我对这个陪跑七季的男人了解的太少。其次，不知道是不是打异鬼把人智商   展开全文c
5146	没意思
1047	看权力的游戏第四集全程都在翻白眼，气死我了。
4279	我最站的一对cp 啊，弥桑黛怎么就死了呢？心疼灰虫虫啊！看弥桑黛被砍头时候灰虫子的反应真的好想哭，你是我的软肋~现在就盼着灰虫子手刃瑟曦为弥桑黛报仇！不过为什么微博上都没有几个人心疼弥桑黛，本以为弥桑黛死会上热搜呢。
1115	S08E04可怜之人必有可爱之处❤ 托蒙德还有 詹姆and美人粉的cp并不是要再一起的意思希望编剧可以了解这不是糖 有点涩
2373	居然有人说第四集好看？？？这集真的难看暴了啊！！！！！ooc严重！
1787	权力的游戏《权游8》第四集就给我看这么无语的剧情，我严重怀疑第八季要烂尾的节奏！
4239	我预定的cp这一集终于成了虽然只有短短的有十几分钟吗？又崩了哎都是悲剧人生 看你想选什么不同的死法罢了
735	为啥现在看哈里王子越来越像托蒙德了呢
2891	喝星爸爸庆祝
1637	早就说过，国内“引进”权力的游戏不是啥好事，现在原版的下载不了了
2455	好看吗 想追
4454	隐隐嗅到一丝烂尾的气息
4587	感觉权力的游戏崩了，这一集崩的厉害，非常厉害
24	只能看花絮才能缓解我悲伤的情绪
2275	哈哈哈哈starbucks in winterfell
2187	不看权游的人真的无法体会我对瑟曦那种恨之入骨的感情我希望下一集她就死，死的一定不能比乔弗里舒服越折磨越好这季圣母频出这是争权，是傻子吗？什么都不干就想着坐收渔翁之利，打仗的时候还想着圣母怕是脑子不够用，编剧整个在瞎瘠薄乱编想骂出毕生所   展开全文c
5065	哈哈哈哈哈我是万万没想到这一幕
3399	我可太开心了布蕾妮和詹姆我之前就一直喜欢这对的终于搞到真的了！！！
2057	权力的游戏这俩编剧真是智障啊还我狼家
4591	今天是周一啦！ 追剧时间到   不知道这集又是谁领盒饭了 这场权力的游戏最终是遗臭万年还是名留青史？答案即将揭晓 ，一起拭目以待 吧
4401	权力的游戏心痛
3109	权力的游戏看到现在第一次出现要不要看的念头，真不想看了，真是这编剧 wdnmd
5355	我缓缓步入权力的游戏第一季（真的好难
4488	席恩冲向夜王的时候我哭得好大声前面多么恨他后面就有多么舍不得他
4663	席恩呜呜
3556	瑟曦什么时候死，我觉得她全程都在躺赢，看了剧透真的是什么鬼剧情，是在削龙妈吗，嗯，就是在一步一步削弱龙妈。瑟曦死的那天我再看
3638	感觉要烂尾啊，糊里糊涂的就要完结了，还有两集。不过换一个角度，铺垫了七部的夜王都一下子死了，色后那还是有啥想法了，干就得了，死就完了。
1001	权力的游戏第八季第四季画面好好看啊，剧情我不喜欢，龙母太可怜了
4842	看完后的心情！如图！！！
2870	三个意难平白灵小可怜都一只小耳朵了，雪诺就不能给我们一个抱抱好好道别一下？抱野人抱山姆我还能接受，你抱人山姆老婆干啥，跟你熟吗詹姆洗了好几年的人设分分钟崩，上马就跑我心态都tm要崩了十几艘船在那停着那么大个儿看不见是瞎了吗，八爪蜘蛛的小小鸟们一点消息没有   展开全文c
5193	詹姆不要啊，住手
2094	权力的游戏真真的人物和之前的设定脱节编剧就不能好好看看书？好好看看前几季也行吧 非得留个烂尾毁这一系列吗？？
4243	回复@王哒哒欧巴:是美剧哦超好看的
369	我日！这第四集是什么鬼，我龙妈千里迢迢的过来打异鬼，做了这么大努力，死了这么多士兵，为啥还得不到别人的尊敬！雷加死的为啥这么突如其然，感觉都有些过分削弱龙妈的势力了。而且瓦里斯就不能坚定一点吗！怎么能说变就要变，弥桑黛死的好奇怪啊，为啥她要死啊，疯狂立flag的明明是灰   展开全文c
5040	今天Cercei去世了吗夜王死那么早干嘛怎么不先把色后搞死！
4350	嗯
851	OK我就知道
3072	告别。
518	白灵回来了，真好。猎狗和珊莎坐在一起的画面，真好。对弱者给予同情心和帮助的，是善良的人。珊莎领养了Lady，在真实生活中，真好。
1097	大战之后却迎来几对CP的分离与挚友的告别。  可怜的Tormund斩断了单相思，也向Jon告别。  詹美终于滚床单。  Sam不愧是最幸福的男人，二胎在路上。  Jon竟不和Ghost告别，只远远看一眼。  最后，胸怀天下苍生的竟是太监Varys大人。  死神的威胁解除，盟友间旋即产生嫌隙，权力的游戏继续。   展开全文c
132	一部追了六年的剧最后一季了囤着不敢看 刷到会烂尾可能 我开始了
1429	哈哈哈！权力的游戏 某咖啡乱入
1266	804 龙妈挺住啊
3203	这图好看，可是真人就，，
5440	剧透慎点剧透慎点剧透慎点！！！大半夜刷个ins结果第四集提前泄露然后我被剧透的明明白白？？？
1823	这季的剧情虽然有点硬转折的感觉，不过从第四集开始，权力的游戏才是正式拉开序幕了吧。爱情，亲情，友情，都要面对权力欲望的考验。
3401	很多人只是不想看经过删减的东西
4974	@梁希parkman 演员们太可爱了
301	龙妈吗
3301	看完了心中卧槽卧槽的感觉整集人物都不在线龙妈全是粉转路了何时囧能正统吊打瑟曦呢？？？
4899	让龙妈 burn them all吧 或者让夜王复活都杀了他们吧 什么狗屁剧情 奔狼改成白眼狼吧
2599	龙就这么被射死了？就不能给龙买个甲？？？
3878	龙啊啊啊啊啊，瑟曦必须死
2091	卧槽！人头落地的时候我真的只会卧槽了
1654	so 粉的cp到底是从没有在一起更难过？还是在一起之后分开了更难过？作为一个狗珊二牛詹美党表示 这集看得太憋屈了....哦 还有灰虫子和小秘书  粉的cp在一起一方又死了也很难过
3088	心疼我龙妈，都快要众叛亲离了snow啥玩意，还我告诉你个秘密，你别跟别人说
3196	这个年代感真的把握得不错啊！
5222	刷完剧透后我觉得编剧肯定又吃💩了
3947	喜欢这种睿智，喜欢这种胆识
3926	fw编剧，什么🐔8⃣️玩意，人鬼大战龙妈损失最大，最后还被人排挤，真tm沙雕这剧情
2301	权力的游戏第八季第四集太难看了，龙妈都需要喝星巴克才能演下去了哈哈哈
2639	我猜新龙要来了！
1680	生气😤这一集只有生气气死我了Woc
264	每个男生都想当好朋友的爸爸。
3286	第八季第四集：无力吐槽——ned用生命守护了一辈子的秘密，一集就被无数人发誓后瞬间又传给别人，“这个秘密我只告诉你，你不要告诉别人”简直成了一句笑话；除了jamie的人设其实是符合了他前几季的经历以外，他爱cesie，一直为她付出一切；弥黛山都说了龙焰了，只是被捆住手，就不能自   展开全文c
243	夜王死了 权力的游戏也该终结了
2321	权力的游戏第八季 东边这么大块土地为什么非要在维斯特洛称王呢，而且还专产异鬼？？？
1673	真的不太喜欢小恶魔还有雪诺对待风暴诞生下半身一片大草原的卡丽熙的态度，太圣母了。还是喜欢前几季的权力的游戏。最近这一集总感觉在看火影忍者
2909	这些对CP本来就挺不错的，我一直都希望他们能够成为CP，我要赶紧去看这一集去了
3632	不看这集了看了我还生气我可喜欢弥桑黛了
5452	呕心沥血之作！权游很棒！
5324	色后这一集还没有死吗？？？？？？
1233	看了S08E04，坏消息是权游这部史诗级的电视剧肯定要烂尾了，好消息是编剧也就剩下两集能糟蹋了
1446	又死龙了，这仇恨拉得，瑟后到底要怎么死？！
2613	这什么反转啊 我晕了
4771	第一集时候说第二集就要大战了，到了第二集说第三集才是最震撼的，到了第三集说第四集才是巨制，到了第四集说第五集才是燃烧的经费，到了第五集说第六集才是真正的大结局
4113	夜王不在的日子好无聊
81	已经无言以对了
3777	我觉得最后结局可能一条龙都不会有，因为龙的存在在某种意义上打破了权利的平衡，权力的游戏，或许就是在找寻某种真正的权利吧，我很期待，但是又害怕看到……
2113	看哭了
5117	又少了条龙，难受
1576	哈哈哈很喜欢这个渣画质和电子音效
1513	有剧透我佛了 这剧情滑坡式下跌啊 本来宫斗由作者来写应该也是非常精彩的 但第八季（除了arya杀夜王）至今还没有让人惊喜的镜头… 盗用一句知乎评论：我们唯一可以庆幸的是，权力的游戏这一开篇华丽，中章伟大的史诗剧，留给编剧来糟蹋的只剩下两集了。
4845	神剧都将摆脱不了烂尾的命运呐 可惜可叹也在接受范围之内 唉明明追了那么多年了 很多角色觉得再有问题都忍了 还是有点可惜要烂尾🙃
2594	紧张！ 只剩最后2集了！感觉独一无二的 马上会忙到飞起，必须给个大大的赞
4303	我还以为没有比上一集更奇葩的剧情了，然而真的有！我还是第一次看到，一只舰队，光靠射箭，就把另一只舰队，还有一条龙给射没了的。
5097	无 fuck 说 怪不得rr马丁早就甩锅说权游不是他的baby好的我继续看原著 坦格利安必胜
5180	外网观众收看权力的游戏第八季第三集，二丫刺杀夜王的反应一大群人从不敢呼吸到尖叫哭泣，真的是太嗨了！！！和朋友们一起追剧感觉真的好爽！
2436	原来能自己立了flag然后老婆死了[捂脸]
118	权力的游戏真是太好看了，很喜欢这个幕后特辑。
5526	我觉得权力的游戏就是布兰从高塔上摔下来陷入昏迷所做的梦
1144	权力的游戏看到第二季第9集了，目前最喜欢的是小恶魔和猎狗，都是感觉坏，但实际还是有底线存善念的人，这大概就是反差萌？
4228	槽点这么多吗，都热搜了
3347	我看他们的样子像是在忏悔
1179	这第四集是个啥啊，晋西北乱成了一锅粥平安县城？
3876	为什么要这么对龙妈啊，弥桑黛我最喜欢的一对啊，龙也只有一条了琼恩，能不能给龙妈一点依靠啊好委屈
1911	S08E04 看剧透  我简直就不想打开这一集了
4905	Jamie的爱情真伟大
4539	气死我了。。。这第八季到底是什么鬼啊！！！真是。。。全面崩+烂。。。本来忍着看编剧是不是会埋笔，结果发现简直煞笔。莫名其妙的床戏就算了，龙妈这么个打发几条龙都不够送明明是说好的弥林的拯救者，总为人民优先的Queen，现在居然要屠城??????编剧咋想的啊。。。? 好吧，既然要屠城，正常人就晚上   展开全文c
1819	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
184	太感染人了吧
5151	心疼我龙妈三秒钟
2505	改天有时间看看
377	自龙妈嘴炮以来，第一次心疼她。自己的兵马几乎都折损在北境，守护她的大熊也死了，庆功宴上完全被忽视。编剧急于扶囧上位，就这样简单粗暴处理人物。
2390	人人可以看！
691	龙就这么没了一条？
2368	定会很好看 等多段时间我去把全季都看一遍～
5212	终于同框了！权力的游戏终！于！同！框！啦！不是CP党我也开心得要死【背景里的七国第一老司机
4067	说真的打夜王都没有这么咬牙切齿DrAcaRys🔥🔥🔥
1964	我很好奇的尝试，权力的游戏。
2942	太气人了
309	观看把亮度调到最大，可能会有惊喜！权力的游戏第八季第四集里，居然有一杯穿帮的...关键是，做后期的时候也没有P掉吗？还是画面太黑，做后期时根本看不清？那么有意思了，能看清这个细节的网友，是把亮度调得有多大？如果追责事故的源头，到底是谁掉链子？这杯咖啡是谁   展开全文c
4613	脱了裤子我爱你，穿上裤子爱瑟曦
3265	角色OOC（等于死了）的有→ 嘴遁青铜小恶魔、拔屌无情詹姆、在家等你布蕾妮、有龙忘狼囧雪诺、社会主义八爪鱼…… 啥都不懂雪诺从不曾是合格的政治家，龙妈本质和瑟曦没啥区别了，最后一对纯纯的爱情也破碎了，纵观七大国没有人值得铁王座，结局还不如白茫茫一片真干净。（A   展开全文c
3306	听到编剧说龙死掉心又痛了一次
1984	我真的服啦，这一集烂的跟屎一样一样的。龙妈说你既然不想当王那就不告诉大家，雪诺还非得跟妹妹们说，结果三傻转头背誓告诉小恶魔，小恶魔转头就告诉瓦里斯，瓦里斯知道了那不等于全世界都知道了？然后瓦里斯觉得自己为国为民可伟大了转头就要策反了龙妈本来   展开全文c
2261	詹美饥不择食吗？好歹也是上过色后的，人设崩塌啊！ O权游第八季第四集有哪些看点？是否期待龙妈口中震撼的第五集？
1504	权力的游戏 第四季最大的看点居然是星巴克
212	就很气，龙说死就死，丹妮莉丝做了那么多，牺牲了那么多，现在难道要获得个四分五裂众叛亲离？？？！？！？？什么鬼！！！！果然权力的游戏里谁有一点人性谁就活该不得house？珊莎躲在城堡里被人保护人家龙母浴血奋战你凭什么不服？？？！！！合着谁都能射死一条龙喽！！！？？？？琼恩雪诺，你真是kno   展开全文c
782	美剧权力的游戏 Lena Headey不需要一句台词就足够艾美奖了。
2730	龙死了怪谁？怪龙妈啊，你儿子翅膀上全是洞你看不见，就盯着你的王位了
2121	顶顶权游，真的制作上没话讲的，最大的毛病就是太长了，而且之前更新周期太长，看了后面忘记前面，但现在完结了，可以码着有时间一口气看完。
2129	卧槽看哭了
3980	IMDb上的评论都说出了我的心声，剧里的谁是谁非已经不重要了。重点是这集已经不是GoT了，十足的庸俗之作。
918	感觉是找对了，但90年代没有这么不堪，应该定位在80年代
1742	权力的游戏这里镜头是倒放吧？
63	疯狂按暂停看预告，天上有两个点！是不是真的有新龙啊！！！！放大可以看清
1943	权力的游戏最终季收视真的厉害。在其引导下，HBO周日的两部喜剧，Veep最终季收视人数翻番，Barry第二季更是涨了200%到300%（两部剧都是从第三集起获得前导）
4631	夜王一句话没说，就让二丫干掉了，希望夜王能卷土重来总体略显平淡，和第二集合起来看就是，每个人战前战后想的都是喝酒做爱。又有一个主要角色死掉，但在预料之中，小恶魔的定位也越来越鸡肋了。希望下一集君临大战可以更精彩吧，毕竟龙妈演员在采访中说过，第   展开全文c
5449	夜王就这么 go die 了？？？
4307	刚补权力的游戏第三季，md龙妈好帅呀！🙉🙉🙉🙉
3106	琼恩怎么就是更好的那个了？就因为他是个男的？龙妈做的一切牺牲和努力就可以被偏见一把抹去了吗？？？琼恩衣服欲拒还迎的杰克婊样儿真是希望他力战而死了权力的游戏
483	还有模有样的
136	外面全炸了！
4103	比第三集好看！最喜欢的詹姆，居然爬了上去越来越不喜欢龙妈，更喜欢能屈能伸的瑟曦，喜欢艾米莉
4197	我也很喜欢看权力的游戏，跟赤赤同步了
573	笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈野人和布蕾妮的线一直是喜剧
873	今天权力的游戏真的是看得我喷火！弥桑黛死了…龙妈！！！！burn them allllllllllllll!!!!!!!!!!
3335	很多人只是不想看经过删减的东西
2660	说真的，原本我还以为编剧这么早让夜王下线是憋着搞什么大动作，比如各种阴谋啊反转啊好凸显权力的游戏这个主题。我是真没想到啊，随随便便跟过家家一样的乱搞。编剧用实际行动验证了，比杀死一个你喜欢的角色更让人恶心的是，把他变蠢。   展开全文c
2322	omg
4357	龙妈真的哈哈哈
3050	这他🐴攻打平安县城呢？？？上一集还能给编剧洗一洗地，到这集洗不动了。感觉就像你以为看的是高鹗续的后四十回红楼梦，结果发现是郭敬明续的。
5155	cnm,cnm,cnm，权力的游戏编剧吃屎了吗？？？改名叫瑟曦的游戏算了，强行势均力敌。把丹妮莉丝塑造成疯王，遇到这些糟心事，谁她妈不疯？狼家对瑟曦的仇恨应该更大吧，为啥现在有种坐收渔翁之利的感觉。丹妮真的惨，损失那么多，还得不到爱戴，还有被冠上疯女王的趋势。攸伦瑟曦渣男贱女快死吧！！！
5380	果然我的二丫最棒
2805	且看且珍惜，不过第四集真心看得莫名其妙心疼龙和狼啊……龙妈，Be a dragon！
163	S08E04。哈哈哈龙妈这是看累了顺便喝个咖啡？
1049	今……今天晚上……詹美CP 是不是不用睡觉了……！！！🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
542	早就冲破了道德和世俗底线的爱情所有的爱恨情欲 极致而扭曲🖤权力的游戏
5205	这龙是真的惨，上集被打成半残，刚有点恢复，结果这集被屠龙弩给杀了，编剧你不怕被寄刀片吗？
1604	有点意思
3095	黄毛太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈哈 真·猛男落泪
3984	这一集是闹着玩的？？？？？？？？？？？？
175	天啊我为什么要晚上看啊啊啊啊啊好恐怖啊啊啊啊啊啊啊
3474	夜王头七大熊小熊头七越来越讨厌龙妈flag不能随便立
3449	呵呵这剧情走向就是砍了龙妈一半人马，龙妈暴走准备屠城，这时候雪诺出来当好人，为义灭情瑟曦必死无疑，要么二丫要么弑君者
499	第四集泪点，白灵不配拥有一个战争的镜头，不知道它怎样和异鬼厮杀，只能带着残缺的耳朵默默的看着雪诺。没被异鬼杀死的二龙雷加被攸伦射死，希望三条龙之前生下了小龙，不然世界上只有卓耿一条龙，等它死了就又没有龙了。
139	谁死都行！龙死就不行！打败了夜王异鬼，为什么一条龙猝不及防地就人被射死了？然后和瑟曦兵力势均力敌了？？？要不要这么狗血？第八季到现在请问囧诺和小恶魔发挥了什么作用？这一集是在渲染雪诺比龙母仁慈更适合铁王座还是他优柔寡断？小恶魔智商下线了吗？为什么一直要对   展开全文c
5172	权力的游戏丹妮莉丝好惨一女的
4900	小恶魔怎么了🙃🙃整个剧情莫名其妙。。。只有这个是最自然的
5333	杀死伊芙SE02、权力的游戏SE08、我只喜欢你都更新了 我爱星期一 星期一使我快乐（除了上班）
2439	惨嘻嘻
3149	草泥马 我毕生的脏话都要骂出来了我的宝贝龙龙5555555妈的一集比一集窝火
4789	也可能是回去杀了她给她一个全尸
2320	感觉龙妈和雪诺注定走不到一起
5067	wtf这一集不informative，还毫无逻辑全是刀子啊………跟上一集比起来差远了，编剧在想什么？？是不是拍完异鬼大战之后脑壳疼编不下去啦？
1824	权力的游戏中，傻白甜只有死路一条。都是为了铁王座，谁比谁高贵些…
631	权力的游戏已崩，有事烧纸。
2948	权力的游戏出游戏了！
138	匆忙的一天，太晚了没来得及看，的截图打卡。
505	权力的游戏忙了一天。。。刚看完第四集，心疼龙母。。。心疼灰虫子。。。
4300	真实自闭糖中带刀155551
790	《权力的游戏》第八季演了四集，我才确定我看的可能真不是假权游……
228	这个翻译有点厉害了.
5218	第三集临冬之战终于开战，一个多小时的剧集看的我可真揪心。最后二丫刺杀夜王虽然剧中有预示过是意料之中但还是很惊讶，夜王这样一个不可战胜的形象最终被一个小姑娘刺死
3716	突然觉得微博冒出来一堆失望的权游迷，骂编剧、喷剧情、烂尾，三傻不顺从要喷、龙被射下来要喷、白灵被送走要喷、连瑟曦杀个俘虏也有罪了。搞不懂他们觉得好的结尾是什么样子的，杀掉夜王、杀掉瑟曦、然后龙妈和雪诺愉快的坐上铁王座再生个孩子？这是严肃奇幻小说。
2612	剧透又对了60%，剧透是真的牛批啊！难不成剧组是因为剧透了又重新补拍了？？按剧透来说二丫简直超神了啊，其他人都是摆设，但是剧透没透对的那40%就有点迷了
4585	总感觉这后面的反转剧情作了，如果说奈德之死、血色婚姻等反转剧情是激起观众兴奋度的话，那么这两集的夜王莫名被秒、雷加死里逃生又被射死了等，又来这套，但这反转意图太明显了，而且有点牵强。太作了，感觉是为了这种剧情效果而牵强设置剧情了。
933	这集是真的水……心疼托萌萌……
281	舍不得
217	看完第四集我的表情是图一，很愤怒，无语，这剧情也太完蛋了吧，感觉就像为了推进到剧情点而推进，猎狗和二丫重新组队，布兰妮和詹姆滚床单，然后小恶魔智商也就这样了，又一次使用嘴炮失败，你读的那些书呢？野火烧黑水湾的计谋呢？还有瓦里斯太让我失望了，从来到龙妈身边就啥事也没干，现在又要密谋   展开全文c
4504	可以了可以了，烂尾气息又扑面而来
4505	权力的游戏 我就说美人有床戏吧，现在就差三傻了，就是不知道跟谁
121	看来第八季停播一年只做6集不是因为道具太精致，CG太烧钱，演员片酬太高，而是因为故事续不出来了
650	新一集真的太差了
1290	第四集网上差评一片，也难怪，一些剧情的推进确实牵强。另外很赞同一个网友的评论：小恶魔到底有什么用？👿🙈
3529	ghost的眼神真的好让人心疼，蠢雪诺果然是“you know nothing！！”
3194	怎么这么梅林传奇
2156	墙都不服，就服陈赫，怎么啦？陈赫，你是想跟我们这些粉丝抢饭吃吗？
1723	扎心了呀
2181	编剧死🐎
1866	第四集真是权游智商集体掉线的一集 是不是夜王走了大家脑子都不好用了 只有瑟曦智商在线 她不在的时候我真是爱死她 她出现了我又恨死她 害得我小龙莫名其妙的突然死了 我的心都碎了 詹姆士这个骗子刚刚和布雷尼好上又要准备去死 我真是流沙岛新主人   展开全文c
1043	好的，弑君者，你这个渣男。
895	小恶魔人设虽然崩塌了，但詹姆和布蕾妮发糖了，满足！詹姆瑟后这对凉透了，心酸… 本来就是权力的游戏，龙妈现在情人变侄子，大熊也死了，北境人心又不归她，兵力还损失了大半，是个人都焦躁，这个人物转变没问题。
1453	詹姆你这个拔D无情的渣男！枉费我喜欢你那么多季！
666	原来每个美剧都会虎头蛇尾，即使是权力的游戏。第八季也太水了吧，各种剧情就很尬 2广州 · 人和
1769	年代感超强
1316	他们都爱星巴克哈哈哈哈哈哈哈哈
2596	来了
3657	现实的忠告：女孩子千万不要倒贴，要不然结局就是实力被耗尽，宴会上被孤立，家人们不待见，下一代被拖下水，连朋友也会跟着遭不幸，而荣光全在男人身上，臭男人却 know nothing。最后你只能被仇恨蒙蔽双眼，然后被人挑毛病！
3510	我可太喜欢他了
4099	又死一条龙？？这集不看了这谁受得了啊
4105	看了剧透，有点上头
4256	权力的游戏布兰的眼神去体会
5022	龙妈说过第五集才是重点，还提醒换个大点的电视看权力的游戏
5216	妇联4我没入戏，权力的游戏我也没追，在这个抽离的四月，我想关掉千家万户的每一块荧幕。
4293	权力的游戏挺好看的，真的特别舍不得龙死啊，希望以后龙不要死了。 评论配图
2185	这集看的无比憋屈。非常的憋屈。
4315	为什么每次都只有敌军智商在？从私生子之战，到夜王，要不是主角光环带来了鹰巢军和二丫神出手，估计编剧都要圆不回来了吧？龙妈这情况很危险啊…瑟曦蠢了七季终于在成为最大反派时智商上线，碾压众人
1424	哈哈哈哈哈哈哈
2939	我觉得这剧怕不是要烂尾
2809	这集虽然不太惊艳，但对我来说还是很激动的，看到了我一直很喜欢的两对cp～詹姆和美人合体了！！合体了！！满足～然后就是二丫拒绝了铁匠，狗丫cp一起浪去了～满足
5217	不 是心痛的感觉，这一集感情戏也太虐了
2293	感觉第一季到现在的第八季，我才get到三傻的美，之前光看着龙母和二丫了一到七季必须回顾一下，才能全部想起来谁是谁的我，感觉不配叫做真爱粉，拿走后记得点个赞啊
394	权力的游戏:烂尾了。
4121	又被剧透 下一集绝对不看热搜了 🙈🙈🙈
3917	又一个忍不住被剧透一脸的周一。。。嗯，下周一还是先断下网比较好
4424	真是服了吧 龙家好惨啊
3672	这集看完就心疼龙母了，雷加死的太草率了吧，感觉跟智商没上线一样，一下就被那谁弄死了，然后弥桑黛也牺牲了，又是龙母轻易失去部下的一集，最后铁王座到底给谁？感觉snow不会这么好上微位吧。看到现在，二丫真的是太让人喜欢了，她跟猎狗一起走那一幕也让人喜爱～我们的二丫   展开全文c
4232	这才该是刷GOT标配，世界一片清净😒
4736	第八季真的明显看出那些是编剧写的哪些是马大爷写的 Dany的人设也太崩了吧 还以为有什么反转呢 为了爱情whatever it takes吗？
1027	无论如何我们尊重编剧吧，不要破坏了好心情
4437	天我不接受美人与骑士[好囧]
3654	看到大家都喷史塔克家是白眼狼，疯狂站龙妈，我惊了，铁王座本来就更应该是Jon的，Jon也更适合，不是吗？？？Sansa拥护自己哥哥有什么错呢？二丫又怎么白眼狼了，夜王不是她杀的？没有二丫大家都是全军覆没，龙妈有龙还不是被打的花容失色？？？说得好像龙妈去北境真的只是为   展开全文c
1061	龙妈又甜又美
5269	迷茫过，被小剥皮虐看的好纠心，最后找回了身份认同。
2972	哈哈哈哈哈哈哈哈
4156	喷三傻的和杀小指头之前喷三傻的都是一群人，看不懂还要看，乖乖看你能看懂的特效不行吗？
3383	弥桑代为啥不框住色西的脑壳一起跳下去！！！
832	权力的游戏真的超级心疼龙妈这一路走来的坎坎坷坷身边最信任她的都一个个离她而去希望给她个好结局吧
2962	好火
2288	个人表示太舍不得权力的游戏了
4116	是这样没错了
2217	编剧的脑子坏了？为了削弱龙妈用尽各种办法呀三傻特么的也有病 人家帮你那么大的忙 自己承担后果 结果你反过来就当白眼狼。前脚发誓后脚就违背誓言，你死去的爹要是知道能气活过来！
2096	讲真....Jon和Daenerys俩都不适合登上iron throne....没关系...16年美国最后也还是选出总统了呢....辛苦imp辛苦Varys了
2276	狗屎，一坨狗屎
1710	我的心也碎了！第四集这他妈演的啥！
1832	第四集真的莫名奇妙。
2974	2呜呜呜呜里面很喜欢的一对
1130	权力的游戏23333这无辜的小眼神
4732	权力的游戏  还有一大仗没打呢先筹备着谁坐王座？还有带那么点人去让别人投降，我震惊了，色后什么尿性还望着感化？整集剧情非常仓促，大仗前夕战略准备也很不足，或许就是想体现人心散漫？我整集懵逼。。。 还有，詹姆…我心痛到无法呼吸…
4979	飞鱼飞鱼，给我唱首情歌对唱
1657	谁能想到，灰虫子立了那么多flag最后献祭了弥桑黛我好喜欢她，权游里最美好的爱情了
2033	如何评价《权力的游戏》第八季第四集 S08E04 ? 👉 O网页链接 来源: @知乎第四季真的越来越像坨臭粑粑！气死我了😤
647	权力的游戏真的  求你sa了我吧！！
3249	HBO真的有毒，铺垫这么久，活生生被2DB喂了这么一大坨屎
3738	夜王刚过头七，又死了条龙，真怕小恶魔也挂了
4854	这一季绝了唉，每看完每一集就想吐槽小说真的强太多
2223	求一个权力的游戏无内嵌字幕的亚马逊片源，720p就可以。谢谢。
3950	有陈赫的话那就必须支持一下了
3875	权力的游戏请对史塔克好一些（从lof看见的，没有授权，标注了出处）
2399	挺好的不是吗
