1216	刚刷完第三集，最大的感想是灭霸和夜王（个人认为这两个2019上半年最可恨的角色）的故事告诉我们，别惹Stark家的人虽然全程多数时候黑的看不见，但挺真实，权游一贯的风格嘛。最后绝杀（不算剧透吧？）和想象的不太一样，死的有点草率（bushi）？后来想想也没什么更合理的解法了   展开全文c
752	“依旧是大神Ramin Djawadi的作品，《权游》配乐不会轻易用钢琴曲，如果用到，那一定有特别的意义”💖壮美的钢琴配乐🎹每一颗音符🎵跳动在心上 和对战异鬼军团的地表最强战团一样，这是一首呼吸着的有生命力的音乐💖🍭🖖🐰流动着细腻动人的情愫 燃烧着优雅无畏的信念
141	下面才是真正的权力的游戏！
1195	以后再也不要吃自己煮的挂面了（然而还是很吃），太难吃了。现在熬夜在看权力的游戏 1：09。目前看到第九集，感觉今晚是不会睡了。不要吧，不是说好要早点睡的吗？
234	想想就觉得《权力的游戏》最终季在极光TV热播真美好啊。
894	好喜欢这种在人性里挣扎、从污泥里艰难爬起来、最终实现自我救赎的角色这个演员演得也超好
892	席恩最终也得到了救援
213	@权力的游戏HBO 伟大的夜王同志就这样稀里糊涂不明不白的被阿娅一刀捅死了，千里迢迢还背了把雨伞，至死都没派上用场，全程一滴雨都没下 后面三集你让我们看什么？看瑟曦B box？rap？freestyle？还是钢管舞？
1095	席恩真的让人恨不起来
515	哈哈哈哈哈哈哈
32	终于在晚上把权力的游戏S8E03看完了，画面真的有史以来最黑。这集太惨了，前面铺垫的足够，场面真的是宏大，后面紧迫感逐渐逼近，死的死伤的伤，后面bgm 一起几个镜头转过去更加绝望了，根本让人无法呼吸。缺点nightking 死的太快了
1158	又看了一遍魔戒，权游真的只是权力的游戏。夜王我再一次替您这个后期的路人设定不值。
258	导演你这是搞事……第三集就搞得像大结局，死这么多人！！！！！那接下来就是收拾色后了吗
527	这周边也出得够快呀！
112	原来好美
825	若干年后，她终于用尖的那端，拯救了人类。
588	好嗨哟
833	回到临冬城和珊莎拥抱的时候真的哭了
369	跟权力的游戏比，复联确实有点弱了......
391	观看权力的游戏第八季第三集时请注意，建议租用电影院imax和巨幕，或者购买sony4k电视一个点二十分钟的史诗级战斗，我有一个点跟瞎子一样什么都看不见二丫天下第一我永远喜欢艾莉亚•斯塔克.jdp
332	席恩我真的！啊！
440	刚看完这一集，心情起伏得像坐过山车🎢～二丫
192	权游夜玩：mb老子走了七八年，扩展实力，屠龙，什么都做了。最后一句话都没说就领盒饭了                      O网页链接
111	我的眼泪不值钱
562	是我了。二丫杀死夜王的时候，我都不自觉在家鼓掌了
442	他的行为轨迹始终建立在可被理解的基础上，就很成功了
776	我居然看哭了呜呜呜
998	的确太爽了
60	看权力的游戏，有弹幕说：98年的老阿姨也喜欢这部剧。95后的都称自己老阿姨了？那我这个90后的不都是千年老妖了么
88	好棒
762	哦嚯嚯嚯呜呜呜
279	这伙山炮，哼【转脸】二丫牛逼
1112	丝芙兰八折收的几盘眼影盘 虽然没看过权力的游戏 但是这个包装也太牛逼了吧 CT粉质一如既往的好 给David Bowie我的小钱钱！ 平时舍不得买的pat mcgrath 打折终于买了 勤俭持家如我@MakeupHaul
52	还有的演，有的看，哈哈哈哈
626	补权力的游戏，第一集就这么刺激的嘛？？
459	Theon, what is dead may never die.
876	最终也实现了救援
109	二丫死了... 全剧终...
153	致敬『权力的游戏』 我见过绝境长城的眼泪，我听过君临红堡的钟鸣，我曾漫步在无边的神木林，我曾游弋于喧嚣的国王大道，我感受到永冬之地的肃杀，也留恋于落日之海的余晖，我痛饮过蜻蜓岛的美酒咀嚼过下城区的褐汤，我阅读旧镇尘封的文字也赞美先民的勇毅，我祈祷长夏不逝但我亦明白凛冬将至。
87	哭了
1159	从起初讨厌他轻蔑他，到心疼他最后钟爱他又为他自豪，alfie把theon的性格演绎的过于饱满而完美，塑造的人物弧光甚至远超过权游中某些主角，看完剪辑泪目了，真期待他接下来的作品。
761	他和Iwan两个人的演技可都太好了
717	哇啊
394	二丫太棒了！
1011	哈哈哈 好多梗
309	每晚睡前倒着听一遍……不然越听越精神~
305	權遊S08E03到現在還是有覺得結局突兀的但就我而言覺得前面的鋪墊也已經夠多了存在的問題也就是沒能解釋清楚夜王到底是來幹嘛的準備擱哪去還有光之王的預言，還有謎之戰術但是鍵盤帶編劇真是張口就來啊，你這麽厲害為什麼G啊啊馬丁不來找你代筆|･ω･｀)二丫的各種炫技以前也都給展示過了啊（雪諾   展开全文c
789	我流泪了😭
1252	他是全片里我觉得最悲剧的人物，终于在最后完成了他生命的救赎.You are a good man.
691	第三集 太黑了……真的太黑了……网友诚不欺我，黑的登峰造极，以至于快进了一段打斗（室内的那部分）实在不想盯着自己的大脸了
1254	赞
7	以后每一集我都要穿戴整齐化个妆看！！！二丫这是拿蓝还是攻水晶！！！这里有数不清的落单的咩！！！
465	O为什么《权力的游戏》很多场景都过暗以至于看不清细节？ 权力的游戏打光问题。知乎有好回答
1046	A true man   #What Is Dead may Never Die.
1235	开始不太喜欢席恩可后来又慢慢喜欢上了这个角色。刚开始感觉他心里有寄人篱下，想回到铁岛，可是那么长时间心早就不是一家人除了他姐（有姐真好） ，最后还是回到临冬城还是这里有家的感觉，虽然他不姓史塔克。一句话还是小说作者优秀，演员演技好呀
974	权力的游戏夜王有点死的太快了
736	龙妈不笑真女神，这个短发超美的
1152	一哭席恩最后的镜头无畏感人 二哭整个系列里他是一个真正的悲剧人物了吧 三哭这个剪辑建的也太好了吧啊啊啊啊啊啊啊啊🐮🍺
1089	我们席恩呀
591	权力的游戏夜王惨死，敌方刺客偷了我方标枪手的人头四保一阵容真的不行，都什么版本了
431	虽然小玫瑰死了，但是我还是要守护一下整个权游最美的女人，小玫瑰永垂不朽@权力的游戏手游
919	I’m hurt, Khaleesi. I love you.
1029	近20天，终于追完权力的游戏7季。没看过原著，前2季没懂，完全是神、色、欲，渐入佳境时迎来终局，突然有点不舍追第八季了。
922	这首和七神之光都太好听了从第七分钟开始就
