305	权力的游戏剑侠世界2蹭个热度
774	权力的游戏 聊的很开心时。
533	有没有和我一样既对  没有兴趣 而且对 也没斗志的同胞 道友们都在哪里？把你们双手举起来让我瞅瞅呗
724	hm...前两集中唯一留下印象的只有已经发育好的Arya
446	青春
580	对于一个没看过复仇者联盟也没看过权力的游戏啥的人 有什么问题么 我看老友记怎么了我看武林外传怎么了你们都特么是ikun吧
566	一早上已经来两三个同事说我长的像权力的游戏里的二丫了。加上之前说的，都快上十个人说了。有这么像吗
444	《权力的游戏》第二集也太感人了吧，我哭了
214	期待
647	第二集，Burlington酒吧观剧反应 PART 2 ，精彩的部分都在这一part了一大早上跟着又重看了一遍，看到詹姆册封美人，波德唱荒石城的简妮，大家都哭了，我也哭了……PART 1戳右：O网页链接搬运自油管用户Sean TankTop
514	绯闻女孩，超感警探，权力的游戏，生活大爆炸，哈利波特……当你一直在追的剧集或电影一部一部地完结，却始终找不到重新让你有热情的替代品。总之，就是老了。
116	复联刷完没办法聊剧情，那就来预测下权游结局好了，光之王已经给出了指示：伟大的胜利（截图出自第六季第二集）
297	多斯拉克人真的是可怜，要送一波了...
662	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈
528	《权力的游戏》最终季曝光特别海报！！回顾了主演们最震撼的一刻！
108	想起以前的血腥flash
562	人人上面的权力的游戏第八季是不是完整版啊。
553	看权力的游戏第七季 解斯雨激动地说 快来人救救他们啊 怎么还不来啊 着急的都快进了
746	权力的游戏 看得我眼泪都要掉下来 Brienne眼里闪烁着光太动人了   托蒙德真滴搞笑担当哈哈哈
156	电闪雷鸣间，又一个最终之战，让我开始考虑ww3开始前我应该干点啥。
95	终究还是没忍住
283	一曲《雪中悍刀行》，话尽北凉不悲凉！这个小编大赞啊！我有一禅秀色可参，遇见了你天下无禅！我分享了【想要比肩《权力的游戏》，非《雪中悍刀行》莫属！】, 快来看吧！ | O网页链接
5	罗素兄弟估计在权力的游戏里找到灵感了，整个漫威十年坑我施塔克上瘾，复联2扛锅，内战死了爹妈还要被揍，复联3痛失儿子，最后可算是给个痛快了，贯彻落实到底。
208	以后看到欧美片里一些恐怖的镜头，就想想其实是幕后化妆师和演员长时间的敬业付出…酷！
487	突然有种预感:二丫会死💊💊💊
260	权力的游戏终章，复仇者联盟也是终章，四月两大热都已登场，还没看。剧透已经有了，也没刻意在乎，能随大流开心快乐就是OK！周末就去看看复联4，权游等等，攒齐了看会更过瘾，到时佐几杯小酒！
177	翻一下权力的游戏上一集的片尾曲，感动，凡人皆有一死…
15	第二季二丫那句I can be your family，就开始感觉二丫可能喜欢大牛，但是还是一直把二丫看成小女孩....虽然这个车开的那么猝不及防，但是还是很开心二丫睡到自己喜欢的人。PS，估计老狼和老鹿做梦也没想到他们家族的联姻是这样联起来的....      展开全文c
244	权力的游戏我才看到第三部，你们就告诉我二丫有床戏了（。………………
62	是个人才
594	这么多年过去了，瑟后在劳勃心中的地位，还抵不过一个死人
586	今年真是不好，生活大爆炸权力的游戏复联都结束了。。感觉青春真的小鸟一样不回来了 2黄山 · 昱西街区
173	注意力完全被龙妈的眉毛吸引了
450	好感人
185	天呐我也是 权力的游戏也是 打开了好几次 全部在5分钟以内关掉
490	八年的权力的游戏十年的漫威英雄既激动又感动感谢，太美好了
52	谢老板说好和我一起再看一集权力的游戏就睡 然鹅 男人的嘴
603	追的最久的剧
517	哈哈哈哈 笑死我了 第一张图我都差点忘了
611	E02这一通渲染，都快把我给渲染哭了，下一集就是传说中的长达一小时的战斗了，眼看也没几集可看了啊，感觉到最后不会有几个活人，猜测龙母坐上铁王座，囧恩三傻席恩留在了北境，席恩姐姐在征讨瑟后过程中挂掉了。
