5181	成吧。
1029	第八季所有的发展没道理！前两集帮粉丝幻想各种reunion，然后各种你们想看谁睡谁，我都给你安排上。第三集杀掉night king之后完全不知道要再怎么编了。骑龙大军南下打败Cersei太平淡，于是强行设计龙妈变成mad queen。但人物黑化的过程是什么？不是头7年爱民如子，然后7分钟遇到挫折就   展开全文c
5155	编剧好像完全忘了前几季“乱世之中，英雄不问出身”的设定了，所以疯王的孩子一定有疯狂基因？？那请问雪诺何时发疯？？龙妈自己统治奴隶湾都不是靠的血统，回了维斯特洛突然开始在意有人继承权在她前面？龙家王朝亡了多久了她自己心里不知道吗？权力的游戏
5893	权游更新了哈哈哈 还有一集就大结局了吧！有没有看完的，期待龙妈坐上铁王座，你希望谁坐上铁王座呢？
12	卓耿耍无赖的时候好可爱呀
5312	龙妈鸣钟了还屠城，二丫会去哪里
2771	还好我看了5季就弃了。
1385	牛逼
159	北境最恨的就是背叛，那个徽章是一个手的葛洛佛大人，再一次背叛了囧，为啥没得到惩罚…？团长史崔克兰爬起来的时候我还以为是他想象的梦境呢，敢情黄金团是渣渣…
1295	权力的游戏到最后反映了孟德斯鸠的一个观点：一切有权力的人都容易滥用权力。
1022	我爱了
2838	我骂这集骂的好累，不怎么给我歇的机会看到一半甚至想关掉
4191	权力的游戏人物和人名实在是太多了我记不过来
3880	不笑的时候颜值很能打
5242	上午一拖二，老公出门修吸尘器和采购。放飞自我的哺乳期，几乎也是没忌口下午权力的游戏会更新第五集。开心～
221	第六集绝逼把龙妈洗白。然后囧雪坐铁王座(Flag)
3454	这集？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
4341	今天看德我好心塞，感觉龙母要被雪诺或者二丫刺杀，我很理解龙母，自己牺牲了那么多，这是战争…
508	权力的游戏 一喊“fire”,龙就吐🔥，真欢乐
2119	今天看到一个弹幕，说编剧是不是吃了随便冰淇淋，才变得这么随便。哈哈哈哈哈哈哈哈skr人才
4680	第八季拍的是个什么鬼还以为第四集已经是最烂的了2db真是一次次刷新下限真的是两呆比哟说实话知乎上别人写的结局都比现在拍的更有权游的味道
5582	下周我真的听剧透得了 今日迷惑百发
1443	囧·啥也不知道啥也没干但有主角光环·雪
2170	真的是搞不懂。
3441	权力的游戏这个狗屁电视剧让我不快乐了
756	《权力的游戏》 S08E05「The Bells」  剧情走向真的垃圾……
3539	好帅
1573	龙母屠城 超燃啊
2785	最近老遇到神奇的编剧
2224	结局很清楚了 二丫若要杀的最后一个 也就是龙妈了。
441	吃💩第5集差点没把我气吐血
1617	爱上小熊女了
300	老可爱了
3572	為什麼第八季的便當都領的措手不及？
1953	想要打死剧透党
3905	二丫：龙妈，我的Needle已经准备好了，过来受死吧！
3194	权力的游戏第五集这都啥啥啥啊？？？
5469	byebye 让人又爱又恨的瑟曦
1877	不和圣母婊一起，早就可以杀了瑟曦，就算屠了君临城，还有三条龙一起守着铁王座，稳固的很。二丫这么牛逼，没有龙，她照样杀夜王撒。三傻同样的是，毫无感恩之心！stark都是渣
2907	🙂nmsl
5333	权力的游戏 今天演的啥呀，一条龙都解决了所有，何必牺牲其他两条啊！龙妈应该直接带龙飞跃过海，烧死其他所有敌人，好了，直接铁王座就是龙妈的！
4998	等二丫了
909	笑死我了前几季的小恶魔真是太有趣了！！
2889	第八季槽点太多了，花那么多季铺垫的布兰和夜王都不说了，你要黑化龙妈那也找个好点理由啊，强行黑化还不如龙妈刚统一的时候就让她屠城，全剧终
2945	疯了都疯了，编剧更疯。爱民如子唯瑟曦，千古明君乔弗里
4673	权力的游戏第八季第六集预告片来啦，大家赶快来看吧。 评论配图
253	权力的游戏哈哈哈哈哈哈龙母开局一条龙10分钟君临副本打完了冰与火之歌
5504	不想看了，宁愿没有第八季也不想被毁成这样。龙妈一早就不该听秃头和矮子的话搞什么仁政，早推了君临啥事没有。也不会被一群白眼狼背叛失去最重要的人还要被泼一身脏水。原来我看了八季就是为了看雪诺这个盛世白莲轻松登基啊真是well done呢权力的游戏
297	都怪囧雪，他才是压死龙妈的最后一根稻草
99	不容易啊！
3199	多写几集铺垫一下不好吗？现在这样草草结尾剧集是在恶心观众吗？几位主演角色剧情集体偏离人物前期设定是要干吗？
1376	人物性格走向完全背离 服了 编剧是有马丁告知的结局没错 但也不能知道结局中间就瞎写一通吧 我的如此睿智勇敢的小恶魔你这季给我写的啥 苦情爱民爱哥男嘛？我龙妈一路披荆斩棘这季就突然疯王？我以为詹姆会去手刃瑟曦结果只是为临别一抱？exm？
219	剧王就是不一样
3140	一视同仁呗 恭喜权游编剧喜提 被骂上热搜 成就 我大概看了五六年 权游八季 见证了从伟大到平庸 心痛 下周的最后一集不抱希望了 就走个流程告个别吧
3320	权力的游戏编剧脑子进屎了？这么写我龙妈，响了铃以后就疯了杀平民，连自己人死活也不管了这样？结尾估计龙妈名字也在二丫的名单上了。我丢然后龙妈死了，雪诺一起死了算了，然后劳伯私生子继位，二丫成了王后
2699	这一季真一言难尽，对不起我的期待……
4919	很有热情，好好表现
5905	最近的我迷上《权力的游戏》
75	今天太累了 比跑步都有效率 明天加油
4262	吓人
2528	当其他cp都没有指望了，我另辟西路的粉猎狗和二丫，猎狗先是捧脸杀，然后和魔山决斗，我以为肯定必胜啊，啊结果坠入火海里了，还有编剧能不能解释一下鸣钟时龙妈停在那儿思考几秒的内心活动是什么出来挨打吧
3912	权力的游戏 本以为小恶魔的操作是重头戏，没想到看了多半集的屠城现场，揪心到不困龙妈失了智二丫活的倔强色后死的还觉得有点浪漫心疼猎狗嗯，是权游了一百八十度逆转没商量
2670	我猜二丫名单上是不是又多了一个人，给雪诺一个名正言顺上位的机会？还是把不爱戴龙妈的什么维斯特洛人民全烧光自己一统江湖？真的千秋万载了，谢谢编剧您嘞，脑子有病。
2784	早在第五季这剧就崩了好吗，但也就龙妈粉最爱辱骂其他角色，我还记得上一集过后口口声声白眼狼白眼狼的。我寻思这些人就应该去看国产大女主电视剧吧。
4980	还没看，静等熟肉，第四集都说烂尾，我觉得挺好，特别是老瓦和小恶魔的两次深度谈话已经预示了我囧才是正选，龙妈从开始就给自己按了错误使命的假想，龙妈有善良的一面，但对权力的欲望会随时吞噬它，而无欲无求的囧怀有对人类的大爱，忠诚又勇敢，他才是适合王位的人。上集对   展开全文c
3077	哇，憋了5集了。这啥剧情呀。槽点满的憋不住了好吧。龙妈就不说了，二丫在城里干嘛呢？？？？？？？给这么多镜头想说明啥？？？
2348	看了看了，最后一集可能是想让千面之神和龙一起消失吧，然后世上只有人再也没有神鬼啥的，再死就该死灰虫子和龙妈了吧，别🙏🏻🙏🏻🙏🏻
5376	权力的游戏。。编剧疯了 比龙妈还疯
850	权游，这还玩啥，干脆第5集剧终算了，这尾烂的我以为后面这些场景要变成一个人的梦，Winter is coming，就是个这HBO：哈哈，想不到吧，你们猜过来猜过去，能猜过我？？？唉，二丫走吧，远离着喧嚣之所
3370	权力的游戏第八季剧情仓促的宛如编剧赶去投胎
4258	权力的游戏第八季 这人物弧光给我看傻了
3039	可给我闭嘴吧🙃
1414	第四集的差，我还有力气吐槽几句。今天看到第五集，真是一口老血…没有最烂只有更烂…我相信任何一个权游粉来编剧，都好过现在这幅鬼样子
76	我还没看完第五集，我现在先去看，看完回来一起骂
5873	追了这么多年的权游，每次一更新既开心又失落。想看最新剧情但又不舍得看，因为真的要说再见了大战将一触即发，有史以来最长的一集82分钟，你准备好了吗？
2920	我记得我看行尸走肉的时候，那追啊，然后烂尾了，现在权游也成了这样不开心。
1593	其实是理解的，但这样真的好吗最后一集不管是啥，都挽回不了了
894	城已经攻下了龙妈为啥还要屠城啊…自己断自己的后路？…逻辑在哪？编剧死了。
5171	这种历史大剧的结局并不是完全不想给观众一个预期之内的结局，相比之下，结局的任务实则更多是创造惊喜，以达成成为“历史”的创举。所以，龙妈瑟曦甚至是雪诺都不会是铁王座的人选，而龙妈和瑟曦甚至可能是必死的结局。一个带着龙从大洋彼岸来到新大陆还带着“疯子”基因的所谓   展开全文c
4904	看完第四集我以为已经很崩无可崩，肯定能触底反弹，看完第五集后，对不起，我收回之前的话，第6集不知道会咋样，我已经不怎么期待了
2505	手握毁灭世界的权力，滥用定是必然，这集讲的就是两个字，释放。
1234	夜王真的挂了吗？啊？嗯？我至今不敢相信啊大业未成，夜王你醒一醒好吗
1011	这一集…算了不说了
3313	将我拉回了每集片头 阿卡贝拉
2135	看样子权游也摆脱不了烂尾的魔咒…
5180	权力的游戏这一集水准有所回升，很欣慰
4311	现在弃剧还来得及吗？好伤心！
3483	权力的游戏 我不觉得龙母黑化有啥崩的，剧中明明白白说了她在这里没有爱戴只有恐惧，龙儿子被杀了两条，重臣闺蜜都死了，新交的盟友没有一个感觉信得过（指半人雪诺三傻等人）。另外是，从第一季开始龙母就表现出了非常绝对的人格（刚嫁给马王就跟哥说你要再碰我就砍你手），对龙母黑化不要太   展开全文c
3794	从第三集就烂了
3630	🐎
5593	权力的游戏第五集就是一个笑话 说人物们崩了完全不足以形容 只能说可能从第四集就开始被魂穿 上周大骂第四集 现在觉得还是自己太天真 下一集估计就是收尾幻灯片一样的 图一张张过 不需要任何逻辑衔接说明台词
5279	没错了，焦土女王
1840	太惨了，我心中的NO.1神剧烂尾了～自从乔治·啊·啊·马丁大爷没写完后面的剧情之后，俩个D·B就开始放飞自我，把龙妈前七季树立的人设完全推翻了，真是无fuck说！
1626	今天真不想看了，估计明天就全被剧透了，吃💩还得趁热
4652	冰与火之歌原来说的是夜王和猎狗？？？OMG这个伏笔埋得太赞了吧！！编剧明明如此鬼才，干嘛骂人家脑子里全是屎💩💩💩
2664	编剧好厉害哦，逻辑说不要就不要了，铺垫了好几季的布兰任务就这么结束了，龙妈的龙突然被秒，又突然开挂，突然屠城，囧好像什么也没干，詹姆回到色后身边先和美人睡了……写不出原作高度可以理解，但基本的逻辑呢？
249	这段交叉蒙太奇甜到掉牙了🐶🐺
3576	至今所有死去的人都算比较圆满（除了兰尼斯特兄妹），剩下的活人不知道在想什么。本集猎狗形象光辉。
1412	#
748	呸
5375	滚
1548	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4300	我感觉相对于第八季其他剧集，这集真的很可以了。龙母从小背井离乡，处处提防被别人陷害，亲近的人一个个离去，看到维斯特洛能不因景触情🐴 屠城的确对于百姓来说很惨，但是这是权力的游戏，不是天下太平。我寻思着经历了这么多，性格转变不是很正常？谁还没有暴脾气咋滴 没必要喷她   展开全文c
3634	真他服了 强行黑化龙妈 本来可以直接喷宫殿的 为了黑而黑 这集强行出了一堆圣母婊二丫 囧 这种编剧不赶紧把自己打马赛克 还在这觉得自己多nb 不知道说啥好
1925	权力的游戏怎么把丹妮越拍越坏了
1168	我jio的很燃，看到网上说的烂尾了龙妈疯了之类的言论，真是一千个人眼中就会有一千个哈莫雷特。我觉得屠城多爽啊，龙和多斯拉克人跟君临的那一帮比起来本来就强的不止一点点啊，然后各种情绪交杂一起吧，这剧哪有什么对和错之分啊，难道鸣钟了然后龙妈就应该去登铁王   展开全文c
3085	詹美cp就这么崩了 还以为是回去杀色后的😢
3712	这次权力的游戏内测体验了，感觉还可以，不错，画面细节什么的都还行
4319	权力的游戏 这一集 哎 看到这里也没什么可说的了龙妈还是黑化了 詹姆瑟曦还是旧情复燃了狗哥最后还是很高光的没懂游轮为什么要单挑詹姆 以他的性格看到君临陷落不应该跑路吗…总之 自己第一季开始追的剧 哭着也要追完最后这几集看的就是一个仪式感
4327	权力的游戏看完这第五集真是……五味杂陈……像是刚开始看剧结果奈德被砍头的感觉似的
2056	，所有剧情为囧登上王位让路。龙妈要下了吗?
3690	真是醉了。心疼前七季的铺垫的宏大世界，最后一季除了毁灭，一无是处。龙妈的女权，最后被抹去，小恶魔和瓦里斯的智慧，最后被抹去，詹姆的成熟，最后被抹去。整个故事全被抹去了。龙妈统治一片废墟又有什么意思，权力就是一片虚空和孤寂。有时候想最后一季收尾的确不易，但   展开全文c
5361	编剧你玩呢？在这拍啥呢？ 2American·Texas Dallas
4574	好的吧
1786	不得不说，第五集真是大片即视感，不过这一切就这么稀里糊涂结束，感觉太突然，太空荡了，不知道编剧怎么想的…
1745	我真是看不懂第五集，铺垫了七季的queenVS queen，结果第五集演的就像两个智障一样，一个在那无脑输出，一个杵那不动，两个人的智商被狗吃了，行吧，看能烂到什么地步，编剧终于可以拍king in the North了，反正大反派都死完了，就剩自己捅自己了
4114	看了这么多季的权力的游戏，最后一季的剧情让我觉得，编剧就是个渣男啊！
4937	你们知道《权力的游戏》烂尾的原因了吧？
5928	权力的游戏昨天稀奇古怪的做了梦，梦到拜拉席恩的二弟复活了，能控制棍子插到地里面拔不出来，就控制了无垢者，龙妈一路升级，获得了一种新能力，好像可以制造幻象，还能复活一条龙，色后在外面瞎转悠，然后找到了一条龙的尸骸，龙妈的老巢就在这个尸骸上面……然后就醒了，我一定是太想权游了   展开全文c
3453	权力的游戏 一句话形容：
1375	看完第5集，槽点太多，我竟不知道从哪开始
3839	我还是要把之前的补一下 才知道
4528	看完最新一集的权力的游戏心态爆炸
2936	权力的游戏看完第五集一脸懵逼 之前还跟娇娇猜的瓦里斯会坐王座来着，竟然开篇就over了
5345	权力的游戏这一季 真是高鹗续红楼梦的感觉太难受了burn them all！！！！！！！！！
3006	之前四集感觉都还可以接受，直到这集...崩溃了，这俩编剧真是神了，为了塑造个疯王出来基本人设剧情全都不管了，能把这么多年的权游写烂尾也真是人才。失望透顶
6009	01资源快出来吧。。阿门。。叔叔。到腾讯视频出来了，收费的。。就有点担心了。。怕资源被企鹅和谐了。。。
3549	所以就可以解释了权游即使烂尾，依然是心中一大神剧
2509	龙妈屠城真的莫名其妙
397	马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。
1598	我很想更正一点，不知道是不是我自己脑补出来的，我看到雪诺的部分我得到的信息是龙妈是真的打算烧死所有人，包括自己这边的战士，完全就是破罐子破摔觉得全世界都不要了那种，这完全就是自己内心觉得被身边的人背叛到绝望，所以宁可什么都不要的反应啊...
1979	S8E5，一条龙就这么牛逼，三条龙的时候干嘛去了？想要这么打早打啊！
1635	看见这俩编剧的唯一感觉是：他们疯了。
2551	权力的游戏🙃看完E05我认定编剧一定是卧底or熬夜神志不清状态下写出来的，全程？？？？？HBO居然过审了？？马丁也真的不在乎嘛？难怪大詹姆都会忍不住找他们吐槽剧情，我心里的顶级大IP啊！就跟君临一样无限坍塌…居然在最后一季瞎几把放飞烂尾？哈？EXO幂？逗我？WTF？？？
1585	在这两集你会发现 每一个你认为的主要人物 都是如此的不堪一击
5321	权力的游戏龙妈完全……啊我天
6021	imp，kingslayer，三傻在前八季好不容易洗白，结果第四集一集瞬间让我好讨厌他们，讨厌狼家一家人，简直就是一群白眼狼🐺，求求夜王回来把他们都sa了叭还有囧雪成功成为我除了挪威的森林男主第二讨厌的男主了，渣男+白莲花，要是囧雪登上了铁王座我第一个不服   展开全文c
2022	权力的游戏我服了，我可以理解龙妈的气愤和不甘心，但是感觉她有点过头了，你屠城你黑化但是你连自己人都不管了？发发脾气喷喷火一遍就够了，但感觉她就是不想让任何人活，包括自己人。从以前的剧情看也能看出来，龙妈遇事经常让情绪战胜理智，感觉这样的人什么都适合，就是不适合坐铁王座，个   展开全文c
4830	双方红了眼，付之一炬🐲
853	追了八年的剧不想烂尾🙃 就说一句，这龙吃了什么能喷一个小时
4563	烂尾了.....唉不如不出
352	色后在全城放了野火！不要怪龙妈狠，她歹她恨，两败俱伤
689	真的是，终于！这一集完全释放了自从丹妮莉丝度过狭海后的所有的积怨，龙骑士决定起飞的那一霎那，才是坦戈利安实力发挥！若是渡过狭海就围攻君临城，早都结束了，龙也不会死，再举全国之力北上打异鬼！终于等到这一集！爽！
6029	上集刚刚偷食禁果的二丫和她的小情人在本集的表演更大size这集堪称全季最关键一集，狼家人大部分都要领盒饭了最终坐上铁王座的竟然是？？？
4516	权力的游戏全场最佳
4408	权力的游戏第八季我给2分都嫌多。难看程度令我叹为观止
517	（含剧透）谁说权力的游戏最新一集不好看！开头的八爪蜘蛛被处死，小恶魔握了他一下；詹姆执着地去找瑟曦；猎狗和二丫；洋葱骑士；囧雪拔刀相助的路人；科本：猎狗的使命；君临的群像…… 真的被双胞胎的感情感动了！以及二丫也太有主角光环了吧！
3733	看权力的游戏之前：反正我是来看剧情的，直接在腾讯看删减的也无所谓吧～第一集看了一半：看什么剧情，我是来看奈子的，删减版走起
5096	丹妮肯定时看完火勇G6疯了权力的游戏
4363	看完第八季第五集的我
4426	果不其然，一个人最大的敌人就是你自己，很多东西会潜移默化的影响你，改变你，好还是坏，有时候在于你，也由不得你…happy ending虽然好，但有时候光好还不够.
5941	暴力美学，大呼过瘾
5825	数理统计课看权力的游戏最新一集看哭了，很悲伤也很愤怒
15	狗屎编剧
1179	@屈畅ccxx  其实我看完  第五集。我反而觉得第五集是最后一季暂时最好的一集。人物之间的冲突刻画得很精彩。比较遗憾的是龙母最后没控制住怒火，但回想起龙母一路过来的艰辛，而且坦格利安本身的遗传怒火，又觉得有点顺理成章。最后那一匹白马，我觉得是布兰。
4695	编剧成功让我开始讨厌所有主角，如果这是编剧原本的目的那你做到了。都第八季了都还拎不清的傻诺（一点没有成长你也可以说他固守本心），暴走的龙母（其实我可以理解她甚至同情，但也只是在她屠城前，编剧是打算说明宿命论还是暴力基因？寄刀片）。这一季每两集一个高潮，同时也是惊吓。枯了   展开全文c
5	尼玛，权力的游戏真的是看的我心肌梗塞了！！老子追了七八年的剧，最后就给我整成这么个狗玩意儿？？
3333	只有我觉得这剧情难看吗
4754	瓦里斯烧死了 呵小恶魔智障了 呵龙妈疯了屠城了  呵瑟后和詹姆死一块了一条龙那么容易就被射死了另一条怎么都射不死二丫这个妆真的不走心就不知道说啥 每个人都不对劲
4925	龙妈盒饭预订？？？我不要龙妈死啊🐶编剧要是让二丫杀了龙妈我tm
5600	疯了疯了全都疯了
4194	这一骑绝尘，感觉龙妈已经在二丫的名单上了
1684	龙妈这集彻底黑化，来了个屠城，简直大跌眼镜，一副要朝着烂尾去的样子。下一集二丫可预见性的会去杀龙，希望最后一集了二丫还我们个好结局，不枉多年青春。权力的游戏权力的游戏第八季 LORDVER 19SS权力的游戏T恤
3010	滚啊
2625	编剧总是不按照你希望的剧情发展，投降后屠城也许就是Targaryen家族血脉？为什么第三集Great War和第四集的时候，龙这么弱？今天屠城的时候就这么强？是北境太冷了？还是海上风太大睁不开眼睛？我倒觉得编剧能不能先把每一集龙的能力平衡一下，这一集你们写的太随意了吧   展开全文c
5051	我他妈都下好了这一集不敢看，据说剧情屎了。权力的游戏，晚节不保，应该有热搜🙃
3400	还好我当初没看权力的游戏 😂 烂尾成这样是巨大的意难平
4675	合着二丫千里迢迢来趟君临啥也没干就是来街道酷跑加吃土渣子的，然后吃饱了一抹嘴打道回府干龙妈去了
5732	权游里我心目中最大的黑马已经挂掉 如果最终登上铁王座的人能使我惊讶，那就真是神剧了。期待一下结局
5951	昨夜假装今天剧情没问题的我。Via iamnotelegant @ tumblr
1699	编剧对色后可真好，让她死在爱人怀里……
883	想弃坑，好像已经来不及了……
1849	小恶魔和三傻让龙妈死在了战场，最后布兰背叛了活人，以死人的力量，以忘却的名义，杀死了三傻和二丫，杀死雪诺未遂，给人类几个世纪为权利的斗争画上了句号，将所有活人的记忆抹去，雪诺以小恶魔以坦格利安的血统，用龙焰结束了布兰的反转，雪诺孤独的座上铁王座，恢复了七国的统治
3641	编剧编得合理与否是一个问题，在编剧编的人物和情节的基础上讨论是另外一个问题。我认为瓦里斯做得对，如果我处在那个位置，我会毫无犹豫和瓦里斯一起行动。
2592	权力的游戏 雪诺可能是我唯一一个从头讨厌到尾的主角，当初梅丽珊卓就不应该复活他，他活着干吗？龙母干脆把他也顺便烧死。
3264	心疼布蕾妮..
2253	谁说第四集是最气人的，出来道歉这一集拍出了日本鬼子进村的感觉「虽然画面很美，截了不少图」
3706	好开心哦哈哈哈哈哈  真的是兴百姓苦  亡百姓苦
1095	权力的游戏第八季。。。从第三集开始，整个故事线就进入了一个谜一样的节奏里。为了结束而结束？毫无前后衔接的死亡，莫名其妙的逻辑，以及第五集的，我们都是疯女人。天啊，我希望能看到原作完成后这一季的重置版本。
1493	编剧死了cnm
1488	有没有原著党能告诉我原著的结局是什么样的
2677	结局一点也不重要了
4746	狗2DB想给你们寄刀片…一代神剧走上烂尾，也是服了。剧粉随便遍也可能比他们写的好。丹妮这黑化也是不明不白，虽然前面有铺垫，但是这真的不像她的做法，她曾经说过她不会像她父亲一样变成一个暴君，狗2DB却让她变成了疯子。编剧为了让丹妮疯也是花了不少功夫，服了，有这个功夫还   展开全文c
3376	权力的游戏看完，吾之心情，难以维系，失望失望，唯有一份龙虾年糕方可抚慰我糟糕的心情……
3947	我的手机怎么黑屏了！！！！哦我在看权力的游戏
4142	看了视频结尾两位原创主编的解析，我
962	好了，龙妈这样和mad king就没有什么区别了。说实话我觉得瓦里斯虽然对于君主不忠诚，但他忠诚于人民，只认好的君主，jon虽然know nothing但起码他是个好人，他的左膀右臂know something就行了。这一集感觉除了瑟曦姐姐的演技，亮点不多，north在这一集被遗忘了，最后一集估计龙妈得死，j   展开全文c
2184	无力吐槽 这结尾真的烂透了 让我写都比这写得好目测下一集二丫杀了龙妈 二丫登位雪诺继续划水就行
676	E05，龙焰喷了一整集
1099	两个孩子已经没了
3868	权力的游戏 《权游第八季》第五集二丫的名单上又多了一个人:龙妈这一季的末尾势必会有一个大场面，原以为是人类与死人军团的场面，可谁知最后还是人与人～可想而知，最可怕的还是人。瑟曦终究会是这样的一个结局，回头想想瑟曦为何一直想要统治权，是   展开全文c
611	又想骂编剧了怎么办
2895	谁有 无删减版的四五集啊？或者谁告诉我四五集腾讯有没有删减什么啊？我找不到那个我找片的博主了
5523	龙妈疯了 下一集囧斯诺上王位 不用想了
4303	权力的游戏第八季快看不下去了…拍的什么几把玩意儿…
5572	这集可是真权力的游戏，主角都活着，老百姓全他妈死了。
2411	就这质量还能推迟一年严防剧透？！第四集我忍了 第五集已经忍无可忍了请沙皮编剧立马向全世界人民谢罪！图源网络
4272	权力的游戏终于给奈德，和萝卜报仇了...
5343	看不懂了啊 本来龙妈这一手骚操作破了铁舰队和城门 御林铁卫弃剑投降 没伤平民一分一毫 这一仗打的多漂亮啊 为什么就非要火烧君临毁了自己一手好牌 好好地一部剧人设全崩弥桑黛头七又送走了猎狗 很难受 看预告下周龙妈称王 这个王怕是也做不长了 毕竟这是最后一个称王的绿眼睛了
1105	权力的游戏这个走向我是真的看不懂了
2286	前几集的铺垫，让所有的角色都已经out of character，丹妮干脆一把火把大家都烧死，观众也比较爽。
5487	彻彻底底变爽剧了…虽然换个角度看，在这场权力的游戏中，多数角色最后都没逃过儿女情长式的媚俗死亡，对 GOT 本身也是一种解构（什么鬼啦自己在说什么啊
1959	哈哈 总是要黑一下川普的…
1559	我累了无所谓结局了，瑟曦终究是没等到她的小飞象
6	第五集看完真是要了命🙄️
1416	什么玩意儿
5012	我感觉我能做编剧了！至少我的智商比权游那两SB编剧高一点。
5298	就这样吧，E03在我心里就是大结局了。后面的，哦，咱也不知道，咱也不敢问。
2351	Jaime和布蕾妮的激情戏是为了最后给Jaime和瑟曦相拥去死做铺垫吗能不能给布蕾妮的感情戏删了 可真是心疼她龙妈屠完城 第六集我已经不想看了
3406	权力的游戏编剧真的垃圾，美国没有经历过冷兵器时代历史真是不知道怎么写剧本。浪费如此多的投资，如此精良的制作。再就是不停的有人说龙母之所以这么做是因为她经历了苦难。但是这不能成为你变成空不分子的理由。
5877	追了这么多年，居然会在最终季的时候对权游一点期待感都没了……认真想想，从第五季好像就开始烂尾了……嗯，前几天家里芍药开的真好。
5197	没什么方向聊了，关于第五集和第六集，有什么建议没？观后感讨论也可以，没看过的不要点开评论区哈～
5336	！！！！！！今天是个上坟的好日子！！！！！
2280	今天的我心一直提到嗓子眼生怕我的二丫再出点什么事权力的游戏
4060	最新的权游第五集虽然让现代小清新们的玻璃心碎了一地（尤其是龙妈粉儿），但实际更符合古代战争的大多数情况，就是讲古代战争很容易把平民和军士搞一起“无差别格杀”，古代战争中的屠城、灭国、杀降也屡见不鲜，比如坑杀四十万赵兵的长平之战、特洛伊屠城、扬州屠城、苏州杀降等等，古代   展开全文c
2183	就这沙雕剧情透不透的吧，什么叫史诗级烂尾，请看GOT S08E05。 楚云飞：他黄金团就是两万头猪，也得抓个一天一夜吧？两万人大老远坐船来，亮了个相就全送了？你的龙是奥创控制的吧？上礼拜被射下来一头，这礼拜就学会旋转跳跃蛇皮走位把蝎弩全破顺带屠城？？龙妈这么多年年树立的形象   展开全文c
2694	哈哈哈
4706	简单，权力的游戏
1205	权力的游戏 真可笑啊像两个小孩按着大师一笔一画画下的草图建造城堡世人皆惊叹：“妙啊，妙啊，城堡竟然还能这么建，没想到啊。”小孩被夸得飘飘然 直到最后一步的时候，他们突然发现，自己怎么也看不懂大师画下的草图了世人对城堡的落成翘首以盼，那会是一座名垂青史的建筑，民间纷纷   展开全文c
4138	权力的游戏每一集都好烂每个星期还期待下一集好期待b站胡扯蛋的吐糟
4624	只有你一个憨憨
2158	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈神他妈灵魂宝石
2494	我们一起众筹重新拍吧 气死老子了！！黑一个丹妮洗白所有人！第八季就叫💩的游戏吧！！！
3166	编剧跪下给我美人叩头
2989	这俩上了热搜，肯定不是什么好事
1221	最后的希望，最爱的角色。  这段镜头拍的也太好了！
5145	崩了崩了。为了服务结局而写的剧情让人看着特别不爽。哎。。。
3873	编剧脑子里是屎，毁人毁剧，我还是去看小说吧
78	权力的游戏最后一集要是龙🐴 被二丫杀了，然后囧雪坐上铁王座，那才是真的烂尾，完全不合理。曾经的龙🐴 也是因为仁慈然后被骗，在特别富裕的那个城市。所以这集屠城讲道理没有问题。
5456	拍得什么玩意
2125	脑残编剧欠全球人民一个道歉！这集完全是靠特效撑起来的一集…Jon Snow变成了只会说you’re my queen和she’s my queen的傻子我那么威武的顶级刺客二丫被废墟砸成筛子龙母整一季智商为0不想拍下一季也不至于让前七季的人统统领便当才算大结局吧生气😤
3170	还是不懂权力的游戏凭什么
3888	《权力的游戏》换了编剧之后整体剧本质量下降太严重了。这个剧最核心的亮点是在虚构的世界中各个角色不同的性格和欲望之间产生的爱恨纠葛。攻城略地等大场面应该是推动剧情的推力而不是喧宾夺主成为主要看点的战争片。所以在马丁笔下的提力昂才会有如此大的魅力，他是聪明，睿智，善良。却又因为侏儒   展开全文c
2943	看了第五集感觉越来越扯蛋了，为了一个翻译就暴走了
2105	心疼龙妈，垃圾编剧
2985	看到这里已经不敢报有别期待了，只求龙妈不要死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
2233	看完权游S8E5后⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯编剧不是疯了。应该是累了。＂不编了！太TMD累了！再熬一集就到头了！＂唉，下星期大家就真的解放了。
882	看的真的有点不耐烦了
2600	所有的期待都在夜王被秒的时候消失了只希望马丁老爷子长命百岁，早点把书写完
5797	瓦里斯有点太 一心为民了吧，随随便便易主
5862	心心念念🉐️ 心态放平！ 不要激动！ 哈哈哈哈哈哈哈哈先激动为敬！  激动的心！
4150	和我想的差不多
5055	蹲，就算龙妈死了也无所谓了，演到了最后一集，谁当王都没有戏份了
3580	瑟詹最后的几个镜头，也是我们美瑟瑟全剧最后的一瞬间。既然这样相爱，编剧啊你让詹姆707离开瑟干嘛呢？还有，那个出口为什么就不能不堵死啊，让瑟詹有条生路啊！
4735	2DB是俩SB
4893	disappoint。后面几集已经很尽量的说服自己，编剧这样安排一定有其他理由，前边有充分铺垫了，或者后面一定有神转折，不要跟风和其他人站队说这部剧烂尾了。但是龙妈这集…很牵强啊，没有180°也有90°的变化，太难接受了，赶进度吗？期待感-50%。反而这个人物还算有点灵魂
3817	高清剧照一张！更心碎了！薄命鸳鸯一对！
1882	龙妈疯了，剧情也越来越崩了
885	GOT805 截屏自调二刷的时候不愤怒了，站在丹妮、瑟曦的角度思考的话都具有合理性。兰尼斯特cp也很感人，詹美也不意难平了，“我喜欢你可我忘不了深爱着的她。” 另外，很喜欢狗叔对二丫父亲一般的爱护，像一个笨拙的老父亲不表达出来，但是一直存在。
917	真的好伤心啊，从大学开始追的啊剧，竟然这样草草结尾了
5889	太厉害辽 第一次对奥利奥心动哈哈哈哈哈
1409	再见！
2341	权力的游戏看完，真实的难受狗哥是个好人
993	快把编剧烧死好吗，谢谢 真的是宇宙无敌最佳烂尾
786	终于排队发便当了 没想到他俩居然是这种死法……丹尼宝贝你咋就控制不住了呢
2743	推荐豆友八月虫二对《权力的游戏 第八季》的剧评：★★★★☆ 两年前网上泄露的第八季剧本，这才是负责任的终章（来自@豆瓣App） O两年前网上泄露的第八季剧本，这才是负责任的终章
5042	我觉得龙妈疯了，一个骑着龙的天蝎女么？二丫傻了，骑着神一样的白马，奔向下一集……
2358	一季毁掉一部剧人设崩得七七八八，剧情生搬硬凑，全程莫名其妙，还不如流传出来的假结局呢。我看权游居然也快进了？？
2980	不听不听，王八念经！！大结局龙妈要是被二丫刺杀了，我就要疯
5357	二丫啊啊啊啊啊啊啊
5749	龙妈疯球了
857	我好怕二丫给龙母一刀....
4869	剧透警告这集是人设崩掉了吧？龙妈屠城？？？解放奴隶，重视人权的提出者？开始疯狂杀人？明明已经投降了？还是要杀掉？这和之前的做法一致吗？还有詹姆，你跑那么远去和你姐姐一起死，只有你俩重要，上一集就是随便睡一下布蕾妮然后就拍屁股走了？听到尤伦说睡了皇后   展开全文c
2614	编剧：Shame！🔔 Shame！🔔 Shame！🔔
1341	龙母发火君临城破猎狗与盾山的大战瑟曦和詹姆倒数第二集了没有之前的好看 但愿不要烂尾
4704	我准备不看第8季权力的游戏了。目前为止一集没看。
3026	龙妈维持了7季人设，在最后一季坍塌了夜王和布兰的线就没啦，我还以为有多神秘，期望太大了，剧情到最后还无厘头了，可能编剧只想尽快大结局吧
2426	完全看不下去，我心目中的权利游戏只有前面7季
2880	权力的游戏最讨厌三傻
1937	不行 我还想再发表一下我对第五集的看法我并没有觉得龙妈是被黑化了 而是因为心里的委屈和愤怒都被爆发了 她开始是为了和平但后面感觉他就被利用了 打夜王消耗了兵杀瑟后也消耗了好多～尤其是第二条龙～真的看哭了！！！我并不希望龙妈死有很多人说她不应该坐上铁王座 但是我想问   展开全文c
3525	wtf？？这是什么沙雕剧情？？鸣钟投降之后龙妈突然疯狂屠城？？这比二丫一刀子扎死夜王还莫名其妙 最后一季烂尾的这么彻底？
139	权力的游戏第八季从第四集开始就往我完全意想不到的地方发展了，这是什么展开啊，我都傻了！
2131	权力的游戏真的很不错，强烈的推荐啊！视觉震撼。
5445	鉴于很多宝宝们还没看权力的游戏 的第5集，本着不剧透的原则注意一下我的language，这TMD是什么西东，编剧你不如把笔交给网友？！！！
2816	第八季看到现在，我已经不知道该说啥了，怎么会这样，逻辑呢？反正就是每集告别几个喜欢的角色，害，我还顶得住
5668	女人不理智起来真的要命啊
479	这第五集拍的什么狗屎垃圾
1542	权力的游戏第八季 欢迎来到权游最终季！一切都是瞎编的，和前七季毫无关系
879	冰与火之歌权力的游戏  这大哥出场到现在剧里一句台词都没有就
5120	哪位有未删减啊
2485	我去，编剧是想告诉我们不要惹一个伤心的女人嘛？？？？？？龙妈竟然屠城了！！！！！！！瑟后＋他弟抱在一起，连同他俩的孩子一起被烧死在龙火里了！！！！！多希望弑君者和我的女骑士在一起……生怕我的艾莉亚会死在里面，幸好没有。。。。要不然编剧该又   展开全文c
4451	圆不回来的
4329	本以为权力的游戏填补了我思念吴宣仪的空窗期，没想到糖里有屎💩
4820	票君熟肉什么时候发，真的好想看啊
3057	渣男！大渣男！那你睡我美人是几个意思！不要脸！！！！
2076	悲剧要比欢乐的大团圆结局更让人难以忘记。要是最终结局是瑟曦和詹姆逃出红堡跨过海峡来到潘多斯生下小狮子幸福快乐的归隐田园，虽然观众当时看的觉得满意，但只怕过两天就忘了。反而两人相拥葬身于这个他们一起度过了人生大部分时间的地方却是最好的结局。        龙妈   展开全文c
4259	只能继续等着过去个三五年七八年的推倒重拍吧，难受
703	看完第五集感觉龙母第六集会死。
1553	一定要有一位巫妖王。。
5381	完了，丹妮要死了
2350	龙妈之怒啊
3327	真的是被剧透一脸，我想等着出全再看
561	这一季让我特别迷惑的是，人物的特点与前几季勾画的形象产生了极大的矛盾。例如詹姆，当时为了君临城的百姓不会葬身火海，选择了杀死疯王。结果这一季小恶魔劝他的时候，他居然说自己不在乎百姓？所以权游的成功根基还是在于马丁。
2730	被吓到
3908	word🐎！权游S08E5看到色后转身Jaime在身后我竟然哭了！泪奔了！这个结局对她来说应该是绝好了的吧……编剧太仁慈了吧，Jaime千幸万苦死也要一起死，我真的是被感动的一塌糊涂……哎全剧对色后唯一的好感就是在她结束的时候……还有一个泪点是小恶魔对Jaime的表白   展开全文c
5188	权力的游戏第八季 龙妈屠城看着可爽
5475	詹姆你这个死渣男白让我磕这么长时间的詹美cp
4415	编剧写的都是什么鬼啊啊啊啊啊啊啊特么屠城？？？！！差不多的了！！！瑟曦就那么死了？？？！！！也太便宜他了吧！这集还有上集真的真的太草率啦！！！！都是些什么玩意！嗯？气死了
6027	喂屎？？？明天醒来要是看到真和这个一样，那我得当场气死
168	小秘书gg了到底是谁帮姐姐盘的头呢
2766	看龙妈这表情，真的好心疼啊，大老远的到了君临，结果被编剧写成这样子，好好的一部剧，毁了毁了
1813	看过电视《权力的游戏 第八季》，我的评分：★★★☆☆ 额。。第8季拍之前编剧曾经放出话说，大家坐在一起读过剧本后激动了鼓了十几分钟的掌，激动不已，久久不能平息…………你是咋说出这种话的？(来自 @豆瓣App)
