1221	竞选也不一定有丹妮莉丝有渲染力吧
672	再见啦
162	权力的游戏 盲盒 这两个真的可以 后面两个核凸佬夜王 囧诺
1529	看权游的尴尬之处，忘了之前的剧情。怒吼。
1584	终于看完了大结局，狼家的孩子各自有了归宿，雪诺继续披上黑衣，大傻成了北境之王，布兰当上国王，二丫去了世界之巅，感觉罗柏在第三季死的有些早了，不得不说大结局并没有什么特别的感觉，龙妈一上来就被囧给ko了，感觉剧情很仓促，不过这么多年追的剧追完有些不舍。    展开全文c
915	唉 不说了
1328	好酷！
733	@腾讯视频  哈哈，不看个介绍，剧情人物都忘了乱了，最后一发了。像十三年前追越狱一样 L19分钟看完《权力的游戏》【九筒封神榜】
86	再见，权力的游戏！
968	我爱你
1448	宣傳搞得我現在很想看權力的遊戲
123	看过《权力的游戏 第八季》 我的评分：★★★★★ 不管怎么样，也是一部好剧。只能说，希望越大失望越大。今年真的是离别的大年啊！ O网页链接
1091	对前七季的评价在我这里马上就要超过哈利波特了，结果在第八季。。。这冰化的也太快了吧！这火烧的也太凶了吧！
804	(╯▽╰)我就扫了一眼
614	超烂结局看得好难过
787	权力的游戏大结局是个什么💩
239	权力的游戏 第八季里的君临城，被烧之后重建的速度有点惊人，镜头虽然不多但都是杜布罗夫尼克很有标志性的场景，要在一堆老照片中找出来倒是不难，找到完全一样的视角就有点难了
95	权力的游戏 这个大结局仿佛是在逗我，所以龙是看透了这个故事的本质，所以直接烧了铁王座吗
552	不错啊，是偶的菜
57	Cool
635	也感謝你們八年的陪伴
661	心疼龙马
972	权力的游戏第八季格温还是挺能扛得住的，看看珊莎和龙妈的花痴简直满眼星星，脸色通红 坐在一起能这么淡定也不是一般人啊
1313	嗷！嗷――嗷嗷嗷――嗷！
485	说真的，权力的游戏第8季我就只看了第1集，感觉真的不用看了，真的烂尾重拍吧，这个没办法接受啊……我大概是12年开始追的，恍惚都过了这么多年了，真的烂尾的话，其实很多人从情感上也是不能接受的吧。
999	给我力量啊！一定要活的有尊严！
1078	完结
909	就喜欢这个，赞一个
970	权力的游戏是一个睡前故事，最初热情满满，但父母讲着讲着越来越疲惫，然后为了快速到达结局开始瞎编。 ——u / Marlinsteerpike
452	我告诉你们，这集的核心，表示，一把刀…
651	权力的游戏梅姨在家里唱歌，这个女人又可爱了，我的妈呀！每个演员都是宝藏
158	谁能看完权力的游戏最后一集还保有涵养不在心里骂呢？呜呜呜
683	lxy！下周就考试了！！别看权力的游戏了！！！
19	沉浸在大提琴的声音
1020	虽然失望。但还是感谢吧
62	《权力的游戏》 虽然烂尾了，但剧里的服装可以让我回味好久O《权力的游戏》 虽然烂尾了，但剧里的服装可以让我回味好久 来自@腾讯新闻
501	权力的游戏大结局了，不会吧，两王相争，居然布诺冷手捡了个热煎堆，夜王这么菜，捅一刀就死了
720	嗯～权力的游戏那首歌太好听了
1071	一直没看最后一集 准备四刷的时候一起看了
359	好嗨呀，美剧《权力的游戏》令人侧目，还真是呢哈~
61	权力的游戏  我哭的好大声
666	权力的游戏 我想要资源…满足一下我这个不会找片子智障女孩吧…
1420	哇
809	吉他最能给我感觉了，尤其是solo的时候🎸
1272	权力的游戏，最后一季感觉像赶时间一样，从头铺到尾的三眼乌鸦具体也没说有什么作用，从头铺到尾的异鬼一刀就杀了，龙妈有疯王的基因留着早晚都是祸害，你们只是喜欢演员，认为她做什么都是对的，龙妈有的时候不听劝啊，龙妈不应该死，那些孩子妇女应该死吗？色后死的太简单了，起码死前应该跟龙妈有个   展开全文c
344	连权力的游戏最后一集都没上。以后好莱坞大片估计也会遇阻吧？
982	最近太爱he is a pirate
1144	Bran下了好大一盘棋Tyrion下了一盘棋Sansa下了一盘棋赢的都是躺赢努力为梦想奋斗的人都GG这才是权力的游戏的真谛？？？为夜王龙妈Cersei感到不值
350	雪诺是啥～～只有马王才配得上龙妈
783	厉害
1400	哭了。这才是权力的游戏。。
1229	豆瓣9.6！HBO新出的这部神剧，直视最恐怖的人类禁区 这部开播短短几天就以9.6分打败《权力的游戏》的美剧《切尔诺贝利》中，灾难以一种真实的近乎于恐惧的视角展示在观众面前。
1099	该死的黑客毁我们最爱的龙妈
228	这个表情非常真实哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
852	神剧落幕，带走一身的鸡皮疙瘩
1563	跌落神坛的结局，最后两集看的郁闷死了。好了，全剧最爱卓耿龙。🙄️
1194	我与权力的游戏最后的缘分
591	权力的游戏看得我心惊胆战哈哈哈哈 真怕一个不小心谁谁谁又死了
1215	太好看太厉害了！
258	剩下的两集终于在今晚看完了，编剧是魔鬼，卓耿带着龙妈飞走的时候太催泪了！最后上位的这一群人咋感觉那么不靠谱呢？
901	没看过也不知道讲的什么故事，有没有人能通俗易懂地，给我介绍一下怎么个烂尾法啊！听说烂得非常难以置信，刷新烂尾下限，我不禁产生了巨大的好奇～
902	也许在一年以前，还没看到第八季的时候，我或许会这么认为世界上第一部封神的神剧。。现在真的是烂尾烂到极点八年的剧情人物铺垫。。毁在新编剧手里。。断崖式的口碑暴跌。。希望一百万的粉丝请愿重拍能起到效果。。。唉
500	没有最失望，只有更失望用几张图总结总结
1590	编剧脑残，竟然弄出这样的大结局，我宁愿夜王统治七国！！！
1478	You know nothing,John Snow🙃Good,bye.
1491	权力的游戏 白眼布兰，新的国王。小恶魔，依旧当他的首相。三傻，新的北境女王。二丫，去发现美洲新大陆了。雪诺，弑妻者，野人王。最后一条龙，终于被放生了。完结了。君主世袭也完结了。
1081	sowhat? 从此维斯特洛从封建社会过度到皿煮社会可怜的龙妈，有情有义的灰虫子，In the end,  everyone in westeros got what they want, yeah
974	感谢你们！
420	也太厉害了
1212	正！
109	剧终
933	很用心的编排啊，支持
365	仰望权力，最后只剩下智慧，勇气，和亲情，还有美丽的杜布罗夫尼克。烂尾了也值得追八年，三傻拥抱小鱿鱼我是看哭了。
42	到底来了么，你们在哪看的第六集啊我看腾讯还没出啊受不鸟了啊在烂尾你也得来啊
1237	权力的游戏网友@名侦探拳头 根据黑客泄露版剧本制作了另一版剧情走向和结局，这是一名极度喜欢权游的黑客
1480	前面几季真全是经典…
774	say goodbye
1268	直到最后一集，当布兰封王时说出“Why do you think I came all this way? ”，我才明白三眼乌鸦布兰存在的意义——权游这剧真正的终极大BOSS。小指头、八爪蜘蛛和小恶魔智商集体下线，龙妈的突然黑化，所有不合理之处都有了完美的解释。穿越过去与未来，白眼之下操纵众生。
16	没什么比权力的游戏第八季更气人的了，我要有心脏病，当场得病发！操！！！垃圾！！！
1163	太扯了🤪烂尾到无力吐槽还是等原著吧
250	一坨💩
