3490	没有台词的角色，跑了八季的龙套，依旧还是个死跑龙套的。
3895	美好的东西突然在生命中消失，留下的只有绝望
965	第三集  很多泪目的时刻最后的反转其实好像也顺理成章   还剩下一条龙？期待接下来跟瑟曦之战  应该不比这场轻松
4746	熬夜看完，二丫可能真的开了挂了
2496	哈哈哈哈哈
4378	我举着丘比特的箭追呀追，你穿着防弹背心飞呀飞。
16	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4059	二丫牝！But,夜王就这么退出历史舞台了？悄悄地来，悄悄地走，一句话没有
2113	权力的游戏 眼影我哭了。
4375	补救一个错误，与时间无任何的关系，主动寻求一个新的开始永不为迟。
3395	这是我第一次看权利的游戏的直接感受～【图有多部剧透·权力的游戏&复联】慎点！！不愧是复习了一遍又一遍的美剧，今天第三集的观感简直就是：壮观-惨烈-揪心-绝望（屏幕调到最亮也还是黑漆漆的）台词最少的一集了吧…无论中间经历过多少事，最开始守护着谁，直到最后依然守护着谁。熊家好样的！Here    展开全文c
2856	我哭泣
4219	无敌呢，是很寂寞的哈  哈哈啊哈，强行撩
5016	喜欢你 是一件 我觉得很引以为傲的事 因为你的优秀和拼命 让我觉得 特别的 厉害了
4273	看完权力的游戏ep3的我本人最后不反转我可能流泪到天明
4763	我很想知道大家都忙着死成一片了，布兰你特么到底在干嘛？？？？？看到最后才知道，没错，你一定是和二丫商量好了，把夜王骗过来一刀秒
1140	喵嗷嗷嗷
1645	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有希恩dick的水晶球
1317	燃烧经费又尽量削减成本的一集
2529	刚看完 这一集真的好看到发抖
3996	想考完试把权力的游戏从头看一遍 看看到底是为啥身边这么多人这么喜欢
4208	昨天去看复仇者联盟4，每天只有一场3D IMAX，提前两天买票也只能坐第二排不停扭头，晚上在家看权力的游戏S8E3，觉得电视屏幕好小
2429	拍的这么认真哟，不说了，我再去看一遍
4443	...本集最戳心的镜头“You were the best of them” 😭追了9年的剧果然还是没有让我失望
2215	让我全程张着嘴看完的一集，🐎住！
265	龙妈笑起来真好看，眼睛放光！
1758	二丫真帅啊！不愧是我从第一季就看好的女孩子
1035	二丫都长大了
498	先吃点夜宵压压惊。再看一遍夜王的离去
2079	作为个非军迷、只看过历史书和小说的门外汉，我也感觉这波夜战槽点不要太多。守城战啊，你拿骑兵正面冲击，是嫌骑兵人太多要灭霸式毁灭吗。守城战弓箭不足的话，好歹准备点大木头、大石头，以及神器滚油吧。这么冷的天，泼冷水结冰祈求打滑也行叭……
3145	夜王太惨了吧，拖家带口打了八季酱油，一句台词没有，第三集好不容易嘚瑟下，还没来得及高兴就直接被ko，打都没打？？？？why？？？？？？
2984	看哭了
4769	这一集太震撼了
641	第三集最佳角色
582	选修课看了整整两节课的权游8，看的惊心动魄胆战心惊，这要是突然被老师叫到名字估计当场猝死，不过还是想吐槽下，灭霸头七还没过，夜王怎么就这么去了铺垫了整整七季的凛冬将至，结果夜王就一集的戏份
785	这集到这个配乐出来才有点感觉，单看打斗差魔戒太远了
743	刚看完 S8E3我真的要心肌梗塞了好哇？？？？？！！！！
3166	才三集夜王就嗝屁了，所以权力之争才是重头戏？瑟曦真的会死在她的情人弟弟手上？
1367	真希望最后一集的时候能组个团大家一起来
376	为了两边都兼顾给夜王的戏有点太短了，牛逼这么久三秒就死了，该死的都死了，接下来是真正的权力的游戏了，人性，信仰，权力，亲情，家族和仇恨，这一切都是轮回。
878	就这么毫无防备被剧透 以及 我站艾莉亚！
3318	是时候补权力的游戏了感觉没有脑子得我要从第一季补起
464	老熊信任雪诺 不料被人暗算背后中箭 熊妹为了北境 单杀巨人尸鬼 大熊为了龙妈 身负重伤也不退缩 世世代代誓死效忠史塔克 满门忠烈的莫尔蒙家 欠你们两个坦格利安的吗！！
306	这集最感动三人熊岛小萝莉，大熊，希恩
2620	权力的游戏S08E03太好看了，怎么能有这么屌的美剧
3352	夜王走了八季 就为了给布兰打个伞
397	炸爆了
484	戏精本精，但每一个点都踩对了
2243	权力的游戏在某站刷到二丫捅夜王歪果滴朋友的表情，是我本人没错了……
2752	夜王有点内向哦，一句话也不说……最小的熊妹杀了夜王最高大的兵，大熊也不错，熊家没一个孬种二丫、熊妹、梅姨，三个女生撑起了第三集，就是多斯拉克和无垢者全军覆没好难受我这是不是叫观后感？
2697	无图预警。镜头和情节精雕细琢，少一帧意犹未尽，多一帧狗尾续貂。八年马上就要结束了，我爱的，我恨的，都要变成我怀念的，连背景音乐都为之悲恸。真应了那首诗。黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。   展开全文c
4867	懦弱的席恩·葛雷乔伊变成了勇敢的席恩·史塔克莫尔蒙家族真的满门忠烈小熊最小战士却杀死最大巨人乔拉为了守护所爱的龙妈奋战到最后的最后红袍女果然像她说的死在了黎明前可是这明明才第三集啊为什么搞得那么像大结局
4262	你要乖乖的等我归来才对，
2298	看完803分析感觉临冬城大战前后细节都照应了逻辑都讲得通该煽情的煽情了该人物线升华的升华了也为后面真正的权力的游戏铺垫了我怎么想给编剧加鸡腿我是不是疯了
1550	可爱可爱
60	哈哈
4402	受不了全朋友圈剧透的我。。。。先Mark住
1440	所以人鬼斗到头了吗
1326	两个小姑娘都好喜欢
1719	巨人杀手！！！
500	没躲过剧透，直接就看吧。编剧也许把心智都耗在了最后的女王大撕逼上，人鬼大战的攻城守城之战bug很多。从表现手段上来说，也没有跳出前面几季出现过的方式，只是有规模的升级扩大。还记得第一次跟随囧看到夜王的激动，还能回忆起私生子之战的小剥皮的凌厉手段，以及   展开全文c
3644	大幂幂比心。
1717	昨晚真是被这首曲子给感动了。
4170	钢琴+提琴真的是太好听了
98	！！好喜欢小熊女
3843	决不放弃爱[呵呵]你！
3429	红袍女巫用法术传送了二丫，一个闪现出现在夜王身后。红袍女巫用尽了能量，天亮前挂了。后续应该回来解读
3023	权力的游戏，史诗般的叙事，宏大的场面，正义与邪恶之战，冰与火之歌，酣畅淋漓，荣誉、伟大、爱情、牺牲、信念、成长、淬炼、爱恨情仇……最终章第三篇！赞！！！
316	威武！
656	敬佩
2706	剧尼玛的透啊 真是低端恶心自我膨胀的sb些，剧透了感觉自己了不起？炫耀尼玛呢，剧透的全部滚MDZZ
3363	看权力的游戏的时候恨不得0.75倍速一帧一帧看怎么会有这么牛的剧？？？？
696	权力的游戏要更了吗！！！！等的我好苦！！！！！
4043	[bm抓狂]不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定会怀念你。
1027	权力的游戏心揪揪了一整集，最后那一下！我爱二丫What do we say to the God of Death？NOT TODAY！
1595	还没看就已经在为她心痛了
3733	二丫牛逼！
562	编剧也是不得不让她战死吧。要是这个角色活到最后，没人比她更配坐在铁王座上。这个剧里最喜欢的角色，耶哥蕊特排第二。
3339	《权力的游戏》拍到现在，拍成这样，我只能说，“眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。”
4439	大半夜不睡的我
2299	这一集，真的是大制作、大场面了太棒了👏
1919	真像·神奇的世界
5165	我怎么觉得夜王最后伸手不是要拔剑而是想来个high five呢？所以后三集是北境宫斗+女王互撕的剧情了……最后这三集应该找个中国导演来拍，毕竟经验丰富。
1441	迄今为止最震撼的一集
4542	不要啦，伦家害羞呢
632	牛逼
491	跟着他又看了一遍哈哈哈哈哈哈哈。
908	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈龙妈真的笑死我了
3732	娜姐你啥时候回快本啊
2247	职责感人
4887	无法掩藏的光芒一样由内而外地展现顶天立地的傲人气质，有着震撼人心的强者美感，是一直都在解锁新风格的大佬
2455	这集配乐我爱死了
1003	Theon ,You are a good man. Thank you . 哭死
4254	最好的状态是他在时你过得很好他走了你依然睡得着。
5013	二丫最酷了！！
2732	哈哈哈哈笑掉头 我曾一度以为是布兰终结夜王
3302	夜王就这么领便当了？
1985	二丫牛逼！！！！！！！！！！
807	xiava
1157	又刷了一遍第三集，认真的说真的很为活人这边指挥官的军事水平担心，就他们这样的，放在三国，没有龙的话连黄巾起义的撑不过去
421	沒看过任何一集权力的游戏，禁不住被刷屏，直接看第三集，虽然不知道前因后果，大战的场面和緊張气氛确实营造得不错，很紧凑，虽然很多不合理，牛逼哄哄的夜王竟然就这样“瓜了”，有些儿戏了。看网上视频不倍速，少有了。
4589	Battle of Winterfell多斯拉克人冲冲冲的时候编剧强行送人头小熊女和Ser乔拉真的是熊族的骄傲Theon是权游塑造得最成功的一个角色，Thank you.谈了恋爱的雪诺太挂机了除了对龙怒吼和驯龙高手失败就没啥贡献了…小恶魔明明是个Warrior，躲在地窖时居然也不拿把刀保护下老弱病残…至少还能跳起来锤   展开全文c
2119	灭霸:今天我头七。夜王:昨夜我新死。灭霸:黄泉路上我先走。夜王:谁不等我谁是狗。 笑疯了，转自知乎“种太阳的神”，侵删。
1204	回复@哈密瓜没有EDM:其实剧情已经崩了，都特么经历过世界存亡的战斗了。结果最后还是要执迷于铁王座，不过对权力的游戏这五个字算是扣题了
808	哈哈哈哈哈哈哈
55	每一场都很恶心………扎心了主创们~笑喷
2363	我布兰这么迷离的眼神是真的近视🌚爱了爱了
4675	果然死了好多人，我为什么要半夜看呢？！明天早上估计会眼肿，大战真的很精彩，也很催泪
2669	全场最佳二丫。其实看到前面夜王对龙母邪魅一笑的时候我还对夜王满怀期待，期待他后面后面会干出什么事，结果五秒钟就被二丫反杀了，左手换右手上篮绝杀
193	看第三集之前，我特想说八年大战一触即发。等了八年，那可得好好打上两集，那惨烈，那个我心爱的主角一个个死去，啊，简直不敢想，心里一定要默念凡人皆有一死。嘿。看完吧，夜王出来没说话吧，一共几个镜头。二丫换手一刀把夜王杀了。好，夜王领盒饭，八年人与异鬼大战   展开全文c
445	还有804么，个人觉得到803已经可以了
3093	！
3335	Ser jorah、Theon “Stark” 离开我们的第一天。What is dead May never die!
353	熊岛莱安娜！一生荣耀！至刚至强！
4185	死缠烂打纠缠个没完不叫真诚，得不到回应的热情要适可而止。
1394	抽空看完了，二丫🐮🍺！！！！！
5156	《权力的游戏》第八季第三集，80多分钟，完全是一部完整的电影，比《复联4》精彩10000倍！太震撼了，太令人窒息了，太巧夺天工了！能在有生之年看到这部剧，看到这一集，真是不枉此生。
1700	第八季第三集拍的实在太过于残酷、过于真实，反转太大！难以置信！！
4257	最近除了追《致我们暖暖的小时光》，就是《权力的游戏》以及《铁探》，别的也就没啥想看的。剧荒了好长的时间。我平时最喜欢比看谍战剧一类的。但这个《密查》还真没让我觉得好看。很长一段时间没有像《伪装者》这类得谍战片。今晚等来了吴倩演的《我只喜欢你》，刚看了两集，坦白讲，没有太多的喜欢。   展开全文c
1570	真新闻
3723	只求能陪我的人都留下来然后不离开[bm生气]
227	龙妈
2244	开追
4407	人生难得起起落落，还是要坚强的生活。
967	权力的游戏第八季帅到飞起的夜王内心OS——我在长城内外浪了七季，第八季才来到临冬城，然而这并非目的地；我抬过三次手，投过两次标枪，轻蔑的笑了一次，背着一把从没机会拔出来的剑，做了一下火疗，然后就GG了~
2909	我太蓝了，我身边的女生在看权力的游戏，而我在补💊💧的直播笑得满地找牙
2549	含剧透。。。。。。。且不说这一集的结局有多少个黑人问号，守城战打成这样真是闻所未闻：兵力劣势的情况下直接出城对战；开场骑兵正面冲锋而不是侧翼冲杀，机动性完全没有发挥作用；壕沟只有一条，还是挖在自阵后方，拦下敌军的时候守军居然傻等着；守城墙不   展开全文c
2167	權力的遊戲8第三集居然是被殺死的感覺就是冥冥之中註定的使命就是關鍵時刻傳遞使命感覺身上都是水晶呀，哈哈哈哈接下來與死神仗打完了，就是對付瑟曦了
2000	我要笑死了
2393	今日精神氮泵，看完这一集去练背，一组12个引体向上直接破纪录，感谢二丫！！
1716	在消极等待老师的过程中，自暴自弃了两个小时，把我囤了两周的剧给看了，看第三集的时候，实验室的人都以为我在看恐怖片
869	之前就是最喜欢艾莉亚这个角色，有对刺客的一种神往
4886	追了这么久终于知道布兰的绝招了，就是“别吵让我再眯一会”从第一季上头后就一发不可收拾，每天就是梦游。
4409	一人血书跪求给托蒙德和美人一个好下场
2198	为小熊暴哭
3055	繁忙的一周终于结束了，下次见有些同事又要等半年之后。由于友人要看权力的游戏，怕吓坏她的小狗，叫我把她的小狗也带到公司玩。 两只小狗都十分乖巧，不叫不闹，任人鱼肉，得到公司众人一致赞美：）
935	哈哈哈哈哈哈我根本控制不住自己
4851	权力的游戏，真的是必须一更新就看，不然就被剧透了（被某周教授最新一集看得人好揪心啊！隔几分钟就倒吸一口气，担心主角下一秒就挂越看到最后越觉得，完了，有龙也没用，主角凉了，瑟曦自己等死去吧没想到，会是这样子结束她到底是从哪蹦出来的，太强了，nb！细想之下，才发现，原来一切都   展开全文c
906	哈哈哈龙母太欢脱了@七瓶seven
5213	呜呜呜lightof真的是神作！
1426	大小姐呜呜呜呜呜呜呜呜
3267	评论区走一走 剧情全都有 管不住的只有自己这双贱手 、
3522	第三集真是看得我头皮发麻
5043	这集的配乐实在太棒了
3232	全民都在追看《权力的游戏》最后一季，仿佛每个人都是它的忠实粉丝，社交的时候不讨论点剧情就out了，仿佛每个人都从第一季追到了最后一季。文化消费时代最显著的特征就是，每个人都想寻求自己独特个性的文化特征，而最终却如归于千篇一律的的商业流行符号。
2981	听说你们的大boss 嗝屁了
23	小熊女太可爱了，最后杀巨人都看哭了！
4693	才第三集人都差不多死绝了，最后二丫来个反转，又一个kingslayer诞生了，接下去怎么演？容我搓搓小手
2922	最后两图透露了太大的信息量。。。@权力的游戏
1888	笑死
3031	权力的游戏 好听！
1178	权力的游戏就都变成异鬼吧，多好呀，不怕冷队友之间还团结友爱的
606	好强大的气场
703	好搞笑
3759	红女巫第三季时给二丫的预言--终结棕眼睛、蓝眼睛、绿眼睛。搞了半天二丫才是本剧主角MVP，光之子指定之人，比龙还好使。那么问题来了，光之子又是谁？听说老马丁他老婆特钟情二丫这角色，让老马丁好好写，于是就有了开挂的人生不需要解释。所以，请你们大声告诉我，到底谁才是光之子，冰与火之歌唯一   展开全文c
3563	不知道为什么那么多人喷腾讯清晰到爆炸 如果不在阳光地下看，如果看的不是枪版 完全超清画质
341	Love her
4636	这集看的也太爽了吧！生死之战打的好惨烈
647	嘻嘻
4052	就像蝶落花蕊、风穿叶尖，爱上一个人，只是在某一瞬间。但是，一直爱  的念头，在我的每一个瞬间都会浮现。
2491	夜王被杀之前那段音乐明显是“西部世界”里面的音乐吧。HBO堕落了。
3297	怎么回事...我好像开始不适合看高甜的电视剧了，触及真心、奈何老板要娶我，还有现在的我只喜欢你，昨晚看了两集都没感觉，反而越来越爱看悬疑推理惊悚的，打算从头开始追行尸走肉还有权力的游戏。
82	龙妈这脸
4316	完全被惊艳到
5228	真的 太好看了！ 我已经一个人发了很久呆了
3383	准备了这么久的大战只打了一个小时就结束了不免有点失落……觉得怎么也要打个2集吧
912	夜王活到最后也没说出一句话他和布兰深情对望的时候本以为要说一句“hi, my old friend”有点心疼他。
2131	这也太太太酷了吧
1732	本学期第一次追剧开始权力的游戏，听着片头曲都有点感动
3674	签到打卡466天[噢耶] 浑身散发魅力的一番
2031	期待最后一个绿眼睛🗡艾莉娅和莱安娜的瓦雷利亚刚龙晶用得真的帅炸！王者MVP，辅助，夜王都是弟弟
1614	头皮发麻
4578	You are the greatest adventure of my life。你是我这辈子最美妙的奇遇。
4164	权力的游戏S08EP03这一集一个多小时边看边哭能消耗不少卡路里这样一想心里难过也就少一点了
1328	感动
579	早上六点多要起床的小朋友，兴奋到模糊，老母亲困瞎也要被拽被踹起来，这就是最有力的闹钟啊此时此刻，娃睡着了，他爹也睡着了，可是我虽困却想看电视，权力的游戏杀死伊芙我是大哥大……哎溜了溜了
4547	"Theon,you're a good man……thank you"这一情节最令人动容，席恩一直都在为自己real families 赎罪，那份感恩与勇气，怒赞！
4835	权力的游戏原来梅姨不是来增加多斯拉克人的战斗力的，是来吹响悲剧的前奏来着
4392	然而我方金牌辅助打完这局就删号了？？？？
2354	“Theon, you are a good man.” And you become the bravest man, with no doubt
952	编排的太棒了，要不是我早就被剧透了，肯定会很兴奋
1486	我爱她们俩
5184	个人觉得夜王死的草率也是正常的，这说明他在剧集里就是个支线Boss。这是美剧权力的游戏，不是原著冰与火之歌。
3048	評論笑屎了
1883	“What do we say to the God of Death？""Not today."很多人觉得二丫刺杀夜王这里太仓促，恰恰相反，我觉得合情合理。当初喜欢权游就是觉得它太反套路了，主角也能一秒被配角ko，喜欢这种意料之外又情理之中的情节设定。
3710	丹妮这集太水了！！又一个stark拯救了世界！！！从第一季到现在二丫一直都是最靠谱的！！从一个人团灭弗雷家族到反杀夜王！！绝了！！冰与火之歌完结！！权力的游戏开始了！！！！
1790	夜王实力还没发挥出来呢游戏就结束了
4661	太酷了！
4199	二丫开挂！全季最佳！简直帅晕过去了
2208	！！
164	看权力的游戏803看的热血与鸡皮疙瘩齐齐不过这北境的防守手段也太单一了吧……
173	🐴
5136	35个非常实用的生活小技巧，卧槽，厉害了，视频较长，建议马了再看！！！
3786	大佬
4701	权力的游戏8第三集|经历了前两集拖沓冗长的前情简介，第三集的大战终于是一个高潮了。我最初认同的剧情是面对世界末日，人类不计前嫌合力对抗异鬼，然后在一曲冰与火之歌的背景下惨胜如败。最终所有角色都死了，但雪诺和龙妈的后代继承了铁王座并代表人类的新生。结果，夜王“   展开全文c
4756	整集七十多分钟，先是有点希望、然后绝望、绝望、绝望、绝望……最后反转太快...看的好爽，还有剧末的配乐太有气氛了，好爽、好爽。 2青岛 · 海琴广场
2173	泪崩数次
3204	you are a good man
5133	要来了吗啊啊啊啊啊
1768	所有正在吃盒饭的，只有夜王最令人惋惜。只有他的臣众才是不怀杂念的效忠:不知道为什么，也不用知道为什么，反正我的王让我起来，我上刀山下火海根本不用思考（作为死人俺也根本不会思考）。原本是期待夜王平扫全境，坐上铁王座被钢杀！终究铁王座象征的是独裁，谁坐谁   展开全文c
3480	难不成最大boss是色后？
5094	我妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3616	You are also a good man!
3248	今天也是被沙雕网友笑死的一天
4178	祝不爱我的人这个夏天没有西瓜没有芒果没有冰激凌[bm内涵]
601	这个布兰，到现在为止还不如红袍女作用大，气死我了😤
2394	大熊
2985	权游第三集，看着让你紧张，紧张，紧张，突然“嘣”一下，你茫然了，大脑一片空白，“夜王就这样挂掉了？”，简直是不想相信自己的眼睛，本以为是个终极大BOSS，谁知道只是个吹爆的牛。还有谁能说一下红袍女巫为什么要那样死去？
3659	大喜大悲看清自己，大起大落看清朋友。
1741	感觉波德和詹德利武力和幸运都不低啊……两个初出茅庐的新手奋战在第一线从头扛到尾，没有一秒在划水波德还好，有个好师傅美人布蕾妮长期训练他，詹德利真是厉害了野路子无师自通，这是什么武学天才赶快给波德封骑士吧，无论是品德还是武艺，他都太够格了。
144	在看电视《权力的游戏 第八季》 一口气看了前三集 我需要冷静一下(来自 @豆瓣App) O网页链接
442	→福利看过来←五一小长假还想去景点人从众被挤到绝望？还不如在家美美追剧来得爽对于刚熬过无数加班的小伙伴，煮夫重磅推荐纯甜无渣的 和新开播的 ，绝对治愈~喜欢看霸道总裁的小可爱们可以把 和 追起来。   展开全文c
2793	四十分钟的花絮！！
4743	二丫★★★
1256	饿了
2214	全场MVP
2405	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3720	编剧出来挨打吧真的……
654	权力的游戏第八季吹爆我家二丫！！！但是小熊女死了我是真滴心碎
2618	我想要梅里阿姨的红宝石项圈，越戴越年轻根本不用抹神仙水辣妹红腰子什么的，冬天还不怕冷，一件红袍走到世界尽头，性价比最高
1009	布兰是大佬没错了
2923	权力的游戏第三集 也太好看了吧
1002	哈哈哈哈哈哈哈哈哈
571	左膝左小腿左脚踝一条筋都抽了偏头疼刚补完第三集的我现在走路像个异鬼似的
3210	🐎
1801	哈哈哈😄看完眼已瞎😵️
2265	白宇抄袭咖还想跟  比评分？抄袭咖真不知道天高地厚有本事别抄袭   呀！抄袭的时候怎么不说崇洋媚外了呢？
1451	MVP
2332	夜大王竟然这样就去了。哎
4101	期待范丞丞Adam0616
2469	哥 说好的winter is coming呢 你怎么才打了一集就没了
3951	下架了~
2226	终于点燃了，好紧张呀……
4586	凡人皆有一死，凡人皆需侍奉走了八季，一刀被捅的夜王死的伟大，无愧于熊岛的莱安娜铺垫许久，全员自发拍手叫好的二丫并肩作战，相互守护的詹姆和布兰妮终得原谅，献上人头的席恩真正勇士，敢于和龙对吼的囧诺最后使命，送上光与希望的梅姨全程白眼，不知道洞没洞悉一切的布兰最后，恭喜史塔   展开全文c
1709	夜鬼就这么死掉了？都到了第八季了也没个台词，就这么挂了……心疼夜鬼1秒钟～二丫牛逼！不过我还是好奇，她咋跑到夜王后面刺杀他的？位置好远的呦～我想不通的还有布兰，你召集乌鸦是什么意思呢？哎呀呀，就算有这么多疑问，也抵挡不住我喜欢这部美剧～吹爆彩虹屁！
4922	配乐真的太震撼了，看得心碎太惨了太揪心了
1492	看权力的游戏太费电了，必须得把手机调到最高亮度
1406	噢，我的小熊妹萝莉真的好可爱
454	权力的游戏好看就好看在它足够壮烈还有千万别惹施塔克不然夜王和灭霸就是下场二丫真是太帅了夜王是什么垃圾前期吹的这么牛逼不堪一击
2084	为了第八季的尸鬼大战我又辛苦的从第一季重新追起，第三集看完无数槽点要爆但想想场面的宏大顿时也就原谅了，最后，只剩下了对布兰翻白眼干嘛去了的好奇……这五毒剧看着真是太刺激了
2482	马住！！！
1184	🐎
2346	啊。。。巨人死得好悲壮啊。。
1089	二丫🐂🍺！我永远爱她！
2284	NK的归来满是血腥，可还未拔刀就凉了，生存之战以二丫的空中换手而告终。NK的出现更像是加速了冰与火的融合，让弑君者得到愿谅，让二丫擦除了死亡名单，让布蕾妮如愿成为骑士，让三傻成长为北境之王，让乔拉死在自己心爱的龙妈怀里，让席恩得到北境的宽恕，让…………所有的之前的誓不两   展开全文c
756	长夜-权力的游戏。战场实在太黑，没有手电，所以看了三遍，才确认哪些领了便当。战术太差，都在使蛮力，恨不得空降个诸葛军师
440	为什么！！没有字幕！！
1979	这么长！马住！
4845	权力的游戏S8E3太激荡人心做些图分享给大家
2126	我的小熊女
4959	权力的游戏 Theon, you are a good man.
4348	也太过虎头蛇尾了吧，悲壮了一个小时，也到了绝望边缘，是夜王砍了酱油兰？还是白眼兰发大招创造奇迹拯救苍生？结果被灰起来的阿雅结果了。她是怎么飞跃层层尸鬼和夜王身后几个大BOSS的？编剧出来走两步？
3875	不喜欢也[同意]不拒绝你累不累。
3592	难道二丫才是真正的主演？？？😱
240	龙妈好可耐！
4801	琢磨不透才是人。
748	二丫和龙妈的笑都好有感染力
2544	从私生子之战开始就觉得这编剧根本不懂古代战争瞎逼写，不过让我最气还是熊萝莉给写死了
2597	看的时候，有种我瞎了吗的错觉，分不清哪里是人，哪里是鬼。但是二丫最后的换手杀，真是出乎意外，这么流弊的夜王就这么轻易嗝屁了…哈哈哈，还担心六集演不完呢~完全不够看啊，可以申请第九季吗 O权游被吐槽画面太暗便当太多，你是否深有同感？最不希望谁死掉？
5129	有没有很形象？
3264	比复联四更燃[笑而不語]
