1	猛龙总冠军！范乔丹MVP！
1	【2019姚基金慈善赛将于8月4日在广西开赛】2019姚基金慈善赛正赛将于8月4日拉开战幕，届时，以中国国家队为班底的中国男篮明星队将对阵由NBA现役球员组成的美国耐克星锐队。犯愁。
1	NBA常规赛恢复视频直播后，姚明出手了！球迷：中国男篮有希望了ONBA常规赛恢复视频直播后，姚明出手了！球迷：中国男篮有希望了
1	NBA精彩混剪哈登的连续32场30+，字母哥天赋碾压，玫瑰重新绽放，这个联盟带给我们的的不止是对篮球疯狂的热爱，更是对不可能的一次又一次挑战！L微观篮球的微博视频
1	再见了老詹  再见了 欧文 再见了库里汤神 希望你们越来越好 再见了NBA
1	没有快播都挺过来了，NBA算啥
1	恭喜我火取得艱難的一場勝利✌ ～也許只有火～勇對戰才有如此吸引力吧 @休斯顿火箭 @NBA @腾讯NBA
1	拿着国旗去看比赛是谁想出来的，你要么就怂到底直接去看得了，别拿国旗当遮羞布让自己心安理得。一边摇着国旗一边为进球呐喊，想想那个画面就觉得恶心
1	浴室的搭配主要是白色搭配木质风格。墙上挂着的水墨花给整个浴室带来了一些古典而高雅的美感。
1	早！Iron Lion Zion😈😈😈  微博视频 Iron Lion Zion ～虚假。
1	够贱，贱到家了，服气，不知道什么心态，人家分裂你的国家还去捧人家的臭脚，贱啊！
1	呵呵，事隔这么多天了居然有极个别NBA的不理智的脑残粉过来喷我，不知道翻了多久的微博，真是难为这个别了…其时间成本估计是相当低啊…有时候在这上面莫名其妙的就能碰见这么几个…一锅粥里出来只苍蝇，终究是会恶心一下的，中间关了几年评论就是因为莫名其妙就会来这么一两个没有逻辑思维的废   展开全文c
1	说来惭愧，自从乔丹退役后就没追过NBA，而且当时也不知道算不算追，因为年龄小，不知道当时是不是直播
1	那些看NBA 的中国人，良心不会痛吗？奴性有那么强吗？
1	洛杉矶213组合 不错 ～过去。
1	伦纳德 NBA NBA新的总冠军，多伦多猛龙队！恭喜莱昂纳德！伦纳德FMVP获奖感言！——队友们很棒——我是一个不会有太大情绪起伏的人，我就是训练 训练 ——去年夏天我经历了很多，我一直非常努力的训练，下定决心要   展开全文c
1	中国转播NBA，钱都让人家赚了，总体来说得不偿失，不如禁了好。
1	最寒冷的北境，最热血的绝杀，只因身后有一群最狂热的球迷_，这就是
1	一个在全球影响力极大的人，评论一个国家，要先了解一个国家的历史，再去思考要不要去评论，而且从甲午战争开始，中华民族经历了多久的抗争才有了现在这样的生活，一个国家的领土完整和神圣的主权是不可侵犯的，香港永远属于中国。我喜欢NBA,但是你们的掌权者已经触碰到   展开全文c
1	肖华，谐音就是“笑话”。来到上海，多半是试探！还想尽可能的去试探我们中国人的底线！没有太多的诚意却来到上海想碰运气……还是那句话:全面取消NBA的商业合作，饿不死你美职篮，但一定让你吃不饱！
1	要和NBA说再见了
1	看NBA不是刚需  虽然很喜欢  但是作为一个中国人爱国精神是在血液里流淌着的  绝对不能容忍一点侮辱和轻视
1	NBA可能要没得看了.爱球首先爱自己的国家__陪了我7年从高中到大学的NBA再见_
1	上网冲浪才知道这次NBA居然有这么大影响我朋友圈球迷挺少的，是球迷的那两个也没有发相关动态，微博首页熟人球迷在第一时间就表示NBA再见了，在此之前应该算得上是一个合格球迷（几乎所有微博都是NBA相关）（会去现场看比赛）就是觉得人和人真的有壁啊
1	伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
1	@腾讯视频 L又一MVP即将签约勇士！还玩啥啊 ，NBA直接收官了啊！
1	今天仅有一场比赛，但两队都有出色的天赋和韧性。精选五佳球不容错过！一起来看！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
1	为啥那么多企业中止NBA合作，为啥那么多明星取消NBA活动，那些篮孩不明白！
1	最后的意思是，还得感谢你们呗
1	年轻就是独行侠的资本，而卡佩拉也仅仅年满25岁，而波神、东契奇也同样的年轻；球队完全可以以这三名球员去搭建球队，相信在卡莱尔的手底下，他们完全有机会取得成绩上的突破，甚至是杀入NBA季后赛。
1	打比方，如果当年姚明在NBA说黑人白人啥的种族歧视！是不是一点事也没？也是言论自由？？我怕事情可大了吧！支援中国封杀nba O网页链接
1	_只是个球，在国家面前你屁都不是
1	外媒一拍，标题一改，“哎呀中国老百姓都很喜欢NBA的可是政府_都不让看”。得，政府又是好大一口锅。
1	高中的时候学校排过一门教育部要求上但是没什么卵用的课 我都忘了是造机器人还是什么的 老师是个标准中年直男 上课没人听就开始侃大山 说你们要有点骨气 什么NBA 动漫 爱豆都是美日韩为了培养汉奸向我们灌输的文化污染 高中那会儿我正沉迷动漫无法自拔呢就觉得这老师真的有病 后来日本核电站泄露那会儿   展开全文c
1	奥拉朱旺这49分可是内线2分2分得的！相当于现在的70分！还得负责防守，25个篮板！这就是我为什么给大梦和张伯伦5分，贾巴尔4.5分，奥尼尔4分
1	上班偷偷看下NBA，希望猛龙能拿总冠军。
1	感觉今年NBA是看不成了...已经逐渐演变成对于香港问题中美交锋的政治事件了...谁能想到这居然是从NBA的一个经理开始的？
1	体育 哈哈哈哈哈哈足球明星内马尔也模仿詹姆斯的“Taco Tuesday”了！看上去都不太聪明的亚子
1	我们可以没有NBA，但我们不能没有香港！希望以后跟NBA合作的企业，合同里面加上一条，如若有球员或球队发表有关中国主权和辱华不当言论的，我们有权立即停止合作并要求相关赔偿！
1	多伦多猛龙队创造了历史，在第六场以114比110击败金州勇士，首夺NBA总冠军，获得2019年度NBA奥布莱恩杯。伦纳德当选总决赛最有价值球员（FMVP）。努力，就有机会。拼命的话，机会更大些。
1	金州勇士这个阵容再也不见 他们都是功臣他们都值得被尊敬 从此以后再无死亡五小越来越懂得 在NBA这个商业市场中有的人为了总冠军 有的人为了证明自己一个王朝的谢幕 又会有另一个王朝的问世人生也是如此起起落落 请珍惜每时每刻
1	1.没感觉中国男篮会赢，但这样输球确实可惜2.男篮世界杯的裁判是CBA联赛派来的吗3.扛得住NBA总决赛的腾讯体育在这次直播最后十秒，突然挂了小一分钟4.接着看  小说的最后一章
1	并不是想当理中客但世界上的事情很少有绝对的黑和白上来就问候你妈真的不必看NBA=丢了先烈的脸=有奴性真的不必
1	NBA总决赛打到这份上没有意思了
1	这下NBA是真的_咯～
1	湖人未引进小卡，算是失败。因为戴维斯本来就在上赛季就考虑引进，这赛季引进只不过是实施计划，但湖人付出的代价太大了，成功与否是未知 ，以当前NBA状态，湖人不引进第三位全明星，很难夺冠。而且板凳球员的问题也是个很大的问题，不是说三个全明星就可以夺冠了，希望湖人继续努力吧！我们一直支持你   展开全文c
1	都说勇士这赛季完了，但是就这阵容  进个季后赛还是有希望的吧？
1	亚布塞莱的情况的确很危险，夏季联赛第一场是核心打法，但技术进步慢，攻坚和做轴都没啥效果；第二场改打角色球员，功能性差，几乎完全隐身。沃特斯的情况就很可惜了，他的打法和拼劲真的很适合做NBA球队的第三控卫，但身材实在太迷你。最要命的是，他的技术风格非常学院派，就是来CBA都不一定刷得出好   展开全文c
1	NBA酷图永远的老大哥！利文斯顿今天正式宣布退役，印度部长称爱因斯坦发现万有引力库里也在第一时间在社交媒体上祝福利文斯顿写道：“言语已经不能表达我对你的感激之情，你对于我和勇士队的成功意义十分重大。你是真正的勇士！爱你兄弟，祝福你在人生的下一篇章
1	我只能说，内些支持港独的都是瓜子。
1	我觉得这种时期NBA旗舰店不打折，不足以平民愤。
1	Chris Paul for Westbrook?! Wow NBA is crazy this year.
1	刚开始追星的时候，蠢狗竟然不要命的吐槽我。怎么，你追NBA就不是追星？！你一双爱豆代言同款的篮球鞋可比我一张专辑贵多了？！你把印着哈登头像的T恤给老娘脱下来？！每天沉迷于虎扑竟然还敢跟我提脑残粉？！怎么你混体育圈的就比我们混娱乐圈高贵嘛？！一波疯狂反击后，现在非常乖巧
1	沸腾的多伦多和总冠军猛龙，我只是个伪球迷，但是NBA的魅力确实是无法抵挡的～
1	这一幕掠过的是整整一代人的青春吧科比
1	经典回顾！2014年的季后赛是什么样子？威少杜兰特还是过命交情，邓肯还在打球，詹姆斯还在热火追寻他的第三冠，甜瓜还在尼克斯，快船还是空接之城…仅仅5年，联盟已经完全是两个样子！
1	猛龙牛逼！
1	再见NBA
1	今晚的感叹就是小时候的灌篮高手和NBA火箭的姚明没白看，竟然基本还都能看懂^_^！
1	美国战略专家 : 中国最爱NBA的都是好洗脑的中学生，他们崇尚个性、言论自由，我们就从言论自由的角度，通过NBA来刺激下这个群体，看能不能搞点事情，来给中国政府制造点麻烦。
1	腾讯，你是一个中国公司，还是美国的dog
1	中国球迷不是不看NBA就活不了了，香港问题也不是什么言论自由问题，施舍鸡蛋一个国家的主权，况且香港问题明显就是“乱”问题，NBA滚蛋吧
1	一个香港渣男在台湾杀了自己女朋友，导致看不了NBA
1	勇士将在明天的比赛中对阵火箭，迎来本赛季季后赛第二轮的第三场较量，这也是勇士球员斯蒂芬-库里职业生涯的第99场季后赛比赛。值得一提的是，库里在职业生涯前98场季后赛的比赛里都至少投进了一个三分，这也是NBA历史上球员个人职业生涯首次进入季后赛并且有三分入账   展开全文c
1	还是老詹跳的有感觉，阿杜韦德保罗差点意思哈哈哈哈。肥满。NBA吐槽大会#
1	NBA这次真的大结局了
1	最佳新秀候选人之特雷-杨赛季高光表现！
1	我终于知道周一板在NBA连个饮水机位置都做不到
1	我天这件事如果不解决好以后就有无数个莫雷出来，继续随意触碰我们的红线
1	自我救赎！感受下穆雷的末节单节21分，前三节8中0，末节9中8，最后决胜时刻，迎着怀特的三分和追身三分，两个三分直接杀死了比赛！马刺一度领先19分，最终被掘金完成了不可思议的逆转！还是跟以前一样啊，马刺最怕这样的不讲理！
1	【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
1	拉塞尔在球馆训练，下个赛季会更优秀
1	NBA这件事兔子会用处理挪威的方法处理嘛？等一个君子报仇十年不晚
1	卧槽以后NBA都看不了了吗
1	马士通就莫雷事件，支持中方立场，坚持一个中国原则。莫雷言论严重伤害了中国球迷和中国民众的心，如果莫雷、NBA负责人不能给出一个真诚的道歉，我们不会原谅，要知道喜爱篮球固然重要，但，前提我们还是一个中国人，没有国家的主权地位，就不会有个人的美好生活，更不会有条件去热爱NBA或者火箭队了。   展开全文c
1	简单的谋杀案，但这背后所埋藏的隐患，就是资本凌驾于政权的因果！
1	欧文的超高挑篮，让字母哥也望球兴叹！【威武】NBA篮球永不熄
1	现役NBA最喜欢的2队员，加入了最不喜欢的球队，无语了，我不高兴啊！！！
1	有人说哈登是为了钱而道歉？我想说的是，在所有NBA球星和领导层都没道歉的情况下，哈登是第一个笑出来正式道歉的巨星！难怪不值得尊重吗？至少他尊重了我的祖国和国人，至少他冒着被大多数美国人鄙视唾骂的风险，至少他态度诚恳没有两面三刀。 就冲他对中国的态度，我粉他一辈子！无关于火箭无关于篮球
1	美国男篮主教练 波波维奇 也是NBA马刺队的教练，李现这追星运气也是没谁了
1	回顾姚明的职业生涯：一共出战了486场NBA比赛，场均出战32.5分钟，可以得到19分9.2篮板1.6助攻1.9封盖的数据。NBA生涯单场最高分为41分，单场篮板最高为22个，单场最高助攻为7个，单场最高封盖为8个，单场最高抢断为4个！祝姚主席，生日快乐    展开全文c
1	[汽车] 热血！经典！！亚瑟小子2010年NBA全明星劲爆MVO网页链接
1	搬起石头砸自己的脚，自作自受
1	《【一起看，领红包】今晚，到底看谁还会去看NBA中国赛？》休斯敦火箭队总经理莫雷发表侵害中国主权的言论，激起全中国人民无比的愤慨。O网页链接
1	ESPN夺冠预测:雄鹿高居榜首,湖人竟未进前十!有美国媒体分析预测了2019-2020赛季NBA各球队夺冠概率，上赛季东部常规赛第一的雄鹿高居榜首，夺冠概率达到了25%。以下是具体的美媒分析新赛季NBA各球队夺冠概率TOP5：雄鹿晋级总决赛概率41%，夺冠概率25%。快船晋级总决赛概率27%；夺冠概率16%。欢喜。6 ...   展开全文c
1	全程姨妈笑
1	今天胜了还算一回事！我觉得男篮也是缺乏嫉妒！我之前在网上看视频，也间接说明了这个事儿！嫉妒也是一种动力！而我们男篮好像内定一样轻松！这是我看林书豪一个眼神，感觉出来的，我反正认为那是嫉妒！你嫉妒，你才背地里更努力！NBA确实不应该高看，但现在确实代表一个高度！而它也有嫉妒，你们的呢
1	他有钢铁身躯，火的意志，NBA第一劳模，本赛季有可能打83场比赛
1	看完这球，让座，就知道勇士打的是耐心，
1	呵呵～ 被偏爱不代表可以肆意妄为，凡事都有底线与原则。 不道歉坚决不看NBA。
1	李易峰我哥这解说NBA的画风 我可能看比赛的时候会被笑死哈哈哈哈哈 @壹峰信 考虑一下出一档《李易峰说NBA》？我绝对期期不落 当脱口秀看啊哈哈哈
1	那就再见吧，NBA！
1	G1到G3库里单枪匹马 G4克莱回来了 就差阿杜了目前来看KD复出的话稳稳还能回城甲骨文然后赛事延到7场 戒指我们还是能带的不要让春风吹散勇士梦！阿杜出场吧 打爆卡哇伊！
1	难怪杜兰特会想喝寡姐的洗澡水，看了斯嘉丽约翰逊11岁照片，我就释然，从小美到大啊，这是什么神仙颜值？
1	盘点NBA中曾经那些跟腱受伤的球员，黑曼巴最为可惜！O盘点NBA中曾经那些跟腱受伤的球员，黑曼巴最为可惜！
1	上午 蔡徐坤不发声下午 蔡徐坤蹭热度做人不要太双标嘞谢谢蔡徐坤仅仅接了个新春贺岁大使 拍了宣传片没收一分钱 无缘无故被黑了一年并没有成为什么所谓的nba代言大使最后蔡徐坤先生及蔡徐坤工作室坚决捍卫一个中国原则，坚决拥护祖国统一，坚决维护国家主权及领土完整，坚   展开全文c
1	科比生涯100大单打集锦！面框进攻、背身单打、变向过人、拉杆上篮、干拔跳投、翻身后仰..简直看不够啊，思咏，须收藏！
1	不知道怎么评价，反正看到了感觉不舒服。太快了，是球场打脸后，迅速给出的反映？ 南宁下雨，降温明显哦。 O如何评价腾讯体育恢复NBA季前赛直播的做法?
1	直男癌没错了，第一次直播带着粉丝看NBA直播
1	毕竟奥科吉都是NBA首轮20顺位，咱阿联才多少顺位啊
1	今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。
1	NBA最霸气的罚球！乔丹闭眼命中，罚球困难户奥尼尔单手罚球
1	不管咋地我对腾讯早就失望了
1	NBA反华拒不道歉：感谢你们中国人，给了我们反华的勇气 老充当世界警察，我们国家内政关你们这群毛子鸟事。一群辣鸡 ONBA反华拒不道歉：感谢你们中国人，给了我们反华的勇气
1	疯狂NBA自由市场！
1	【龙妈主演现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到了火箭主场！！看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受 Dracarys
1	一群连几千块钱一点爱好都舍不得的软骨头，指望他们能在战争来临时舍命？真是笑话。
1	中国男篮的希望！史上首位“四双”球员，他是最接近NBA的后卫O中国男篮的希望！史上首位“四双”球员，他是最接近NBA的后卫
1	32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，怀恋，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
1	恭喜你卡哇伊，重返总决赛的舞台，你用一年的时间，完成了猛龙24年来的都未完成的事业，你是当之无愧的王者雄鹿用一星四射的强势进攻阵容，让猛龙开局吞下两连败。不过字母哥的缺点被无限针对，封锁三秒区，差劲的半截篮和罚球，无奈只能传至三分线外的射手，迫使雄鹿将希   展开全文c
1	离开时的不快乐
1	反正我也不会打
1	少阳之阳，名曰枢持。今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
1	《NBA最无情无义的球队诞生，若非因为姚明，他们不配中国球迷热爱》如果不是他们选中了姚明，他们真的配不上中国球迷任何的爱，为一个无情无义的球队，投入任何感情都显得多余。O网页链接
1	请问这球有走步嫌疑吗 ～干瘪。
1	哦哦哦，软男看看啊，我有一张NBA球票，快过来给我下跪
1	我爱我的祖国__ ，祖国的利益高过一切
1	NBA历史公认的体力狂人  强如詹皇都不如他 O网页链接
1	魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，打球本来就是靠智慧，怎么，术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
1	希望他独立带队玩玩，就去联盟垫底的队，方显英雄本色。 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
1	【NBA周末观赛指南】 ～怒火。
1	从钓鱼第一天开始，一下，经被催更塔图姆训练照快一个月了，终于有更新了，还是探花双子星一起训练，感动落lui！
1	库里来啦我愚蠢的欧豆豆呦
1	NBA篮球大师
1	I SUPPORT @NBA
1	哇哇真的是太厉害了 像我这种不怎么看NBA的都感觉到厉害 恭喜猛龙获得冠军！！
1	部分NBA球迷是不是很好的诠释了直男癌这个词？平时对人家粉圈饭圈小姑娘冷嘲热讽，换到自己身上就是网络暴力爱国贼了，双标狗的特性展现的淋漓尽致不过话说回来，饭圈小姑娘在大是大非问题面前，可比你们有骨气爷们多了_
1	打了很多脏字都删掉了还是我们对周琦期望太高了真的是 太高了不光是我们 包括李楠也是 太高估他了篮球对于他们只是工作 世界赛也是对于李楠也是 我们看NBA的波波 少帅 还有金州那位装逼犯看的太多了 对他们要求太高了哦，对了，还有方硕你也不能指望他和郭艾伦一样勇啊我只是恨啊 难道中国就不   展开全文c
1	真的是不考虑NBA在中国的市场么？这他妈牵扯到多少人的利益。。。行吧，反正也没有我的利益，不看就不看了吧！真的是第一次庆幸我科退役了
1	I dont want to be the next Michael Jordan, I only want to be Kobe Bryant.科比
1	NBA滚出中国就vans了@NBA
1	为库里和哈登祈福___，愿每一个运动员都远离伤病，健健康康打球___！！！为每一个运动员祈祷祝福，红润，健康康___                             《祈_祷  》                         伤病来兮   展开全文c
1	我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
1	没有NBA，我们依然活得精彩，过得安乐，中国__   Fighting  ！
1	软男不知亡国恨，隔江犹看NBA瞅瞅你们那德行，还拿国旗签名？以后可别舔着脸骂CXK了，CXK比你们钢多了_
1	安慕希本来的新包装是科比的8⃣️号和2⃣️4⃣️号，微博广告都打了，结果现在换成足球，代言人换成C罗，我心心念念想买的包装也买不到，我要被NBA那几个脑子不好使瞎说话的zz气死了
1	分享单曲KGold（@网易云音乐）NBA2K17 嗝～
1	塔克与盖伊、波什一起合影！ ～相恋。
1	轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
1	其实两国之间的全面对抗也是价值观碰撞的过程，尤其是这种自下而上的对抗。如果这次中国人民按下了NBA高傲的头颅那么就等于给NBA乃至美国重新划定了“边界”，无疑是一次有效的价值观输出，美国的部分精英阶层将切身感受到来自中国的无形的力量。
1	记者问小卡为啥没投最后一球，卡哇伊笑着说：两个人对上我了，我咋投？网友吐槽：@我不反对了 ：老科：尼玛两个人？大空位啊。兄弟：本来心情真的很差，但是看到他笑了突然心里松了一下，像是被治愈了； ：他笑了？他笑了！ 期待下一场，小卡封神@新浪NBA @篮球热点 @声色NBA
1	既然这样，宁可不看。给你上三炷香，滚出中国吧
1	科比、艾弗森、麦迪、卡特、邓肯、加内特、诺维茨基……这一波90年代的NBA巨星，陪伴太多人度过了一段难忘的青春
1	原来直男看NBA的机票门票酒店钱是钱，追星女孩取消去看演唱会的机票门票酒店钱就不是钱 。韩圈女孩这几年被骂的不成样子，动不动就拿国籍说事，万万没想到在这件事情上评论会是这种画风。以后，你们还有什么脸来指责我们？
1	前两天虎扑还在群情激愤义愤填膺地声讨NBA，满屏都是相关讨论。这会一个帖都看不到了，蹲在角落捂着被抽肿的脸，笑死……
1	NBA超话 1988年NBA最佳防守球员：乔丹（公牛）乔丹的防守，也是宗师水准。畅快。季场均35分，5.5篮板，5.9助攻，3.2抢断，1.6盖帽
1	骑士詹对阵开拓者，单薄，暴的隔人扣篮！
1	库兹马荣膺NBA夏季联赛总决赛MVP，队友起哄祝贺，连魔术师也难掩兴奋
1	周二分周一板怂了之前怼我们易建联来着 NBA第六顺位都敢怼的
1	强烈支持NBA滚出我的国！ O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
1	赛季初五星勇士凑齐后，几乎所有人都以为nba结局了。没想到伤病毁了所有。还是希望杜兰特能王者归来吧。同时少了詹姆斯的季后赛总感觉少了什么，挺可惜的。最后:恭喜猛龙总冠军！！！
1	NBA超话  行了。欧文也可以去钓鱼了。昼夜。
1	果然傻屌网友欢乐多S9总决赛她不香么？看什么NBA
1	和平演变，文化入侵，美国善用的手法。从好莱坞，NBA，圣诞节，到这几年已经有趋势的万圣节，都是作证，我不反对美国的文化引进，但是当我国的孔子学院到了美国却遭受排斥却让人感到深深的不平，文化交流不应该是彼此尊重的吗？幸好我们在变得强大，有勇气去在各方面去追赶，路虽远但有限，加油中国！
1	预感今天会有热搜属于NBA
1	加油
1	Stephen Curry！！！！勇士G6加油
1	首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。思永。决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  ..   展开全文c
1	莫雷和肖华敢发表这样的言论，一方面是美国本土的支持。另一方面就是他们对自己的文化输出有底气，相信自己的联盟能带走中国的球迷。这样就是让中国球迷和中国媒体去自己斗，NBA只需要煽风点火。美国人之所以骄傲，因为他们就认为中国球迷离不开NBA，现在他们更得意了。呵。
1	最后一句不对。既然竞争是长期的，残酷的，也是充满曲折的，不可能一下子就分出胜负。怎么能说NBA事件就输了呢？我们输了面子对方输了市场，胜负未定，继续！！
1	让我热爱NBA的不是冠军，而是他们
1	惺惺相惜，互相尊重。这才是NBA该有的样子NBA
1	我看那群NBA软男才是easy boy，看到美国的黑哥就走不动路，汪汪叫得欢，新浪你_死了
1	杜兰特疑似抽筋！带的累啊 ～早晨。
1	拜拜了，肖华不下台不会再看一场NBA_
1	首先先说尊严问题，当初是魔术师羞辱的给他交易到了篮网，篮网的球迷和老板相信他，给他信任，他在篮网打出来个人最佳表现，他已经成为了篮网的老大，这个时候去湖人，而且是降薪去，完全是没有必要的事，一个球员应该有自己的尊严完全不能为了总冠军放弃自己的尊严，像考辛斯一样   展开全文c
1	以前那些被说“追星的都是脑残粉”的粉丝们今晚终于可以大声喊出“追NBA的都是脑残粉” 了，跪得很完美。
1	@来去之间 你怎么就不明白呢，赚这么多钱有什么用，你明天挂了还能陪你进棺材吗？那些个明星撤热搜还不够你赚的，美金香一些是吗你这个不孝子，爸爸连枇杷树都不想给你妈种了 听话，这个热搜别撤了，做个人好不好
1	还是那么稳！伦纳德面对76人G2的原声攻防集锦，24投13中，拿下35分7篮板6助攻，季后赛模式的伦纳德真的好强，尽力了！
1	一年前，某蜜还因为表妹加入勇士，思元，侃考币，现在真香系列之前威少“抢了”登哥mvp，某蜜也emmm……现在emmmm…太好玩儿了叭！
1	不想说再见，青蒿素 红斑狼疮治疗库里昨日赛后与亲朋好友在甲骨文球馆拍摄大合照留念NBA吐槽大会
1	JA莫兰特Morant 未来的野兽JA莫兰特Morant
1	明年不看NBA了，赌球合法之后越来越无聊，恭喜猛龙
1	自己被黑得再厉害，这口气也要咽下去，但国家面前不能忍
1	老爷子也是为了湖人睡不好觉吧 ～干瘪。
1	CAA今年签约的新秀Zion领先 几个有选秀前景的：俄勒冈鸭子的Bol Bol，奥本的Chuma Okeke ，满腹，卡新人控卫白科比Cobi White，斯坦福KZ Okpala！
1	X麦网存在没啥意义～  结果都是买不到原价票。当我柠檬精酸了酸了
1	没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～水深。
1	中国可以没有NBA，中国不能没有香港。
1	微观【吃瓜】，说个笑话，网易GACHA
1	那场比赛我看了，泪流满面啊
1	科比  ❤️球星。来哈。球星。NBA❤️
1	不枉我午睡时间看比赛中国男篮自2007年以后再次在nba夏季联赛赢得了比赛中国加油
1	应该可以，可以同孙悦一样借助神秘的东方力量成为双料冠军。讲真大侄子能力是有的，但是在NBA可能真的没有那么出众。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
1	感谢继足球世界杯?CBA之后我又看了NBA湖人总冠军据说峰峰在美国看球赛又被偶遇了我一点也不羡慕能偶遇峰峰的人当时还没有球迷发出合影照片和视频的时候你们是怎么看背影就能找到峰峰的！！话说拐伦郭艾伦是吃醋了吗哈哈哈不过图P的还是不错的
1	好好的大结局，最后稀碎。心难受。周琦NBA一年一点长进都没有吗。还不如国内的队员，真是服啦。
1	大佬联动！我科通过湖人基金会给詹姆斯I Promise学校捐赠了Wizernard书籍
1	04年的今天，昨天，比凭借这个高难度三分将比赛拖入加时，从而赢得那年总决赛的唯一一场胜利！
1	阴谋论一下搞个大新闻让全美的人都知道NBA支持香港独立让美国人被所谓的言论自由洗脑然后民众起来支持NBA和港独政府才有理由参与发表对香港独立的态度并且有理由说是 因为民众呼声从来没有如此厌恶一个双标 强权 自私 无耻的国家并且从来没有如此对自己国家感到自   展开全文c
1	听说你们是五星勇士？猛龙114-110险胜勇士夺得队史首冠之后，恳恋，美网友上传了这么一段视频，有点搞笑…… NBA
1	自己不买还要拉上别人不买自己不看NBA还要拉上别人不看历史总在重演
1	师弟加油哇，其实打NBA完全没问题的
1	罗斯，真的绽放了。六年时间的沉寂，终于在今晚得以爆发。训练和汗水不会白流的，零度角高难度的三分，追评比分。篮下假动作晃开戈贝尔，反超比分。字眼。角，转身抛投，再次领先比分。最后时刻，致命封盖，赢得比赛！这仿佛像一场NBA决胜的季后赛，队友沸腾了，MVP欢呼声，更衣室的庆祝，大家都期待这   展开全文c
1	有什么资格言论中国领土、SB莫雷 SB肖华 姚明和斯特恩多年的努力全都毁在你们手里，支持取消与火箭队的所有合作甚至与NBA联盟的合作 我爱这些超级明星 但我们更爱我的祖国 NBA不看也罢。
1	没骨气的东西。以后绝不看NBA，摩羯决心。
1	取关了一波又一波，怎么还是有那么多NBA的消息
1	哈哈哈哈脑洞真大
1	佛了 _去打NBA还来得及 现在能签火箭哦
1	NBA长草期大赛 利文斯顿宣布退役！专家分析三峡神秘水怪是蛇我努力奔跑 只为追上那个曾经被寄予厚望的自己！！！祝福利文斯顿！
1	Fight like Stephen Curry.
1	为抵制NBA的点赞。莫雷问题也反应NBA对这些现象存在纵容和双重标准。不彻底解决莫雷问题，还会下一个莫雷。不能让他们以为一句抱歉就轻松放过，打消他们侥幸心理。有网友说的好，痛定思痛，只有让NBA疼了就知道某些底线不是它所触碰的。
1	20年开始的合同肯定没付款，还可以扯一下。关键之前合同里现在19年的怎么算。还有一个问题，万一以后出现什么转机，又重新转播NBA的时候腾讯就没机会再拿转播权了。
1	众星云集！詹姆斯两儿子和奥尼尔两儿子携队友在后院“约战” ～陶醉。
1	恭喜猛龙致敬勇士❤
1	黃皮膚進NBA就已經不簡單了，何況你还是哈佛的高材生，鼓掌加油！书豪不要看軽自己，你很棒了
1	可以退票吗？那他们还去………一些詹姆斯和NBA球迷真的很“忠心”啊
1	尊重彼此的文化意识，不要一味希望别人来尊重你 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
1	把快船老板多纳德-斯特林请回来我就放过你
1	明天NBA，思怀，家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
1	公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
1	我多么希望这不是真的……今天朋友和我说以后看不了NBA了 我还说你要看我就把你拉黑 哎
1	金州勇士队好
1	球，只是一个球国，必须深爱
1	《何以生“肖莫”》 ～发愁。
1	鞋王花10万块买鞋我现在是超级柠檬精好吗
1	2019年10月8日，也许将见证历史：莫雷让自己变成了带起节奏的炸雷；萧华紧跟着让自己变成了一个笑话；NBA的命运被您两位决定，可真特么不幸。明天，NBA中国赛可能将开启退票窗口；然后，NBA赛事未来大概率将有一段时间消失在中国的电视台和网络上。历史上不是没有过——1999年，炸了中国   展开全文c
1	太秀了 卡哇伊！！！连砍10分，从落后到反超！！！
1	NBA总决赛第四场！21寸海信彩电！熟悉的地方！
1	NBA粉丝这么垃圾啊，还不如二次元和哈韩女孩
1	勇士
1	这是不是詹姆斯跳的最高的一次？醉驾玛莎拉蒂曾三次被截停NBA吐槽大会
1	给利拉德和迈克如姆差评。反正你们也拿不到NBA总冠军，而且你们那种不服输的精神是很好的榜样，可以感染更多的国际青年。可惜，你们临阵脱逃，让国际大赛少了一道靓丽风景线。
1	怀念那年和我湖总决大赛七场的场景狼王加内特生日快乐！洛杉矶湖人
1	【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。愿意。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
1	我只想说滚蛋吧NBA，中国人硬气不看NBA死不了 O哈登为莫雷道歉，你还会一如既往的支持火箭队吗?
1	企鹅视频悄悄复播NBA季前赛，我想问：开始说的话不算了么，自己打自己脸么，我是一名NBA老球迷，但首先我是中国人，在国家主权、尊严面前，篮球算个球@央视网、@共青团、@紫光阁
1	_ ❤
1	NBA不就是毫无人情味的商业机构吗？
1	LeBron James 2019 高光时刻  即便詹姆斯有一天会变老  但也不是现在下赛季王者归来_
1	前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车这是活动要开始的节奏了？居然请到林书豪期待 @腾讯体育 的大篷车发车！这样的活动真是太棒了，可以近距离的   展开全文c
1	勇士巨星云集，可超级火辣的模特玛丽莎-米勒却偏爱伊戈达拉！她入选过《体育画报》泳装模特和维密走秀模特，被誉为“伟大的美国超级名模”，在《男人帮》全球24个国家调查评选“全球最性感女郎”中获榜首！就是一样一位万人迷甘愿为伊哥打CALL！
1	真的要对NBA说再见了。
1	NBA那些利用规则的大神！哈登让全联盟头疼，波波维奇也很会玩ONBA那些利用规则的大神！哈登让全联盟头疼，波波维奇也很会玩
1	下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
1	支持！人家都这样欺负到我们头上了，我们要硬起来！
1	只能解雇莫雷了，NBA还是坚持以商业市场为导向的
1	boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～愁闷。
1	【伦纳德连续得分】伦纳德开启暴走模式，他单打西蒙斯投篮命中后又杀入篮下单臂暴扣，随后洛瑞抢断哈里斯反击上篮命中，猛龙缩小分差~
1	专心看足球，NBA拜拜了
1	国家高于一切  哪吒加油，冲啊
1	科尔：我很愿意给鲁尼30分钟以上的上场时间，并且我希望他可以多投进一些底角三分。机智。NBA吐槽大会#
1	发布了头条文章：《NBA历史最强新秀赛季：詹皇奥胖皆落榜，张大帅新秀MVP秒杀群雄！》  ONBA历史最强新秀赛季：詹皇奥胖皆落榜，张大帅新秀MVP秒杀群雄！
1	无国无家，这样的NBA不看也罢
1	关注体育赛事应该是我亲爱的爸爸给我最大的影响，从小就被迫看NBA、CBA……（虽然从来没有看懂过）每届运动会从没落下过，而我比较关注的应该是乒乓球，跳水，游泳和体操，可能是因为这都算是中国运动员比较擅长的项目吧，基本不会让国人失望每次看到这些选手在赛场上拼尽全力，挥洒汗水   展开全文c
1	这是我喜欢利指导的原因，他至少懂的NBA总冠军年年都有，但是乔丹，科比，詹姆斯，或者可能的利拉德十几年里才可能有一个
1	NBA是时候讲再见了
1	媒体日拍摄到的考辛斯早日康复回来吧，一切都会好起来的
1	可以预订 gogogo 湖人总冠军_！
1	所以NBA要大结局了？好不容易盼来我詹眉带湖人崛起wqnmlgb
1	什么？！阿斯旺恶魔今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1	有辽篮双子星的这一组合得比赛那是真有看头啊 @郭艾伦 @赵继伟PG @辽宁男篮资讯 @辽宁衡润球迷俱乐部 @辽宁衡润飞豹篮球俱乐部
1	浓眉其实是个顾家的好男人
1	论“潮”，威少可不输任何人
1	雄鹿首发五人的身高以及臂展.......太特么恐怖了吧...一堆长手长脚的怪物   ～慕恋。
1	稳，毕竞是NBA球员
1	爆炸头大本看上去就让对手怕三分。忧心。NBA吐槽大会#
1	绕双腿反扣！有点震撼~
1	勇士小老板马克-斯蒂文斯在总决赛第三战中推搡猛龙后卫洛瑞，在经过一番调查后，NBA和勇士官方宣布对史蒂文斯做出禁止观赛一年的处罚，他还将被罚款50万美元。最小。士官方今日发表一份官方声明，向洛瑞致歉的同时对史蒂文斯进行处罚，禁止他观看之后的总决赛。
1	冰与火交战，两大男神总决赛集合了，我又纠结了但是会很精彩
1	不作死不会死！没了NBA，地球不转了吗？但没了中国人的捧场，NBA的赛季即将入冬。
1	去年去了，今年还要去！
1	伊戈达拉交易至灰熊，死亡五小彻底解散勇士
1	就是想找个男朋友，没事干给他买买球鞋，买买手办，带他看看红灯区，看看NBA或者世界杯欧冠，吃吃大餐就想为他花钱，lol钻石段位可以一起双排绝对不坑。不为他花钱我就浑身难受，否则我工作赚钱还有什么意义。
1	23年前的今天！76人在96年的NBA选秀中用状元签选中了艾弗森！❤️_艾弗森 ～强壮。
1	看腻了NBA，学点新东西
1	听说，你也叫James？&NBA吐槽大会哈登眼睛流血
1	分享网易新闻《萧华:NBA损失巨大 中方要求解雇莫雷是不可能的》O萧华:NBA损失巨大 中方要求解雇莫雷是不可能的 来自@网易新闻客户端  这个档口，迫于国内压力，NBA是不可能解雇莫雷的
1	2002年的今天，一位17岁的高中三年级学生被冠以“Chosen One天选之子”的头衔。他也把这几个字文在了自己的背上，现在他已经站在了整个联盟的顶端！
1	我的生命不可以没有NBA
1	热爱
1	【预测错误？巴克利：我也没想到火箭这么不争气】星城体育5月14日讯 在此前结束的西部半决赛中，勇士淘汰了火箭，开拓者淘汰了掘金。比赛结束后，前NBA球员巴克利在节目中继续支持开拓者：“我在一个月前就说过开...想看更多点我 O网页链接
1	啧啧，怪不得一直觉得火箭恶心，果然是辣鸡，希望能封杀火箭，封杀NBA。
1	双标_代表
1	休斯敦火箭队 过去十个赛季失误王:火箭登威组合独占七席！就问你怕了吗？
1	广州的球迷比上海看ｎｂａ的球迷有骨气多了，最丢人的是拿着国旗让球星签名的那个sb。如果是我肯定是不会去看的，就是去看了我肯定也是穿着一身红拉着横幅好好的抗议去的，让NBA肖华莫雷他们知道中国人的态度。
1	NBA中国大结局了
1	即你打球像蔡徐坤，你打球像周琦之后，又有了新的说法，你打球太软了，像NBA球迷一样。这个是真的软，都站不起来了。其实都说我党洗脑，总有人觉得众人皆醉，我独醒。其实我倒是觉得，宣传部和文化部门的宣传太少了。总有人说，艺术文化无国界，体育是纯粹的。他们忽略了最重要的一点，其实思想斗争就   展开全文c
1	虎扑上的网友给小卡算了一卦， 这个服了。什么。NBA吐槽大会#
1	你有言论的自由，中国人有喜欢谁的自由，所以，NBA在中国可以凉凉了，不要以为被伤害了的感情可以容忍你的无理，是谁给你的狂妄？NBA总裁回应火箭队总经理莫雷言论 O网页链接
1	【NBA2018-19赛季50大助攻】NBA从来不缺乏妙传，各种匪夷所思的传球刷爆眼球，一起感受下上赛季那些骚到爆的50大传球.
1	一首凉凉送给火箭，这么好的机会都抓不住
1	惨！NBA总决赛G1收视率创10年来最低！格林：全美国都盼我们输O惨！NBA总决赛G1收视率创10年来最低！格林：全美国都盼我们输
1	大学的时候我在学校的广播台做体育节目，那会儿有我喜欢的中国男篮和篮球运动员（陈江华铁杆迷妹一只）。当年也看NBA，下课时候也会偶尔去球场上瞄一眼球打得好的帅小伙。这两年篮球确实看的少了。隔三差五的会去看个现场，年轻的时候梦寐以求的事儿实现起来没有那么难的时候，却也没了当年的那种渴望   展开全文c
1	我发表了文章 NBA男神季，热恋，们都是人生赢家！
1	发布了头条文章：《NBA，奇迹发生的地方，这里不缺英雄，同样不缺小人物的励志故事》  ONBA，奇迹发生的地方，这里不缺英雄，同样不缺小人物的励志故事
1	SB莫雷 再这样下去看场NBA转播都难了
1	要去
1	Yoyo我是林书豪我来还车啦前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车喜欢你喜欢你在篮球场上战无不胜的模样。哥哥能不能分享一下你是怎么长得这么高的腾讯体育   展开全文c
1	罗德曼：皮蓬可能才是组织前锋先驱 杜兰特去你的吧北京时间9月11日，NBA名宿丹尼斯-罗德曼在ESPN的The Jump节目中表示，斯科蒂-皮蓬可能才是组织前锋先驱。节目中，罗德曼还Diss了杜兰特。罗德曼向来是一个无话不说的家伙。他会说出自己想要什么，并且去做那些他想做的事情。即使是国家有线电视的规   展开全文c
1	阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
1	NBA零距离历史第一中锋帕金斯：我们都有自己主张的东西，但是莫雷在发推表达意见之前应该考虑一下自己是在为谁工作，他们是联盟的一部分，他们是在和谁做生意。
1	“最接地气”的NBA超巨！乔丹阻止巴克利给小费，杜兰特向粉丝借会员
1	有点烦那种言论，什么抵制NBA会导致一部分人失业之类，之前萨德事件禁韩也是，请问乐天倒闭那些工人失业了吗？不扯别的，这个事是他们要上升到政治的你们要舔着脸求他们给你饭吃吗？贸易战对我生意的影响超级大我还是支持我们国家啊，不支持能怎么办？又不是我们想打的，大不了我倒闭了就去干别的。
1	NBA中国赛深圳站，今晚我们不该忘记这些理性的爱国青年，还有饭圈妹妹印制的手幅，为这些NBA场外的孩爱国青年喝彩
1	当然这一次把敞篷车归还也是有计划的吧，呵呵哒厉害了林书豪：我只是回国休个假，结果还捡到了辆车想问一下哥哥的父母是给你吃的啥长成这么高。我们一起助力2019篮球世界杯，哈哈你们什么时候来东莞打球 我肯定去现场看支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥当然这一次   展开全文c
1	这些女主持人的颜值和身材都是非常出众的，她们中的很多人名气甚至不比明星差，像小七、美娜等等都是有着很高的人气和关注度，她们的粉丝数量也都是在百万以上。不过也有很多网友很好奇，想要成为一名NBA女主播有什么条件吗?而此前NBA国内首席解说杨毅就揭开了这个秘密，在从美国回去的路上，他开起了   展开全文c
1	库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！  ～漂亮。
1	“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，颤抖，运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
1	球迷们在那呀 __O网页链接  改装狂人 与NBA同在__
1	值得，他们曾经为勇士付出那么多 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
1	全程泪点！虐心大片重现科比传奇20年。
1	国家面前没有NBA。。。拖鞋
1	【库里连续操作突破阿里扎】今日最佳控球来自库里。快乐。对身高臂长的阿里扎，库里连续操作迷惑对手，利用节奏突破禁区上篮得分！
1	今天晚上是我今年最后一次看NBA、对不起我勇了！！go warriors go！！！
1	某人懂不。。你看看呀。。正好是我喜欢的~~
1	唉！不想评论了心里难受_难道真的需要跪求NBA回来吗吗？
1	小时候我爸就是个球迷 到现在最起码有15年以上了 他也曾经说过篮球比我重要 不过现在他知道以后不能看NBA了不知道会有多难过 莫雷你们真的伤了中国球迷的心了 希望CBA赶紧壮大起来 中国加油！
1	林书豪是否也太有爱了，果然适合充当一个篮球宣传大使！我也想给他们助力啊，可是我心有余而力不足的了我觉得欧阳靖你送车的路上可以开一个直播，沿途唱唱rap，载一载搭顺风车的帅哥美女，搞出一个公路片，妥妥的人气爆棚，比什么真人秀靠谱多了前知名NBA国际巨星，休赛期间竟
1	干的漂亮，我喜欢看 NBA，我喜欢躺在沙发上看NBA，但我永远都不会忘记是什么能让我安心的躺在沙发上看NBA，是我的母亲，伟大的共和国
1	看到这则新闻，看清外国人嘴角。在中国市场，每年赚着几十亿美金的电视转播，互联网转播权。其实骨子里就是藐视中国。国人当自强，以后不看NBA,看你们牛逼到几时
1	我儿时的梦想是进NBA，论这点一哥和我一档，我俩都没实现梦想
1	拿言论自由和包容性洗地，简直是侮辱这两个词。议论别国内政不属于言论自由，而是侵犯别国主权与人民情感底线的行为；没有互相尊重何谈包容。莫雷妄议别国内政本就不可理喻，作为公众人物在公开场合发表这样的言论更是要承担后果。此外还要看到NBA的大型双标现场，关于国内种族问题的言论自由NBA敢吗。
1	“永远的OKC”，祝愿帅格在掘金越打越好，永远的雷霆人。
1	梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
1	快乐！
1	篮网大湖人加油_
1	万丈高楼平地起 ～地厚。
1	粉丝空瓶解释，我可以理解。但是你说NBA收视率下降是因为球迷格局太小排外导致的，我就不赞同了。你确定你看球吗？肖华整天这么胡搞八搞，联盟抱团盛行，球队实力断层发展，收视率能好吗？如果每场比赛都跟勇士打太阳似的，你能喜欢看吗
1	NBA2K19 这将是你看过最爽的过人盛宴 这才是真正的脚踝终结者！@NBA2K中国 @NBA2K指南   LNBA2K19过人盛宴 这才是真正的脚踝终结者！想防我？先给你的脚踝买保险吧
1	再喜欢再热爱，在国家面前都微不足道，不尊重中国，对不起，滚出去，主权不容侵犯！登哥很无辜，谢谢你为中国发声。封杀NBA，没有什么好犹豫的不尊重中国的NBA  请滚出去
1	我上次看球赛还是NBA总决赛，早上 看完回放、只想说教练呀！还有可以练习一下投篮、这个命中率真的
1	我希望911事件重现美国__
1	中华民族就要有中华儿女的气节！ O如何评价多位明星宣布退出NBA中国赛？
1	斯特恩花了三十年打开中国大门，莫雷花了几十秒给关上了，肖华三天后又加上了一把锁，你一个搞球的非得跟政治挂钩，真他妈闲得蛋疼，这下NBA也没得看了，全网封杀，莫雷你个憨娃子很操蛋……
1	以后再也不看NBA了
1	小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
1	我们与世界的交往向来讲究相互尊重，平等互利，然而NBA和莫雷连尊重他国主权，不干涉他国内政这样的基本要求都做不到，那这种交往就没有继续的必要了。
1	盘点NBA5大连续无缘季后赛球队 快船纪录难打破 国王太悲催
1	伦纳德今日上脚球鞋希望这个配色能带来好运 ～禁止。
1	猛龙今年总冠军了，小卡打出了身价！ O猛龙3-1勇士夺赛点，你相信勇士还能逆转吗，小卡的表现能媲美乔丹吗？
1	詹姆斯 让我们先发声不公平【詹姆斯首次回应NBA事件：我们有言论自由的权利，杨幂颜值真抗打但一定要谨言慎行】成就一个品牌需要漫长的付出，而毁掉它也许只需一瞬间。NBA与中国40年的球缘因为一条推文画上问号，也给无数中国球迷对NBA的信任大
1	昔日的雷霆二少成为如今的火箭双引擎，期待新赛季NBA多队厮杀，一家独大的NBA没看头啊
1	库里最后扣空篮失败，追分的关键时刻你竟然扣篮，不输球才怪
1	弱旅首战负54分，半场仅落后澳大利亚3分！4名NBA球员被打懵O弱旅首战负54分，半场仅落后澳大利亚3分！4名NBA球员被打懵
1	NBA 恭喜林书豪夺得个人第一座总冠军奖杯。反正。猛龙总冠军#
1	最近NBA有什么大比赛吗？我把电视天线扯坏了
1	美国的点是言论自由，中国的点是主权不可分裂，这些点都是各自最敏感最看重的点，然后NBA还是选择了国内的基本盘，放弃了中国这个最大的海外市场，这几乎是注定的。但是随着时间的推移，或许会有转机，肖华的发言充满了投机的意思，可是这样的偷奸耍滑，真的很让中国人恶心，哄小孩呢？
1	还特么买掉热搜？？？可以可以
1	还好韦大爷退役了，林书豪也来北京了，NBA不看也罢_（新到的壁纸太帅了8） 绿洲
1	很好   NBA准备在中国的土地上消失吧    不看也罢
1	蔡徐坤 以后谁敢说坤坤打篮球，我们就回复：你是NBA软男吗？骨气都不知道怎么写，有脸说别人......
1	中国女人天天被骂喜欢黑人，哪怕这辈子都没亲眼见过黑人，但是从没有人骂跪族篮孩慕黑easy，哪怕NBA球队里面有数不清的黑人球员。
1	一定，一定，请记住这些奋斗的面孔本赛季的火箭队是时候说再见了稀有慢镜的原创MV献上，敬他们
1	要我说有骨气就别去看，今天看到有个哥们一句话听着特别得劲:虽然我爱NBA，但我更知道是谁让我舒适的躺在沙发上看NBA。
1	恭喜  出圈，走向世界
1	库里   “也许运气不站在勇士这一边 但是我们永远站在勇士这一边。”______
1	支持蔡徐坤，很不错的一个年轻人，加油！
1	我发表了头条文章:《NBA，你在搞什么？》 ONBA，你在搞什么？
1	超霸气街球暴扣篮集锦！这些扣篮招式在NBA都看不到
1	啊啊啊啊啊！詹姆斯把大儿子布朗尼从香港接到上海，跟弟弟妈妈汇合了！
1	官方制作，本赛季常规赛50大盖帽！从专帽巨星的贾莱特阿伦开始，各路盖帽好手悉数出镜，一场火锅盛宴，相当燃！赛季精华系列，值得收藏！
1	阿森纳 变身黑豹，场面嗨爆
1	2009年NBA全明星，当老詹、骚韦、火花、KG等球星发现把发型换成了新秀赛季的寸头时，答案害羞的笑了更衣室却因此沸腾了L微观篮球的微博视频
1	【官方制作】休斯顿火箭18-19赛季精华混剪！一起重温火箭队上赛季的高光时刻！  休斯敦火箭 哈登
1	勇狗我艹泥马
1	周三上午8点， 揭幕战将在76人和凯尔特人之间展开。这将是上赛季东部半决赛的重演，而本-西蒙斯能否串联起球队将决定比赛的最终结果。比赛开始前，让我们欣赏一下西帝那些出神入化的传球集锦，锁定百视通、央视体育、腾讯体育收看本场精彩比赛！    展开全文c
1	肖华！在你的国家，任何人都可随时用枪去终结别人的生命，这是自由！而我们不能，换来的是安全！我们选择这种不自由，因为我们得到了一生的幸福！最后想说，我们理解你的自由，同时请你理解我们有自由选择权利，将国家的权益放在我们的之上，那是14亿华夏儿女的自由选择！NBA这次真的牛逼啊！！！
1	我个人是肯定魔术师的运营能力的，单从他夏天可以把詹姆斯从众多竞争球队中签下这一点，就可以肯定魔术师的运营能力。詹姆斯这样大牌的球星都可以签下，那签下其他球星的概率就很高了。因为NBA现在已经很少讲情怀了，钱或者夺冠，这两点湖人都可以给。但湖人毕竟不   展开全文c
1	我真是有点同情这几个仅有能发出抗议声的人了，估计快被自己同胞气吐血，深圳场NBA球迷能不去就别去了吧……
1	腾讯开播NBA了，呵呵呵，利润会让资本家无视立场。
1	今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，砍33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，高瘦，奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
1	这个活动貌似没等到，还能有机会参加嘛？听说中奖的打算请NBA中国赛的球迷吃德克士脆皮_腿，太幸运咯吧还有库兹马呢，太棒了。也恭喜恭喜德克士哈哈哈哈
1	愿NBA所有的伤病都由形象大使来承担__
1	懒了这几天事儿比较多做了好多无用功作息也紊乱了身子好乏今天好不容易闲了点儿准备跑跑，腿提不动西瓜真好吃（美其名曰提高大脑的兴奋程度）KD伤退太伤了，这真的不像恢复九成了跟腱要是重伤对一个NBA球员来说是致命的希望不是大伤，伤病滚粗水花儿今天常规操作还要连下两城科尔可以在   展开全文c
1	期待
1	郭嘉真是太高看那群NBA软男了吧，还指望他们自觉抵制退票场馆空无一人呢？去的人一个个跟狗一样捡低价票，全场座无虚席，害得全体中国人在外网被嘲讽软骨头，你们恶不恶心啊？这下好了吧，美利坚人民在那洋洋得意呢，无论怎么作践你们，你们都会继续当舔狗哦
1	这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
1	看似华丽缭乱的运球其实深藏的是Curry扎扎实实的基本功，极致的基本功才能造就如此诡谲莫测的Stephen Curry   @Cassie梦梵 @FreeStlye舞舞 @小米yumi @崖上的波妞girl 萌萌小咖喱
1	蜜球星只是短暂的喜欢，蜜球队才是长久的爱 欢迎留下 波士顿凯尔特人
1	肖华是来道歉的，我想未必，因为他跟本不知道错在哪里，而且NBA现在陆续出现一些其他的声音，如波波维奇... 有人说NBA在中国赚了这么多钱，亏死他。我想受伤更深的应该是过内合作的企业，NBA就是个体育节目，不带表任何品牌，赚的是转播权，和广告费。国内卖的NBA商品也是中国制   展开全文c
1	我难过的是什么呢，很多人为了表示对NBA言论的不满，翻出去到处留言说自己支持911。
1	NBA被禁播吧
1	膝盖有点软，骨头有点软怎么办？
1	我来试试 NBA软男
1	莱昂纳德这个绝杀，竟然是NBA历史上，第一个，抢七压哨绝杀！！！！再往前数，就是乔丹的那个the shot了，不过乔丹的那个，是五局三胜里的第五场，但也是赢或者回家的比赛！真是卡卡卡卡卡哇伊！难怪老汉们都发祝贺吹一波
1	请问什么app可以竞猜NBA世界杯赛姚明脸色铁青地伫立在人群当中，不看比分，你也可以从他脸上读出这场比赛的结果——中国国家队惨败给只有一个首轮新秀带队的迈阿密热火，62-103。
1	【加油！你不是一个人在战斗！】近日林书豪在参加活动中分享自己的经历，谈及到来的自由市场，林书豪哭了，“自由市场开始，这好像是压倒骆驼的最后一根稻草，人生好艰难，我想要用正确的方式，对我来讲每年的谷底越来越深，我感觉NBA已经放弃我了。”“这个亚洲行我其实有点不想来，这六周我要带着   展开全文c
1	一直以来，周琦的情商都是一个大问题，当初从母队辽宁逃离到新疆，也闹得满城风雨；在国家队又和易建联闹出不愉快；好不容易有机会去到更高水平的NBA打球，也因为进步缓慢，没有达到球队的预期，最终被淘汰，归根到底，还是不太会来事。当初姚明进入NBA，就是凭借幽默睿智的沟通，很快融入更衣室，更是   展开全文c
1	滚回美国
1	2000年西部决赛抢七大战，拖欠农民工工资拟每日加付利息21岁的科比这波关键球和死亡缠绕什么水平？放现在真的吹爆了！NBA长草期大赛
1	图一RJ巴雷特的投篮姿势，图二黄蜂队球员迈克尔基德吉尔克里斯特的投篮姿势，有异曲同工之妙啊！都说巴雷特投篮姿势不规范，这进NBA得要有很大的改造工程了。
1	30年前， 大卫-斯特恩拿着免费的NBA录像带，在风中苦等好几个小时，才成功地敲响了中央电视台的大门。 30年后 仅仅三天的时间，就被莫雷和肖华关上了。 斯特恩:何以生肖莫？
1	NBA要大结局了？
1	你行你上啊，不过，估计人家NBA看不上你这又肥又丑又没脸的东西@王尼玛
1	麻烦你带着你的NBA赶紧滚出中国我和我的祖国一刻也不能分割
1	小卡疯了吧？？？？@NBA
1	彷佛时光一下回到了十多年前 那时候刚看NBA 就很喜欢麦迪了 @麦蒂Tracy_McGrady
1	我们等啊等，先是等来了火箭老板对莫雷的力挺，接着等来了NBA的自由双标，老哥别洗了_。。。
1	哈登 官宣，威少定妆照！欢迎欢迎哈登
1	一直被换概念换到言论自由！我们反对的是莫雷侵犯中国领土完整和中国主权的言论内容！重点不在“言论”两个字上！NBA在中国一直很狂热，他们知道中国有不少脑残粉，所以他们有底气如此表态…
1	肖华真厉害，双标狗。如果斯特林的快船还回去我就相信你们是支持言论自由的垃圾莫雷，垃圾肖华，垃圾新浪，使劲删吧，人民日报又不是不会发，看你敢不敢删
1	不看NBA也罢
1	我提出了问题"迪士尼事件NBA开赛，请上海人民政府你们连普通百姓都不如，像猪_球迷没有自尊有何区别?"O迪士尼事件NBA开赛，请上海人民政府你们连普通百姓都不如，像猪_球迷没有自尊有何区别?
1	杜兰特的受伤是整个NBA 整个世界篮球的损失，的确老板只会顾及利益不会管你死活，生意永远都是只是生意。阿杜早日康复 一定要卷土重来 pray for KD
1	国家面前无偶像，饭圈人懂，那些理客中维护这个事的人还不懂？不是不可以去现场看自己的偶像球星，但这个时候应该顾全大局不能那样现场雀跃欢呼，这个事确实有所不妥，但大家批评批评就好，不要太过了，都自己人，这个时候一致对外，抵制NBA,让美国人看看我们的决心和骨气
1	所以算补偿吗？可真开心，没有NBA也没有火箭队，可是少年的你要上映了啊，生活就是意外不断也更是惊喜不断了吼吼吼。
1	竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
1	同委内瑞拉这种对手打没有什么身体素质差别可言，追究根源是球员自己技术上的不足，没有投篮，后卫没有三分，内线打不了低位，锋线都不用看了，罚球简直辣眼睛，周琦这个水平都不好意思说自己进过NBA，王哲林还不如换上阿布都，篮板球抢的啥啊，20个篮板球真能输，李楠不知道怎么当上   展开全文c
1	看NBA的比赛差不多一年了不算球迷 只是喜欢勇士  前两天很多人说可能有抢七大战 结果今天勇士用4:2的成绩结束了这场持久战  今天的勇士让人看到了团结的力量 一哥 鲁尼 汤普森 格林 库里 利文斯顿等都很厉害了 正所谓逆境而生吧  火箭虽然输了但是并不说明他们是loser 他们的表现也值得肯定。总之等   展开全文c
1	现在肖华也支持莫雷了，力挺中国封杀NBA 永久
1	画面过于残暴！感受一下ZionWilliamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，天赋真的肉眼可见，太期待Zion进入NBA之后的表现！L篮球大历史的微博视频
1	恶心 丢人不  NBA果真是高级爱好
1	莫雷事件及所引发的后续事件，希望有个好的解决方式，最后别是不了了之。让所有人知道并记住：中国领土统一，主权不容随意挑拨！国家政治问题，不是所有人都可以碰触的！对内部力量巩固团结；对外人侵犯排除扼制！体育领域，NBA影响范围也不小，我身边十个男生人八个喜欢看NBA的。勿以事小而不   展开全文c
1	G1收视率创十年新低！这数据没统计加拿大球迷BOB体育05月1号报道:.　北京时间6月1日，据美媒体报道，昨天勇士与猛龙的总决赛第1场收视率创下了近10年来NBA总决赛第1场的最低收视率。　　据统计，昨天这场比赛的收视率为10.1。比去年骑士与勇士的总决赛第1场收视率（12.3）下滑了18%，比2017年总   展开全文c
1	讲个笑话，能正经买到现场门票NBA球迷不上网
1	虽然很喜欢看NBA 但是 态度而言不看也罢！！！祖国不容侵犯！@新浪NBA
1	前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车主要觉得哥哥人长得非常的帅。这个发型也是非常的有个性。好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准
1	爱了爱了~~本西蒙斯库里
1	NBA这件事让我充分意识到，对饭圈女孩的攻击本质上不是攻击饭圈而是攻击女孩
1	respect吧  至少在NBA亚裔小个子球员中十年内应该没人可以超越的
1	永远都是英雄希望渣汤、KD、鲁尼快点好起来
1	好丢脸呀，那些篮球跪族，要追NBA可以，拜托脱了国籍，不想和你们这些没有尊严没有荣辱的人共国籍，“国家只是领土不被承认，而我失去的却是不能看NBA球赛”
1	所以现在这个歌还是剑三同人歌？ 还有双笙这个唱功就别吹了什么玩意 高不成低不就  恕我直言 网易请双笙演唱的行为就像NBA请CXK作形象大使一样
1	登哥你能走点心不
1	李楠战术死板，不敢用人，身为主教练没有担当！ 周琦去NBA后一直没怎么打上球，球技还停留在几年前，而且长时间没有打上正规比赛，对比赛的感觉很差，注意力不集中。 郭艾伦没篮，第一场后就被后面的对手研究透了。 其他人出了机会犹犹豫豫一定要   展开全文c
1	现在NBA越来越软了
1	在是球迷之前我们首先是中国人，李 汶 翰好刚 查看图片
1	还没打就把第五场安排好了？意思是剧本已经安排了勇士没法四比零？@金州勇士 @NBA @腾讯体育
1	NBA 我勇官网发了一段名为“Harden for 3 ！”太形象了吧
1	那些给韩星饭圈洗白鸣不平的人大脑上都没有沟吗？NBA这帮球迷是该骂，那堆脑残饭圈也不比他们强啊……现在NBA球迷被骂的不也挺惨吗，你们是怎么得出饭圈可怜这个结论的？哦对了，我不看NBA，更讨厌饭圈。
1	发布了头条文章：《NBA特辑：76人富尔茨：篮球是我一生的梦~却因为你而终止了我的梦想》 人生大概就是起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落............ NBA特辑：76人富尔茨：篮球是我一生的梦~却因为你而终止了我的梦想 ～圆滑。
1	说实话，如果提前计划很久的，去看一下也无可厚非，毕竟前后发生时间很短。这是一个长远的过程，一下子全从NBA剥离出来根本不可能。以后要对待什么都要冷静
1	NBA总决赛第一场，上班没机会看，没有阿杜的勇士，面对主场优势的北境之王，不知道阿水，阿花兄弟，能不能扛得住？
1	健康的情况下其他队伍真的难以抵挡，很多争冠队伍的内线并没有那么强硬，虽然火花不复当年，但只要他愿意接受蓝领角色，他还是可以发光发热。 O魔兽与灰熊达成买断计划加盟湖人，湖人三状元会统治联盟吗?
1	猛龙球衣稳了
1	不会，因为我是中国人，虽然我很喜欢篮球也很喜欢看NBA，也很喜欢克里斯、保罗，但是我更知道我是一个中国人，国家荣誉高于一切，我是中国人我自豪！！！ O莫雷事件之后，你还会继续支持你喜欢的球星吗?
1	有的女的不敢说 其实很想老公强迫自己看NBA
1	爱湖人，爱老詹！哥穿詹姆斯球衣为湖人打Call_
1	勇士输了 汤普森受伤都要流泪了
1	谁曾想NBA有朝一日竟是以这种方式中场休息。曾经的姚麦组合，曾经的休斯顿火箭，曾经那段也会追球赛读报纸了解美职篮的日子也已经是久远的藏在深处的记忆了。我们在某段时间里的热爱、欲想、当时重复着的某种情绪或者是难熬的日子终究也会成为另一段平淡日子里的云淡风轻。只是回忆起来原来彼时的我   展开全文c
1	白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，愁肠，是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，真正的天马行空！
1	某些NBA直男不如饭圈女孩。
1	来了就来了呗，什么时候走？道歉了吗？
1	威少可以说是NBA历史上打法最暴力的控卫，各种炸框扣篮，战斧劈扣等等。球迷们都知道，威少来自篮球名校UCLA，当年名校斯坦福大学同样向他抛出了橄榄枝，不过斯坦福大学看中的是威少的数学成绩。如果威少想去斯坦福大学读书，那么他就必须好好研究数学，放弃打篮球。为了实现自己的篮球梦想，威少还是   展开全文c
1	竟然还有求签名在国旗上的！！！！！！
1	我是真服这种针锋相对情况下还一张嘴香港是美国的 中国双标这些人你祖宗的棺材板都要按不住了忠孝节义你样样没有拜托你赶紧脱离国籍爱去哪去哪跟着人家屁股后面当狗腿子的时候千万别说中国话 ～憔悴。
1	NBA 卡哇伊应该像去年詹姆斯一样，既然已经做到了总冠军，就要去追求自己想要的。毕竟他还年轻，未来还有很多可能性。
1	支持！NBA滚出中国，不看也罢 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
1	杜四～
1	流着泪看完比赛。时也，命也。在我心里， @金州勇士 已经赢了！为了KD也好，为了克莱也罢，你们已经倾尽所有。深爱你，金州勇士。为克莱祈祷。我们明年再来！克莱汤普森
1	揪心的比赛，恭喜小卡，恭喜猛龙！！！
1	两个抨击上海看NBA球赛的中国人。。。一个说某某星迷一心求艹。一个说能不能给一个机会看复联四的票。遇到这两位爱国者，我特么，无语了。
1	NBA凉了。。。接下去该到足球了
1	回复@Double_十一:本来是个人的事件，NBA只要冷处理，两边不站队，健忘的中国人加上利益相关的公司很快能把它平息下来。但美国那边把它提升到美国价值观的地步……那就没办法了，两边不可能让步，一让步，无论哪个国家都要受到全国性的反噬……
1	随着莫雷事件的持续发酵，昨晚，NBA总裁肖华发声支持莫雷，随后，李易峰、白敬亭、范丞丞等原定于要参加10月9日NBA球迷之夜比赛的明星相继发布声明退出！PS：拜拜了！NBA！
1	现在他成为了今年NBA的状元秀
1	膝盖一族给的勇气
1	詹姆斯詹姆斯在2016年NBA总决赛的精彩表现集锦，场均29.7分11.3篮板8.9助攻2.6抢断2.3盖帽的高效数据，带领克利夫兰骑士在1-3落后的情况下逆转勇士夺冠，结束了克利夫兰52年无冠的噩梦。这是詹姆斯生涯最重要的一冠，现在再看一遍，也是感动满满。via @詹姆斯吧官方微博  ...展开全文c
1	渣浪撤热搜，dbq了我只能蹭一蹭热搜，国足今夜超级棒啊！！！！！！！使劲夸！！！但是， NBA高跪男孩
1	湖人队中锋考辛斯左膝前十字交叉韧带撕裂...身体太重，打法又太强调物理对抗，真可惜啊。NBA传统大中锋模式都终结了。
1	输OG我就已经不报希望了，但是真正看到输LIQUID的时候还是难受。小组赛的狂欢，到现在的尴尬。反差是真的大。其实我挺希望OG夺冠的，虽然他们队员都死_，爱嘲讽。但是不可否认，他们似乎跟所有队玩的游戏都完全不一样。就像库里与勇士让NBA进入了小球时代，我相信OG也会彻底改变以后的比赛观感与思
1	NBA总决赛G6，加油
1	不看NBA了。什么玩意儿
1	这球怎么传的，违反物理学定律啊
1	呼吁：恳请中国赛下场看球的球迷，大家联合起来比赛最后5分钟集体退场，以表示对NBA态度的抗议！！！
1	官方宣布，爱恋，场汤神不会再回归了
1	谁还记得这个“詹皇”？高中时期的詹宁斯曾创造单场63分神迹
1	詹姆斯湖人首赛季高光集锦
1	没有杜兰特的比赛 看着真不爽
1	你喜欢篮球明星是一回事    但是这次他们代表的是NBA 我们抵制NBA    又不是抵制你喜欢的人  但是你们至少要搞清楚他们代表的哪一方吧     这么简单的你们都不懂吗   还有个人把国旗递了出去  你tm怎么不递你的头呢    还有说票都买了不去浪费钱的  你没钱我们可以搞个水滴筹给你   展开全文c
1	15年前的今天老鱼0.4秒绝杀马刺，有看过这场比赛的老球迷不？2004年西部半决赛，前四场马刺和湖人打成2-2，第五场天王山之战，两队打到了最后。第四节最后0.4秒，老鱼费舍尔接球后仰两分，压哨绝杀了马刺，马刺众人一脸懵逼，难以置信。
1	【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！大篷车已归位，球场已准备好，要进球，用最美的方式！腾讯体育篮球大篷车的赛场上，对手也可以惺惺相惜，场下的哥们儿，场上的对手，毫不含糊！想看这三人同框咋么破，想想都精彩
1	NBA想要中国的市场又想要拥护言论自由的价值观，是不是有点又当又立啊。我们的企业进入美国市场要遵守美国的法律，那美国的企业来到中国寻求合作同样也要尊重中国呀。如果NBA不是有在中国获取巨大的利益，拥有无数球迷，那我们管他们爱说啥说啥，反正不赚我们的钱就可以。
1	第一，这个票可以退。第二，今天国家在外网被嘲讽成这样，现场去看的有一个算一个都是外网嘲讽我们国家的帮凶，在你们眼里国家连几千块也比不上别特么买票了，这钱留着去买机票滚出去别回来丢中国人的脸了好不好 。对比b站某个up主当场撕了一万多买的黄牛票，你们简直不配做人。
1	@人民日报 @共青团中央 @Kco0克赛 @央视新闻 @超话社区 一天天的可劲的歪屁股的渣浪
1	这才是篮球的真谛！NBA和梦之队的几次经典配合，，，悉数上榜，再强大的阵容也离不开团队篮球。高瘦。网页链接
1	建议你国媒体人和篮球迷看球前心中默念三十遍“我们是老子NBA是儿子，NBA打我们是儿子打老子”，看比赛心情会比较舒畅，心结打开了，说到底是我们赢了，感谢祖国！
1	蓝票说想去美国看霉霉演唱会，我说还不如去看NBA呢，蓝票居然神奇的说：我现在都不看了好吗。问原因原来是科比退了之后没兴趣了，求证！科比是什么样的一个存在
1	一切都有可能稳住 湖人能赢[米奇比心]我是詹姆斯球迷
1	在NBA呆过的人，对比赛的细节处理不应该这么草率。
1	勇士队总决赛酷炫开场！库里、杜兰特带领勇士队剑指NBA总冠军！
1	当初登巴巴回国陪产，虽然觉得可惜，但是内心还是支持的，我觉得这是人性的关怀，俱乐部很大气，参考NBA球星也是如此，但是从第二条开始，我只能说你们开心就好，真的。。。。。。人生苦短，及时行乐
1	作为篮球迷 范丞丞以及粉丝坚持一个中国选择国家面前无娱乐
1	支持，任何时候，支持中国统一，维护国家利益的人，都应该支持 O你对蔡徐坤停止与NBA合作这事有哪些看法？
1	想好了再说，不说可以，但不要瞎说。
1	NBA算个啥
1	发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，畏缩，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
1	库兹马啊啊啊啊啊啊啊啊
1	NBA可真有意思
1	当年的抗美援朝打出了我们的尊严，赢得各国的尊重。现在全让他们丢光了。东亚病夫这名头又回到我们头上了
1	任何涉及到国家主权领土完整的问题，在中国，就像美国的种族问题一样是高度敏感的，是两国不同方向上的“政治底线”，不懂得互相尊重就不可能和谐共进。这是一个双输的死局，但在大是大非面前我们必须坚守一个中国人的底线。即便我再喜欢，NBA也不过是个业余娱乐节目。支持全面禁播！   展开全文c
1	字母哥6犯离场，猛龙能不能抓住这次机会赢下比赛，别再领先被追进加时了，最起码让小卡歇一歇啊！
1	看比赛 我猜今天罗斯打得不错
1	停摆缩水停播都不是第一次了。对于我们，这条红线必须划，停播不怎么样。但是对于NBA，可见的收入下滑，工资纠纷已在路上。孰轻孰重，很容易理解
1	宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺
1	不管怎么样。还是得恭喜猛龙队拿到第一个总冠军，一支外国球队拿到NBA总冠军也是神奇了，但是含金量有点打折。
1	让二追四，纵使心里盼望，也绝没有想到会实现。卡哇伊牛逼！德罗赞加油！
1	愿无大碍
1	我是NBA球迷，但前提是我是中国人！誓死捍卫中国主权！
1	考研狗表示炒鸡想见老詹啊啊啊啊啊啊啊
1	火箭队官方回应已经伤了很多火蜜的心，结果NBA官方回应竟然也是如此！！！NBA ，你们终将会因为雷语事件而后悔莫及，你也许只是看到了中国球迷口袋中的money，但是你没有看到中国球迷的力量！！！
1	杜克新人前锋卡姆-雷迪什（Cam Reddish）在Pro Day展现精彩的投射、运球技巧以及身体素质，ESPN选秀专家Mike Schmitz评价雷迪什：肉眼可见的先天天赋基本盘，诱人的6-8身高以及柔和的投篮手感，总能轻松投篮得分
1	跟男的聊NBA这破事我能被气死
1	小托马斯一年老将底薪加盟奇才！最后的机会，加油最强175！
1	截至目前已经宣布与NBA暂停合作的企业共有14家，分别为Vivo、中国移动咪咕、清扬、携程、德克士、瑞幸咖啡、康师傅、蒙牛、小赢科技、安踏、长虹、吾尊、美菱、一嗨租车。还没有表态的企业基本都是投机分子，想蒙混过关。@新浪体育
1	今天才知道腾讯恢复了NBA转播，唯一区别是会员费增加了。
1	以后估计看不到火箭比赛了，心疼詹姆斯哈登一秒。今天看到个奇葩的言论，用苹果手机也是不爱国的表现，吓得我赶紧的展示一下新买的华为，不用（买不起）苹果手机，以后也不看NBA，游戏只玩国产的，衣服食品也支持国货，做一个根正苗红的爱国青年。对了，我老婆是教英语的，我不禁陷入了沉思，是不是该   展开全文c
1	NBA软男们，还不如人家蔡徐坤
1	已经不是气愤可以形容了，还拿国旗签字！！！追球的果然最高贵，追明星的真是想都不敢想，没别的想法就希望现在这个场馆能爆炸
1	一个人毁了来之不易的NBA中国合作。中国的香港问题和美国的种族歧视言论一样敏感。表面现象下隐藏的是一个遗憾的结果，覆水难收。NBA不代表篮球。大不了我还有足球看
1	如果说纳什的传球是飘逸白巧克力的传球是天马行空吉诺比利的传球极具想象力那基德，破旧，的是具备了一切控卫该有的样子一起来欣赏一下基德生涯的45大传球吧
1	NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～悦耳。
1	首先我是中国人，而后才是球迷。@NBA 任何时候都支持国家
1	理解？不存在的，就像现在你的立场也不理解我们一样，祖国是底线，所有人，所有事，如果触犯了我们的底线，我们就是一群只知道保护我们最爱的祖国的疯子。
1	霉霉的第七张专辑Lover于8.23发行，而霉霉最喜欢的NBA球员是科比，很巧，科比的生日也在8.23@TaylorSwiftMei @福尔霉茨 Swift's seventh album: Lover, was released on 8.23, and Taylor's favorite NBA player is Kobe Bryant. Coincidentally, Kobe Bry   展开全文c
1	NBA说你们这些沙皮，中国人正赶我们，你们还帮着往外拽
1	希望中国的年轻人能有点脸皮
1	NBA再见，国家高于一切！
1	拜拜_NBA我是球迷，但我是中国球迷
1	恭喜多伦多猛龙 夺得2108-2019赛季NBA总冠军 沈阳 ～能愿。
1	《CATS》—from British 很遗憾因为在楼上倒数的位置 大中午的我差点睡着了NBA巡回展—补了好多知识，尤其是总冠军戒指，钻石闪得我对焦了好多次，原来获胜队的每个队员和教练都有呢  VR模拟现场看球赛很过瘾 公牛 火箭 湖人 勇士 马刺 凯尔特人 猛龙 热火 我一个女生都看的热血沸腾，   展开全文c
1	猛龙太不容易，这样一群没有高顺位选秀球员组成的纯UNDERDOG球队，卡特当年都不信NBA会让总冠军落到加拿大，没想到这么快就成真了。总经理买来莱纳德的豪赌是第一步，也是最重要的一步。还是那句话，体育就是人生
1	我真的不要刷微博了，我要被那些去看NBA的人气死，什么玩意啊真是。
1	这几天没有比赛，都不知道拿手机干嘛好
1	刚才怼了几个为自己去看NBA中国赛行为辩解的球迷，现在想想自己的行为的确不妥。座无虚席的球场只能证明中国球迷离不开NBA。之前看书看到西周早期，周朝一直打不过盘踞在长江流域的楚国，几次出征都失败了，周朝进而改用文化输出的方式，用青铜器和宗法制对楚国进行文化压迫，效果出乎意料的好。楚国   展开全文c
1	除了勇士之外猛龙的配置是最完美的要是次轮游的话小卡打得这么出色下赛季肯定要走的教练背着锅走人
1	看着图上坐得满满的看NBA的观众，我那“替别人感到无比尴尬”的病又犯了，到底是怎么还能稳稳当当坐在那里的啊……我快要尴尬死了
1	【央媒回应莫雷推特支持港独】 回应 事件了！！！环球网篮球评论员杨毅微博：“话糙理不糙，你不能吃中国__还骂中国。火箭队和莫雷这次惊动中央媒体了
1	相比现在,忧心,前NBA真的比较精采
1	NBA再见以后看cba
1	猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，秀丽，看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
1	再见吧nba
1	我前桌去了NBA展≈我去过NBA展≈我和岳明辉一起去了NBA展哈哈哈哈哈哈哈
1	爱国面前NBA真的只能算个球，联盟不做道歉绝不追星。
1	库里对NBA和全世界的三大贡献：一是开启了小球风暴，削弱了传统中锋，减轻了篮下对抗，让更多球员延长了职业生涯。二是把篮球推广到了一个新高度，现在篮球场上越来越多的瘦弱的人不惧高大强壮的人，勇于对抗。还有让更多女人喜欢上篮球。很多中国女人因为库里喜欢篮球。三是靠团队，仁义征服人心。
1	别在让我在中国看到NBA 谢谢
1	接触NBA比较晚目前只看过两个赛季没经历过三少时期没见证过威少MVP巅峰赛季经同学安利喜欢上雷霆爱上威少可能是先入为主但是很庆幸喜欢的是威少对他的喜欢始于球技忠于人品就像别人说的威少的世界里只有篮球和家庭他的暴力美学他对篮球的热爱对家庭的责任在我的心里威少是最优秀的球员是整个联   展开全文c
1	你也不看球儿，也不是个NBA粉，就看个总决赛凑凑热闹，你酸啥呢猛龙配得上得这个冠军。可是键盘侠们你赶紧消停点儿吧，猛龙球员都叫啥名你都说不全吧。你以为结束了？走着瞧吧
1	库里的价值在于，不只是自己打球很享受，这种创造力和激情还会传染队友。谁的。士队人人会传球，大家在场上都是享受篮球享受比赛。这几年勇士的篮球是真的好看。
1	__北境称王，恭喜多伦多猛龙队在小卡莱昂纳德的率领下首次打进NBA总决赛
1	NBA2k20能力值前十排名！詹姆斯小卡并列第一，可爱，D紧随其后！这已经是詹姆斯连续10年第一了…
1	JR史密斯将会和雄鹿会面！！！
1	很费解国内这些小编成谜于这样发这样重复无聊的内容；人工智能一样，给孩子玩的题目；不是说NBA平均观众年龄都是40了嘛！该有的怎么都没有？ @新浪NBA @NBA
1	贱骨头。扫射全场。追星女孩就是比NBA球迷高贵。
1	火箭..中国感情最深的NBA球队，用了快二十年建立的感情现在一切化为乌有....
1	官方：湖人鹈鹕正式完成交易 戴维斯加盟洛杉矶湖人  新赛季联手詹姆斯  ～丧气。
1	周琦算了吧，身体对抗能力太差，边线球怎么让大个子来，简直丢脸，关键时刻总是掉链子，怪不得NBA不要他，早发现问题所在
1	奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！
1	国家为了在国际上表现公平公正，好打美国霸权主义的脸，自然不好公然禁NBA的场地和比赛。我们作为国民不配合国家打支援就算了，反而拿“政府都没禁比赛，凭什么不让我消费”这点说事，我看别说膝盖软了，你们是连脑子都没发育好
1	我现在看NBA的种种新闻都觉得暴雪真冤，完全赶风口上，成了发泄窗口。
1	下一场我们背对背战斗了加油库里加油勇士我们相信
1	我最喜欢的NBA球员——科怀.莱昂纳德 查看图片
1	espn这几天终于开始讲NBA的东西了可以在健身房一边跑步一边看吹逼了
1	孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人！
1	热门新秀杰克逊.海耶斯在训练中完成了一记转身单臂劈扣，展现了自己的灵巧与身体素质。寥寂。NBA吐槽大会#
1	库里真的是NBA流量担当，有没有比赛都能上热搜
1	反正特朗普也不待见NBA，对中美贸易谈判影响不大。最受伤的还是中国企业，特别是企鹅
1	在抵制NBA这件事情上 我敢打赌同胞们也就那么半个月的时间 最多半个月 别再用你们的那么一时的那么一丢丢的满腔热血去搞这种无聊的事情了    想一想在国际上中国人的地位为什么要比其他国家的普遍要低不是没有道理的
1	【经典老视频】艾弗森生涯扣篮集锦。兴奋。高只有1.83米的艾弗森是个不折不扣的身体素质达人，臂展与弹跳十分出色，凭借这些优势，艾弗森可以称得上是一名超级扣将！
1	小卡泡椒去快船了 谁能想到呢 哈哈 想知道威少心理阴影面积@NBA
1	这是我为什么喜欢詹姆斯的原因！ 我们不是篮球贵族更不是！ 一群人喷自己国家的人，却都是旁观者清。 史密斯和勒布朗都在说莫雷应该站出来，而我们这边的声音呢？喷喜欢篮球喜欢NBA的人成了一种正确！你们有想过解决问题吗？从根本看这些人就是凑热闹的！ 真正解决问题是需要莫雷出来！
1	9月2日晚，中国对阵波兰的篮球比赛让我又一次体会到了“虐心”，整个情绪在失望和希望中反复被折腾，终于在76：79的比分定格时结束。中国以微弱的劣势输了这场在家门口举行的比赛，令人不可思议的是频出的低级错误、主教练的急躁和NBA“敝履”的神助攻。赛后，队员们纷纷发声，表明态度，说什么“一起   展开全文c
1	真是呵呵了，当时意气风发地抵制，说不播不报，看来是一种舆论危机的公关处理手段。鱼的记忆只有七秒，中国人的爱国记忆不到七天。弱弱问一句，肖华的言论难道不代表NBA吗？
1	拿国旗上去签字我可去你的从此看不起NBA球迷
1	我爱他们，更爱中国@UNINE官博
1	放弃NBA，快跟我来看国足吧⚽️⚽️⚽️
1	NBA赢了，现场这么多人[尴尬]居然拿国旗给人签名？网上已经在说了，抵制NBA的都是买不起门票、球衣、球鞋的人！也有人在呼吁“让篮球回归篮球”！姚主席怎么办？背后凉飕飕，脸上火辣辣！来，我们一起向肖华说sorry!
1	反正已经三年多没怎么关注NBA了，韦德也退役了。该禁禁吧……专守防御必定不能成功，积极反攻吧，美帝的斯大林格勒，国运在此一役，复兴就看今朝。今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来。
1	说起爱国，这些NBA球迷真比足迷差太多了！
1	呵，还不如饭圈
1	今天NBA结束 猛龙拿了总冠军 然后有一个热搜 如果一个男生真的喜欢你 他就会告诉你猛龙拿了冠军。 我一下就想到你了。你应该也关注了吧。能否给我一个机会了解你 了解NBA啊。
1	NBA硬汉蔡徐坤。哈哈哈
1	这一点你还是没看透，如今的我党对于同是中国人的台湾当局和香港基本还是念同胞之情，不到万不得已不会下狠手，民众早就渴望进行穷台，但是政府始终关心台湾同胞的利益没有这么干，对香港也是坚持一国两制不做干预，但NBA的事情不一样，那是西方美国人，绝不能揉半点沙子，说禁就禁，不妥协。
1	一群贱人～NBA：中国球迷离不开我们。呵呵，果然是贱骨头离不开啊。贱人怎么会记得是谁用血肉筑成这个安稳和平的中国。现在别人来分裂中国，贱人还在为人摇旗呐喊呐
1	NBA可真是美国文化入侵的桥头堡啊...哀其不幸，怒其不争
1	NBA 开心到飞起。
1	改变NBA文化，影响一代球迷的男人，气愤，
1	支持球员不支持NBA？什么鬼话？敢情你看球的钱不进NBA的口袋的？NBA就是靠球迷对球员的喜爱赚钱的，脑子不拎清的搞搞清楚好么？
1	现在无聊时的乐趣是刷库里刷NBA球赛假装自己在练听力学习
1	我真的希望那些像曾经的我们一样幼稚的人能够赶快醒过来，过去这些年我们真的陷得太深了，如今美国和NBA的嘴脸大家还没有看到吗？为了他们而去伤害我们的兄弟姐妹真的值得吗？我真的非常庆幸这件事让我长大了，也让我看清了一些事情。强健。
1	拥有准NBA实力的球员无球可打，不是书豪的问题！是国家的问题，美国总统是个疯子，美国已经从各个方面限制中国，限制华人！作为中国人要努力奋斗，支持我们的同伴？我支持林书豪，我也支持郭艾伦！中国__加油！
1	还来干嘛呢
1	我支持西部队，福克斯加油！@刺猬现场 我的手环编号：0430
1	果不其然，中国赛座无虚席又有营销号出来喷了谁是敌人谁是朋友对他们来说不重要，反正都是做生意
1	在找东西这件事上，我林就没怕过谁腾讯体育车丢了，林书豪眉头一皱发现事情并没有那么简单支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥就让我们一起来南京吧，为你们助力，我真的是太激动了，如果可以的话
1	关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。单调。
1	男篮队中准NBA球员也有六七个 赢三四场夏季联赛应该是预期之内
1	香港之前是割让给英国的，没有不知道的吧！本来香港问题就有幕后推手，再加上我们国家对NBA对火箭队的支持，还挑衅、看不起我们国家主权，莫雷和肖华估计脑子进**了！
1	香港是中国的，是中国的，________________________________不要放错重点好伐，不要骂完人家还来圈钱，你要脸吗，
1	打开微博搜到NBA真伤心，上海赛爆满，深圳赛饱满，骂累了，脸打肿了。再爱篮球能不能在这敏感时候稍微低调点表现自己的爱好。
1	原来这个才是你们车不见了的原因的呢，以前我都误解了林书豪：是时候展示我真正的技术了！【为我们的书豪哥哥打榜】人气top林书豪！国际球星林书豪！华人之光林书豪！NBA总冠军林书豪！篮球属于五个人，但腾讯体育篮球大篷车属于所有人！好期待啊，哈哈！天呐！希望能见到你。
1	谁能成想五星勇士连大结局的毛都碰不到脑子抽了的莫雷肖华才是TheEnd
1	GDP後就幾乎沒看NBA了，那就再見吧再見吧再見吧___
1	下一次比赛继续 ！ NBA 加油
1	吓得不敢去青岛旅游了
1	回家再战！We still alive!
1	是谁放的屁
1	我喜欢篮球，我有很多喜欢的NBA球星，但是我更爱自己的祖国。_____
1	朕的江山回来了！！丹尼格林三分三连击！三连中之后连自己都忍不住笑了！
1	NBA凉了也要凉？无限套娃我佛了
1	莫雷必须公开道歉，开除他的职务。 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
1	fxmm152  2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
1	布鲁尔：哈登是NBA最好的球员之一！！！
1	中国是中国人的中国   先有国家再有个人   先辈们花了几十年统一的中国  岂是尔等苟且之辈说分割就分割的    中国的土地轮不到外来势力指手画脚
1	为什么女孩爱追星，可能是好男孩都被挑走了，剩下的都是些NBA男孩，追CXK比NBA男孩还是要强呀。
1	不错 支持
1	NBA做为中美文化交流的桥梁，将人们凝聚在一起。体育精神吸引我们，让我们从体育竞技里看到正能量，激励我们向着更高更快更强努力拼搏。但是，作为一个中国人__，我们绝对不能容忍参杂偏见的，触及国家底线的所谓“自由的言论”。因此，我将不会出席10月9日在上海举行的NBA球迷之夜和10月10日的N   展开全文c
1	之前NBA球迷抵制男明星，出了事明星第一个表态，有些球迷现在却拿国旗给别人签名，你们有什么骨气？国家最重要不知道吗？太ex了，更可笑的是上海NBA场竟然坐满了
1	【莫兰特被选中瞬间】贾-莫兰特第二顺位被灰熊队选中，成为2019年NBA榜眼秀！也让我们期待这位极具天赋的年轻后卫能在今后的比赛中为我们带来精彩劲爆的表现！一起来回顾他今日被选中的瞬间！
1	RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，进攻一下适应不了没关系，凝视，守你是可以做好的啊！
1	有生之年竟然能看到NBA大结局？
1	写一个关于猛龙，关于莱昂纳德的故事。其实，我已经很少看NBA了，之前还关注下新闻，现在连NBA新闻都几乎不看，只有微博上时不时的推送。这种状态大概就是在科比，加奈特，邓肯这代人退役后，就持续的淡漠掉了。如今的球风也越来越软，越来越功利。很多东西，即使以前再喜欢，当你少了那种触碰到心灵   展开全文c
1	职业生涯.2最佳防守球员，3最佳一防。戈贝尔2013年进入NBA联盟，戈贝尔作为内线球员拥有出色的身高和臂展，戈贝尔身高216厘米，臂展235厘米，戈贝尔出色的防守能力支撑起来爵士队防守体系，爵士队在海沃德走后连续两个赛季进入季后赛戈贝尔功不可没，戈贝尔在2018年-2019年连续两个赛季获得最佳防守球   展开全文c
1	现在的NBA变化真的是太快！NBA过去的8个总决赛MVP都换了新东家！ ～思致。
1	双标就是双标，别扯什么有的没的，美国那边舆论再怎么样，也不能践踏我们的领土主权。反正就是拿我们不当回事呗，那就请远离NBA，再见，拜拜了您嘞
1	前知名NBA国际巨星，休赛期间竟然为谋求生计，独自前往异国他乡做起了大型货车司机，这一切的背后究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧，详情请参见腾讯体育大篷车腾讯体育你可长点心吧，这次得亏是林书豪帮你们把车找到了，要不然你说说你这次该怎么办这个夏天，终于有值得期待的赛事了   展开全文c
1	这不得414
1	【猛龙全队开心庆祝】伦纳德关键罚球命中后，书豪开心庆祝，洛瑞也笑的好开心
1	打个篮球咋还撂倒了？体育场上的尴尬爆笑瞬间，原谅我没忍住！
1	1971年我们用乒乓球打开了中美关系的大门，我希望这次的NBA事件，不要让篮球将中美关系的门关上。
1	霍华德比詹姆斯慢一年进入联盟，干瘪，9年霍华德带领魔术淘汰詹姆斯带领的骑士队进入总决赛，十年后，霍华德来到詹姆斯的球队做替补！不得不吹一下詹姆斯牛逼啊！
1	我宣布去看NBA现场的都是女人，没有一个男球迷，是女人不要脸不爱国。如果有男球迷的话我给他物理装个批就好了。有反对意见的请。同意的更要。
1	我在此跟cxk道歉。到场的跪族球迷，我cnmb！
1	库里这一记扣篮什么水平！@NBA
1	再也不看NBA!
1	恶搞欧文，惨遭雄鹿痛扁
1	小学生日常开心
1	赢了
1	前段时间，喷山大、骂“尼哥”、爱祖国、护香港，那可是XX出征，寸草不生。结果，两场NBA比赛，全她妈露馅了。别在那拿阴谋论上座率洗地了，观众席上大多数是不是中国人、中国篮孩？甭管是咋去的、去了多少，他们真的去了，不光去了，还跪了。就这
1	早上刚喷完莫雷，扣费信息就来了，NBA看不了了，解约。央视、腾讯够刚，登哥有担当
1	起码停播长一点也好阿……
1	2K18的宣传片，众多NBA球员出镜，各种眼花缭乱handshake，这是一种仪式，也是一种文化，和你的homie学起来吧！L篮球大历史的微博视频
1	跟小滕聊NBA这个话题，想看他的态度，毕竟他真的很喜欢_ 。他说，这没有商量的余地，绝对抵制。（起初是想安慰一下小滕，我觉得遇到自己热爱的还是会有点心痛吧，但小滕回答干脆，为他点赞，还要给这次事件大家一边倒的选择一个大大的赞）
1	新浪的小编就这水平，活在自己的世界里？视频里说的很清楚，NBA还是支持莫雷，尊重所谓的言论自由，他只不过不想失去中国的市场。和你写的有毛关系
1	我们为什么热爱篮球
1	说个笑话！我就想看看莫雷事件！各大媒体和广发爱国球迷能抵制多长时间！NBA上海球迷之夜手动滑稽
1	最佳
1	莫雷跟肖华真是死妈的憨批，搞的新赛季NBA都看不了了
1	微博上的红卫兵已经着了魔，今天可以国家面前无NBA篮球，明天是不是可以国家面前无美系车？ ？哪天微软要是某个高管说一句，是不是连window都要禁止了？
1	中国__
1	这个NBA我不看也罢。勇士的各位，希望你们一切都好，阿库，千万别受伤。
1	下一年的世界杯因为赞助商违约拒绝给钱，被迫停办了。全世界除了加拿大人沉浸在NBA总冠军的喜悦中，都是为之震惊。不知道赞助商的意图是什么，但是你既然要来赞助冰壶的话，一定要抱着做公益的心来做，这不是一个可以圈钱的运动
1	屌丝发言笑死我了，对NBA跪族球迷事件的评价是“第一课，世界不是非黑即白”，哈哈哈，笑死我了，黑的洗不白你懂不懂，指鹿变不成马你懂不懂。
1	NBA你侮辱黑人一句话都不行，侮辱我们领土主权居然什么事情都没有，建议封杀。在球迷的身份之前，我们有一个更重要的身份那就是中国人。正如邓小平对撒切尔夫人说的:主权问题不容谈判。
1	NBA本身就是一个弱肉强食的商业联盟show，不管伦纳德现在做的有多差劲，多么没有职业精神，被大家去指责，这一切对他来说都不是最关键的，他唯一要做的是保持健康并且打出该有的竞技水平，如果下赛季他能够成为联盟top5的球员这一切争论都会慢慢消逝，有大把的球队给他顶薪，相反他如果没有保持应有的   展开全文c
1	满屏的天赋溢出，初恋，问他会参加扣篮大赛吗？
1	不道德绑架，想去看就去看，但是，那些说带国旗进场的，请别拿国旗当借口，国旗是神圣的，不是你心安理得去看篮球的借口！！！
1	NBA事件正在显示国人的团结
1	老公唯一的爱好被暂停的感受
1	拜拜啦nba
1	传说中的“人球合一”就是说欧文这样的吧！这球就跟黏在手上一样根本不会掉，都防成这样了，负角度干拔还是进了！
1	@KevinDurant 今天看见你首发真的哭了，带伤上场，帮助勇士率先取得领先的优势。在运球过程中旧伤复发，在一哥库里的陪同下又回了更衣室希望你能好好的休息养伤相信咱们金州勇士的队员们，球迷们一直会在背后支持者你，相信你做的每一个决定！strength in numbers
1	32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，迷人，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
1	伦纳德今天前往多伦多蓝鸟队观看比赛，比特币破万入场的时候这就是英雄般的待遇啊。NBA吐槽大会 t.cn/AiphwDJe
1	想看球星就默默看，别举国旗，也别穿球衣，你们的示爱对詹姆斯来说意义不大了，他不需要你们的支持了。
1	給自己太大壓力
1	NBA篮球跪族___太LOW了没有抗议横幅只有跪舔___丢人___
1	你分裂我国家还给我搞言论自由这套，那封了NBA也是我国自由。
1	不看也罢！NBA走你！
1	为什么人家不道歉，就是因为我们国民的忘性比记性大，什么事情发生就三分钟热度，过去以后就像没事人一样，当初的杜嘉班纳，现在还有人抵制吗？所以人家看不起中国人是有原因的
1	妈呀NBA
1	哈登来到哥伦比亚的普罗维登西亚群岛度假_你登与当地司机师傅合影表情还是萌萌哒。哈登
1	国家面前，一切靠后 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
1	肖华带着你的 NBA gun吧
1	差点哭出来，太残忍了，倒地摸跟腱。聪慧。NBA总决赛#
1	babe你在弄啥嘞
1	耿爽在回答 NBA 相关问题时，曾建议记者“关注一下普通民众对此事的反应和他们的态度”。几天之后，部分球迷就用自己恶臭的实际行动，将这一巴掌狠狠地打在了每一位爱国网友的脸上。______反正我在此表态：Adam Silver（混蛋萧华）和Daryl Morey（摸雷）不道歉不辞职，我就不看N   展开全文c
1	33年后，仅仅三天的时间，NBA中国市场这扇门就要被莫雷和肖华关上了@NBA
1	作为一个爱国的股民和NBA球迷来讲真的是太难了
1	大庆之后，第一个暴雷的是NBA啊……可大可小的事情，却要继续作死...真是_‍♂️
1	无锡高架坍塌也太可怕了，祈祷伤亡最小吧NBA上海赛还是正常举办了，可是作为球迷之前，我是一个中国人每天都希望自己再努力一点，希望自己真的能在未来为社会做出一点贡献，哪怕是一点点还是要继续努力啊
1	可以不看NBA，但必须爱国！
1	我发表了头条文章:《再见NBA，亚当-肖华连夜抵达上海，国人：慢走，不送》 O再见NBA，亚当-肖华连夜抵达上海，国人：慢走，不送
1	你的泪
1	好心疼库里___ 微博视频
1	大神归位！想要拿下一场比赛很容易，但要1:3逆风翻盘太难了
1	76人 76人入场私服，嗫嗫嗫 西蒙斯这个侧颜帅到我了NBA私服
1	很快就会平息？NBA，请不要这么看不起中国球迷O很快就会平息？NBA，请不要这么看不起中国球迷
1	我支持中国NBA球迷，你们可以骂我了！
1	我觉得吧，NBA，不，美国人，不，大陆以外的所有人，都要排好队一个个表态才行。简单一点，社交网络上发言都得先说一句，每个省级行政区都是中国的一部分，挨个说一遍好了（fb,tw安排一下快捷按钮）。作为世界第二大经济体，你怎么都能跟我们经济联系上，不能赚中国的钱还给中国捣乱，不能让你们金主爸   展开全文c
1	万众一心，治不了NBA莫雷也不会太舒服。
1	怎么说呢？面对外媒的嘲讽什么都说不出来。。。可能有些地方被放大了，但座无虚席是真的吧，这是不是向萧华等NBA人士说明了，中国篮球迷们对NBA是多么的渴望？是不是说明，所谓抵制就是说说而已，民众对NBA的热情依然高涨？是不是让中国被外国人嘲讽了？有时候我们很渺小，但我们做的事可能影响很大
1	【社会热点事件解读】莫雷事件风波未过，14亿人又被打脸。中国赛如如期举行，同时也把中国球迷推上了热搜。虽然外交 一个詹姆斯让抵制NBA成了笑话，我们成了美媒口中的笑柄，多少人原形毕露！ O网页链接
1	我还是非常希望NBA能够留下，NBA能成为我与朋友之间的话题，能让我无比热爱篮球这项运动。发生这些事情我很难过，也很气愤，也很无奈，但我同时也知道了哈登和威少是我们值得敬佩的球星，我很尊敬他们，也很喜欢他。一个中国原则不可撼动，我热爱我的国家，尤其是看完电影《我和我的祖国》，更是无比感   展开全文c
1	四千万的罗啊！赤果果的炫富啊！
1	考辛斯左腿跟腱手术后特写_希望减重成功的他下赛季能在湖人重回巅峰！杨紫 CP感NBA吐槽大会
1	刚才超哥还和我讨论，真的是都是些什么呀，话能随便说吗，中国领土绝不可侵犯不可分割，咋不说让印第安人领土自由，一颗老鼠屎搅得俺老公比赛都看不成了
1	支持爱国行为
1	新赛季开幕还有25天，亮身份的时候到了。快船总冠军！冲鸭！
1	NBA这个蛋糕太大了，是大而在中国不能倒的。又不是像杜嘉班纳那样一个小小的品牌国家大义不容有丝毫迟疑，但是水面以下的力量也不能忽视那么多的资本和利益呀。。。希望我被打脸
1	会支持但是最好不要，因为NBA的比赛强度和观赏性目前其他的联赛，但也可以刺激CBA的快速发展，如果CBA起来了那NBA封不封杀都无所谓了 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
1	莫雷，玩弄NBA规则的高手！！！ 给37岁老将千万年薪！火箭又要别针换别墅？莫雷这一点无人可及 O网页链接
1	支持！本来也没啥看头
1	早日康复，很刚的@KevinDurant
1	感谢豪哥但是这个事情真的不想再涛了，你看看热搜下黑子的言论，他真的懂球吗？他看球吗？他甚至连这个节目都没看！无非就是想抓个机会黑邓伦一把。我还是那句话，把话语权给懂球的喜欢看NBA CBA的真正的路人，他们怎么说怎么判断我都尊重，因为我相信邓伦、相信我们每个社畜都   展开全文c
1	NBA让政治的归政治吧
1	两个神奇的男人NBA库里
1	这是我距离NBA球星最近的一次
1	詹姆斯太拼了，那边，态度真是杠杠的！
1	NBA，大篷车上海站同样带给广大车迷球迷一个难忘的周末好帅呀，感觉哥哥真的太棒了，长得帅还人品好，是标准男友没错啦
1	去的人真是够贱的
1	一人对抗全世界，艾弗森一步过老鱼，杀入禁区面对大鲨鱼轻松抛投得手！
1	德克士和NBA中国赛锁了，感觉这次的合作挺有创意的，别让人挺震惊的！中奖人可以请18000个球迷吃德克士脆皮_腿，连库兹马都迷上了哈哈哈
1	替威少感觉伤心，雷霆管理层的不作为和糊涂，但是威少还是一人留队11年，看着别人四处组队拿冠军_，威少身上才有NBA的味道
1	梦十三是史上最垃圾的美国队.NBA球员不会破联防，都能笑掉大牙！@KobeBryant
1	没有NBA可以，没有足球不行
1	NBA这件事饭圈女孩应该是最能理解男生喜欢NBA球星的心情的人了。然而我们被狠狠伤害之后却让我们以德报怨吗！笑话…圣母不吃香了好吗！我们字典里大概只有以牙还牙好不好！不好意思、用了我们！反正我觉得不只我一个这个想法！
1	必须支持，再也不会看NBA了 O如何评价多位明星宣布退出NBA中国赛？
1	继央视后，腾讯体育也宣布将暂停NBA季前赛（中国赛）的转播。单薄。央视体育暂停nba转播#
1	莫兰特好帅的感觉 尤其是眼睛和眉毛
1	恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
1	哈哈哈哈哈，xswl，天呐，视频亮点，尼克斯，湖人，雷霆，快船，哈哈哈哈哈
1	莫雷、NBA滚出中国
1	笑死了，真不是替去球的下贱胚子挽尊？
1	会浪输一局吧 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
1	真嘴贱嗷，嘻嘻活该
1	库妹，库嫂ins更新，送上母亲节祝福今天也是羡煞旁人的一家
1	莫雷一个NBA体育界的，却明目张胆说道别国的政治；该不该发生的事吖！嗯？NBA总裁肖恩将“莫雷胡言”扯上了“言论自由”之说，那么言论自由的底线是什么吖！嗯？中国有句“育儿”的老俗话：做好自己该做的事，别做自己不该做的！  O为NBA敲开中国大门的斯特恩 首次就莫雷事件发声
1	库里一个高一的学生。平时挺喜欢打篮球的 暑假刚开始看NBA。我丢就被库里给迷住了。真的实力和人品具备的一个人。爱了。!!!
1	他只是热爱篮球NBA也是看中这一点了才找到他并不是因为他打篮球有多好他本人也没说自己打篮球好 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！_️
1	不管是莫雷还是肖华，你们所谓的言论应该只代表个人，但你代表NBA官方群体发声，意义就大不一样，诚然，美国主权不容侵犯，中国的主权同样神圣不可侵犯，你必须对自己所说的话负责和致歉！这才是对广大球迷的诚恳，也是我们的底线！
1	一面俯卧撑一面看NBA总决赛
1	恭喜北境之王卫冕冠军_
1	原因为何？职业球员不好好打球玩综艺去了，娱乐至死。还有那个大魔王，当年张怡宁因为发球对手接不住被叫大魔王，这只恐龙鸟因为对友接不住他的球被叫大魔王。素雅。建联打的够可以了吧，还是安心在一个联赛打着，你他妈周一板嘚瑟啥？荒废两年，你那技术配去NBA?想着就   展开全文c
1	谁知道什么app可以竞猜NBA总决赛猛龙失去第一个赛点，下一场将客场作战。到了这种地步，勇士只能拼字当头，他们已经没有时间去考虑主场还是客场。
1	我还是会看NBA dbq
1	R.I.P
1	史上最杯具的一个绝杀～  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 傅首尔和老公相处模式
1	库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
1	不应该，让他们滚出去，既然不认同中国，那请你们自觉滚回去 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
1	我们在这里谁也没惹，你们来无端端的招惹我们，又不道歉，还想争的我们原谅，这是不可能的，我们从来没有对美国的事件发表什么不当的言论，除非道歉，不然就请不要再说什么希望理解这种话啦 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
1	其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
1	梦开始的地方
1	支持蔡徐坤！
1	库里 哎 好他妈帅
1	我要被虎扑招募NBA球迷的安利贴笑死了。来看足球/F1/电竞吧！balabala一堆
1	肖华明显和莫雷是沆瀣一气，说话模棱两可，双标狗的典范。这种态度的话，生意是没法做的。只是苦了基层的NBA内地从业者。
1	仿佛看到了大卫-斯特恩拿着录像带在中央电视台传达室苦苦等待的画面，33年的中国市场让NBA赚的满盆钵体，饮水思源，吃水不忘挖井人，不管莫雷出于何目的，但其行为人神共愤~
0	篮球场遇到这种尴尬，你们怎么解决啊
0	两个超高持球占有率的人，火力全开 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
0	全网蛇货超核心盈👏利今晚万博，现金网2万大单，提前亮单预告About us: NBA CBA European pheasant basketball, five major channels, one-hand agreement snake goods, professional things to professional people, professional channels蛇货超核近一个月NBA13中12，CBA9中9，欧洲野鸡   展开全文c
0	古拉斯特的存钱罐今日份20颗小熊软糖🐻 🐻 🐻 留链必回[米奇比心] 💫 💫 💫 💫 💫 💫 💫   展开全文c
0	首位jr.NBA华人大使
0	独行侠官推晒出一个司机射门的视频： 我觉得我拉伤了我的髋部屈肌”，诺维茨基看起来很享受他的退役生活。”东契奇：哦不！司机回复：牛仔裤太紧而且草地还很滑。东契奇：哈哈哈，当然如此
0	发布了头条文章：《谁是NBA最恐怖弹跳？拉文格林各有千秋，乔丹是飞人但未必第一》  O谁是NBA最恐怖弹跳？拉文格林各有千秋，乔丹是飞人但未必第一
0	我已为K_irving投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～笨重。
0	[精选] 美国男篮惨败无碍NBA统治世界杯！最佳阵容=4个N...。查看___O网页链接随着西班牙轻松干倒大黑马阿根廷夺冠，男篮世界杯正式落下帷幕！美国男篮耻辱性崩盘并不妨碍NBA对于本届世界杯的统治，赛后官方最佳阵容揭晓，5人之中有4位是效力于NBA的现役球员。唯一一位例外是前NBA   展开全文c
0	NBA新赛季倒计时22天 “3个7”率公牛冲季后赛 O网页链接
0	ESPN选秀专家Jonathan Givony报道： 小绿屋邀请名单再添4人：冈萨加大三前锋八村塁（Rui Hachimura）、冈萨加红衫大三内线布兰登-克拉克（Brandon Clarke）、肯塔基大二前锋PJ-华盛顿（PJ Washington）、法国前锋塞古-敦布亚（Sekou Doumbouya） 目前小绿屋名单已公布20人中的16人  ...全   展开全文c
0	赛后有记者提问开拓者主帅斯托茨：为什么不包夹库里？对此斯托茨回答说：“我记不太清了，他有场比赛下半场是拿了33分是吗？就是因为火箭包夹他，然后他下半场拿了33分那场，对吗？（记者点点头）那就对了嘛，我们会考虑考虑的。” 我个人观点，斯托茨可以尝试着   展开全文c
0	【丹尼-格林 库里对飙三分】第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。
0	发布了头条文章：《突发惨剧！NBA最强超新星手垂直戳地，表情狰狞大叫，科比最爱他》 突发惨剧！NBA最强超新星手垂直戳地，花蕊，情狰狞大叫，科比最爱他
0	NBA总决赛得分最高的球员是谁？@冷冷冷冷冷冷冷冷冷颜老师 @小猪哔哔芭比啵比mx7 @宁文瑶
0	【肯巴-沃克早期训练视频】想要在NBA立足要付出难以想象的努力，一只会按摩的喵想要比别人好就要比别人更努力！微博带你看偶像  篮球实用干货 t.cn/AinfCPI4
0	称加盟勇士牺牲大杜兰特：季后赛完再谈去留NBA今年的自由球员签约要到6月30日晚上9时才开始，因此由现在到6月30日之前，杜兰特（Kevin Durant）都不会决定，他下季是否会留在勇士，或者投靠他队，而目前被传言得最厉害的是他将会加盟纽约尼克。那里。8日晚勇士对快艇，杜兰特打了绝佳表现，他攻下全场   展开全文c
0	0512竞彩篮球NBA季后赛推荐：301掘金-6.5让胜！大小分214.5小分！302猛龙-6.5让负！大小分209.5大分！个人推荐 仅供参考 红黑勿怪
0	几乎成定局？据史蒂芬A的消息，杜兰特今夏与欧文一起签约尼克斯的几率，超过了95%！不过，大部分底下评论的球迷都不甩史蒂芬A，认为他的话总是不那么靠谱。舒展。么，大家觉得欧杜在纽约联手的可能性到底有多大呢？NBA  詹姆斯
0	NBA球队湖人今天下午抵达上海，不知道去接机的詹粉有多少，倘若是人山人海的场面，亚当肖华会做何感想？？试问，在湖粉詹粉眼里，国家主权跟偶像，哪个重要？？
0	NBA球迷之夜，最后几张
0	【转关抽20张 门票】 10月1日-5日，每天抽20张门票 第一弹来袭 带话题 本博，关注@微博篮球 @NBA ，抽20位各获得门票1张！ O10月2日12点开奖  O抽奖详情
0	emmm某些时候，鞋垫比鞋重要这种情况可不止出现在NBA的赛场上  这不是功能性鞋垫的评测也不是导购 O这不是功能性鞋垫的评测也不是导购
0	： 转！
0	【预言家！系列赛0-2落后时纳斯曾经拿雷霆逆转马刺激励队员】  2019-05-27 00:00  NBA东部决赛，猛龙主场战胜雄鹿，系列赛4-2淘汰对手，杀进总决赛！在客场0-2落后时，主教练纳斯曾用2012年雷霆西决逆转马刺的系列赛举例，称自己并不在乎0-2落后。最终，猛龙果真如主帅所言，连扳四局逆转淘汰对手   展开全文c
0	虽然NBA依旧照常举行，但我觉得很多中国球迷都不会去看了吧
0	快船官方签约小卡“欢迎回家” ～寥寂。
0	加拿大之王会离开吗？
0	6个月后，我们会忘了NBA是什么
0	依旧超巨__
0	德关键时刻爆发　　北京时间5月4日，今年NBA进行的2场半决赛比赛，雄鹿队的乔治-希尔和开拓者队的罗德尼-胡德这两位在去年季后赛中饱受批评的前骑士队球员都爆发了。　　今天率先进行的雄鹿客场与凯尔特人，希尔替补出场29分钟，12投9中，三分球3投2中，得到21分，帮助雄鹿客场取胜；　　然后是开   展开全文c
0	来用纸牌DIY制作NBA篮球比赛
0	NBA球队队员介绍，以及最近10月4日-10月15日赛事介绍。
0	NBA，爬
0	有消息透露但又有消息源说北京首钢相关负责人否认和林书豪有过接触如果林书豪登陆CBA，甘苦，会打出什么表现
0	我提出了问题"有关NBA球星的软件了解NBA球星自己喜欢的球星?"O有关NBA球星的软件了解NBA球星自己喜欢的球星?
0	NBA中国赛门票 你抢到了吗？黄子韬 鹿晗 t.cn/AiT9cYBJ
0	明日东决，【雄鹿 VS 猛龙】，哥几个看好谁？福利指路，此条微博，戳评论留言获胜队伍，震怒，与即有奖！
0	【觀點│龍行天下】冒犯了中國怎麼辦？NBA、中美談判、庫德族的悲劇O网页链接主持人：唐湘龍 O网页链接
0	立即观看精彩直播，参与聊天竞猜等更多互动！ 正视频直播NBA季前赛湖人vs勇士 浓眉哥首节17+7 湖人总冠军！ O网页链接
0	今天掘金在客场116-112战胜开拓者，系列赛大比分2比2打平。赛后掘金主教练迈克尔-马龙接受了采访。马龙表示自己对球队在关键时刻的表现充满信心，他说道：“我为球队感到骄傲。在最后焦灼的阶段，我对球队很有信心。因为分差在3分以内的比赛中，我们的战绩是13胜3负，   展开全文c
0	我提出了问题 “男篮往哪里走?”,易建联的老当益壮，他的坚持✊，姚明的改革和助阵。相比于李楠的无用，号称NBA回归的周琦，其他扶不起的... O男篮往哪里走?
0	广场舞大妈都在NBA出道了，什么时候公园大爷也去battle一波
0	2018-2019湖人队十大表演，461人在香港暴力冲突中受伤十个片段都是看的直播，还有多少粉丝看完了这十场直播？（真的很喜欢球哥，希望鹈湖合同到了能回来）NBA近十年最佳阵容 NBA吐槽大会GoLakers t.cn/AiYejcv9
0	张维为：今天用言论自由的借口来为NBA负责人的错误言论辩护，显然是站不住脚的。O张维为：莫雷言论支持香港分离主义和暴力，就要承担责任『张维为：莫雷言论挺“港独”暴力，就要承担责任-观察者网』O张维为：莫雷言论支持香港分离主义和暴力，就要承担责任
0	这个力度的控制NBA球星都很难做到的
0	腾讯视频恢复NBA季前赛直播。
0	NBA入坑之战 O网页链接
0	真实赛车3NBA LIVE？？？
0	【乔丹各年季后赛最佳一球】10年前的今天，迈克尔-乔丹正式入选名人堂。沧海横流方显英雄本色，来通过视频回顾1986-1998年连续13次季后赛征战中的最高光时刻！
0	『NBA最大的蝴蝶效应！CBA小人物一记肘击，竟改变整个NBA的走势』ONBA最大的蝴蝶效应！CBA小人物一记肘击，竟改变整个NBA的走势
0	我希望他能继续征战NBA  O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
0	NBA最不好惹的是谁？@KobeBryant O网页链接
0	2019年福布斯名人榜出炉，国航泰勒-斯威夫特排第一，金小妹凯莉-詹娜高居第二，11位NBA球星入选前100，詹姆斯以税前8900万美元排名NBA球员第一，总榜第17位。NBA吐槽大会
0	中文字幕：马刺2014年总冠军之路，56分钟回顾马刺的完美复仇詹姆斯韦德的热火！雷-阿伦的历史级三分，改变了故事的结局。新赛季的马刺一路过关斩将，总决赛打出了近乎完美的团队篮球，这也成为帕克口中“最甜蜜的总冠军”，了解一下曾经那支坚毅、团结的马刺！    展开全文c
0	这篇文章很有意思《伦纳德NBA现役第一人？名记给出了他的答案，詹姆斯当之无愧》O网页链接 NBA
0	【哈里斯高难二加一】哈里斯转身切入篮下，身体在失衡情况下仍然将球抛进！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
0	斯呆芬库里与塞思库里是NBA历史上首对在分区决赛中会师的兄弟，也是在2007年马克-加索尔（灰熊）与保罗-加索尔（马刺）之后首对在系列赛中相遇的兄弟
0	【雷阿伦生涯各赛季最佳进球混剪】许多人眼中的雷阿伦是一名值得信赖的大心脏球员，但其实在生涯早期他还是一位身体素质十分出色的得分手。粗犷。温君子雷职业生涯各赛季最佳进球，感受一下这位冷血刺客的杀手本能！篮球回忆的微博视频
0	这才符合逻辑NBA总裁肖华称支持莫雷 ONBA总裁肖华称支持莫雷
0	NBA中国赛上海站 需要签名合影私聊 合影可以保证合影五球员 (不挑人 当然 詹姆斯不包括在内)   接签名to签  名额有限 需要速度
0	Woooo that just got real. Year 5这一切开始变得真实起来。交接仪式是他请英军下岗第五年走起来NBA媒体日
0	【詹皇搞笑时刻合集】带你认识一个自带逗比属性的勒布朗！扣篮姿势要帅，管他进不进
0	霍华德：看看我收藏的科比战靴！怎么重回湖人的霍华德画风大变，李荣浩眼睛P图大赛这就是传说中的舔狗舔到最后舔来总冠军吗GoLakers via湖人动态 NBA长草期大赛 t.cn/AiEk0cDU
0	Woj报道：鹈鹕与湖人达成交易协议，湖人用球哥、英格拉姆、哈特和三个首轮签，包含今年的4号签交易得到浓眉哥。名记Chris Haynes跟进报道，安东尼-戴维斯将不会执行他在2020-21赛季2875万美元的球员选项，在明年夏天进入自由球员市场。宁静。NBA吐槽大会#
0	大批警察保护詹姆斯豪宅，NBA安全团队也全员出动，发生啥了？
0	NBA季前赛-奇才VS尼克斯|2019.10.12
0	莫雷等支持港独和NBA的关系就像就像傅满洲与漫威一样人们太爱漫威了，太爱NBA了为了“国家”不看NBA，不看漫威很多人估计做不到他们会问为什么我为了国家要牺牲这么多?其实应该问他们为什么就不尊重和理解中国的社会意识和制度呢？自由民主是对的，社会主义核心价值观都是有的但是香港他   展开全文c
0	发布了头条文章：《NBA推荐（周六302）：马刺 VS 掘金 赛前分析04-28 10:00》  NBA推荐（周六302）：马刺 VS 掘金04-28 10:00 ～情恋。
0	商业联盟开始了
0	生涯巅峰期联手科比，没有联手詹，会不会获得更多的总冠军？ 对自己儿子的评价和期许，觉得他会进NBA吗，以后发展会怎样，有巨星潜力吗？ 接下来会考虑从事篮球相关产业吗，解说，教练，老板之类？或者有其他方向？
0	官推更新视频并配文：Officially official _大腿正式续约看着稚嫩的脸庞和稍露大佬之气的牙缝 ～兴衰。
0	詹姆斯点赞了三张图片，两张是他和基德的合照，另一张则是沃格尔将上任的消息。
0	乔丹与科比同是巅峰谁更强？菲尔杰克逊早就给出答案了在NBA历史中，有一个很有趣的话题，那就是乔丹与科比都处于巅峰时，究竟谁更强？对于这个问题，最有发言权的无疑是菲尔-杰克逊，杰克逊曾作为主教练执教乔丹8个赛季，执教科比11个赛季，对于两位巨星的身体条件、技术特点和领导才能都非常了解。   展开全文c
0	【自从2014年以来，季后赛主场胜率排行榜】主场胜率最高是金州勇士，季后赛里主场胜率高达83.3%第二名是骑士队，胜率为76.9%第三名是火箭队，消失，率为71.4%第四名是马刺67.6%，第五名是凯尔特人63.3%
0	今日猛龙客场114-110击败勇士，总决赛大比分4-2夺冠。赛后猛龙中锋马克-加索尔更新了自己的个人推特。“谢谢你...太感谢你了...”小加索尔写道。
0	NBA超话
0	谁 来 湖 人 呀？？？
0	《NBA官方亲口承认漏吹4次三分犯规，火箭被裁判吹死，12分就没了？》好看视频-分享美好，看见世界O网页链接
0	开战
0	求1200-3600门票一张或两张，好心人在哪里？
0	ONBA市场剩下的18条大鱼中，你觉得哪些还可以委以重任？
0	【2019男篮世界杯消息】世界杯第10日NBA球员综述：字母5犯+出局 米尔斯30分  2019-09-10 07:48  北京时间9月10日，2019男篮世界杯继续进行。在昨天的第10个比赛日，又有不少NBA球星代表各自的国家队在比赛中亮相。
0	【NBA】开拓者112-116掘金  开拓者主场迎战掘金，上一场双方打了4个加时赛才分出胜负，贪恋，前1-2落后的掘金更加期待这场胜利，利拉德末节15分难救主，苏群为坎特鸣不平，掘金116-112开拓者总比分扳成2-2！
0	【合体柯瑞超开心罗素：来勇士打球是种奢侈】勇士队从布鲁克林篮网队新换来罗素（D'Angelo Russell），与柯瑞（Stephen Curry）形成双卫在汤普森Klay Thompson）明星赛前不会复出期间，两人可定是主攻手，两人异口同声都说非常兴奋要彼此合   展开全文c
0	明天开拓者VS勇士，蓝求，好开拓者扳回一城足彩NBA
0	我刚刚在【猛龙PK勇士，谁能获得NBA总冠军？】pk中，选择了【猛龙】，你也快进入话题表态吧！猛龙PK勇士，谁能获得NBA总冠军？明天是早去公司加班，还是看完了再去
0	报道:威利·考利-斯坦同意与金州勇士队签约威利-考利-斯坦想离开萨克拉门托，这样他就可以证明自己不仅仅是一个篮框跑动者，他可以跳出来投篮(这是他在国王队没有展示的技能)，利用防守给他的东西。他想证明自己是一个适合现代NBA的中锋。畅快。州勇士队将给他这个机会。据多家媒体报道，考利-斯坦因将   展开全文c
0	詹姆斯真的能和儿子布朗尼同在NBA征战么？2017年，老詹告诉GQ杂志他想和他的儿子布朗尼一起在NBA打球，为职业生涯的“锦上添花”。从NBA的规则来说，想要和自己儿子一同在联盟效力，怎么也要等到2023-24赛季了。昨天。们假设，到时候老詹依旧在NBA效力，但是：布朗尼到时候能不能被NBA选中？分析师科里   展开全文c
0	强烈推荐A8体育新闻：权威媒体NBA球员TOP10-3：浓眉第5 詹姆斯第3 O网页链接
0	登陆CBA？曝“宝岛勒布朗”周仪翔试训北控男篮秒拍视频 （视频Via
0	让他从哪来回哪去！ ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
0	2019-10-17 星期四 7:00 夏洛特黄蜂vs底特律活塞虽然黄蜂上仗终于取得季前赛首胜，但对手是实力弱不禁风的灰熊，此番面对今季再度加强阵容的活塞，黄蜂难有作为预测底特律活塞1X2独赢O网页链接
0	如果这四个组合成真，轰隆，觉得哪组会最强
0	NBA篮网球星拉塞尔造访巴萨 举起普伊赫扣篮+尝试扑点
0	看似5打5，实则一打二（洛瑞最后机会出来了，关键球确实打的少，在领先6分的主场优势下，最终还是把“方向盘”重新交到了“水花兄弟”手里……）
0	！
0	小土豆内特-罗宾逊退役三年的身材什么水平？
0	全网求原图伦纳德
0	我已为科怀·伦纳德投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜
0	G6全场集锦 ～参差。
0	NBA自由交易市场已平静，有一名球星去向，却至今是个未知数！
0	终于知道格里芬和保罗为什么不和了...
0	外网湖人粉丝主页po出身穿鹈鹕队球衣（p1）的哈特并艾特本人，“你怎么能这么对我，我们俩才分手一天！”哈特本人回复：一直爱
0	扩_先看完再激动发表我们的言论。文章不一定全对，但至少会多思考一下再行图源自网络
0	什么？！江津紫龙今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
0	豪门篮球，引爆宜兴！2019 巴西国家队热身赛---宜兴站将在8月28日开赛，洁白，场看巴西男篮PK南京同曦 网页链接 爵士后卫内托、公牛前锋菲利西奥、灰熊前锋卡波科洛等3名年轻NBA球员，前勇士总冠军成员巴博萨、瓦莱乔，前湖人球员胡尔塔斯将领衔出战！
0	发布了头条文章：《9.14男篮世界杯，美国收官战，别以为稳了？NBA男篮世界杯
0	沉默杀手！伦纳德曾经也是阳光少年，他经历了什么？
0	即使詹姆斯的总分超过了乔丹 但是詹姆斯在NBA的地位是永远也无法超过乔丹的 O詹姆斯总分超乔丹，他距乔丹的历史地位还有多远，如何才能真正超越？
0	【后撤步出品】现实就是保住自己的饭碗再说：谈近期NBA教练和管理层的变动
0	四届NBA总冠军、前马刺队后卫托尼-帕克在接受ESPN记者M... 托尼-帕克宣布退役 18年NBA生涯17年马刺人 仅1污点 O网页链接
0	好久不见的花式上篮哥✌️这个上篮你打几分❓
0	NBA总决赛有几次1-3落后翻盘的？@杨立江1985 @曾雯洁岁月 @少年杨郁
0	圣诞大战 你们期待Zion的表现吗？
0	1:1平了，一哥__，汤汤要没事呀
0	@腾讯视频 SNH48 L2019NBA中国赛|宣传片 湖人篮网众星云集上海深圳等你来看
0	3日NBA最佳助攻 巴特勒不看人骚传西蒙斯肆虐筐
0	NBA中国赛 湖人vs篮网 全场集锦
0	我提出了问题 “NBA里有哪些听起来很震撼的名言?” ONBA里有哪些听起来很震撼的名言?
0	NBA2KOL2拉文下个赛季会给徽章吗会涨价吗？
0	三球LaMelo Ball在前天的NBL季前赛中砍下19分13篮板7助攻，富相，助伊拉瓦拉老鹰以122-119力克卫冕冠军珀斯野猫，本场比赛据说有27名NBA球探到场观看
0	【国内NBA级别球馆】南京青奥体育馆
0	【保罗无人问津将留雷霆】曼联[超话]# 在火箭和雷霆交易正式完成后，保罗的去向却一直充满着悬念，之前雷霆一直尝试将他二次交易出去，淡雅，现在看来是没戏了，著名记者沃神报道称，雷霆意识到保罗的交易难以继续，双方在新 ...全   展开全文c
0	当新赛季的NBA以这样的大片出场的时候，你猜收视率会怎样呢
0	那些nba游戏呢
0	北京时间10月7日，凯尔特人在季前赛首战以107-106险胜黄蜂，肯巴-沃克面对老东家完成了凯尔特人生涯首秀，拿到12分、4助攻表现中规中矩。凯尔特人在最多落后17分的情况下完成逆转，拿到季前赛开门红。
0	NBA历届得分王一览 ～光滑。
0	纯娱乐？血洗莲花坞 虐一张图带你了解真正的伦纳德和伦纳德事件！via女球 NBA吐槽大会
0	买球填肚子 NBA
0	NBA中国赛照常举行 今晚NBA中国赛照常举行，非全日制研究生就业遭歧视昨天刘阳Cary 发布视频，撕掉价值16000的NBA门票，表示体育无国界，但球迷有国籍，这种做法你们怎么看待？ 史密斯节目被插播广告
0	迈克尔乔丹的棒球生涯如何？媒体回答：还是NBA适合你O迈克尔乔丹的棒球生涯如何？媒体回答：还是NBA适合你
0	发布了头条文章：《6月6日竞彩分析NBA：勇士vs猛龙，伤兵满营，能否捍卫主场》  O6月6日竞彩分析NBA：NBA总决赛G3：勇士第三战伤兵满营，能否捍卫主场
0	韦德中国行球迷见面会，看看离你所在的城市远不远。附上韦德中国行门票获取攻略。善恶。NBA吐槽大会2019韦德中国行#
0	看啥NBA，中国队的比赛刺激多了，不能呼吸
0	发布了头条文章：《欧冠推荐（周二003）：托特纳姆热刺VS阿贾克斯 赛前分析》   欧冠推荐（周二003）：托特纳姆热刺VS阿贾克斯 赛前分析 ～战机。
0	我已为达拉斯独行侠投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
0	@Super山丘 你的票还好吗
0	各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。清脆。NBA#
0	【汤普森单节37分】2015年1月24日 勇士主场对阵国王 第三节佛光普照接管比赛 13投13中 三分9投9中拿下37分 单节37分是NBA历史上最难打破的记录之一 愿佛祖早日康复 再创辉煌?  O网页链接
0	更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 男篮失利谁来负责？姚明：我 这才是中国男篮！敢于担当！赛场上在NBA进去名人堂，排场下这等作风，年轻的一代，你们真的应该学习！ O网页链接
0	库兹马赛前训练视频（2）L洛杉矶湖人吧微博的微博视频
0	巅峰时期姚明顶不过字母哥？奥尼尔这样说，网友：对力量一无所知巅峰时期姚明顶不过字母哥？奥尼尔这样说，妹妹，友：对力量一无所知
0	我提出了问题 “你觉得下赛季NBA夺冠的头号热门是哪支球队？” O你觉得下赛季NBA夺冠的头号热门是哪支球队？
0	NBA总冠军支配CBA
0	NBA总决赛单场失误最高是几次@数我逍遥 @兽王旗舰店2011瑞 @豹豹没内涵
0	我在看NBA总决赛，选择播放的语言是英语，但是一直有中文的声音在里面，而且夹杂着后台工作人员的声音，麻烦你们看一下。@腾讯体育
0	RJ与特雷杨夏联前两场产铁量对比 ～思想。
0	韦德之道韦德闪电侠是这样来的 人类精髓的第一步
0	那些年的“雷霆三少”_，如今二弟和三弟能重聚，期待后卫线的双MVP组合！！！ L秒拍视频
0	NBA官方授权 O网页链接
0	詹姆斯入选赛季第三阵容……你有什么想说的？
0	NBA新面孔
0	今年的NBA总决赛的总冠军是勇士还是猛龙？[落叶]@李SiOne20 @勺子夏天 @奔跑的二节子
0	快讯！总台央视体育立即暂停NBA中国赛转播 | 华神168资讯网 O网页链接
0	浓眉下家赔率。眺望。人遥遥领先！
0	什么？！旭川黄蜂今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
0	NBA规则和国际篮联规则有什么不一样呢？@孟倪融 @刚日地复去大return @丽丽6046842630
0	2010的湖人VS2019的湖人，你看好谁？
0	同学在篮球赛
0	【 ！】 据Woj报道：德雷蒙德-格林与勇士达成4年一亿美元续约合同！新合同将从2020-21赛季开始，续约后格林的合同总额为5年1.18亿美元。如此，库里，克莱&格林，三个人仍然在勇士队阵中！你觉得这份续约合同如何？
0	明日NBA季后赛推荐两场比赛 ～粗长。
0	上海 10.9号微博NBA球迷之夜嘉宾：李易峰、郑云龙、范丞丞、白敬亭UNINE-（ 李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶）等_正规媒体名额，价格小贵
0	新华网北京7月3日电 NBA中国3日宣布，第四届NBA5v5精英篮球赛将于7月6日在广州正式拉开帷幕。包括拉马库斯·阿尔德里奇及保罗·皮尔斯在内的NBA球员将共同助阵这一赛事。据介绍，本年度的城市分区决赛依然有32支球队参赛，除了30支由NBA中国邀请的精英球队以外，另外两支球队通过于天津NBA中心和长沙NBA   展开全文c
0	当年仅次于詹姆斯之人，如今却......　在2003年的选秀大会，有这样一句玩笑话：　　闭着眼睛每个球队的总经理都能选中一个全明星级别的新秀　　看看那一届新秀出来的球员们，詹姆斯、安东尼韦德、波什，甚至是卡曼、大卫韦斯特等人都在NBA有过一段不错的日子 O网页链接
0	波士顿凯尔特人
0	【引】8年时间了，可NBA总决赛来来回回就这么4个人！2012年的杜兰特和詹姆斯，2013、14年的莱昂纳德和詹姆斯，2015、16年的库里和詹姆斯，2017、18年的杜兰特、库里和詹姆斯。这2019年了，又是库里和莱昂纳德，也许还有养伤的杜兰特。
0	詹姆斯、麦迪可以带儿子打球，科比只能带女儿看WNBA过过瘾...吐槽篮球1423话：有儿子了不起啊？詹姆斯在儿子的球队里混的很自在，和这群小孩子打成一片。而麦迪表示要带着自己的儿子去拿下冠军，这让好强的老科不服气了！有儿子了不起吗？我有女儿！就带着自己的二女儿去现场看WNBA的比赛。但是以   展开全文c
0	应该会抢七吧 季后赛的猛龙的确攻防兼备    如果勇士 阿杜不上场   猛龙还是蛮大机会夺得首冠 O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
0	2018一一2019NBA总决赛
0	明天九点NBA总决赛：猛龙在东区半决赛与76人血战七场后，就已经找到了比赛的最佳状态，尽管与雄鹿的东区决赛先输掉了两场，但还是凭借莱昂纳德与队友的齐心协力，4比2逆转击败了对手，队史第一次晋级东区决赛。地厚。战勇士的比赛，猛龙全场领先，最终也击败了对手。次战勇士，猛龙在第二节前半段最多   展开全文c
0	NBA最火的5个表情帝：乔丹哭脸成经典，姚明囧笑火遍全球！
0	火箭正式宣布和雷霆交易得到威少
0	名流体育资讯NBA十佳球 汤普森致命一击杀死比赛，伊戈达拉摆脱哈登防守飞身怒扣，单薄，母哥制霸篮下无情大帽霍福德...一起来欣赏今日精彩五佳球~快来点击为你的主队投票>>
0	周末体育盛宴，CBA，NBA，英超....我全都要！本周微信内容：①英超争四比冠军争夺更精彩：热刺稳了，曼联没戏？②欧冠半决赛形势一览：贾府胜面大，巴萨利物浦提前上演决赛③今晚，CBA总决赛开打！④去歪国跑马拉松，凝恋，用太奔波噢！2019雅典马拉松省心行程欢迎大家关注炎尔体育微信公众号 ...全文
0	NBA NK林书豪同款7号篮球定制螺纹球衣背心Size：M-XL
0	把MBA看成NBA被自己蠢哭虽然很影响理解，但是还是做对了四个MBA— Master of Business Administration NBA — National Basketball Association
0	郑秀晶时隔三年登上舞台安东尼训练对抗赛集锦瓜哥的投篮依旧美如画休赛季止渴系列NBA吐槽大会 t.cn/AiYczfL9
0	汤汤在今天训练后接受采访时被记者告知自己没入选NBA最佳阵容，其反应和后续采访如下：-“哦我没入选吗？阵容已经出来了？”-“那没什么，但当你连续5年进总决赛的时候，我尊重那些最佳阵容的球员们，不过当你连续5年（打进总决赛），需要的不仅仅是几个NBA最佳阵容球员，这需要的是一   展开全文c
0	wade O浓眉穿3号球衣，在NBA的球星中，你觉得哪个3号是最强的？
0	发布了头条文章：《中国篮球是否应该转变方向，心事，点输送球员至欧洲联盟？》 中国男篮超话 男篮世界杯超话 NBA超话  中国篮球是否应该转变方向，重点输送球员至欧洲联盟？
0	飞人锡安和他的小伙伴  ～绻恋。
0	汤普森这球走步了吗？ ～咱们。
0	沃神：火箭送出2024年和2026年的首轮选秀权，以及2021和2025年的选秀权互换资格，从雷霆得到威少。据Shams：火箭送给雷霆的资产里，两个首轮选秀权以及2021年的选秀权互换权都是前四顺位保护的，而2025年的选秀权互换权是前20顺位保护的。
0	这么快恢复了，这速度。。。
0	Jovi，人工智能大毒奶。
0	死亡5大，高速收费员被质疑假笑人见人怕。刚刚签下大合同的西蒙斯下赛季可以投进生涯第一个3分球吗？？_NBA吐槽大会NBA自由市场
0	NBA相册壁纸NBA篮球壁纸 【心】【心】
0	出NBA中国赛上海站2600的两张，3600一张，需要私，不议价
0	好长时间没看过NBA了，卡特还在猛龙吗？
0	@新浪NBA
0	戴维斯发图宣布新赛季穿3号球衣詹维连线？ ～哗啦。
0	湖人签下丹尼尔斯，210万 。不会占空间。
0	NBA夏季联赛 【克拉克23+14沃克低迷 灰熊88-86鹈鹕】灰熊闯入夏联决赛，军训式追星克拉克23分14篮板，哈维13分，卡波科洛12分8篮板；鹈鹕队布鲁伊特16分5篮板，沃克23投仅5中得到1
0	奥巴马调侃克雷·汤普森，冉莹颖 机场自己都忍不住笑，看他表情好有喜感！NBA NBA吐槽大会 t.cn/Eq6a6nW
0	辣眼睛！勇士五巨头复古造型，库里变MAN，杜兰特考辛斯很无奈 BOB体育6月04号报道NBA总决赛正在如火如荼的进行当中，作为卫冕冠军的金州勇士，面对首次挺进总决赛的猛龙队，并没有展现出绝对的统治力，与对手打的是难解难分。总决赛前两场比赛的激烈程度，可以说是相当精彩。场上打得如此热闹，场   展开全文c
0	NBA
0	【 】最后时刻，轰隆，里后撤步三分居然后撤步走步违例！西决G4进入加时赛！！！
0	NBA推荐雄鹿对特人推荐雄鹿平手盘 ～快乐。
0	【老照片】坐标为十年前的詹姆斯家，那时候可爱的小Zhuri还没出生，但Bronny你这么爱玩游戏，为什么多年以后近视的是你弟弟
0	目前开拓者69-65领先勇士4分，利拉德12分3板7助，迈克勒姆13分5助，双枪下半场能率队取胜吗？ 【点击参与竞猜 领红包&微博会员>>ONBA季后赛
0	今日份大叔在打球_ ～代词。
0	说到NBA打架，应该都能想起：奥本山宫殿事件
0	NBA  2018/19 赛季NBA最好看的盖帽锦集
0	姚明为何一退役就变胖？除了伤病影响，胃口也是一大主因
0	詹姆斯：我可能扣了个假的篮筐！明星大侦探录制场地NBA长草期大赛 t.cn/AinZXcPk
0	NBA历史上进入全明星次数最多的十位巨星，第一竟然是贾巴尔？ONBA历史上进入全明星次数最多的十位巨星，第一竟然是贾巴尔？
0	2019 NBA季后赛风起云涌，超级英雄辈出，谁将夺得头筹、剑指总冠军？！ - 一秒上瘾，来不及解释了快趣拍 O网页链接
0	科比教科书般的急停跳投，简单实用！
0	发布了头条文章：《弗拉门戈3：1完胜。公推开启连红稳稳的到来。华盛顿联vs洛杉矶银河》  英超                                     展开全文c
0	我喜欢批评声，这会让你更强大”，批评的声音会让自己不断的进步，不断强大！---詹姆斯·安德鲁·琼斯
0	source消息：伦纳德已经下机，地点在洛杉矶机场（私人），一辆黑色车来接机，戴着 Lakers hat
0	体育在某种程度上也是存在国界的
0	NBA表情包扛把子，没有异议吧
0	你多下赛季去哪儿。@大观篮 @洛杉矶湖人 @凯尔-库兹马频道 @磨淦丶Sweets @cs神藤咲凪彦 @09物师景明1981
0	蔡徐坤自曝美国篮球校队经历！这水平你觉得如何
0	2018-19赛季NBA季后赛东部决赛G4于北京时间2019年5月22日在猛龙主场举行，猛龙凭着主场之优和全体球员的力拚，最终120:102大胜雄鹿。有意思的是这两队都是主场雄起，而客场就疲软，这样没有持续性的战斗力，是难以胜任更艰巨的任务的。不过这两队因实力太过接近，所以你来我往也只得继续缠斗下去了。
0	今年猛龙队夺冠的背后功臣——————范乔丹之子照片没找到，照片中是范乔丹的女儿。儿子出生前：15场比赛场均4分26%的命中率，三分命中率20%，41中8。儿子出生后：3场比赛场均16分68%的命中率，三分命中率82%，17中14。 lmage via VanVleet
0	那些NBA赛场上出现过的,最
0	明早10:30，百视通、央视体育、腾讯体育将转播勇士与雷霆的比赛。威少因伤缺战，保罗-乔治将领导球队迎战卫冕冠军。比赛开始前，让我们回顾一下“泡椒”上赛季那些精彩的表演集锦。究竟新赛季的泡椒和雷霆队存有多少火力，让我们拭目以待吧！   展开全文c
0	陆神说球：《圣安东尼奥马刺vs丹佛掘金》巴萨vs莱万特 巴塞罗那 VS 莱万特斯图加特 VS 门兴格拉德巴赫国际米兰 VS 尤文图斯76人vs猛龙  圣安东尼奥马刺vs丹佛掘金 ～肥大。
0	这弹跳是 什么水平？
0	“What do we say to the God of death?”“Not Today.”--权游@金州勇士 @HYUK鑫鑫 @库里吧微博
0	今日NBA 篮网VS76人 马刺主场迎战掘金 快船能否再挫败勇士  来188体育竞猜 最好的直播最好的体育 网页链接 188fafa.com
0	国产米尔萨普是NBA最被忽视的球员之一，那么米尔萨普28秒11分有多强呢？     李智恩
0	低价转2张9.21长沙NBA潮势力2019中国新说唱 乐运魔方的纯秀票！！！（本来自己要去的，但是9.21哪天有事去不了）
0	杜兰特跟腱受伤、甜瓜无球可打，谁会成为NBA下一个3万分先生？O杜兰特跟腱受伤、甜瓜无球可打，谁会成为NBA下一个3万分先生？
0	5月13日 星期一 03：35 丹佛掘金 vs 波特兰开拓者虽然掘金上一场替补失常，因而被拖入抢七，但掘金实力仍是高于开拓者，以往战绩也几乎是掘金占优。本场掘金占主场优势且阵容较佳，看好掘金获胜 预测丹佛掘金让5.5分胜 O网页链接
0	我参与了NBA竞猜问答！快来押注你的答案，点击竞猜参与抽奖>>ONBA议题
0	利拉德鼓励队友：让我们拿下G7吧    NBA NBA季后赛 今日西部半决赛第六场比赛已经结束，开拓者在主场以119-108战胜了掘金，将系列赛总比分扳成3-3。开拓者后卫达米安-利拉德在个人Instagram上传了一张自己和队友们击掌的照片（见配图）。“如果这支队伍的每位成员都感觉和我一样，   展开全文c
0	NBA2K
0	「污地带」NBA级别的对抗对于约翰逊来说似乎绰绰有余，因此精力旺盛的他需要做一些别的事情来派遣空余的时光。最终，惹上了“艾滋”这个不治之症，作为一名HIV的携带者，腰缠万贯的约翰逊只能靠着不停的烧钱来抱住自己的性命。东窗事发后，约翰逊积极的从事着各项防治艾滋的公益宣传。 更多精彩关注：   展开全文c
0	42名新秀票选最喜爱NBA球星，詹姆斯杜兰特排前二，科比库里0票O42名新秀票选最喜爱NBA球星，詹姆斯杜兰特排前二，科比库里0票
0	男篮世界杯又1强队名单公布！5年1.48亿中锋领衔，7人打过NBAO男篮世界杯又1强队名单公布！5年1.48亿中锋领衔，7人打过NBA
0	欧文和球同时掉进水里你先救哪个？詹姆斯：先救欧文再救球…
0	平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。足球。
0	中国男篮的小周琦，臂展2米18，仅仅20岁有机会冲击NBAO中国男篮的小周琦，臂展2米18，仅仅20岁有机会冲击NBA
0	NBA出场时间最长是谁啊@宇action @荆如映易 @生活馆-kk
0	我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?"， 7月12日讯 火箭雷霆达成交易，保罗韦少互换东家！...，已有@烟台我是大葱123 @有事没事说个球v @养乐多迪 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
0	篮球是一项团队的运动，在篮球比赛中注重合作配合，在这项运动中，你也可以交到很多的朋友，在NBA中也是这样，这些NBA球员常年在一起打球，联盟也相当于他们的江湖，他们在这里结交兄弟，这些陪他在球场上征战联盟的队友，在平日里也成为了他们最好的兄弟，联盟中有很多球员都注重打兄弟篮球，俗话说得   展开全文c
0	NBA球星15大搞笑广告，科比、詹姆斯、库里、杜兰特、威少、格里芬、保罗、皮尔斯、罗斯、隆多、皮尔斯、沃尔等人均出镜，太有趣了
0	凯尔特人116-123雄鹿全场比赛集锦 O网页链接
0	发布了头条文章：《凯尔特人队有望成为季后赛的有力竞争者，》      O凯尔特人队有望成为季后赛的有力竞争者，
0	直播相关赛事可以找我哦  足球粉丝专区BET9俱乐部NBA粉丝专区
0	早点说可以得积分
0	P1 上海NBAp2 深圳NBA随机别拿破烂座位跟我比价需要滴滴 越等越贵__
0	建个群玩玩听说可以进5000个小盆友  金州幼儿园 ～吆喝。
0	《新赛季各球队完整赛程出炉！湖人揭幕战快船！圣诞大战火、勇对战》NBA的揭幕战将是洛杉矶德比——湖人客场对阵快船。O网页链接
0	美媒晒NBA本赛季各队得分后卫实力分档金字塔，哈登独占第一档无悬念C位出道比尔、汤神、奥拉迪波和霍勒迪位居第二档，大家怎么看？
0	明天NBA总决赛怎么看？ ～造句。
0	还记得2018年季后赛与猛龙的第二场比赛吗？詹姆斯在第四节连续命中6个后仰跳投杀死比赛，真·跳投靓仔勒布朗了解一下？
0	斯坦·范甘迪、保罗·皮尔斯、贾伦罗斯评估凯文杜兰特在金州勇士队首轮对洛杉矶快船队的比赛中的表现。范甘迪说，为了使勇士队成功，KD需要在进攻端表现自己。剧组还讨论了快船队是否会给金州勇士队带来竞争，从长远来看，这对他们来说是件好事。 足   展开全文c
0	为荥；注于临泣，NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
0	休赛期送福利咯~即日起，关注@LUSS资讯  @库里中文网CURRY 并此微博，我们将抽取两位幸运库密各获得原创30号个性球衣，另外抽取两位库密分别获得水花tee一件。 活动截止到8月1号，一起来参与吧~  球衣链接：LUSS金州勇士NBA库里30号球迷版宽松篮球街头运动速干背心无袖夏 短袖链接：LUSHISI金州勇士史蒂芬库里30号NBA纯棉短袖圆领ICANDO口号T恤
0	发布了头条文章：篮球推荐《NBA推荐季前赛：布鲁克林篮网 VS 洛杉矶湖人》开拓者vs太阳   湖人今夏在休赛期引援动作颇大，得到了戴维斯、霍华德，加上原来的詹姆斯，整体实力大增。思考。过，上轮未节被篮网逆转，士气受到不小打击，本轮能否复仇呢？  NBA推荐季前赛：布鲁克林篮网 VS 洛杉   展开全文c
0	Never give up!库里最新剪辑_ ～消灭。
0	NBA5v5【沈阳站回顾-Jordan Brand】比夏日艳阳更火热的是NBA5v5沈阳站的赛场！八支球队奉献精彩对决，一卡通不是一卡通中天麒麟社赢得北区冠军！NBA球星以赛亚-托马斯和球迷热情互动，密尔沃基雄鹿队吉祥物Bango
0	和蔡徐坤一起坚决维护一个祖国立场
0	补一波图~小南斯超话 NBA超话 我南用上了勾手大法 ～俊秀。
0	晚安啦  ～干巴。
0	给大家普及一下什么是真实命中率！真实投篮命中率往往就是衡量该球员将投篮转化为得分的效率高低的重要参照数据。NBA联盟有个更加公正的计算方式，叫做“TS%”(真实投篮命中率)，计算公式：真实投篮命中率=全场得分/[2×（全场出手次数+0.44×罚球出手次数）]。NBA常说的180俱乐部就是说，你的投篮命   展开全文c
0	NBA _️_
0	2019年NBA选秀将在北京时间6月21日举行。按照惯例，每年选秀小绿屋NBA所有总经理将会选出他们认为最有可能成为乐透秀的球员们，邀请他们前往选秀大会现场“小绿屋”，等待选秀结果。
0	状元郎拍摄定妆照上脚欧文战靴。你认为蔡恩会签下哪家品牌呢？
0	库里这个后撤步三分什么水平？不贴身防守太难了！！！ ～宽敞。
0	当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，写绝笔信女教师夫妇平安找到而科比则让库里和自己的女儿合影！ NBA吐槽大会
0	最后3秒，本队落后一分，最后一投，你选谁？ 选项：科比、詹姆斯、杜兰特、库里、哈登、伦纳德
0	#李易峰 李易峰我要打篮球 打开电梯，收看李易峰NBA解说
0	李汶翰想问一下晚上NBA的直播有回放吗，哪里可以看，错过了
0	NBA篮球大师 NBA篮球大师
0	张卫平经典语录收集！其一，夸姚明1、快给姚明呀，给呀，诶，还是不给。2、哎？给姚明！给姚明！给啊！对了，哎！这球给得不错！3、哎！给晚了，这时候防守人都过来了，早给呀！你看，这又让人打了一个反击。4、（姚明贡献一个封盖）：他（指对手）想在姚明面前投篮？那是需要  展开全文   展开全文c
0	我投给了奥斯汀-里弗斯、杰拉德-格林、PJ-塔克、埃里克-戈登、克里斯-保罗、克林特-卡佩拉、詹姆斯-哈登，佩服，们一起来参加吧：网页链接
0	发表了博文《亚博惊叹NBA的父子同战你见过吗》O亚博惊叹NBA的父子同战你见过吗
0	【NBA】开拓者112-116掘金  开拓者主场迎战掘金，上一场双方打了4个加时赛才分出胜负，目前1-2落后的掘金更加期待这场胜利，利拉德末节15分难救主，肥满，群为坎特鸣不平，掘金116-112开拓者总比分扳成2-2！
0	小詹姆斯和他老妈！ NBA专题
0	《前队友谈保罗：人们对他有很多误解 他只是太想赢球》O前队友谈保罗：人们对他有很多误解 他只是太想赢球 免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，请关注@企鹅体育
0	【鹈鹕抽中状元签 湖人抽中第四顺位】库兹马，善恶，运马上跟你走
0	“韩长老在下面等你呢”叶凡非常干净利落，一指点亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
0	回复@T-MAC21NBA:在美国他又不值钱的。。。当然来中国好的
0	【硬汉塔克今日集锦】塔克上阵34分钟，虽然得分只有7分，投篮9中3也不是特别高效，但从比赛过程来看，他的存在意义重大。塔克的拼搏是这场胜利的重要因素之一。值得一提的是今天正好是塔克34岁生日，祝生日快乐！_，你觉得靴王值大的合同？？
0	NBA吐槽大会 已经和雷霆达成协议的伯克斯“撕毁”协议，田馥甄 陈粒今天正式加盟勇士。不过这次的“撕毁协议”倒和之前马库斯-莫里斯与前几年的小乔丹撕毁协议不一样，是雷霆主动商议，并且允许其撕毁合同的。伯克斯和雷霆达成协议的时候，雷霆还没有发生如
0	一会5点半发完整中文字幕版哦～心情。
0	原创中文字幕，球场技能包之悬挂犹豫步的奥秘，这是一个无论业余野球场还是NBA级别的球场上，都经常出现的招数，可以衔接投篮、突破、传球、过人等动作，可以无限变化延伸的技能包，怼起来！
0	杜兰特不一定复出，勇士能否3:1绝地翻盘
0	我杜NBA真流量，伤情去向养活多少中美洋溢
0	回顾霍华德湖人时期经典比赛，忧心，得顺手连三分都能进
0	老卡特真是超长待机，打了22年NBA了 查看图片
0	忘记抢了...不过总比激动半天，结果亲眼看着它两秒结束好
0	这是个抱团的时代，我估计去湖人的几率会更大一些 O浓眉亲承未来会考虑公牛，你觉得明年浓眉续约湖人的可能性多大?
0	ESPN选秀专家在联合试训期间对肯塔基大一侧翼Keldon Johnson进行的优劣势分析：KJ在防守端的机动型和轮转换防能力方面具备NBA水准，但在面对防守人closeout时的远投出手还需更加果断并提升稳定性KJ本赛季场均13.5分5.9板，体测身高6-6，臂展6-9， 预计乐透末-首轮中段行情 ...展开全文c
0	勇士对阵开拓者的西决G4正在进行中。勇士后卫斯蒂芬-库里得到37分11篮板10助攻，前锋德雷蒙德-格林得到14分12篮板11助攻，均收获三双。这也是NBA季后赛历史上，第一对完成这项成就的队友。在2017年总决赛G2中，库里和勒布朗-詹姆斯作为对手，曾同场砍下过三   展开全文c
0	以前安东尼和保罗在一起训练的视频！看这俩人打球真是过瘾！中间还有他们单挑的片段，辱骂学生教师被撤销教师资格保罗不愧是7次入选最佳防守一阵的球员，安东尼也不愧是当过得分王的人！NBA吐槽大会 t.cn/AiWJ8OeN
0	【竞猜】目前大比分1-1！勇士队汤神出战成疑、卢尼骨折、杜兰特也归期未定！@多伦多猛龙 vs @金州勇士 G3，你认为伤病满营的勇士能否捍卫主场？6月6日上午09:00准时锁定！点击竞猜  O体育竞猜 体育竞猜
0	关于哈登的13个故事
0	我投给了德怀恩-韦德、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯，滑润，们一起来参加吧：网页链接
0	我提出了问题 “今年NBA总决赛，什么，龙夺冠的几率多大？” 今年NBA总决赛，猛龙夺冠的几率多大？
0	随着Carmelo Anthony在整个NBA休赛期继续成为一个热门话题，其他许多自由球员的动作和交易都在下降，Melo谈到了在即将到来的一年里与勒布朗詹姆斯和洛杉矶湖人队一起比赛，即使像沙奎尔·奥尼尔和科比·布莱恩特这样的Laker传奇也谈到过他前往洛杉矶。状态。NBA吐槽大会#
0	一个老视频看看你能认出多少熟人 ～整齐。
0	@NBA2K中国 @湖人新闻动态 @丨NBA2k20唐包包丨
0	NBA2K19新阵容 篮网vs湖人！杜兰特欧文vs詹姆斯浓眉！NBA2K19新阵容 篮网vs湖人！杜兰特欧文vs詹姆斯浓眉！  ～肥大。
0	中国队与夏洛特黄蜂队 - 全场比赛亮点| 2019年7月8日NBA夏季联赛 高清直播赛事回顾竟猜APP： 网页链接_code=31160 ～初恋。
0	没交易就没流动，流动、重组，未拿总冠军者的渴望，已拿总冠军的疲惫，NBA又一个新时代开始了。
0	湖人第三位球星的引援显得越来越扑朔迷离，这不逼得詹姆斯都说中文了！
0	NBA 科比：别以为美国队。。。。凑不齐阵容
0	Mitchell&Ness 掘金队 艾弗森 06-07年复古密绣球衣 丝光面料阿伦艾弗森
0	CJ和利拉德难得同时爆发，开拓者半场“打卡”爵士！
0	美媒预测下赛季季后赛队伍，西部火箭第一，优美，部雄鹿第一对此，大家怎么看？
0	可能你看过小甜瓜的这个进球，中间，你绝对没有从这个角度看过
0	【保罗背后绕球】欢迎来到今天的巴希课堂，一起来学习NBA球星克里斯·保罗的绝技：背后绕球过人。这招保罗在比赛中频频使用，凭借出色的假动作晃过了不少防守者。但用好这一招可也不容易，需要勤加练习。本期壹球门道，带你分解保罗的进攻技巧，并教给你独家训练方式，快来一起学习吧！    展开全文c
0	哈登这个变向过掉波普是什么水平？
0	【优素福-努尔基奇更换其经纪人，签约里奇-保罗】根据雅虎记者Chris Haynes报道，多位消息人士透露，开拓者中锋优素福-努尔基奇更换了自己的经纪人，签约Klutch Sports的著名经纪人里奇-保罗。里奇-保罗的NBA球员客户包括勒布朗-詹姆斯、安东尼-戴维斯、本-西蒙斯等人。 知名体育
0	回复@是昊楠啊:对啊 不说校队还好 说了校队 也别说是美国的校队啊人家美国高中生队都能打爆全世界很多职业队 有的直接进NBA
0	官网芯片版本NBA lakers james湖人黄色球衣背心市场最屌 带芯片过官网验证 钩子和后背的nba logo印花是硅胶印花 成本很贵整件衣服最关键的地方在于lakers字母和23数字材质严格来说 不是印花 这个是无纺梭织面料 先整匹数码印花 再用制作好的模具手工切割下来 再人工一件件贴上去基本一个工人    展开全文c
0	NBA总决赛【考辛斯：夏天会做出最有利于自己和家人的决定】随着昨日在主场落败，金鸡百花撞期金马德马库斯-考辛斯为勇士效力的首个赛季也正式宣告结束。谈到休赛期的打算，考辛斯坦言自己会聆听各方报价，并做出一个最有利于自己和家人的决定
0	今早起床没来得及化妆素颜采访利拉德 索性我俩熟就无所谓了
0	发布了头条文章：《看了照片才知道，恋恋，来这十位NBA球员都没有腹肌，加索尔兄弟喜人》  看了照片才知道，原来这十位NBA球员都没有腹肌，加索尔兄弟喜人
0	O今晚20:00世界杯亚洲区40强赛 ，中国VS关岛，是小组赛中国首个主场，这是国足本届世预赛的首个主场，球迷热情格外高涨，据说本场的球票价格十分亲民，预计本场比赛，天河体育中心将会出现爆满的情况。而在NBA遭到抵制的大背景下，中国球迷很可能在看台上打出相关的标语，展现爱国态度，这也   展开全文c
0	会是勇士屠龙吗？
0	支持NBA篮球大篷车将驶抵上海，支持豪哥不知道为啥，看着还车结果突然想约一波篮球了
0	只能说他拥有了一支自己的球队，但东部之王应该会是字母哥 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
0	腾讯体育今日已恢复对NBA的正常直播，海平面上升或致6000万厕所无法冲水同时也暗示火箭队将正式告别中国。GoLakers腾讯体育恢复NBA季前赛直播
0	勇士主教练科尔季后赛胜率成为“NBA历史首人”！O勇士主教练科尔季后赛胜率成为“NBA历史首人”！
0	123，77到底梦到啥了______东契奇
0	日漫平安京NBA
0	纵观整个NBA，快船和湖人势必是两大争冠热门，加上之前的莱昂纳德之争，两队的比赛定会非常好看，恩怨已结下，注定分出胜负，今夏两名巨星加盟快船，不知化学反应达到何种程度，但快船的实力不容小觑，除此之外，勇士实力明显下降，火箭换来威少，哈登多打无球并不看好，毕竟威少投篮命中率不高，手感   展开全文c
0	前老鹰爵士前锋泰勒·卡瓦诺与艾巴柏林达成协议。卡瓦诺总共打了50场NBA比赛，场均3.8分，2.7篮板。
0	我免费围观了 @新浪NBA 的回答，问题价值 10.00 元，快来一起免费围观~ O微博问答
0	火箭最硬的铁血大闸，取舍，J-塔克本赛季硬核防守集锦
0	大赛在即，美国队大牌球星相继离队，恋恋，国队内部，到底发生了什么 via
0	隔壁电竞决赛还是NBA
0	马刺   转推___源推文@ ClintParks05Wasup @ QuincyPondexter my energy still the same你怎么样了，@ QuincyPondexter 我的精力依然很好@ QuincyPondexter | Twitter - 2019年5月26日 - 下午1:39*据分析，Clint Parks可能是一名篮球训练师，与多名NBA球   展开全文c
0	今早湖人组织了全队训练，霉霉点赞比伯背叛赛琳娜文章但其实是一场终极1V1NBA吐槽大会
0	科比已经离开联盟三年，但联盟中，仍然流传着不少关于他的传说。 科比门徒遍布天下 这些NBA球星究竟在跟飞侠学什么？ O网页链接
0	我关注了NBA2KOL2超话，小伙伴们快来加入NBA2KOL2超话一起聊聊吧~戳这里→ http:
0	这算是早晨的吧今天大连的雨很大模糊也能看到库里
0	偶尔有两次剪头觉得剪残了那可能是理发师的问题
0	发布了头条文章：《77岁老人终于发声，30年前将NBA带到中国，肖华莫雷毁了自己心血》  O77岁老人终于发声，30年前将NBA带到中国，肖华莫雷毁了自己心血
0	NBA篮球大师
0	发布了头条文章：《NBA球星中国奇遇记》  NBA球星中国奇遇记
0	【文体新闻】 gt;gt;4月24日，湖人队季后赛首轮未战便受到沉重一击。NBA大赛24日宣布，湖人队名将“慈爱?世界和平”（慈世平）因用铁肘猛击对手头部被禁赛７场。这是慈世平征战NBA大赛13个赛季以来受到的第13次禁赛处罚。目前他累积共被禁赛116场，这一纪录目前在NBA大赛无人能媲美。
0	今天的新闻看完了，总结一下。1 废Q艺人方皓玟。评论: 拍个小电影就是艺人，有台手机拍照也是记者真随意呀！2 NBA火箭队总经理达里尔·莫雷疑似在社媒上支持Gd分子。评论:抵制火箭队我干不了。抵制他们的赞助商还是可以的。3 香油人称:民主制度   展开全文c
0	第九弹_ 用一句歌词形容库里，敲门，想到了哪一句？
0	【2019 】北京时间7月1日，NBA自由市场正式开启。①拉塞尔先签后换加盟勇士，合同为4年1.17亿；②勇士将伊戈达拉交易至灰熊；③杜兰特、欧文、小乔丹组篮网三巨头；④巴特勒加盟热火；⑤罗斯底特律再绽放。交易签约动态，实时更进！ 更多详情戳  O【2019NBA自由市场】
0	犹他爵士球星米切尔将侧重防守 29 八月 2019犹他爵士球星米切尔（Donovan Mitchell）表示自己将在篮球世界杯中重点发挥防守作用。美国队在自己的热身赛中发挥并不是多么出色，特别是球队此前还输掉了一场比赛，而缺少超级巨星的美国队此次的领军人物将是肯巴沃   展开全文c
0	卡戴詹组合安排上了没有 ～思纬。
0	这位老哥动作很快啊！哪儿进的货？木村拓哉悼念喜多川NBA吐槽大会
0	等养好伤，我还是球场上和健身房最liang的崽
0	结束，恭喜鹈鹕喜提状元签！那么关于NBA的乐透抽签，单薄，都了解吗？今天给你科普一波！
0	NBA推荐推荐掘金对马刺推荐，潇洒，刺受让5.5
0	论追帽，詹姆斯历史一档
0	四条装 NBA明星/运动编织手环 配单独铁盒，一条可调节编织手环，一条可调节硅胶手环，一条夜光手环。
0	谈一谈你和詹姆斯的故事吧！詹姆斯超话我是詹姆斯球迷超话 ～一幢。
0	我分享了 @中华禅诵 的头条文章 O退役军人微博播NBA现场视频被网友质疑……
0	火箭交易最新进展！曝黄蜂抢夺戈登，或出12号签一箭双雕北京时间6月1日，火箭总经理莫雷和老板费尔蒂塔都放话要大换血之后，火箭交易有了新进展。NBA记者史蒂夫·凯勒爆料，黄蜂对于火箭的追求目标是埃里克·戈登，而且黄蜂可能会拿出2019年的12号签换取火箭今年季后赛的第二号得分手。美媒clutchpoint   展开全文c
0	假如给你15美元，彪壮，会怎么样组建一支骑士队？JR史密斯超话
0	鲁尼复出，空接得分，怀恋，士目前17-10领先7分
0	库嫂ins晒娃，俊目，R跑过来亲坐在地上玩耍的卡侬被姐姐亲后的肉侬开心的手舞足蹈
0	精彩回顾：湖人大活宝，哪里，蒂芬森生涯搞笑合集，别上课的时候看！
0	76人今日为新签约的球员举行了新闻发布会，球队新援艾尔-霍弗德接受了媒体采访。谈到加盟费城，霍弗德说：“这座城市的景色令我感到兴奋，我之前从未见过类似的场景。 我现在非常激动，我已经做好了准备，我只想让你们知道，我现在就做好了准备。”NBA 艾尔霍福德
0	【范弗里特G4集锦】今天猛龙主场大胜雄鹿扳平系列赛，范弗里特替补出场一改往日低迷，全场6投5中拿下13分6助攻，其中三分球3中3，带领猛龙替补完胜对手。
0	去吧，不然去哪啊 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
0	欧文常规赛场均助攻 抢断 盖帽 篮板都是职业生涯新高，而且有48.7%的两分球命中率 40.1%的三分命中率哦，是场均23分以上唯一一个命中率超过48%的后卫，最后五分钟关键球得分关键球命中率都排在联盟前三，一个赛季只看了打雄鹿这个系列赛就来印象流评论？？
0	O杜兰特伤愈能恢复几成？ 俄罗斯球迷俱乐部腾讯小视频
0	_亚当斯，格兰特，怎么，格森，选秀权来换比尔？
0	首先是正式道歉！至于针对莫雷的处理，个人建议效仿快船老板！ ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
0	NBA篮球大师
0	“很高兴我们拿下了胜利，不惜一切代价。我一直在告诉自己，‘再坚持五分钟就结束了，’这话我对自己说了四遍。”坎特说道。坎特出场56分钟，15投8中，得到18分15篮板3抢断1封盖
0	西班牙vs波多黎各本届世界杯，西班牙实力非常高，有顶级NBA球星N个，除了大加没来，剩下都来了。球迷也是看西班牙豪华阵容。波多黎各首战对伊朗实现惊天大逆转，波多黎各出现概率偏大。突尼斯刚刚赢下伊朗，波多黎各与突尼斯的胜者将决定谁出现。所以波多黎各会全力备战突尼斯，与西班牙只能算是练   展开全文c
0	iphonex壁纸 NBA球星系列
0	相对合理[抱拳][抱拳]@CCTV5 @新浪NBA @NBA @评述员詹俊 @库里中文网CURRY O网页链接
0	【维金斯10佳扣篮收录】维金斯，在选秀大会上，NBA官方给出的模板是文斯卡特和盖伊，两位身体素质都很劲爆的球员！他的弹跳能力非常强，在选秀体测当中，他垂直起跳曾跳出了1.12米，超越了乔丹（0.98米）和卡特（1.11米），历史级别的弹跳，帮助他在场上能完成各种高难度的扣篮动作   展开全文c
0	别忘了今晚的比赛，猛龙队的赛点哦……
0	阴颇有寒者，热在髓，恩比德:瞧你个损色，算了，换人盯NBAO网页链接
0	南无观世音菩萨。中国篮协将暂停与NBA火箭队合作
0	1米65的身高，解锁各种扣篮动作,安了弹簧机吗？目瞪狗呆看完全程
0	【龙妈现身火箭主场】龙妈现身火箭主场，去看NBA比赛的龙妈在现场被火箭熊认了出来，火箭熊当场给她下跪请安。调皮的字幕组还把龙妈的超长称号全都写了上去“坦格利安家族的风暴降生丹尼莉丝坦格利安一世、不焚者、弥林女王、安达尔人和先民的女王、七国统治者暨全境守护者、草原 ...展开全文c
0	发布了头条文章：《昨日晚场店内全红！更有大奶暴击338倍！收米收到手软切尔西VS阿森纳》 英超                                                       展开全文c
0	NBA这是伊巴卡第二次3:1领先勇士队，这是库里克莱格林一哥博古特第二次1:3落后于伊巴卡的球队。伊巴卡永远忘不了那个夏季大哥的耳语：——不要冲动，我去会会他们。
0	我希望SD不要完结 我要看樱木到底有没有和晴子在一起 流川枫有没有进入NBA 我的三井寿有没有成为湘北第一后卫
0	NBA至今为止统治各个时期的球星都是谁？我们一起来看看。  O统治NBA各个时代的球星们！詹姆斯统治时间历史最长
0	ballislove 你最喜欢用哪种球 ～短小。
0	NBA 科怀·伦纳德为凯文·杜兰特提供了衷心的康复建议勇士队在总决赛第五场比赛中重整旗鼓，并没有被猛龙队淘汰，但凯文·杜兰特的跟腱断裂却成为了全联盟的头条新闻。杜兰特接受了手术，不知疲倦地离开了赛场，联盟的许多球员都向他表达了良好的祝愿。抚摩。NBA吐槽大会# ...全   展开全文c
0	NBA超话欧文系列 ～能愿。
0	NBA中国赛赛后,王治郅向诺维斯基介绍小老弟丁彦雨航,还调侃他
0	史上最强1v1集锦 上帝乔丹和黑曼巴的宿命对决（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
0	据名记消息，后卫奈杰尔·威廉姆斯·高斯与犹他爵士签下了一份3年480万美元的合同。据悉这份合同只有第一年为全额保障。
0	《NBA控球150下训练你能完成吗？》NBA控球150下训练你能完成吗？O网页链接
0	据报道，火箭、热火、活塞都是威斯布鲁克潜在的下家萨姆-普雷斯蒂可能会按下雷霆的重置按钮，或者俄克拉荷马城可以决定围绕其仅存的一名超级巨星进行重建。词汇。报道有三支球队正在考虑引进这位30岁的控球后卫，分别是休斯顿火箭队、底特律活塞队和迈阿密热火队。
0	等待门票第一天
0	搞笑NBA 是时候以表演真正的技术了！奥尼尔接受开瓶盖挑战，柯基的基因有多强大这…这难道就是传说中的瓶盖终结者？顶不住顶不住t.cn/AiOpw2Ww
0	想当年带队进总决赛、全明星票王、3连最佳防守球员、5连最佳一阵、4连最佳防守一阵、联盟毫无疑问的第一中锋、联盟前三的超级巨星！香港警嫂写给孩子的信何等的风光！NBA长草期大赛
0	NBA超话 波什晒图：1996还是2003？无比尊敬科比、雷-阿伦还有其他96一代的球员，笨重，我当然会选择03一代你们怎么选？
0	NBA之路未死！书豪与篮网老板一起露面，或将重返篮网携手欧文 ONBA之路未死！书豪与篮网老板一起露面，或将重返篮网携手欧文
0	谁来独行侠呀 到时候库班又要交穷人税了
0	NBA 历史上共有40人入选过10次或者以上全明星，33人获得过总冠军，6人打过总决赛但没夺冠，只有甜瓜没有打过总决赛。褒贬。
0	@NBA2K中国 @NBA2K-MyTEAM @NBA2K玩家
0	【致敬经典！米勒时刻24周年】
0	十年前詹姆斯的这个队友，蓬松，年后还能在做回詹姆斯的队友么？丹尼格林超话
0	NBA篮球大师
0	戈登与罗斯一起参加活动 _ ～表示。
0	NBA规则和国际篮联规则有什么不一样呢？@喂博博了 @lighttop桂 @愤怒的小乌RocK
0	【中文字幕】库里谈外界声音 我很惊讶当别人打的很好的时候 没有人会开心 当杜兰特打得很好的时候 他们就会说方式不同了 一点也不好看 我们是一支伟大的球队 在高强度的赛场上竞争 说到底 都是为了赢球三观正的库里！但不是每一个人都跟你一样有这些善良的想法呀傻孩子！  ...展开全文c
0	作为死亡代名词的杜兰特在球队无疑贡献非常大 克莱对球队很关键 特别是近年来表现非常优秀 要比较综合实力我更挺“死神” O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
0	首发巡礼之灰熊：控卫莫兰特，分卫克劳德，小前锋凯尔安德森，大前锋小贾伦杰克逊，中锋瓦蓝丘纳斯。两个希望之星加上三个兢兢业业的老将，是灰熊重建路上坚实的一步。莫兰特和杰克逊不出意外将是灰熊未来十年的新组合，就如康利和小加一般，成为灰熊图腾式的人物。仔细看灰熊的阵容，你会发现变   展开全文c
0	《保罗三分绝杀勇士！NBA2K19季后赛火箭vs勇士！》好看视频-分享美好，看见世界O网页链接
0	我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
0	可以说ESPN是很喜欢自己打自己脸了。西部：1.火箭、2.掘金、3.快船、4.爵士、5.湖人、6.勇士、7.独行侠、8.开拓者。叔叔。部：1.雄鹿、2.凯尔特人、3.76人、4.魔术、5.猛龙、6.热火、7.步行者、8.篮网。夺冠概率1. 雄鹿25% 2. 快船16% 3. 76人15% 4. 爵士10%
0	我提出了问题 “如何看待2019 NBA 探花秀 RJ·巴雷特？” O如何看待2019 NBA 探花秀 RJ·巴雷特？
0	NBA篮球大师
0	博古特的推文下面有位网友评论了一张图片！抖音网红带货刷单国际泳联对斯科特和孙杨发出警告信博古特讽刺孙杨NBA吐槽大会
0	发布了头条文章：《前NBA球员再返CBA，天津无奈之举难逃联赛垫底命运》  O前NBA球员再返CBA，天津无奈之举难逃联赛垫底命运
0	湖人队在选秀大会上的开心 源于尼克斯队的三号签O湖人队在选秀大会上的开心 源于尼克斯队的三号签
0	【官宣:骑士解雇冠军教头 开局6连败已联盟垫底】北京时间10月29日，NBA克利夫兰骑士队官方宣布，从即日起，泰伦卢不再担任骑士队主教练一职，前助理教练拉里-德鲁担任骑士队临时主教练。浑浊。014年6月，骑士队开始邀请他担任球队助教。2016年1月，泰伦-卢正式出任骑士队主教练一职，2015-2016赛季总决   展开全文c
0	类似NBA、迪士尼&漫威这类进口文化体育产品，以及出国留学，是中美服务贸易的重要组成部分，去年中国对美服务贸易逆差大概600亿美元左右。
0	你打你的球，我耍我的骚
0	【搞笑】    满满的都是套路
0	这样的一条龙，寒冷，不服？看着都舒服
0	东部明星队@刺猬现场
0	我来啦
0	NBA工资帽的设定方式是如何确定的？[花心]@石榴_zhao @王者灬传说 @by靓77
0	那必须是湖人 ONBA新季将进入双核时代，群雄逐鹿哪对双核最强?
0	据The Athletic记者Joe Vardon报道，骑士球员乔丹-克拉克森已将他的经纪人更换为Klutch Sports的里奇-保罗
0	丹尼格林2年3000万美元签约湖人！据Shams报道：丹尼格林加盟湖人！随后Woj跟进报道：丹尼格林与湖人签下2年3000万美元合同！
0	休斯敦火箭队 火箭队版最强地表175？莫雷双向合同球员庞兹爆扣图！
0	从商业角度，NBA赔大了，但从全民健身和增强国民身体素质角度，是不是中国亏大了？哪个利益更大？----NBA在华利益盘点：三十年成最大海外市场 将被逐出局
0	威少连续三个赛季三双还第二《NBA历史7大三双狂人：伯德第7，詹姆斯第5，前4都是何方神圣？》14年职业生涯，他场均可以得到25.7分7.5篮板9.5助攻，一共有过181次三双表演，平均每个赛季12.9次。O网页链接
0	B站网友恶搞勇士总决赛不敌猛龙！库里，詹姆斯和科比上演《美人鱼》经典片段！太逗了哈哈
0	Maitland Ward（梅特兰.沃德），1977年2月出生于加州，身高177cm，模特，Cosplayer，出演过多部美剧，NBA球星詹姆斯哈登绯闻女友，以穿着大胆豪放著称，去年10月左右触界，目前已加盟Kendra Lust的代理公司S15开始接单（B/G、G/G、IR），不过官网的演员备注也是极其醒目：Extremely Limited Availabili   展开全文c
0	NBA新闻随着威少的交易，现役里从未换队且效力球队时间达到10年的球员仅仅剩下库里和哈斯勒姆
0	弹跳两周训练-第一天，训练项目在家就可以完成，有效地提升你的弹跳力，在训练当中加入这这些训练动作，快速提升你的弹跳力！   @篮球实用技巧微博
0	嘿  娃姐好久不見  今天您看NBA了嗎？
0	水花兄弟泡澡_意思是G5要浪起来吗_NBA
0	同款追[打哈气]不起
0	NBA超话 保罗的突破手腕反向假动作教学！有兴趣可以学学   ～什么。
0	时间刺客李政政爹还不来？去看NBA了？
0	Day 95 凯里欧文
0	NBA究竟强在哪里这个长传球打赌你做不到！
0	哈登与好友们在休斯敦踢足球⚽️你登这一脚踢的专业不？哈登
0	@下百
0	我可以的
0	运最少的球，过最狠的人两招实用实战过人招数奉上
0	NBA 进攻全面的伦纳德，从三分到禁区！ O网页链接
0	我想寻求一个知识普及关于挡拆挡人姿势的问题。挡人姿势我一直认为姚明双手捂裆，两臂夹紧，双腿站稳是最标准的。NBA有没有关于这种姿势的规定？昨天格林双手抱胸，手肘外支的动作是不是被允许的？且不论扩大了起码60~80cm的防守宽度，光是手肘的硬度就能增加球员的受伤风险吧？发现勇士好多进攻挡拆中   展开全文c
0	NBA篮球大师
0	蒙牛也是NBA赞助商。
0	图一左边是谁 这小老弟成天到晚跟着drake 基本上drake看的每场NBA比赛他都坐旁边
0	科比、麦蒂演绎《基友相约去减肥》那句“健身卡主要是用来洗澡的”简直太真实了  ～感恋。
0	威少队友格林的新发型。流恋。NBA吐槽大会#
0	《NBA交易太疯狂，一夜过后组成5支三巨头球队，全新五巨诞生！》我和2.9万人都在看，快来一起围观O网页链接
0	我觉得踢蛋扣眼格林应该入选特强一队 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
0	NBA球迷俱乐部超话 马库斯·斯马特，塔迪厄斯·杨加入了美国篮球训练营自2004年以来，NBA的精英球员从未像现在这样退出过美国队，当时没有人愿意为拉里·布朗(Larry Brown)效力。当然，有关雅典可能发生恐怖袭击的传言也是他们退出的重要原因。思咏。019年在中国举行的世界杯，美国篮坛见证了詹姆斯·哈登    展开全文c
0	一起回顾一下超燃的詹姆斯韦德25佳连线，詹韦连线，上天入地，整齐，力无边！
0	嘎嘎嘎
0	千万别跟黑曼巴比心绝！李沁旗袍造型13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
0	卢比奥 MVP美媒发帕克防守女孩图片：帕克这是想进中国监狱啊NBA长草期大赛NBA吐槽大会
0	2019NBA颁奖典礼  by@-Chen同學-
0	科比2+1系列，犯规都不能阻止老大得分！
0	易建联 中国队易建联
0	@腾讯视频 《NBA故事汇》第24期：迈向最伟大二轮秀！格林的追梦之旅
0	经典回顾：2013年热火VS马刺G7最后一分钟，章莹颖案嫌犯浏览记录邓肯补篮不中怒拍地板。NBA吐槽大会 t.cn/EybQjns
0	不被吹也难呐！
0	铁牛”张鸿林 中国篮坛最强壮的球员, 卧推不输詹姆斯, 他体重与奥尼尔相当！
0	夷陵老祖上线大哥应有的样子 NBA吐槽大会
0	NBA2000-2016每一年总决赛最后一分钟剪辑！！哪一帧是你的青春？？ - AcFun弹幕视频网 - 认真你就输啦 (?ω?)ノ- ( ゜- ゜)つロ O网页链接
0	这篇文章很有意思《科比，艾弗森带给我们不一样的NBA格局》O网页链接
0	一位NBA球迷在接受外媒采访时说的：我没有不支持国家，海平面上升或致6000万厕所无法冲水但篮球也是我喜欢的一部分，这只是两个国家的矛盾，不能亏了球迷。。。这话你怎么看？
0	在这里你甚至能看到NBA
0	2019 5 17  晴天一场篮球赛 ：“难道打的不是NBA吗”一句祝福：毕业快乐 2015一次聚餐：足协的“机车”女孩 男孩
0	【NBA第一美臀女记者写真】拥有极致完美身材的宫河麻耶，做模特期间曾被称为“日本第一美臀”！在NBA开始允许球衣签广告之后，勇士就和日本乐天达成了每年2000万的合同，公司旗下的红人宫河就顺理成为了派往勇士队的记者。每天与和多位NBA巨星打成一片的她，颇受欢迎。 L视频-NBA第一美臀女记者！魔鬼身材天使脸庞常驻金州
0	NBA迈阿密热火队老大——德怀恩·韦德 ～绻恋。
0	章鱼一样的长臂令对手恐惧！浓眉哥鹈鹕时期超燃盖帽集锦！ ～愉快。
0	2019NBA颁奖典礼结果汇总：字母哥MVP戈贝尔DPOY东契奇最佳新秀 O2019NBA颁奖典礼获奖名单汇总
0	原地陀螺转后仰干拔，这样的动作在现在的NBA已经很少看到了。
0	这控球节奏把控联盟第一，比卢普斯1V3轻松上篮，靠脑子打球果然不一样！
0	科比为什么晃起防守人后不爱造犯规，非得选择高难度点
0	医学专家：克莱应该休战两年 我有科学事实依据勇士球星克莱-汤普森上赛季总决赛不幸遭遇了十字韧带撕裂，一位膝盖医学专家Tim Hewett称克莱的伤势应该要休战两年。“请务必把这个观点分享给克莱，这不仅仅是我的个人观点。唱歌。们总是对我说‘那是你的想法，其他医生有其他医生的想   展开全文c
0	本·西蒙斯在生日收到了一辆 Travis Scott x Air Jordan 4 配色的法拉利，地厚，是二选一，你选车还是鞋
0	利文斯顿通过IG发布了几张自己的黑白旧照并写道，“在NBA征战15年后，我感到兴奋、沮丧、幸运和感激，这些情感交织在一起。很难把这些年的经历，为梦想付出的努力浓缩成一句话。我本不应该在这个联盟打这么长时间，任何一个曾经把不可能变为可能的人都理解，在一种非常困难的处境下激励自己，要承受怎   展开全文c
0	SB x NBA Dunk Low蓝丝绸联名男士板鞋
0	前湖人球员卡隆-巴特勒晒出詹姆斯、浓眉戴维斯、伦纳德组合，并配上了表情！_
0	重温勒布朗_詹姆斯、德拉蒙德_格林、乔尔_埃米比德等人的2017精彩封盖片段！ 网页链接 ～强壮。
0	每日观察名单加一
0	【洛瑞谈绝杀：18年前卡特没命中的球 今天卡哇伊投进了】星城体育5月13日讯 NBA东部半决赛抢七大战，猛龙凭借莱昂纳德的压哨绝杀，在主场以92-90险胜76人，闯入分区决赛。赛后，猛龙主控洛瑞接受了采访，谈及队友卡哇...想看更多点我 O网页链接
0	我已为@印第安纳步行者  送出奖杯！为主队投票打Call！达到指定票数，即可解锁官博抽奖！最终排名东西部前3名的球队，将拥有专属微博会员卡片！点击下方投票↓NBA季后赛大作战
0	【搞笑】    凭实力坑爹
0	2.26 NBA 比赛篮网VS马刺推荐马刺+2.5胜 ～妈妈。
0	NBA 篮球 上赛季精彩的不看人传球，你喜欢哪个
0	记得带上小红旗让他们看看哦
0	2019UA安德玛篮球中国行的神秘嘉宾————————杨超越
0	KevinDurant 本来是这次FIBA世界杯美国队的必然成员，有机会来到中国与球迷见面。而他踏上自己的前程，为勇士贡献了一切。他是当代最好的锋线球员之一，KD值得更多的掌声。希望KD能恢复健康并继续追逐他的篮球梦
0	【9月15日篮球世界杯决赛及竞猜合集赢积分 夺微博NBA球迷之夜 门票&中国男篮球员签名照】①谁将成为本届世界杯MVP？>>t.cn/AiEjDZKA②阿根廷vs西班牙，岳云鹏被说丑西班牙能否赢5分或更多？t.cn/AiEjktYY③法国vs澳大利亚，法国能
0	JR史密斯在纽约训练馆连续三个三分球杀死比赛！这样子的三分你们熟悉？JR史密斯超话 ～笑颜。
0	希拉里等多名美国政客施压NBA，特朗普沉默被批 【文化散论】-凯迪社区 O网页链接
0	爆炸新闻俄克拉荷马州队将威斯布鲁克交易到火箭队换来保罗
0	《蛰伏两年雷诺继续隐忍 F1资金帽将成爆发契机》O网页链接免费观看NBA比赛，实时获取最新报道，尽在@企鹅体育
0	14分钟长篇！德隆-威廉维斯生涯精彩过人集锦_L微观篮球的微博视频
0	世界篮坛打架群殴集锦，球场如战场？
0	《NBA2K精彩锦集，按喜好搭配阵容，拿下比赛胜利吧》我和880人都在看，快来一起围观O网页链接
0	12月13日NBA十佳球，尼克扬3分绝杀惊科比，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的NO.1?
0	当尼克杨看到自己的表情包时
0	O网页链接 回顾雄鹿在18/19赛季绝佳表现。
0	【恶搞老詹被卡哇伊耍了】在通往成功的路上我们总会遇到绊脚石，就连詹姆斯也不例外！我想，既然是个教训，那我们就应该记住这个教训，多音，个谁，帮我把这个视频发给老詹看一下
0	求票  不要太高
0	NBA 冬去总有春来！杰伦-布朗更新推特激励自己在创造美国队历史在国际大赛上的最差战绩后，美国队球员杰伦-布朗今日更新个人社交媒体Twitter，发表言论以此激励自己。布朗写道：“寒冬终将尽，静盼暖春来。”据之前报道，在遭遇上场失利后，美国男篮本届世界杯的最好排位也只有第7位，这   展开全文c
0	小南斯超话 NBA超话 南斯小勾手？怕不是跟老爸学的吧 ～洁白。
0	他想当”皇帝”！
0	和女生打球的正确打开方式，最全攻略来啦！学会了你能找到女朋友算我输 via@实战野球帝
0	老詹晒照展示身材，慕恋，天刚发布过相似动作的乐福在下面调侃道：我感觉你这是针对我呀…___
0	戴上NBA徽章，彰显我的球迷身份！我正在使用“NBA”会员专属卡片，你也一起来用吧！ O卡片背景：NBA
0	这是谁？他们在干嘛？ ～快乐。
0	休斯敦火箭队 今天也是投入训练的登，看来新赛季三分会更加恐怖啊！
0	分享：NBA最新一期实力榜：雄鹿第一，湖人才排第六？_新浪图片O网页链接
0	再见法跑！独家盘点托尼-帕克职业生涯那些经典比赛O再见法跑！独家盘点托尼-帕克职业生涯那些经典比赛
0	你说够不够SWAG休城CatchUP 二少联手  以后开会的日子兄弟也不会留你一人发布会
0	帕金斯在社交媒体上感慨自己所见到的赢球之后的猛龙： “赛后我目睹了一件很可怕的事情，猛龙回到更衣室之后，没有一个人庆祝，也没有一个人笑。这些家伙想打出名堂，想从卫冕冠军手中夺走总冠军奖杯。”
0	杰克逊是继戴维斯之后的又一只伟大的美国“独角兽”。在未来的国际比赛中，美国队需要一名高度和运动能力均足以与扬尼斯、尼古拉-约基奇、唐斯和波尔津吉斯这样的球员相匹敌的7尺长人。2018年NBA选秀大会的前七名中有五名是大个球员，而杰克逊则是其中的佼佼者，他应该会在二年级打出更好的表现。每   展开全文c
0	年度最佳时刻 - 罗斯单场50分
0	白色球衣的不是勇士队球员，蓝色球衣的是勇士球员所以这不是垫脚我没说这是故意垫脚只是这动作要是是某个勇士球员做的，早就上热搜了吧。
0	当初看NBA，就是要命同学入的坑
0	Rap界球技最好的男人 ～富相。
0	NBA
0	猛龙采用  井上雄彦诚不欺我！猛龙采用Box and 1战术多人包夹库里，放空其余四人！四个人跟着库里跑《灌篮高手》中安西教练曾在湘北落后10分时，采用此战术包夹海南大附属队的王牌牧绅一！！纳斯教练怕不是看过《灌篮高中》：库里值得我们采用这种战略   ...展开全文   展开全文c
0	为什么发界外球都是这个队形呢？ ～单调。
0	NBA东西部决赛即将打响，库里VS库里，三大黑马围剿勇士结局如何？NBA今天两场都是半决赛最后的抢七大战，开拓者是时隔19年再次重返西部决赛，战况非常激烈，最终开拓者100-96险胜掘金，晋级西部决赛；猛龙92-90压哨绝杀76人，也晋级了东部决赛 ；创造队史纪录。雄鹿队也是时隔18年杀入东部决赛，也创   展开全文c
0	为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～地球。
0	我来惹
0	【韦德退役后再与老詹连线】这人是詹姆斯和韦德的合体没毛病吧
0	四中三，瘦削，米 NBA推荐  足彩
0	NBA球星在推特上被黑后, 科比无语, 隆多表情亮了！
0	体育体育这些故事告诉我们，在盖棺定论之前，最好不要提前装X
0	76人大胜猛龙3-3将决战抢七 大帝17+12莱纳德29+12    ～勒令。
0	【篮球梦之队】是一款以NBA真实球员数据为基础的篮球经营和竞技游戏。游戏中所有球员的进攻能力和防守能力都将与当日NBA比赛数据同步变动，由于真实数据的加入,“梦之队”将不同于一般篮球经理游戏中以单机玩法为主的经营球队,梦之队中球员能力值以及身价将随着当天NBA比赛球员场上表现而变动。
0	火箭总经理莫雷的言论你怎么看？ 火箭总经理莫雷的言论你怎么看？
0	当哈登被交易到火箭之后，在季后赛面临淘汰时候火箭的战绩：7胜7负2013年首轮面对雷霆，0-3落后，之后火箭2胜1负，大比分2-4被淘汰；2014年首轮面对开拓者，1-3落后，之后火箭1胜1负，大比分2-4被淘汰；2015年次轮面对快船，1-3落后，之后火箭3胜0负，大比分4-3晋级西决；2015年西决 ...   展开全文c
0	流言:伦纳德希望自己被交易，能愿，且想来洛城打球！
0	继 后成为NBA第二支 连续五年打进总决赛的球队
0	新秀拍摄日，亮点不只有各位菜鸟的“颜值巅峰”写真，还少不了各种尬舞表演。恳恋。� 你觉得谁的舞姿最跳？（视频来自NBA TV）
0	【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！ 科比超话湖人超话 ～地厚。
0	【经典比赛】2004年奥运会美国队vs阿根廷队全场高光集锦！面对拥有邓肯、艾弗森等球员的美国梦六，中餐厅吉诺比利贡献了全场最高的29分，巅峰妖刀的封神之战，一个让美国梦之队黯然失色的男人！  NBA长草期大赛 t.cn/AiT0b7Fj
0	根据近期NBA各支球队的更新，憔悴，分球员的身高变化为：追梦格林：201厘米变为196厘米霍华德：211厘米变为206厘米罗斯：191厘米变为185厘米巴恩斯：203厘米变为198厘米杜兰特：206厘米变为208厘米巴格利：211厘米变为203厘米
0	前NBA球员被曝流落街头  每一段没心没肺的感情，都会有一个人掏心掏肺的爱。|
0	分享视频:来吧每天学一点（学好了可以装逼）-UP主: NBA暴走老雄(娱乐) O网页链接
0	【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
0	盘点改变NBA规则的3大超级巨星！ ～婉恋。
0	关注过NBA的人一定知道科比的故事，曾经有个记者问他为何能如此成功的秘诀，科比问他：“你知道洛杉矶清晨四点LAnnie
0	Death, Taxes, PJ Tucker’s corner 3s论底角三分这一块儿，肥满，塔爷还真不服谁
0	考辛斯搞笑瞬间大合集各种小表情真是没谁了，单薄，0分钟带你了解这个凶萌恶霸
0	今天东决G1 猛龙vs雄鹿    西亚卡姆今天将针对字母哥 但是论各项都差着字母哥一个档次 能不能防下来还说不好    米德尔顿vs小卡  小卡是季后赛数据仅次于字母哥的首发球员 米德尔顿也是雄鹿的得分手之一 三分命中率高达46.7% 在攻防转换也做的蛮出色     双方的支持率不相上下   但是我更加   展开全文c
0	第二档中有巴克利、加内特、诺维斯基、马龙，这几人同样是赫赫有名，巴克利、马龙都已经入选名人堂，遗憾的是他们没有获得过NBA总冠军。加内特和诺维斯基都获得了一个总冠军，其中加内特是在凯尔特人三巨头时期得到，诺维斯基是在击败当年的热火三巨头后得到的。这些人之所以排在邓肯之后，或许总冠军   展开全文c
0	胡萝卜须7点WNBA狂热-5.59点NBA勇士-4.5
0	今天应该这样伊戈达拉
0	NBA的传奇教练，禅师红衣主教上榜，谁才是第一教父？ONBA的传奇教练，禅师红衣主教上榜，谁才是第一教父？
0	欧冠，五大联赛，NBA，中超等精彩赛事公开！每日大公开5-10场，精彩赛事，不容错过！青山带领大家一起，天天收米！ O青山精推！NBA 76人VS猛龙 本场回到大本营，76人能否抓住主场优势？
0	球哥公开抱怨大嘴巴老爹：我新秀赛季就被盯上都是因为他北京时间9月30日，据ESPN报道，鹈鹕球员、“球哥”洛伦佐-波尔近日在做客ESPN资深撰稿人阿德里安-沃纳罗斯基的播客节目时，直言他在新秀赛季就被大家盯上，主要是因为他那个大嘴巴的爹。贝弗利防守波尔在波尔还没有踏上NBA赛场的时候，他就成   展开全文c
0	发布了头条文章：《【资讯】全球最有价值俱乐部TOP10，有你喜欢的队伍吗？》    O【资讯】全球最有价值俱乐部TOP10，有你喜欢的队伍吗？
0	“当代乔丹”乔约翰逊是个怎样的球员？（乔约翰逊职业生涯绝杀合集）乔约翰逊被广大球迷戏称为“当代乔丹”，不仅是因为他名字里也有“乔”字，还因为他的“大心脏”。近十个赛季，他以八次绝杀冠绝联盟，他的关键球水平在NBA绝对是大神。但由于生涯作风一直比较低调，所以乔约翰逊的人气和知名   展开全文c
0	上海体育总会发通告：周六在深圳的比赛呢？ ～美丽。
0	此次中国男篮将首次穿着匡威的球鞋征战男篮世界杯
0	澳大利亚男篮中锋安德鲁-博古特近日接受了FOX体育记者Olgun Uluc的采访，谈到了本次FIBA世界杯。“很难，这比NBA的赛程更难。”“FIBA比起NBA的身体对抗要强很多，这是首先的。只有48小时的休息，你很难恢复。其次，还要加上：在中国的一切事情比他们说的都要用两倍的时间，   展开全文c
