1	说得好！！！
1	#参加高考的可能有我老公# 突然感觉江浙考生好惨，希望你们会的全对，蒙的全对#浙江江苏高考数学battle#
1	毕业多年，还是一如既往关注江苏高考作文
1	支持
1	#浙江江苏高考数学battle#明年高考的我瑟瑟发抖
1	#浙江江苏高考数学battle#去年浙江卷考了68今年暂时复读估计比这还低
1	#高考作文#看了一眼今年的高考作文真的一头雾水哈哈哈哈现在作文都这么标新立异了吗再也不是从前那么应试教育的样子了 心疼高考生 演讲可咋写啊咱也不知道还有什么江苏高考作文 全国卷作文我要是在考场上估计就是在瞎编哈哈哈把自己所有的会的名言名句名人事迹都标上组成一篇作文吧也不知道管栎当时怎   展开全文c
1	#江苏高考状元#母校牛逼！
1	我是18届的音乐生然后我看了看还做了做今年的数学试卷感觉整体难度与去年相比没啥太大变化而且虽然很久没做数学题了，但是看到这些题型还是很熟悉，我总感觉我去年在做复习题时做过许多类似的，有一种莫名的怀恋#江苏高考数学##江苏高考#
1	#高考加油# 加油！出征！愿金榜题名！Do the best！#2019高考报名人数达1031万##江苏高考# 2江阴市
1	今天才看到江苏高考改革，真的是…我们当初期盼了多么久的心愿，终于可以考全国卷了。真的只有江苏的孩子才能体会到，总有人来酸说就你们江苏厉害哦我们哪哪哪也很难的好嘛！我们当初做模拟题的时候基本上每个省的卷子都做过好嘛，而且都是挑最难的做。并不是炫耀，真的很辛苦的，很不公平的。
1	这话没错
1	#江苏高考数学#卷子呢，怎么还没有
1	给力  太给力了
1	#江苏高考#南通中学英语听力的故障，无语凝噎
1	#江苏高考作文#幸好去年考完了
1	#黄景瑜说李飞陈珂没有感情线#江苏考场的老司机们传出猪一般的笑声
1	我明天就要挂科了我为什么还在这关心江苏高考状元是谁
1	#江苏高考分数线#这届江苏考生也太惨了吧心疼我江苏学子
1	#浙江江苏高考数学battle#浙江考生先哭为敬 我就记得我高考那年因为计算量太大没做完 归根到底是我太菜
1	江苏高考作文是一个文人该有的傲气我服、我也希望江苏永远只做江苏.
1	#江苏高考分数线#江苏考生不值得拥有姓名吗？？？我学理干什么坏事了？？？
1	#江苏高考历史#江苏高考#江苏高考# 今年高考历史很难么？去年的我第二个选择就错了，好久好久没上过正经的历史课了，很想念很想念很想念我的历史、地理。
1	#江苏高考# 虽然和自己无关但还是为家乡骄傲满满的自豪感
1	浙江语文作文题说出了数学出卷人的真谛！#浙江江苏高考数学battle# 听说这次浙江数学卷得过全国数学竞赛一等奖的人也做不出最后三答题和选择填空压轴好吗？必须投浙江
1	#江苏高考作文#看到这么有人情味的作文题目，我就放心啦
1	#浙江江苏高考数学battle# 浙江连续赢了两三年了是不是，又有什么值得高兴的呢
1	#高考作文#江苏高考作文，恩，很江苏。一贯让你摸不着头脑。
1	#江苏高考# 今年江苏高考居然没上热搜前10么，胳膊肘往外省做慈善，我简直佛了
1	#浙江江苏高考数学battle# 浙江大三学姐发来贺电。所以我当年是如何在写满最后一题并偷摸摸觉得自己全对，结果只有几分步骤分的高考数学中侥幸存活的？
1	#江苏高考成绩#希望找一个文科的选修B+B学弟学妹比本一线低十分左右的来考我们学校，最好是苏锡常。英语在吉林省一本专业，所以是不错的，高考没发挥好没关系。我们考研再来。在线卑微 2四平·吉林师范大学
1	#浙江江苏高考数学battle# 2020届的我有点慌
1	#江苏高考成绩#有c的欢迎来西安理工，陕西科技！有C的看过来！
1	#江苏高考#md 我爸趁我不在家 翻我准考证
1	360+选修双b球球你们了#江苏高考成绩#
1	#江苏高考#大家来南医大吧 头发多的可以缓解一下了 住宿条件优秀 嗯  不说了 学习去了 2南京·南京医科大学
1	没错，江苏高考改革偏偏在我们这一届，真是“用心良苦”啊！#江苏高考分数线# 2盐城
1	这智商差不多告别江苏高考了
1	#江苏高考#今年分数真高啊
1	#浙江江苏高考数学battle#不瞒大家讲第二题立体几何求证开始两眼一闭到了数列双腿一蹬绝望了一出考场开始哭三年数学白学了 浙江数学还我的发际线
1	#六级阅读难#和江苏高考差不多 2上海·上海海洋大学浦东新区沪城环路校区
1	#江苏高考志愿填报咨询#理科388，物化B+，怎么填求求了！ 除了江浙沪，有没有其他城市的学校可以推荐一下🙏🙏
1	你好，江苏高考三天
1	想知道你们英语阅读错了几个#江苏高考英语#江苏高考英语 心态奔了
1	我大江苏的学弟学妹们记住如果你们明年高考分数线降了是我们这届用命换来的江苏高考#高考成绩#
1	#高考##江苏高考#好难过啊，刚才好朋友查完分，理科362超本一20分近，结果一看选修傻眼了…物理A地理C，现在只能考虑本二或偏远本一了，没有本省本一支持有C，江苏高考害人不浅啊 搞得我心情也难过了起来
1	看看这个数据，最差要考上一中高中部啊[撇嘴] 2019年江苏高考状元出炉！这些考生太强了！ O网页链接 O网页链接
1	#浙江江苏高考数学battle#数学写着写着想哭，但还是得憋着。
1	虽然自己也在疯狂复习考试周 但还是坐等#江苏高考数学#热搜
1	#江苏高考查分#我老爸已经守在电脑手机前一天不吃不喝了希望能对得起他🙏🙏 2南京
1	江苏高考我觉得我是在作死我问了我们语文老师作文之后我觉得我偏题了祈祷批卷老师喜欢我还有那个崔莺莺一定莺莺也要给我分啊 2苏州
1	准考证拿到手了！高考加油！加油！加油！#江苏高考##高考##高考加油##我有个动物头##宝宝的少女心#
1	还是喜欢江苏高考的作文  上善若水，厚德载物
1	#江苏高考作文#江苏作文果然很江苏 就知道江苏高考作文会上热搜还是一如既往的哲学看不懂emmm融合？淡泊？共存相生？还好毕业的早 有话则长无话则短报道
1	#浙江江苏高考数学battle#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈的我们浙江数学卷这么出息了吗，都能和江苏掰头了
1	#高考数学#想到今天浙江的孩子们在考场中的那种惊慌、无助、沮丧、崩溃！我哭辽！万分心疼！想问下出卷的老师！这样打击孩子们，你们内疚吗？去年英语的打击还不够吗？浙江的孩子伤不起啊！#浙江江苏高考数学battle# @_
1	物各有性，共存相生。这是人能所及的神圣。 #江苏高考作文#
1	#江苏高考##高考成绩今日起公布# 江苏一本分数线给我下去！！！ 2泰州·东河阳光
1	#江苏高考#我等的头好痛
1	#江苏高考作文# 永远都是清流花解语，鸟自鸣水至淡，盐得味
1	明天史政选修加油！江苏高考 2无锡
1	#江苏高考#呜呜好开心哦，过一晚上再来开心一下。小学妹435差一分省状元但市状元稳稳当当。苏高这么多年一直坚持的办学方法，总是因为12（？）年以后苏州状元不在苏高而被议论。现在卫新也是勇于改革了，喜迎一个状元，应该能管很多年的悠悠众口吧。要坚持下去去，苏中加油————
1	#教师资格证面试# 蹲一下，求真题呐，坐标江苏盐城，初中英语，身份证尾号0，准考证号0，有没有一样的救救孩子叭
1	#江苏高考分数线# 教育厅要疯了，作为文科生我是该哭还是该笑？这种试卷怎么能够划这么高的分数线？！
1	#江苏高考# 马上出成绩了，宣传一波，欢迎报考中南大学
1	#江苏高考分数线#nmd我现在巨紧张，想到下午就要看到那可怜的分儿了啊啊啊啊啊😭
1	#江苏高考作文# 真的，我大江苏高考总是独树一帜，偏偏自己还是13年考的
1	#江苏高考查分#啊啊啊，有谁查到分数了吗
1	难以想象江苏高考完看到这条消息的毛姐是什么心情了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我爱你呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
1	#江苏高考#请问一下，新闻学是学什么呀？？广告学学什么？网络与新媒体学什么？我在矛盾三个选哪个？？
1	这智商差不多告别江苏高考了
1	#江苏高考成绩#给弟弟祈福！好运好运
1	#浙江江苏高考数学battle#哦吼吼吼 这次应该是浙江赢了吧最后一题pyq两个大佬做了一晚上也没算出来可能是把学生当计算机使了吧昨天晚上躺在床上 差点也想爬下来做题了
1	#江苏高考作文#冲冲冲，后起之秀来写作文了，#高考作文#
1	#奔跑吧#这智商差不多告别江苏高考了
1	#江苏高考作文#我还是爱我江苏的独特风情 无关政治 只有生活与思考
1	江苏理科生单曲循环必备歌曲大家记得单曲循环啊理科太不友好了，分数线太高了哼哼哼#江苏高考分数线#
1	江苏的高考作文，估计只有看破红尘的人才能写出来吧#加油吧！高考##江苏高考作文#
1	#江苏高考作文#被作文逼疯
1	#高考应援体# 江苏的高考确实需要改革一下不错的啊 确实真的很不公平啊，没办法 在我们山东，这个成绩不算啥好成绩，悲哀了 身为江苏高考考生的一员，我表示很悲痛啊 [ali哇]我觉着呃，江苏的高考考了360也很厉害了 我就是一个江苏的妹子，好伤心
1	#江苏高考#成绩马上出来咯！预祝你们都有个好成绩哦！记得千万千万要看名次！六万名左右滴娃子！！南工程等你们哦！
1	#江苏高考# 是想把理科全送到高职吗
1	#江苏高考成绩#那么多名额说让就让了
1	#江苏高考状元#到底出不出来了急人
1	#浙江江苏高考数学battle# 浙江应该稳赢吧？？考完都有复读的念头了
1	下学期要和cx一起加油啊！#江苏省兴化中学# 2扬州·扬州大学
1	今年江苏高考语文作文题目好好写啊挺多内容可写的
1	江苏今年最火啊
1	浙江#浙江江苏高考数学battle# 浙江江苏手牵手 谁先简单谁是狗
1	#浙江江苏高考数学battle#作为2020届的江苏考生，希望明年浙江胜😂😂
1	自古江南出才俊
1	希望弟弟成功上岸啊！一本冲鸭！#江苏高考分数线#
1	本人江苏苏北地区人，不搞地域黑，但坦诚来说，我特别反感江苏高考的作文风格，每次都搞些玄而又玄、故作深沉、看破世情的哲思题目，都是18岁左右的小孩子，对于“人生”能论出多厚的深度呢？少伤春悲秋就不错了，同位于华东地区的上海，简单明了太多了
1	#江苏高考成绩#为什么我这么紧张，我都已经上大学了?希望老弟能有个好成绩吧，总得有个学上。
1	#高考应援体# 看来还是学霸多呀，都这样高分话说江苏学生感受到深深的恶意分数挺高的，新的开始，新的起点来了。 想要得到这么高的成绩真的很不容易的。 没想到江苏高考的总分这么少啊 真的是挺给力的高手啊，支持你呢 都是中国人，为什么不能把高考试卷统一呢！
1	#江苏高考分数线#慌慌慌慌慌
1	#高考数学##江苏高考# 考完没什么感觉 数学难度不大的 感觉比平时做的还简单那么点 稳的就是语文作文我还是一如既往的胡言乱语
1	#浙江江苏高考数学battle#2020届卑微学生愿往后365天的祈祷在明年高考数学时灵验霸霸想做浙海大人！🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
1	#浙江江苏高考数学battle#不知道为啥，我这已经考完了两年的人，逛高考数学的话题依旧很紧张考生加油啊，考一门放一门。说真的，以前考试当自己感觉试卷难得时候，最希望听到的就是所有人都说难话题里看到一堆说浙江难的，学弟学妹加油(ง •̀_•́)ง大   展开全文c
1	#浙江江苏高考数学battle#这里2020届江苏考生表示坐看两江battle  哇希望明年江苏高数不要有送命题  浙江今年反正是稳了   2南通·海门中南世纪城
1	#江苏高考分数线#我一个17届文科心疼今年的理科生
1	#2019江苏高考#美术生只有抱师范学才有出路吗！！！？？？快要跟爸妈吵起来了
1	#浙江江苏高考数学battle#大一的我表示浙江数学没有最难，只有更难。出卷者的目的是什么？是要选拔人工计算器还是像华罗庚这样的数学家？咱也不知道，咱也不敢问🙃但起码这届浙江考生你们要庆幸这次的语文作文题属于一直以来的正常套路题，想想我们去年，浙江精神，真的一大波写写马云鲁迅的，改卷   展开全文c
1	#江苏高考英语#这英语也也太长了吧，写了我一个半小时呢
1	这个魔鬼作文他居然真的写出来了……#江苏高考作文#
1	#江苏高考# 你们考好高啊，把分数线拉上去了，我都不知道选什么了。我已经考虑去外省了。烦死了。 2苏州
1	江苏高考真的很难，语文，英语拉分真的很有限，主要拉分靠数学
1	今晚微博热搜会出现江苏高考成绩吧……我好慌
1	#江苏高考# 高考失利没关系，我在南京三江等你！（图是我拍的，有没有人夸一下我）
1	这智商差不多告别江苏高考了
1	#江苏高考数学#蹲一下填空那道数列题，S9=27求S8的那个。不记得题目了，l收卷前一秒钟好像检查出来和第一遍不一样，也来不及改了。枯了
1	14年高考作文 青春的朽与不朽 还知道和青春有关 19年这材料作文我真不知道写什么得亏毕业早啊#江苏高考作文#
1	#江苏高考#语文141 数学132 英语102 总分375 选修俩A 好多年前的那一天下午查完分没有波澜 生活从那一天才真正开始 年轻真好
1	#浙江江苏高考数学battle#劝你善良，浙江出题组！让大家好好过个高考吧。2020浙江考生开始慌张了！
1	我妹出成绩 我比13年我自己出成绩还紧张 我当年成绩还是同学帮我查到的2333#江苏高考# 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏分高一点高一点！
1	#江苏高考#艺术生在线恐慌
1	麦片牛奶咸年糕，加入适量的蜂蜜，咸咸甜甜的口感，让我想起了今年的江苏高考作文题，爸爸说味道不错，我也觉得非常棒[愉快]。 2桂林·桂林漓江风景区
1	呜呜呜！每次高考季最关注的就是江苏高考作文题，这样的情怀也很快要成为过去式了啊！
1	#浙江江苏高考数学battle#听说最后一道题长这样？ ～苍白。
1	#江苏高考成绩#妹妹刚过本二线314分，一个B一个C省内会有学校🐴 ？理科生（心疼她）
1	浙江20届考生还是很慌#浙江江苏高考数学battle#
1	#终于把12年熬成了12天#乾坤未定，你我皆是黑马！2019，高考加油 ！#2019江苏高考#
1	#浙江江苏高考数学battle#跪求明年浙江高考别上热搜留给江苏的小伙伴们～2020届考生在这给数学爸爸跪下了
1	江苏高考作文一直都保持着对理性的思考，和对生活的感悟
1	高考年江苏高考作文到底有多难题目太哲学了，完全看不懂！ L移嘲僦狗纟的微博视频
1	#江苏高考# 感恩🙏🏻 2南通
1	和@-IRIS啊 讨论了江苏高考，在物理考试前想了很多。去年的时候感情总是更关注自己的成败，而今年更加直观的看到了所有人的悲喜。为一些人感到高兴，更多的却是惋惜。感受到的比去年深刻更多。我们责怪生不逢时，我们庆幸躲过一劫。在人生的很多时刻，这种矛盾的思想同时出现在了眼前。经历过一些   展开全文c
1	明明自己不高考这两天天天在微博刷江苏高考每年坐等江苏高考作文江苏高考数学江苏高考英语（清明上河图）空降热搜 在其他地方今天结束高考江苏考生明天还要奋战一天不管如何 你们都是最棒的明天最后一天考试加油 ＾０＾~等你的是三个月的暑   展开全文c
1	#江苏高考状元#所以今年的理科状元是哪里的，有人说镇江的？？文科有人说是天一中学，哈哈看热闹的群众
1	#浙江江苏高考数学battle#需要替我弟弟说一句 这个冠军还是让给江苏把
1	DT 觉得自己OT凉了 结果进了雅思觉得自己 啥都不好(但也确实不好，但是均分还可你要再多给你一点自信啊相信你自己很棒的DT 群面加油。 话说 真的感谢江苏阅读理解 听力确实要开始磨耳朵了口语给分异常的高 虽然觉得自己说的很垃圾写作就 纯忙写 小作文一点都没看 大作文也没积累，就自己在这瞎   展开全文c
1	今年理科真的太惨了希望都能考上心仪的大学吧（江苏高考总分480哦）
1	#江苏高考作文#太爱我的江苏卷了❤️你有你的又红又专我有我的风花雪月只有江苏卷的作文充满诗意与傲气，有一种与世无争的味道。喜欢江苏卷一如既往风花雪月，不问世事的模样[奋斗]江苏高考改革前最后的倔强 ，不谈时政不谈国家，只谈和你的每一个风花雪月。[流泪][流泪]
1	见过江苏高考满分作文的，看到这种真的想呕 十八岁写人生感悟，前人拾慧，风花雪月，酸不唧唧，也比写假大空、满怀虚假盲目热情的市长演讲稿好
1	#江苏高考#一本，拜托了。一本一本一本🙏🙏🙏
1	#江苏高考#都毕业两年了，我怎么这么紧张
1	#江苏高考# 死亡倒计时
1	#江苏高考状元#省靖中牛逼!学妹牛逼!
1	这智商差不多告别江苏高考了[自行车]
1	#江苏高考成绩#大家考的真高啊对不起我给大家拖后腿了
1	江苏理科生感到瑟瑟发抖#江苏高考#
1	#高考应援体# 我觉得这样的高考分数，也说不准的 我觉得考这么多分真的很羡慕。 毕竟高考并不能决定你的全部 我能说有一次做梦的时候我也考了六百多吗？ 高考最后一次不看颜值的考试了 身为江苏高考考生的一员，我表示很悲痛啊 估计我只能够考应援体的一半。
1	江苏高考，意外走红的北鼻
1	快出成绩了一直在放好运来#江苏高考#
1	明天下午准备接受“清明上河图”洗礼#江苏高考英语#江苏高考英语
1	#南京应用技术学院##南京##江苏高考# 以防万一，希望江苏的家长们多注意一点吧
1	#浙江江苏高考数学battle#我只希望自己好好学习，会就好了。加油！
1	#浙江江苏高考数学battle#20届的我瑟瑟发抖 浙江真的会越考越难吗 （｀Δ´）！，而且我们数学老师好像预估得很准这张卷子 2金华
1	为什么我感觉今年的江苏高考安静的有点可怕
1	#江苏高考#美术生枯了辛亏我毕业早#江苏高考分数线#
1	#浙江江苏高考数学battle# 这个必须投江苏啊江苏数学必须完胜没有选择蒙都没法蒙算了半天可能还是错的
1	#浙江江苏高考数学battle#2017年江苏高考数学成了我的噩梦，就这样沉默在自己最擅长的科目里
1	#江苏高考英语#想知道听力之前的英文歌曲是什么啊..也不知道各个地方相不相同...是很柔的女声啊超级喜欢
1	#江苏高考#我累了，有没有姐妹给我讲讲近代中国史或者哲学啥的
1	#浙江江苏高考数学battle#数学我就不说了，比比清明上河图啊
1	#江苏高考分数线#还依稀记得15年的那次高考，那时还没有开始玩微博。只知道那届物化，物生好多人考着360多的分数，两门选修只有BB或者BC，我考了个刚过二本线没多少的分数拿了个AA，反正我跟别人的悲伤都不在一个点上。
1	#高考结束##江苏高考作文##江苏高考# 水加盐，我考出了眼泪  酸甜苦辣咸，我吃出了黑暗料理
1	江苏高考，意外走红的北鼻 #高考结束#
1	#浙江江苏高考数学battle#这个数学难很了 但我又都写了 佛了 平常数学考试我都是随便写几个选择 这算是我最认真的一次了 希望老师给点同情分
1	#江苏高考分数线#几点查分数啊，坐立不安寝食难安比考试时还难受啊
1	江苏高考数学卷做到了第六题就凉了
1	江苏这么绿了吗
1	#江苏高考#过了本一线，选修AC咋办(・o・)
1	#江苏高考成绩##江苏高考# 今年状元不在扬中！不在不在！（枯了，要在的话学校应该已经放鞭炮庆祝了）
1	#浙江江苏高考数学battle#这次浙江数学是不是有人觉得还挺简单的？？，毕竟貌似第一第二大题仔细还能出来，第三大题第一小题还是有人算出来了，后面两个完全送分的？？
1	#江苏高考英语清明上河图#可是去年的清明上河图分为了两张！！哭泣！我也好想拥有连着的试卷
1	#浙江江苏高考数学battle#浙江数学我谢谢你 2瑞安市
1	#江苏高考分数线#慌得一批
1	#浙江江苏高考数学battle#18年浙江考生路过，你们加油
1	在二十代的年纪，希望自己一生“星斗其文，赤子其人”，于是决定重拾写文，写生命里来来往往的人。如果将来有人夸赞我的文采，我便说：哪里哪里，其实我数学更好，当年江苏高考我们学校文科第一呢。如此不要脸，想大事可成！
1	#江苏高考作文#“不关心国家大事，只想过和你的风花雪月”江苏坚持了十年的文艺与诗意 可惜现在我们只剩下一年的风花雪月了身在苏中 我很自豪 永远记得三年前的 有话则短 无话则长
1	#江苏高考# 👮 有希望！ 2苏州
1	#江苏高考作文#我真的好喜欢今年的作文题，和高中同学讨论了很久这个题目怎么切。回想我17的车，我现在只能想到开车，就那种开车。。。
1	#浙江江苏高考数学battle# 怎么每年都有这个battle啊哈哈哈。我是浙江的，浙江数学确实难，不过我感觉应该还是江苏的稍难一点吧。你说呢管栎
1	#江苏高考英语# 当年高考考完英语后对了答案，很有自信，妥了，结果很妥，可惜数学语文英语考再好有什么用，两门选修A又能咋地，偏科的宝宝真的好心疼
1	国家抛弃了文科生江苏抛弃了理科生PS:江苏高考总分480分#2019江苏高考分数线#
1	#江苏高考成绩# 帮弟弟问一下吧 理科382 一A一C 还能有什么学校推荐吗 真的是太可惜了 凭生第一个C给了高考 惨遭滑铁卢
1	11年的江苏高考英语好简单12年的江苏高考英语好难然后我看试卷点评上写：整体难度与往年持平？？？好吧，可能12年考的都是我知识盲点。
1	#江苏高考# 明晚成绩就出来了虽然考完之后都是一副不在意的样子但是越到查成绩越紧张热搜看着一个个省成绩分数线出来 就很紧张唉 虽然成绩确实不能决定一个人的一生老姐当时大专现在也过的很好可就是不甘心啊 所有的都取决于一场考试怕家人失望 怕老师失望好难受
1	#浙江江苏高考数学battle#我能说当年江苏高考数学平均分才五十多分的我是全程懵逼看试卷的嘛
1	今年分数线高的吓人！！复读生又多了#江苏高考分数线#
1	今天搬家啦有点累但是生活里依然有些小惊喜呀👇 来自大苏的祝福（大苏这波操作有点6）以及我的弟弟小吴同学在江苏高考中喜提405和双A+（ 🎉 🎉 🎉撒花祝贺我小弟比老姐强太多 ）今天还认识了一个很直爽的家长呀希望以后的日子越来越好，妈妈能够健康做完手术   展开全文c
1	#浙江江苏高考数学battle#江苏浙江一起走，谁先简单谁是走
1	#江苏高考##高考678# 时间过得真快啊去年这一天，我记得很清楚。早上在学校，庆哥开了个班会，叮嘱了考试注意事项，明明前几天还在教导我们不要哭哭啼啼做小儿女分别状，说什么“现在高铁通了，想回来就回来”，然而，他在说出“这是我最后一次给你们开班会”这几个字时还是哽咽了。还记得当时，我坐   展开全文c
1	#江苏高考作文# 难…真的难…这道题真的太难了… 2南通·海门
1	#江苏高考作文#笑死我了  大江苏还是大江苏
1	这智商差不多告别江苏高考了
1	@2019届江苏高考文科状元 
1	江苏高考作文之0分诗词
1	发布了头条文章：《江苏专转本全能扫盲小科普》  O江苏专转本全能扫盲小科普
1	#浙江江苏高考数学battle#像时尚一样，容易落后的是不是你的衣服，而是你的思想观念和能力。
1	#江苏高考成绩##江苏高考# #江苏高考成绩# #江苏省高考分数线#理科我哥407双a问一下能上南大么
1	南京大学人力资源管理专业自考本科，最快一年半毕业可申请学士学位25～28日报名，抓紧哦江苏专升本
1	#江苏高考成绩#总分361   选修ab 有什么好学校上啊
1	我是来打酱油的
1	江苏高考 文科生327，选修BC，能拯救一下吗，省内省外都行
1	#江苏高考#高考理科348，B+A，有什么好的学校推荐啊 2南通·世纪光华苑
1	有人能推荐什么美术生的专科吗，文化229美术232，总分461#江苏高考分数线#
1	#江苏高考#查分后有感
1	时隔三年，再见五三。#江苏高考语文#
1	江苏高考
1	#江苏高考# 文科生359，省内排名6675，想上211或双一流，喜欢法学和新闻，其他专业也可以.....有什么高校推荐吗？可以出省，反对新疆西藏等边远地区。靴靴大家
1	#江苏高考选修双C#总分330  选修双c有大学上吗 2扬州
1	#江苏高考#差生305双c能读个啥 2南京
1	听说江苏高考卷很难??算了，先考上高中再说2333#江苏高考#
1	江苏省苏锡常镇四市2019届高三第三次模拟考试作文阅卷概说_写作训练_大鹏语文网 O网页链接
1	江苏高考作文已经默默的爬上了热搜江苏数学还会远么
1	#江苏高考成绩#那个帮我弟问下理科377。物理A+.生物A。有什么学校推荐吗他想当初中高中物理老师。。我想帮我弟看看奈何真的不了解_(:з」∠)_
1	#江苏高考#时间真的过的好快，高考已经过去10年啦
1	#江苏高考分数线# #江苏高考#  欢迎报考南邮
1	#江苏高考成绩#311BA 各位学姐学长有什么推荐的吗？
1	江苏高考物理六十多分有b吗
1	#江苏高考#369南京的能报啥学校啊
1	#江苏高考成绩#353bc有什么推荐的大学吗
1	江苏理科 368物理A生物A+ 排名28000多，求推荐一下#江苏高考成绩##江苏高考# 2苏州
1	#浙江江苏高考数学battle#我大江苏永远都会上热搜
1	今年江苏高考数学难吗？
1	江苏高考 为什么紧张着紧张着就不紧张了……
1	江苏高考理科370双A,211能上吗？
1	#江苏高考# 文科 330，AA+，有啥好的学校推荐。感谢
1	#江苏高考物理#想拿B，在线求助
1	#江苏高考分数线# 理科308，双c，有上本科的机会吗，求推荐 2盐城 · 阜宁县
1	#高考# 江苏高考总分480，语数英3门计分，选课计等第，望周知。 2北京·北京大学燕园校区
1	#江苏高考成绩#求问 文科334选修双B+在江苏推荐一个学校呐
1	江苏理科总分352，选修双B，有什么省内院校推荐推荐#江苏高考分数线##江苏高考# 2盐城
1	#江苏高考#南京特殊教育师范学院怎么样呢？
1	【重磅！2019#江苏高考#分数线公布！】文科：一本339分，二本277分；理科：一本345分，二本307分。注：江苏高考总分480分。#2019江苏高考分数线# #江苏高考分数线#
1	#江苏高考成绩# 363不多不少
1	#江苏高考成绩# 江苏考生 总分333 选修物理C 生物B  有什么省内大学推荐吗谢谢各位微博老乡了 2徐州
1	我参与了@新浪江苏 发起的投票【2019江苏高考作文题，难吗？】，我投给了“不难啊，我能得高分。”这个选项，你也快来表态吧~
1	#江苏高考#朋友424 2泰州
1	#浙江江苏高考数学battle#听说我苏也要开始用全国卷了？
1	江苏高考 理347，选修c，a+ 有什么好的二本好的专业可以挑吗 出省也可以的！
1	江苏 8162
1	江苏高考依旧是熟悉的味道
1	#江苏高考成绩#理科331，bb上哪些大学啊？
1	#江苏省外有什么好二本##江苏高考# 侄子理科337，B和A+，有什么好的二本学校可以推荐吗，谢谢了
1	#江苏高考成绩#求推荐师范或医学类学校，哪都行 2连云港
1	#江苏高考分数线##江苏高考分数线# 觉得自己考的不行就来江南大学吧，学长等你 2无锡·江南大学
1	江苏高考 本二的话女生读金融类比较好还是法学类比较好？
1	江苏高考作文
1	我参与了@新浪江苏 发起的投票【2019江苏高考英语难吗？】，我投给了“超级简单！”这个选项，你也快来表态吧~
1	#浙江江苏高考数学battle#还想和葛军儿再battle一下吗
1	#江苏高考分数线#这个分数是什么样的一个情况啊？我不是艺术类大学生，毕业好几年了，帮着问一下，知道的同学可以告诉我一下嘛？谢谢 2徐州·徐州医学院学生宿舍
1	江苏高考终于结束了我换头像辣眼熟我一下
1	#江苏高考志愿填报咨询#各位同仁，理科316应该怎么选学校啊？ 2宿迁 · 沭阳县
1	【搞笑】#微博搞笑视频##笑#  江苏高考，北京高考，2018年全国各地高考作文题目陆续公布，你还记得你的高考作文题目是什么吗？
1	《江苏高考文科第一考生：学习不是苦差事》江苏高考文科第一考生：学习不是苦差事O网页链接
1	江苏:我们要向全国卷衔接！卷子:共存相生，百味纷呈。物如此，事犹是。#江苏高考作文#
1	我等着江苏高考数学
1	#江苏高考分数线#弟弟理科生，366，双A，请问可以填什么学校啊？ 2常州
1	#浙江江苏高考数学battle#今年江苏卷难不难啊？
1	高考结束了？不江苏高考还有明天一天
1	终于在江苏高考英语考场上打卡了等待了四年的#橘色温度(钢琴独奏)#基本上算是考完了，明天当政史生的陪读了
1	#江苏高考成绩#帮我一个亲戚问一下，理科分数326，选修双C，有什么学校可以填？
1	#江苏高考#文科327 BB 复读还是上个普通二本呢！求过来人给意见！
1	#江苏高考分数线#我想知道文科327选修双c有没有什么学校可以上啊？省内省外都可以啊。
1	发表了博文《高二下学期小高考》儿子这一届，是江苏省实行小高考的最后一届，而且取消了见A加分，孩子们的压力减轻了不少。但在小高考前的一周，儿子突然有一天打电话来，开头一句就是：“妈妈，我想回家。”我心里O高二下学期小高考
1	#江苏高考成绩#340BB+上什么学校
1	#江苏高考# 江苏高考 文科 总分326 选修CB 该怎么填志愿 有哪些学校推荐的
1	#江苏高考作文#
1	江苏高考作文竟然上热搜了...一时不知是喜悦还是悲伤
1	江苏高考 2宿迁·泗洪
1	#江苏高考#如果360的话，理科选修A.B有什么学校推荐吗？☺ ☺
1	#江苏高考#
1	摩拳擦掌做解析，#江苏高考英语#
1	2019年江苏高考语文试题，填空，0分。
1	#江苏高考分数线#
1	#江苏高考成绩#  本科不要读金融，不要读财务，趁自己脑子还好用的学点数学或者其他stem学科，以后干嘛都吃得开。本科学finance只能狂背书上公式，压根看不懂后面数学原理是怎么来的
1	#浙江江苏高考数学battle#
1	2019年江苏省考面试真题揭锅，通过近两年分析江苏天津等地省考真题演变趋势以及高分考生的答案，可以总结出下面几点变化：1题型考察更加灵活，不按套路出牌，比如今天的江苏真题；2题目问法更专业更精细化，避免考生生搬硬套模板；3考察内容更加偏实际，因此答题要想上80分，需要表达真情实感，自己亲   展开全文c
1	对的 浙江数学今年稳了 #浙江江苏高考数学battle#
1	#江苏高考成绩#我也来吹波表弟391 物化AB 有院校推荐吗
1	#江苏高考# 還沒結束
1	2019年江苏高考作文@微博热点 @头条新闻 @微博校园 #2019高考作文大赛# @微博读书 青春的味道投稿链接O网页链接
1	欢迎大家报考南京晓庄学院#江苏高考志愿#
1	#江苏高考英语清明上河图#清明上河图要出来了
1	#江苏高考##江苏高考分数线# 又到一年出分时去年的悲伤还记在心中想跟没考好的同学说高考没考好也没关系好好填志愿将来也会比他们强👉 扬大兽医👈 农科类的分比一本高三四分的样子，选修可以有一个C，但选修没有加分全国前三的专业可以考虑一下分不高可以不考虑名校考虑好专业现在养宠物的   展开全文c
1	#江苏高考分数线#想问一下 文科315 B＋B 可以考什么学校
1	我数学考完了#江苏高考数学#
1	端午节快乐呀何以为家真的流泪啊听说浙江和江苏高考数学掰头了明天英语我出五毛堵概要 2大连·大连外国语大学
1	#江苏高考成绩#文科324 B+、C 有什么公办二本可以上吗（最好省内）
1	江苏高考2019比2018如何，分数线将如何变化?
1	#江苏高考成绩#理科344守门员
1	我参与了@新浪江苏 发起的投票【2019江苏高考英语难吗？】，我投给了“超级简单！”这个选项，你也快来表态吧~
1	#江苏高考成绩# 今年姜堰中学和二中也不知道考得怎么样了
1	#江苏高考成绩#可以查了，江苏招考app，断网点进去查询，填好信息再开网，点查询，不谢
1	#江苏高考#我到大学不谈恋爱好不好，大学你们看我一眼。
0	很好~帮忙转发了啦
0	江苏扬阳化工设备制造有限公司徐惠明13801475209,搪瓷反应釜,搪瓷反应罐,搪玻璃反应罐，江苏扬阳，搪玻璃反应罐 O网页链接
0	#尼泊尔禁用微信支付宝支付# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	【昭关石塔】昭关石塔因塔上刻有“昭关”两字，故名“昭关石塔”。又因其外形像一只瓶子，故又称“瓶塔”。相传为三国时孙权与刘备联姻时所建，当年称之为“石瓶”。其实它建于元末明初。昭关石塔位于江苏镇江市西云台山北麓，北临长江。
0	【经典故事】不必羡慕别人的大路，努力去走你的小路，也能够到达彼岸。✨⭐有一个孩子和他的父亲在江苏家乡的河边散步，恰巧看见一群鸭子正要下水嬉戏。孩子发现河水被它们弄皱了，感到非常有趣。看了一会儿，鸭子继续游向了对岸。父亲问：“孩子，你看到了吧，每只鸭子在水面上都游出了一条属于自己   展开全文c
0	@失控忧伤@晗沫鹿晗@哈哈我是女汗子
0	【南洋、北洋、西洋】清政府1888年创建北洋水师，1910年在南京举办南洋劝业会，此北洋、南洋何所指？晚清至民国，称山东以北沿海各省为北洋，江苏以南沿海各省为南洋。东南亚因是海外华人集中地，也称南洋。明朝时西洋指文莱以西东南亚和印度洋沿岸地区，如郑和下西洋；晚清时西洋指欧美国家,如西洋画.
0	#浙江江苏高考数学battle#明天早上要不要吃螺狮粉呢
0	#正能量偶像李振宁# lzn #李振宁 百变造型#天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏泰山  黄山，华山，丽江，长城，五李振宁台山，西湖，黄河 @UNINE_李振宁
0	1831江苏自媒体联盟心灵环保南京微博名人汇
0	#Justin黄明昊密室大逃脱#.#Justin黄明昊代言雀巢咖啡特调系列# 黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	#早安，苏州#早上好鸭！ 今天周末哦~ @微博江苏 @南京发布 @上海发布 #办公室小嘉#
0	#谁为邓煌说话都将成为人民反腐的对象# @A天桥风云  @人民日报  #关注##江苏广播回应600万生日灯光秀##腐败# 南京广电美女主播邓煌奢华生日灯光秀引发网民热议！据说航拍是违规的，费用是赞助的……太牛了！公职人员，公众人物能这么干吗？@赣州绿盾征信机构
0	#浙江江苏高考数学battle#夏天，有这么多丰硕的美好事物，我该用怎样的姿势来将你们浪费？
0	#小三自认遭背叛砍断原配手指#【小三商场砍断原配手指 竟还哭诉感情遭背叛】去年底，江苏南通一商场内，一女子突然持刀砍向另一女子，并将对方的大拇指砍断。据调查，砍人者曹某系韩某的情妇，事发当天在商场看见韩某与妻子王某在一起妒火中烧，便挥刀砍向对方。匪夷所思的是，在警局曹某竟哭诉自
0	烟不是每个人的必须品！吸烟有害健康，尽早戒烟有益健康！烟    名:苏烟甜韵烟    厂:江苏中烟烟碱量:0.8价    格:33
0	我老妈做的13香龙虾也不错 江苏哒
0	江苏盐城市滨海县一对寂寞的男女，通过微信认识后即开房发生关系，事后男子要求房费AA制，女子心有不甘，遂报警称遭对方抢劫。
0	#李振宁 蝴蝶效应# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#UNINE去看李荣浩演唱会# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	【男子深夜骑车撞墙受伤 家属#报警要追究墙的责任#】江苏徐州一电动自行车撞到一堵围墙，骑车男子受伤入院。家属称，男子天天上下班走这条路都没事，怎么突然垒起一堵墙，导致他撞上去，“要追究墙的责任”。民警解释，这是典型单方事故，判定骑车男子负全责。看看新闻Knews L看看新闻Knews的秒拍视频    展开全文c
0	#关注# #南京邓煌灯光秀# #腐败# 
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞#南京煌太后# @三联生活周刊 @三峡晚报 @厦门晓薇 @厦门晓薇 @上城民政 @上官慕容丹@上官慕容丹 @上海热门全搜罗 @尚龙老师 @生活日报 @谭卓
0	#浙江江苏高考数学battle#答是父母就她一个女儿从小掌上明珠似得捧着长大的想要什么动动嘴就行了哪里为钱这回事操心过
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@南沧海壹视 @南都周刊 @南方都市报 @南方人物周刊 @南方日报 @南方周末 @南风窗 @南国今报 @南海网  @南都周刊 @南京晨报 @南洋视界@那多
0	#尼泊尔禁用微信支付宝支付#  lzn#正能量偶像李振宁# 🍃 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳🍃@UNINE_李振宁
0	#李振宁 蝴蝶效应# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#薛之谦百变达人#本周日21:10锁定江苏卫视《百变达人》 期待@薛之谦
0	#浙江江苏高考数学battle#最敬业的你只有一个??
0	江苏最全的古镇清单，很多都免费！转给想去的人！
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	足协改制保证女足联赛场次 科学竞赛杠杆促竞争力BOB体育05月28号报道  随着江苏苏宁女足以3比0完胜大连女足夺冠，2019年中国足协全国女子足球锦标赛于5月13日下午在苏州落下帷幕。尽管现场看台上仅有寥寥数百球迷，但江苏女足令人眼花缭乱的传控足球以及大连女足的锲而不舍还是给人留下深刻的印象   展开全文c
0	中超最佳阵容:格德斯领衔锋线 归化再振本土声威根据BOB体育5月25号报道：2019赛季中超联赛第9轮赛事中，巴坎布衔枚疾走助国安取得9连胜，奥汉德扎率建业收获3连胜，格德斯则在鲁能客战上港的比赛中给出喜人表现；本轮共四位本土球员入选最佳阵容，其中包括归化球员周定洋。以下是新浪体育评选的中   展开全文c
0	【#南京人向广东人宣战#！南京油炸小摊堆满蜘蛛蚂蚱蝎子，小伙踊跃购买：我广东人】10月7日，江苏南京，张阿姨在玄武湖摆摊油炸昆虫。她说，南京人还挺喜欢吃，国庆期间每天可售出上万串。一位小哥吃得美滋滋，被问及为啥敢吃，笑称：我们广东人，你懂的！ L一手video的秒拍视频
0	多部门合伙官商勾结强夺强抢强窃，窃取民产送礼升官发财，层层拒办包庇重容，拉帮结派结党营私，公权利益输送，公权强夺强抢强窃，公权官商勾结，还是多部门合伙各级各层共同合作强夺强抢强窃老百姓的房产送礼升官发财！民在哭！腐败强权压法恐怖黑恶势力勾结在笑！举报，枪打家门！恐怖黑恶势力勾结上   展开全文c
0	中东土豪了解一下？？别以为浙江人会那么公开在老家做赔本买卖。。。几千年前一个江苏人开始有多少不信这一套的人吃了大亏。。
0	二、公告淘金1、中国建筑 sh601668 ：获得462亿元重大项目。2、中国平安 sh601318：前三季度净利润793.97亿元，同比增长19.7%。3、中国银行 sh601988 ：前三季净利同比增5.34%。4、江苏银行 sh600919 ：前三季净利同比增11.67%。5、阳泉煤业 sh600348 ：前三季净利同比增21%。6.   展开全文c
0	从足球到手机 苏宁三星战略合作再升级根据BOB体育5月29号报道：  在2018年底，苏宁与三星在体育上的强势合作引爆体育和零售多线行业，三星电子成为江苏苏宁足球俱乐部2019至2021赛季三年顶级赞助商，获得球衣的胸前和背后广告。2019年3月3日，三星电子作为江苏苏宁足球俱乐部的顶级赞助商，与江苏   展开全文c
0	lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	✔Day2     早上醒来就九点多了哎呦~     先去吃了饭~吃了半只鸡后就吃不了泡财汤了kkk     田子坊get√一条一条小弄堂都是人~还不能停交警在旁边催~啥也没吃着!转转就迷了     武康路~这儿还是很舒服的~~吃了彩虹昔日~很冰~排到五百七十多号~拍了   展开全文c
0	江苏发展大会嘉宾专访-沈迟O网页链接
0	#江苏数十名血透患者感染丙肝#《我们的少年时代》曝全新特辑，追风少年王俊凯上线，时不时就会被噎到的凯喵也是很可爱了
0	五一小长假，爱好书画的你，这个展一定不能错过~展出了徐悲鸿、齐白石、傅抱石、吴昌硕、陈之佛、陈树人、吕凤子等大师作品 回望——江苏省美术馆藏近现代美术作品展地点：安徽博物院新馆五楼
0	感觉去了一趟湖南都没法跟上江苏的穿衣节奏了！上班第一天，我穿的短袖👚，大家都是两件头……今天我说比较冷就穿了一件薄的针织衫，然后大家都穿的是那种冬天的毛衣🧥，瞬间感觉自己跟别人过的不是一个季节。中午接了个急活，吓得我午睡都做噩梦了！现在心理素质太差了，   展开全文c
0	【你觉得，一分钟电能，能做什么？】@国家电网 100万公里的输电线路里，一分钟有近800万度电经过。这一分钟的电能，可驱动1090辆高铁全速疾驰，可供手机抢红包28800年，可助力实现GDP达1.41亿元……这是一场“分分钟上亿的生意”#科幻作家走进新国企##未来电网#@国网江苏电力 L国资小新的微博视频
0	与酒旧久i #素色风穿搭# 🐨#正能量偶像李振宁# 李振宁穿的好看❤️💛💚💙💜 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#最强大脑#超级喜欢看这个，每一期都很精彩。我的梦想就是参加江苏卫视，最强大脑。终于上映啦，我会包场去看
0	湖南省湖北省江苏省浙江省长江中下游七省
0	江苏盐城市滨海县一对寂寞的男女，通过微信认识后即开房发生关系，事后男子要求房费AA制，女子心有不甘，遂报警称遭对方抢劫。
0	“国民月老”孟非挺忙！520都跑去当地铁列车长了，还单着的朋友可以“上车”找缘分了#新相亲时代# L江苏卫视的微博视频
0	@凤阳戴民心:江苏邓煌女主播最牛逼的是：1.同时在省会三座国资地产建筑霸屏。2.副厅级金陵饭店刘总经理亲献蛋糕。3. 在南京军区领空全程航拍。4、不断删帖封号控制各媒体！这四点都不是有钱就能做到的，可见微博炫腐的邓煌背后，贪腐势力极其强大，细思极恐！@阿寒之语 @人民网 @微微万象民生直通车A
0	感觉挺好的，要继续加油哦！
0	江苏高烧不退 2扬州·大明寺
0	校园霸凌被反杀啦？这反杀的好。希望对这小伙轻判哦，应该算正当防卫才对！多些这样的情况，以后欺负人的就会害怕了，校园霸凌会少很多👍  老实人都应该奋起反击他丫的！江苏3名大学生相约深夜围殴一同学 不料被对方“反杀”致2死1伤 O网页链接
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	#UNINE造型# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳@UNINE_李振宁
0	柴碧云  #柴碧云我要和你在一起# 本来是替小姐妹@喵喵半公开的秘密 去看柴柴的，结果收获了一个活泼的甜心小可爱@柴柴柴碧云 今晚记得锁定@江苏卫视 @江苏卫视幸福剧场 看#电视剧我要和你在一起# ，告白柴柴#我要和你在一起# 哦PS：被柴柴   展开全文c
0	@龟兹仙子:@求实SOS @江苏江阴缪卫英:江苏江阴原法院院长张洪兴受贿何福元，李桂珍4至5万元人民币，王芳法官枉法判决，造成我十几年上访，上访时，被非法拘留，关押监狱，张震星庭长滥用职权，以非法侵入住宅罪判我有期徒刑一年三个月，江阴市法院无视“一户一宅的法律规定
0	这么一对比，咱们江苏的明星真的好少啊，江苏的孩子都被拉去读书了～我老家就是那种让孩子一门心思读书的那种～害
0	1831 心灵环保 江苏自媒体联盟 
0	从足球到手机 苏宁三星战略合作再升级根据BOB体育5月29号报道：  在2018年底，苏宁与三星在体育上的强势合作引爆体育和零售多线行业，三星电子成为江苏苏宁足球俱乐部2019至2021赛季三年顶级赞助商，获得球衣的胸前和背后广告。2019年3月3日，三星电子作为江苏苏宁足球俱乐部的顶级赞助商，与江苏   展开全文c
0	#娱乐情报##娱乐# 摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	【九大国内冷门旅游地】1.别致水乡——安徽查济古村 2.静谧唯美——四川七藏沟 3.一梦千年——浙江前童古镇 4.徒步胜地——江西武功山 5.如梦似幻——内蒙古阿尔山 6.巴蜀古韵----——重庆双江古镇 7.雪山神湖——西 藏聂拉木县酸奶湖 8.秘境佤乡——云南沧源 9.江南古韵——江苏锦溪古镇
0	江苏扬阳化工设备制造有限公司徐惠明13801475209,搪瓷反应釜,搪瓷反应罐,搪玻璃反应罐，江苏扬阳，搪玻璃反应罐 O网页链接
0	我丈夫叫陈寿祖，我家住江苏其他其他，本来我们是幸福的三口之家，但天有不测风云，在2019年4月12日，我老公被送入扬州市三院，他被诊断为肝硬化，现治疗费已用了近10000了，后续治疗还要100000元钱，对于我们现在的家庭来说实在是太多了，但我依然想和他坚持下去！我坚信我老公一定会好起来！希望各位   展开全文c
0	中超10轮：国安10连胜勇不可挡 鲁能逆转申花重回前四BOB体育05月22号报道　人民网北京5月20日电(马翼) 5月19日晚，2019赛季中超联赛第10轮的比赛全部结束，国安主场2-1战胜天海，10连胜勇不可挡；上港客场一球小胜建业，建业3连胜被终结；宝塔组合发威，恒大客场3-2逆转卓尔；三外援其发威，鲁能3-   展开全文c
0	不错哦，分享给我的朋友们
0	江苏扬阳化工设备制造有限公司徐惠明13801475209,搪瓷反应釜,搪瓷反应罐,搪玻璃反应罐，江苏扬阳，搪玻璃反应罐 O网页链接
0	【小偷每次盗窃“留一点”：人家挣钱不容易 做人要有良心】近日，江苏淮安。一个月内发生多起入室盗窃案。反常的是每次偷盗后，小偷都会留下一点钱。嫌疑人被抓后交代：都偷光了肯定不好，做人要有点良心。L视频|小偷每次盗窃“留一点” 称：人家挣钱不容易 做人要有良心
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！#南京皇太后邓煌生日秀# @笑爆
0	oh my god
0	@张云雷杨九郎江苏后援会:为过去的错误诚挚道歉！成长无法一蹴而就，祈盼社会对年轻人严格却又心怀仁慈。未来的日子里，我们选择和他一起变成更坚强、更勇敢、更谦逊、更优秀的人！
0	奥拉罗尤差一"点"胜老师 不老嵩遗憾里程碑没赢球BOB体育5月06号报道：　来源： 苏蜜一号 昊运动力 　　初见这三款海报，你可能还有些恍惚，除了漫威英雄集结的《复仇者联盟4》，到底哪一张才是今晚真正的主题“Fu”连？　　而经过90分钟的对决，在中超第八轮的这场比赛中，江苏苏宁易购1：1和   展开全文c
0	请看@小概率创始人5 的微博，分享三年每日带人盈利记录......微博视频和L微博17625035403的秒拍视频要我去应对失去亲人的痛苦，我该怎样去承受生命中不能承受之痛？曾记得，小时候呀呀学语时，我们跟在你后面又哭又闹的温馨回忆；曾记得，在我们懂事的年纪，你教我们吹箫的完美情景；曾记得   展开全文c
0	#高考时最激励你的话# #小学生给姐姐男友的忠告# #抖森安慰自残粉丝# “敬”请期待！
0	【茶圣穿越江苏天目湖，唐朝美女采茶忙】西汉后期到三国时代，茶已经发展成为宫廷的高级饮品。又是一年春来到，茶树经过一个冬天养分储备，在春天冒出了娕绿的新芽，成为一年中最好的茶叶。连茶圣陆羽也带着唐朝美女穿越到现代，指导采茶、制茶、泡茶、品茶。
0	文保有方转发赠书1831心灵环保江苏自媒体联盟
0	张艺兴 有江苏徐州的小伙伴吗组团呀
0	这还犹豫个啥，果断赞一个的。
0	向青春致敬！江苏高院最新原创MV《整卷少女》活力上映 O向青春致敬！江苏高院最新原创MV《整卷少女》活力上映
0	#女子吃小龙虾吃到肺空洞#【女子爱吃小龙虾咳出血一查肺里全是“洞”】江苏苏州的夏女士，是小龙虾的顶级吃货。一天，她突然发烧，还咳血，去医院一拍CT才发现，肺里竟然全是“洞”。医生称，这是被肺吸虫钻出的洞，而肺吸虫可以在人体内存活多年，还会在全身到处游走，对组织器官造成伤害。提...c
0	黄明昊 Justin jst 偶4 44 贾斯汀 贾四艇 贾富贵 小贾 贾星星 快乐大本营 明星大侦探 奇妙的食光 勇敢的世界 完美的餐厅 成长乐华&nine percent 忙内183+的身高，在队伍里担任Rap和舞蹈，舞台上克里斯马小王子，湖南省江苏省浙江省江西省云南省山东省上海市北京市朝阳区望京西北京朝阳区工体五棵松王府
0	其实到现在都还有飘忽，觉得转专业成功是非常出乎意料的。100+进20（录了29最后，有同分的）的概率让人心惊，而且原来外院的人转入英师的就有20个了。还有，我硬笔书法的字四行诗就写好了两行就收卷了，另外两行写的贼丑。传说中的专四原题也没有看见，只有创新的大段翻译特蕾莎梅被我写成了   展开全文c
0	@江苏网警
0	公务员联考在线2019历年真题江苏书 【在售价】87 【劵后价】82 【领】【5元券】微博专享限时领券 --------------------------------------- 【加薇：dsdfy521 每天免费领取精美礼品】
0	#新浪娱乐##新浪娱乐快报# 摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	【小区电梯广告“洗脑”太烦人 收益更是一笔糊涂账_江苏频道_凤凰网】“赶快打开手机扫码，领取红包吧？”走进小区电梯，你是否被突如其来的广告语吓了一跳？现代快报记者发现，南京一些小区电梯里的广告，平面的、视频的，种类五花八门。那么，这些小区里的... O小区电梯广告“洗脑”太烦人 收益更是一笔糊涂账
0	江苏球迷 走好！🙏🙏🙏
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门@UNINE_李汶翰
0	真的很喜欢，我一定会继续 围观的
0	《耿万喜申请国家赔偿被驳回：三十年前被错判不该得到赔偿吗？》耿万喜接受中国之声采访时还表示，最近将会向江苏省高级人民法院赔偿委员会申请国家赔偿。O网页链接
0	(￣、￣)
0	#央视网评张云雷事件#难受，大半夜的心里头堵着。眼泪往下掉。自己一想到11年前的那场地震心里头难受得慌，虽然我在江苏，在平原地区，没感受过，没经历过，但是一想到那段日子电视里播的新闻眼泪就止不住。那年我才6年级，学校里面降了半旗，集体默哀。我这个没经历过的人都这么难受，更何况是福大命   展开全文c
0	江苏省南京文交所邮币卡诈骗全国各地普通老百姓，江苏省金融办监管不力，不作为，懒政，南京的警察和特勤殴打受害人，涉嫌涉黑，南京市公安栖霞分局不予立案、不受案，不出具书面回执，涉嫌包庇南京文交所诈骗，已多次递交证据材料律师涵，不已理会。肯请中央严查彻查此案，定会伞破日出之日还百姓公道
0	第三届未来网络发展大会在江苏南京举行 O网页链接
0	【铁山寺森林公园】这里的山虽然不高，峰也不奇，但却有独特的古火山地貌景观；这里的湖烟雾迷朦，湖边四周层层山峦，湖光山色交相辉映。山、林、泉、湖、石、洞点缀其间，自然造化，佳景天成。江苏省铁山寺自然保护区暨铁山寺森林公园，位于苏皖交界处。
0	中超前瞻：国安继续轻松连胜? 上港或遭建业阻击根据BOB体育5月20号报道：　2019赛季中超联赛第10轮赛事将在5月17日至19日进行，前9轮全胜的国安主场对阵天海，国安有望延续连胜与联赛中非常突出的轻松感，但也需尽可能地为下周中亚冠关键战提前布局；上港客战建业，战绩表现醒目上扬的建业有可能对   展开全文c
0	重庆斯威淘到宝，得到千万欧级球员！奥拉罗尤上演“死亡凝视”BOB 体育5月19今晚，中超第10轮继续进行，江苏苏宁主场迎战重庆斯威。目前在积分榜上，苏宁与14分位居第6、斯威以15分位居第5。由此可见，这场对决对于上方来讲，意味着什么。特别是对有志于亚冠的苏宁来讲，更加重要。重庆斯威淘到   展开全文c
0	#军哥小分队##长假我在岗#【大家好，给大家介绍一下，这是我们的交通管理“黑科技”】长假期间，江苏交警部门共出动无人机407架次，实现远程路况监测、空中事故勘查和违法行为抓拍。其中功能勘测路况552次，抓拍取证占用应急车道违法行为412次。L平安江苏的秒拍视频
0	【黑心作坊用染布用的印染助剂做鸭血】黑作坊里加工鸭血，加工出来的鸭血味道很特别。有媒体记者在江苏淮安市淮阴区采访发现，鸭血是在一间民房作坊里制作出的，黑心作坊为了保持更好的外形，竟然用了染色用的工业材料——印染助剂。而且有些所谓的鸭血其实是鸡血。
0	#南京邓煌灯光秀# 南京，请不要再动用公权力删帖护腐了，邓煌灯光秀腐败铁证如山，再删帖会丧失江苏南京所有的公信力 @靓TV @北京新闻广播 @ETtoday新聞雲 @中国-东盟中心 @长江商报 @V影响力峰会 @河北青年报
0	刘孜！全明星阵容EXO张艺兴。【星厨驾到】美食竞技真人秀节目《星厨驾到》（8月20日）每周三22点在《江苏卫视》重磅播出……戴春荣、瞿颖，朱孝天、小胖老师袁惟仁！贾玲第一期上演了切穿土豆丝功夫：郭书瑶！
0	周总理的地名诗周总理曾把我国三十个省、市、自治区编成七言诗：“两湖两广两河山，五江云贵福吉安，四西二宁青甘陕，还有内台北上天。”第一句指湖南、湖北、广西、广东、河南、河北、山西、山东；第二句指江苏、浙江、江西、黑龙江、新疆、云南、贵州、福建、吉林、安徽；第三句指四川、西藏、宁夏   展开全文c
0	嘿嘿嘿嘿嘿可爱
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门@UNINE_李汶翰
0	#千与千寻引进中国#感恩江苏卫视...感恩听歌的人...L江苏卫视跨年演唱会的微博视频
0	坊间传闻邓煌是南京某位高官的情人，这也就很好解释了为何在藏龙卧虎的江苏省会城市，邓煌能在闹市区新街口国资大厦等标志性高楼搞她的生日灯光秀，这在南京还是独一份。国人都知道在中国有很多事情不是有钱就能办到的，邓煌何德何能能如此高调？她所说的敬，是不是就是张敬华书记呢？很有意思！
0	西汉分格铜鼎，江苏大云山江都王陵刘非墓出土。这件铜鼎内部用4块隔板和一件圆筒将鼎分成5个独立的区域，每个区域可以分煮，与现代的九宫格火锅在设计思路类似。这也是迄今为止出土的唯一一件西汉分格铜鼎。
0	#女生的体重是个谜# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	微博长期以来隔一段时间就在江苏被登陆，也想去调查一下
0	#正能量偶像李振宁##UNINE李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖。李振宁你想去哪儿？@UNINE_李振宁
0	关爱小俊逸打扰一下，@深度烧伤的孤儿俊逸         四岁孩子全身重度烧伤，其父亲和哥哥当场死亡，孩子生母把四岁的小俊逸抛弃在医院，孩子身边没有亲人照顾！俊逸已经截肢、鼻子也保不住了，未来还需要做更多手术，恳求爱心人士关注L今日最新闻官方微博的秒拍视频中华少年儿童慈   展开全文c
0	#正能量偶像李振宁# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖，@UNINE_李振宁
0	很用心，值得 围观
0	本人吴双平，患有脑梗和残疾。老婆也是残疾人，也患有脑梗。有个女儿才十二岁，上小学五年级。我们家住在江苏淮安洪泽县，我虽然要为了生计而奔波，但一家人能一起生活真的让我觉得很幸福。可是，天有不测风云，2019年4月27日，在县医院检查的时候，我的妻子路润月被确诊为直肠癌。为了挽救妻子的生命   展开全文c
0	湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市 南京 东京 成都
0	#其他寻人# 寻找1990年出生2010年失踪江苏省淮安市淮阴区王兴镇  何苏勇365714（男）双眼皮，高鼻梁失踪时衣着：当时上身穿迷彩服，带红杠的黑裤子，脚穿凉拖鞋。江苏淮安口音O网页链接(出处: 宝贝回家论坛)
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	这么给力的？我也很喜欢的。
0	#奔跑吧# 奔跑吧这一期有点烧脑哦，后期的惊悚配音和灯光让一个人在家的我鸡皮格嘎…………piapia的，表白一下我江苏朱亚文的智商@朱亚文
0	邓煌高调炫腐办生日灯光秀，是一起严重的腐败事件，却被江苏广电轻描淡写的一个解释，瞬间化为乌有，看来南京电台也是权利之下的傀儡吗。
0	要不要这样啊，我都有点不能相信了
0	《连云港三岁女童发热死亡，死前一天曾因被狗抓伤注射狂犬疫苗》日前，江苏省连云港市赣榆区一名三岁女童被宠物狗抓伤，在注射第一针狂犬病疫苗数小时后发热，第二天下午经抢救无效死亡。O网页链接
0	#浙江江苏高考数学battle# 数学高考进考场到考试前二十分钟感觉良好，过了一小时，就不对了...这种感觉跟去年十一月英语选考似曾相识！ 考试院给我数学赋个分吧！让成绩好看点
0	1831心灵环保江苏自媒体联盟
0	#最强大脑#看来我也要赶紧来关注一下。期待甩出呢，好赞的哈~[得意地笑]有点挑战的精神还是越来越美好江苏的卫视的节目都是挺精彩的。
0	【黑心作坊用染布用的印染助剂做鸭血】黑作坊里加工鸭血，加工出来的鸭血味道很特别。有媒体记者在江苏淮安市淮阴区采访发现，鸭血是在一间民房作坊里制作出的，黑心作坊为了保持更好的外形，竟然用了染色用的工业材料——印染助剂。而且有些所谓的鸭血其实是鸡血。
0	在印象中世界末日来临时，地球会出现许多异常现象，如火山爆发、洪水、大火、行星撞击地球、白夜变黑昼等等，近日，在我国的江苏省多外地市就出现了黑昼现象，只南京闪雷已达1268次，难道真的是末日来了？不要担心，这只是自然现象，接下来我们就一起来看看为何会出现这种罕见自然现象。
0	《艺海潮音》李叔同 著沈建中 编江苏文艺出版社2008年1版1印16开184页
0	张云雷#张云雷天津复出专场#云起雷鸣之日，王者归来之时。作为一名没有票的孩子，我在江苏预祝您天津复出专场演出成功云中惊雷，天下尽知
0	【中国最富20大城市排行前15位】1.新疆克拉玛依市；2.广东东莞市；3. 江苏苏州市；4. 广东佛山市；5. 江苏无锡市；6. 广东珠海市；7. 广东中山市；8.浙江舟山市；9. 浙江温州市；10. 江苏常州市；11. 浙江绍兴市；12. 内蒙古包头市；13. 浙江嘉兴市；14. 内蒙古鄂尔多斯市；15. 山东威海市。
0	真是不可思议呀，我超喜欢的，支持
0	#苍蘸丸旨bgcf##0506#  细节感满满的一款AF1 无锡·江苏信息职业技术学院
0	哈哈哈，真的可以有哦
0	@皖江晚报 @刘春 @味里故乡 @王平仲 @王青雷 @尹舒舒儿 @扬韬 
0	中超最佳阵容:格德斯领衔锋线 归化再振本土声威根据BOB体育5月30号报道：2019赛季中超联赛第9轮赛事中，巴坎布衔枚疾走助国安取得9连胜，奥汉德扎率建业收获3连胜，格德斯则在鲁能客战上港的比赛中给出喜人表现；本轮共四位本土球员入选最佳阵容，其中包括归化球员周定洋。以下是新浪体育评选的中   展开全文c
0	袁野:天王山国安客场很难赢球 里皮回国足水到渠成根据BOB体育5月20号报道：五一劳动节期间，新浪体育视频《咔咔野·聊球》节目中，新浪体育著名记者袁野谈到近期中国足坛热点话题，包括首位下课主帅会是谁？足协杯爆冷的问题，里皮重回国足等等。此外袁野还对本轮中超各场次比赛进行预测，袁野直言   展开全文c
0	#没有女生能逃离粉色# 🍃lzn#正能量偶像李振宁# 🍃 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳🍃@UNINE_李振宁
0	#正能量偶像李振宁# [米奇比心]#UNINE李振宁#北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁@UNINE_李振宁
0	#江苏数十名血透患者感染丙肝#今天心情好，自己做了个菜，非常好吃。
0	江苏92岁老人登南极全国刷屏！～红润。
0	老百姓都看在眼里，明在心里！
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门@UNINE_李汶翰 
0	发布了头条文章：《利用暑假超车道提升语文总成绩》 #山东高考##河北高考#河南高考# #江苏高考#高中语文#  O利用暑假超车道提升语文总成绩
0	#爱豆为粉丝做过的暖心事儿# lzn#李振宁粉丝硬核喊话# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖。李振宁你想去哪儿？@UNINE_李振宁
0	江苏省政府网
0	#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门@UNINE_李振宁 
0	江苏高院O向青春致敬！江苏高院最新原创MV《整卷少女》活力上映
0	#李振宁 蝴蝶效应# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	@江苏太古可口可乐饮料有限公司 @可口可乐 @LH吸居专用 @甜橘奶丸_ 买它买它买它 查看图片
0	#姐弟恋体质# #正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏泰山 黄山华山丽江长城五台山西湖。李振宁你想去哪儿？@UNINE_李振宁
0	赵树兰心兰赵树兰赵树兰心兰赵树兰想当明星赵树兰MGBTA赵树强林俊杰mgnbta赵树兰897890赵树强赵树兰佛心修炼赵树兰兰博基尼@林俊杰 @湖南卫视 @浙江卫视中国蓝 @江苏卫视 金木水火土，风火雷电。鹰雕哥姐！神仙佛！
0	#浙江江苏高考数学battle#无论心情怎么糟糕，都不要打破生活规律，按时吃饭，
0	#娱乐很劲报##娱乐明星#  摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	【考银行农商行，就上VIP班】所有了不起的大事都是下半年完成的，7月1号建党！8月1号建军！10月1号建国！来东吴就等于考上银行农商行了！100天课程，唯一一个可以开VIP班的银行江苏农商行考试培训机构！
0	前有宁海路75号的奶奶灰乐队，后有甜美出道的整卷少女天团，做法院不要太江苏！
0	#江苏智运会#  【江苏省第一届智力运动会在泰州开幕】本届智力运动会由江苏省体育局和泰州市人民政府主办，共设围棋、象棋、国际象棋、桥牌、国际跳棋、五子棋、掼蛋、魔方、飞镖等9个大项、91个小项项目，其中五棋一牌项目是全国智力运动会的传统项目，掼蛋、魔方、飞镖则是江苏的特色项目。绻恋。自   展开全文c
0	#新浪娱乐##新浪娱乐快报# 摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	1946年4月16日，江苏高等法院审判汪精卫之妻陈壁君。下午2时，法院派法警4名，马车一辆，由司前街看守所签提陈壁君到庭。陈身穿蓝布罩衫，花白头发，戴白边眼镜，襟插派克钢笔一支，左手戴夜光表一只，右腕套玉镯，神色自若。22日，陈壁君被江苏高等法院判处无期徒刑，夺公权终身，全部财产予以没收。
0	【心疼！为新生宝宝度过“生死劫” 护士腿部跪出青紫“丘壑”】江苏淮安一新生儿桐桐因“吃不了、拉不出”急需手术。为确保手术器械稳定，护士费蕾蕾跪在地上用手扶住胃管，一跪就是一个小时。经手术，桐桐化险为夷，费蕾蕾在同事搀扶下起身，才发现腿上已跪出大片青紫“丘壑”。°为新生宝宝度过“
0	『端午季』小龙虾粽8只礼盒装39.9元包邮! 今年一定要尝一尝的新口味，鲜嫩小龙虾肉与精选蛋黄猪肉的结合,香而不腻,肉料饱满..让你回味无穷,让人意想不到的好口感，这个端午就让鼎味御厨陪你度过吧！ 走亲访友拎上它，也是高端大气上档次哦！ 【规格】共8只 单个140g  【产地】浙江嘉兴 【发货地】   展开全文c
0	二、公告淘金1、中国建筑 sh601668 ：获得462亿元重大项目。2、中国平安 sh601318：前三季度净利润793.97亿元，同比增长19.7%。3、中国银行 sh601988 ：前三季净利同比增5.34%。4、江苏银行 sh600919 ：前三季净利同比增11.67%。5、阳泉煤业 sh600348 ：前三季净利同比增21%。6.   展开全文c
0	#1加1古筝教学法#【📍江苏扬州 · 1＋1高级师资研修班】王小平老师的示范弹奏，切实地告诉古筝老师，弹奏不能像白开水没有律动，渐强渐弱要有变化～💪🏻💪🏻💪🏻 L1加1古筝教学法的秒拍视频
0	#雀巢咖啡特调果萃#黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	(* ￣ー￣)
0	在吗？有空的话可以陪我去天津看那个开来关去的桥吗？#2019江苏高考#
0	嘻嘻
0	朱一龙 #朱一龙全国通# 一个拥有n张武汉通的江苏人终于有机会拥有全国通了
0	【原创】溧阳游（三）：江苏特色田园乡村――塘马村        “碧波飞白鹭”的塘马水库边、“人在画中行”的溧阳一号公路旁、“花海灿如霞”的别桥原乡旅游核心区内，有一座美丽的村庄叫塘马。O网页链接
0	#正能量偶像李振宁# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖，@UNINE_李振宁 ..
0	每日慕课|《诗经》朗诵 江苏师范大学李昌集 点击可查看更多 O每日慕课|《诗经》朗诵 江苏师范大学李昌集
0	中超前瞻：国安继续轻松连胜? 上港或遭建业阻击BOB体育05月24号报道　2019赛季中超联赛第10轮赛事将在5月17日至19日进行，前9轮全胜的国安主场对阵天海，国安有望延续连胜与联赛中非常突出的轻松感，但也需尽可能地为下周中亚冠关键战提前布局；上港客战建业，战绩表现醒目上扬的建业有可能对上港   展开全文c
0	#浙江江苏高考数学battle#一条关于女汉子的段子引发了网友的共鸣
0	夜读石曼卿，这个爱喝酒，才华横溢的官员。醉倒时，皇帝都不敢惹，戒酒后，却挂了。他不仅酒量大，胆量也大。仁宗早年，章献太后任命自己为顾问委员会主任。满朝官员，没人敢道半个不字。石曼卿上书要太后还政于皇帝。太后大怒，撤销曼卿一切职务，赶出京城，在江苏丹阳一带自谋出路。辛亏有范仲淹惦记   展开全文c
0	#浙江江苏高考数学battle#就这么清清爽爽的真帅
0	陈钰琪#清风CWF##常熟偷拆事件##常熟乡镇官员腐败##常熟城投涉黑##不要触碰我的底线#  我是江苏省常熟市虞山镇新造村汤家宅基村民，2017年村里发通知单5月15日一8月15日拆近迁结束，在这期间他们没有跟我们上门协商下，6月19日拆迁办马卫民就派人把我家路全部堵死不让我们进出。常熟市虞山镇政   展开全文c
0	@新媒体-海龙
0	顶起，绝对要帮忙转发的哈~支持
0	电台住持人邓煌南京百姓都叫她皇太后，此煌太后说她有"敬"哥。拉帮结派，在江苏肆意妄为。2017年7.28在南京新街口三座地型闪起来生日灯光秀，在军事禁区范围内然被允许航拍灯光秀，奢华灯光秀，如此炫富，这样奢靡滥用公权，百姓难安#南京邓煌灯光秀# @参考消息 @草根陈忠岩 @毕导THU @定一岭松
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@央视网 @头条新闻 @凤凰卫视  @中国之声  @人民日报 @CCTV焦点访谈@崔永元
0	江苏权巨牛哈哈哈哈
0	【览竹之旅】呀，好久没有更新了，更博不能停。先拣这两个月的大事说吧。清明节假期，泺宝与爸爸妈妈去了一趟江苏溧阳——看大竹子！因为自从去年春天去红叶谷，发现竹林里冒出的竹笋甚是可爱，于是，今年春天三月份就去找竹笋了，可惜天气还没有回暖，竹笋也没冒尖，失望而归。恰好妈妈在朋友圈看到有   展开全文c
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！#520，说爱你##刘士余主动投案##微信支持发520元红包##斯嘉丽订婚#@野驴叔叔
0	江苏如东：“志愿悦读在书屋”惠及50多万农民 点击可查看更多 O江苏如东：“志愿悦读在书屋”惠及50多万农民
0	#江苏篮不住#分开就平淡些像情感节目里的嘉宾任人挑选
0	曝光！江苏这18家单位有重大劳动保障违法行为 O曝光！江苏这18家单位有重大劳动保障违法行为
0	#好人365# 【他调处医患纠纷千余起，没有一个反悔的】秦健，男，1959年1月出生，中共党员，江苏省南通市如东县公安局单位内部安全保卫大队一级警员、县医患调处中心副主任。@中国文明网 @文明江门
0	#陈宥维微力量#陈宥维我们陪你无论在上海黄浦区南市区卢湾区徐汇区虹口区杨浦区闵行区江苏南京镇江常州无锡苏州扬州泰州南通盐城淮阴都永远支持你！@UNINE_陈宥维
0	#跟上学时暗恋的男同学联系# [米奇比心]#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	今日热点线索，供各位老师参考  [咖啡]国内线索：1. “昆明恶霸”孙小果逃脱死刑20年后又涉黑，当地法官证实其确有减刑，但不知如何出狱，其出狱时间成谜，后续可起底采访当年相关当事人，关注孙小果更多“扒皮”、生活现状、父母起底等。嫪恋。案目前由中央巡视组督办，关注审判结果。2. 江苏连云港一   展开全文c
0	【扬州】扬州是江苏省下辖的一个地级市，古称广陵、江都、维扬等，中国首批历史文化名城。扬州被誉为“扬一益二”有“月亮城”的美誉。自古用“烟花三月下扬州”来形容典型的江南水乡之美。步入初夏，天气开始炎热，逛一逛园林瘦西湖，吃一吃地道的扬州小吃，也是一种上佳的出行选择。
0	【乔园】乔园位于江苏省泰州市老城区，西接海陵北路（旧称八字桥直街），南倚八字桥东街。现存园林面积不。乔园历史可上溯至明万历年间的日涉园，是苏北地区现存最古老的园林之一，后世四百年来数易其主，几度兴废，各时期园名也不相同。
0	#上海迪士尼樱花##清风CWF##常熟偷拆事件##常熟乡镇官员腐败##常熟城投涉黑##不要触碰我的底线#  我是江苏省常熟市虞山镇新造村汤家宅基村民，2017年村里发通知单5月15日一8月15日拆近迁结束，在这期间他们没有跟我们上门协商下，6月19日拆迁办马卫民就派人把我家路全部堵死不让我们进出。常熟市虞山镇   展开全文c
0	法律底线不容逾越——山东平度、江苏镇江两起打着“退役军人”旗号实施犯罪案件庭审内外-新华网 O　　认罪悔罪深刻反思 法律底线不容逾越
0	一切尽在不言中。
0	赖冠霖我们在北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙江上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门等你💘💖💞@赖冠霖_LAIKUANLIN
0	#足协杯:江苏苏宁掀起“新”浪潮_苏友影像_新浪博客# 足协杯:江苏苏宁掀起“新”浪潮_苏友影像_新浪博客|O足协杯：江苏苏宁掀起“新”浪潮 中超-绝杀!逆转!苏宁补时连入两球 3-1战胜斯威|O网页链接
0	期待！
0	上海市电信诈骗集团总头目李国雨，中国银联股份有限公司上海分公司，鑫晟外汇平台，电信诈骗集团李国雨骗人无数，地址上海市嘉定区，沪宜公里3099号906和806两层，电信诈骗集团头目，李国雨，安徽省寿县板桥镇比墙村李圩队，孟志洋，孟方明，江苏省人事，总监，沈亮，向楠，湖南省常德市怀化，2018年5   展开全文c
0	(￣～￣；)
0	要不要这么给力啊
0	#正能量偶像李振宁# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖，@UNINE_李振宁
0	【千岛 菜花渐欲迷人眼】兴化垛田风光带位于江苏省兴化市缸顾乡东旺村。这里河港纵横，菱藕飘香，块块隔垛宛如漂浮于水面岛屿，有“万岛之国”的美誉。
0	为了给罗子君送把伞，贺涵从上海开车到江苏！爱一个人不是你说了多少，而是你做了多少[机智]温馨提示：最近三天有雨🌧️ 🌧️ 如果你没有贺涵，请自己带伞。不要瞎跑，因为没人找
0	哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
0	湖南省湖北省江苏省浙江省长江中下游七省
0	【吴为山百余件人物雕塑亮相国博】近日，在国家博物馆一层大厅，一名带着江苏口音的“讲解员”正在介绍陈列在这里的老子与孔子雕像，吸引了众多馆内观众。这位“讲解员”正是著名雕塑家吴为山，遍布国博展厅内外的百余件套人物雕塑都是他的展览“丹心铸魂——吴为山雕塑艺术展”中的作品。来
0	中超10轮：国安10连胜勇不可挡 鲁能逆转申花重回前四BOB体育05月27号报道　人民网北京5月26日电(马翼) 5月26日晚，2019赛季中超联赛第10轮的比赛全部结束，国安主场2-1战胜天海，10连胜勇不可挡；上港客场一球小胜建业，建业3连胜被终结；宝塔组合发威，恒大客场3-2逆转卓尔；三外援其发威，鲁能3-   展开全文c
0	看了一下还挺好的啊
0	商品江苏印发《全省钢铁行业转型升级优化布局推进工作方案》，提出进一步提升产业集聚水平，到2020年，力争全省钢铁企业数量由现在的45家减至20家左右，行业排名前5家企业粗钢产能占全省70%。 中期协：4月全国期货市场成交量较上月增长0.01%，成交额较上月增长3.20%；1-4月全国期货市场累计成交   展开全文c
0	金域蓝湾文化【八】石文化中国观赏石的四大名石是指灵璧石、太湖石、英石、昆石，这四大名石是古老而传统的玩石品牌，古今藏石界公认的有名的四大奇石。我们要了解中国的玩石历史，继承古代石文化，然后在传承基础之上拓展现代石文化，这样才能把石头玩好，玩出内涵、玩出修养、玩出文化，真正的玩石   展开全文c
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	@熊梓淇 我在#明星势力榜#内地榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第102位 熊梓淇北京市山东省江苏省河南省 上海市 河北省 浙江省 香港特别行政区 陕西省 湖南省 重庆市 福建省 天津市云南省四川省广西壮族自治区 安徽 江西省 湖北省 山西省 辽宁省 台湾省 黑龙江内蒙古自治.   展开全文c
0	@江苏大学团委 @团支书之家
0	#正能量偶像李振宁# 🍃 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁🍃@UNINE_李振宁
0	湖南省湖北省江苏省浙江省安徽省江西省
0	【装修“变形计”！47㎡高危百年老宅气质变身比民宿还赞】钱阿姨一家生活在江苏常熟漏风漏雨，有着坍塌风险的百年危房里。在设计师的帮助下这栋风雨飘摇的百年老宅，向阳新生变成了阳光充足适合养老的宜居暖家。L北京卫视的秒拍视频
0	#兴化新鲜事#这就是邓小平的一国两制吗？江苏省泰州市兴化市戴南镇官员，把邓小平同志的一国两制的政策！对老百姓运用得维妙维肖？对南朱村村民安置房就是一国两制，双重标准！只准州官放火不许百姓点灯？？？(镇政府开发再高价卖给百姓)披着党和政府的外衣？？？干着你懂的？？？
0	#李振宁 蝴蝶效应# 李振宁lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	啊啊 啊~~很好。
0	打心眼里喜欢这样的
0	#李振宁 蝴蝶效应# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西@UNINE_李振宁
0	江苏贪官一大窝
0	#生图最能扛的爱豆# lzn#正能量偶像李振宁# 🍃 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳🍃@UNINE_李振宁
0	我从来没为谁放弃过什么，为了你，我放弃了去江苏实习，但愿以后的回忆中，能认为自己是对的。
0	【女子找锁匠潜入前任家，索要万元分手费】8月8日，江苏南京。女子称遭男友殴打，民警发现两人现已分手。7日晚其找锁匠打开前男友家，两人发生争吵。民警调解其间，女子要一万元分手费，男方称“一分钱都不给”。L视频：女子找锁匠潜入前任家 索要万元分手费
0	#南京邓煌灯光秀# 神转评南京邓煌微博炫腐禁飞区航拍生日灯光秀，事实清楚，铁证如山，过去快两年了，没人敢管，你怎么看？#五一放假4天# 白岩松#熊猫守护者##O网页链接##江苏响水一化工企业爆炸##冤假错案##关注##森林驿站#谢娜#改革开放40周年# 小闫说
0	良心好积福积德，会庇荫子孙后代今年5月下旬，江苏有一个60多岁的王大妈在家中做饭。她在清洗海虾的时候，手指被刺破。没想到两天之后王大妈突然开始发烧，下肢严重地肿胀，出现了大面积的血疱。经医院检查，身上多个器官衰竭，最后抢救无效，仅仅12天就死亡了。 这就是佛经上讲的“杀生之人得短   展开全文c
0	看起来还真是有意思呢，不错。
0	普及一下扬州不是江南啊，在江苏以长江为界，江以南才叫江南。南通扬州都是苏北了，即便在长江边上，也划成苏北了。再说的到位一些就是典型的苏中。处于大江苏中间地带但长江以北。所以我每次回去都要过江。而且这边没有直达扬州的火车。地理位置我也不太懂，一直没多少概念。
0	#今天江苏移动开通携号转网业务了吗#并没有
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	微博视频和L微博17625035403的秒拍视频她一个没有经验的女人，怎么比得上有经验的月嫂厉害，不过为此她请了年假，在一旁给月嫂打下手。这也算是细心照看孩子了吧，至于羽小甜母亲那边执拗的想法，两人真的办不到一个人亲自照顾孩子的吃喝拉撒。
0	@江苏江阴缪卫英 
0	真心不错！刚吃完饭，碗还没洗呢，一定要赞一下！
0	#娱乐事##娱乐综艺#  摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	【昭关石塔】昭关石塔因塔上刻有“昭关”两字，故名“昭关石塔”。又因其外形像一只瓶子，故又称“瓶塔”。相传为三国时孙权与刘备联姻时所建，当年称之为“石瓶”。其实它建于元末明初。昭关石塔位于江苏镇江市西云台山北麓，北临长江。
0	江苏如东：“志愿悦读在书屋”惠及50多万农民点击可查看更多 O江苏如东：“志愿悦读在书屋”惠及50多万农民
0	#浙江江苏高考数学battle#一生[去旅行]经历一次的青春目的只是听一次花开的声音看一次花落的寂然然后散场
0	真心不错！刚吃完饭，碗还没洗呢，一定要赞一下！
0	摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》～实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲～[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	每日慕课|《诗经》朗诵 江苏师范大学李昌集 点击可查看更多 O每日慕课|《诗经》朗诵 江苏师范大学李昌集
0	也支持下这！
0	#雀巢咖啡特调果萃#黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	【怕打扰孩子们上课，她脱了高跟鞋赤脚在教室外行走】到学校给儿子送东西，担心高跟鞋声音太响影响学生听课，一位妈妈竟悄悄脱下鞋子，赤脚跑了四层楼。近日，江苏溧阳发生的这一幕，被一名老师拍下。“看到教室里的场景，可能谁都不忍打扰。换别的家长，我觉得也会这么做。”（现代快报）
0	jianf  美美美~~
0	说到中国民富第一省，相信很多人第一时间想到的就是广东吧，但是事实上，它并不是。那么是不是江苏省呢？它的经济在全国排第二，不过可惜的是，江苏也不是的。接下来看一下中国“民富”第一省到底是哪里吧！ L我只想出去走一走的微博视频
0	【苏州房地产长效调控机制方案已上报，今年房价涨幅目标5%】5月24日，江苏省苏州市政府联合住建局、发改委、自然资源局等部门召集30余家地产商召开苏州房地产行业座谈会。会议称，如苏州楼市的几大指标得不到控制，7月后调控会即刻加码，包括扩大限售范围，提高外地人购房需要的社保门槛等。与此同时，   展开全文c
0	江苏卫视跨年演唱会上，吴亦凡和赵丽颖合唱《想你》，最后两人的拥抱要不要那么甜 L八哥专用的秒拍视频
0	发表了博文《出版社的回信》出版社的回信我向江苏教育出版社反映六年级语文下册的问题后，朱主编第一时间给予了答复，非常感谢。因教材改版，虽没有机会修改了，但也希望更多的同行能发现这一问题，帮助孩子们纠正。O出版社的回信
0	【江苏易租网称已申请破产：南通分公司人去楼空 房东和租客维权难】这两天，有市民反映，他们把房子托管给了易租网，易租网再将房子转租赚取差价。始料未及的是，今年以来，不少房东好几个月没有收到租金，而易租网南通分公司却人去楼空。 L南通身边事的微博视频
0	#李振宁 蝴蝶效应# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	发布了头条文章：《自考成绩公布前，你需要了解一下这些知识》 #自考本科# #自考大专# #湖北自考网# #湖北自考# #上海自考# #上海自考网##自考# #广东自考# #自考本科# #四川自考# 江苏自考   #深圳·自考书店(深南东路)[地点]# #自学考试# #高等教育自学考试# 自学考试专升本       展开全文c
0	半场-埃弗拉灵巧一击韦世豪错失良机 恒大0-1卓尔根据BOB体育5月30号报道:中超第10轮继续进行，武汉卓尔主场迎战广州恒大。第15分钟，埃弗拉门前垫射破门，卓尔1-0领先恒大。  武汉卓尔上轮中超客场2-1击败大连一方，结束了连续5场不胜的颓势，士气有一定提升，目前积8分排在联赛榜的第12位。球队   展开全文c
0	南京邓煌腐败灯光秀
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#李汶翰微力量# 李汶翰，无论在荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南浙江温州绵阳深圳河北江苏上饶湖北武汉南昌景德镇黄石北京上海萍乡江西九江新余吉安宜春抚州郑州杭州成都重庆南京黄山黄河我们都会永远支持你。@UNINE_李汶翰
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市 广东省 山东省 江苏省 河南省 上海市 河北省 浙江省 香港 陕西省 湖南省 福建省 天津市  云南省  广西 安徽省 江西省 湖北省 山西省 辽宁省 台湾省 黑龙江 内蒙古 澳门 贵州省 甘肃省 青海省 新疆 深圳的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	真心觉得很不错，绝对得支持啊！
0	好喜欢
0	♡ Moiiy上江苏卫视了，但你知道如何才能上电视广告吗？尤其江苏卫视①产品送国家有关部门并检测168项合格 任何一项不合格直接打回②产品合格后要求公司出示资质，只有公司合法且实力雄厚才能过关③每个画面每个文字都需要严格审核，经历初审→终审→排期→电视播放如此苛刻的条件，Moiiy ®做到   展开全文c
0	中超前瞻:恒大困难放大苏宁想抢分 国安留力拼亚冠BOB体育5月09号报道　2019赛季中超联赛第9轮赛事将在5月10日至12日进行，前8轮全胜的国安主场对阵佳兆业，国安要在有较大把握的前提下提前为两周后的亚冠关键战进行准备，佳兆业的投入度与韧性是主要看点；恒大主场对阵苏宁，恒大要继续应对塔利斯   展开全文c
0	神转评南京邓煌微博炫腐禁飞区航拍生日灯光秀，事实清楚，铁证如山，过去快两年了，没人敢管，你怎么看？@新蜜蜂alex182 #五一放假4天# 白岩松#熊猫守护者##O网页链接##江苏响水一化工企业爆炸##冤假错案##关注##森林驿站#谢娜#改革开放40周年# 小闫说范冰冰
0	【车窗被人“裹”成这样 车主却感激不尽……】近日，江苏苏州下起了小雨，何女士突然想起，车后排窗户没关！当她回家后，却看见暖心一幕：后排窗户已被人用保鲜膜贴了起来。后来，何女士通过小区监控找到了热心邻居王女士。王女士说，只是举手之劳。提醒：雨季到了，要关好车窗哦~@苏州公安
0	#浙江江苏高考数学battle#无心工作
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@央视网 @头条新闻 @凤凰卫视  @中国之声  @人民日报 @CCTV焦点访谈@崔永元
0	#强制起床装置# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	淄博小乐化妆学校微信电话同步15550303299是全国最大的美学连锁教育机构，自2005年建校以来连续在北京、山西、陕西、河南、河北、宁夏、江苏、江西、辽宁、安徽等地建立了60余所学校。学校开设化妆课程、美甲课程、美睫课程、半永久课程、纹身课程、教学课程内容密切结合市场需求，让学员学习到最流行   展开全文c
0	《江苏泰州一化工厂起火 未造成人员伤亡》接到起火报告后，消防、应急、公安、环保等部门立即赶赴事故现场处置。O网页链接
0	坚持反腐
0	我参与了@新浪江苏 发起的投票【2019江苏高考作文题，难吗？】，我投给了“不难啊，我能得高分。”这个选项，你也快来表态吧~
0	#女子吃小龙虾吃到肺空洞#【女子爱吃小龙虾咳出血一查肺里全是“洞”】江苏苏州的夏女士，是小龙虾的顶级吃货。一天，她突然发烧，还咳血，去医院一拍CT才发现，肺里竟然全是“洞”。医生称，这是被肺吸虫钻出的洞，而肺吸虫可以在人体内存活多年，还会在全身到处游走，对组织器官造成伤害。提...c
0	真的是不看后悔啊
0	必须32个赞呢，太棒
0	#武汉大雄纹身师##武汉大雄刺青##武汉首席纹身师##武汉##硚口##汉口##纹身##刺青##纹身欣赏##武汉纹身##武汉刺青##汉口纹身##汉口刺青##硚口纹身##硚口刺青##极品法斗##武汉法斗##法国斗牛犬##武汉最好的纹身##武汉纹身遮盖##武汉纹身设计##纹身培训##武汉纹身培训##江苏##江苏徐州##徐州#   展开全文c
0	【何园】何园坐落于江苏省扬州市的徐凝门街66号，是全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，全国首批20个重点公园之一。何园又名“寄啸山庄”，由清光绪年间任湖北汉黄道台、江汉关监督、曾任清政府驻法国公使的何芷舸所造，是清乾隆年间双槐园的旧址。
0	各位！晚安！！！@苏建院建筑装饰学院新媒体中心 @江苏建院建筑装饰学院分团委
0	#端午安康# 🍙🍙🍙热搜目前18条关于高考反正#江苏高考作文# 我是不会写我才华横溢的仙女大佬@乌多多970313 @乌多多_ （分不清是哪个了）都表示很难 我的心虚和自我否定就平复许多了
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，反腐倡廉!严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责!@董泳和他的七仙女@DJ万峰@名师中国@凤阳戴民心@李开复@菏泽杨永进@名师中国#南京金鹰失火##巴黎圣母院大火#
0	江苏苏宁山东鲁能中国足协杯 足协杯 江苏苏宁vs山东鲁能0-1🍇紫红色的新头发(๑˃̵ᴗ˂̵)و 出国前最后一场踢成这样球队这个样子让我🈚️🐔8️⃣🦅💧陈闽皓陪在我旁边我还是满足了就这样吧 周日中乙看沙叶✊🏻 2南京·南京奥林匹克体育中心
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#李汶翰微力量# 李汶翰，无论在荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南浙江温州绵阳深圳河北江苏上饶湖北武汉南昌景德镇黄石北京上海萍乡江西九江新余吉安宜春抚州郑州杭州成都重庆南京黄山黄河我们都会永远支持你。@UNINE_李汶翰
0	#吃甜食喝啤酒最招蚊子# lzn #正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖。李振宁你想去哪儿？@UNINE_李振宁
0	上海市电信诈骗集团总头目李国雨，中国银联股份有限公司上海分公司，鑫晟外汇平台，电信诈骗集团李国雨骗人无数，地址上海市嘉定区，沪宜公里3099号906和806两层，电信诈骗集团头目，李国雨，安徽省寿县板桥镇比墙村李圩队，孟志洋，孟方明，江苏省人事，总监，沈亮，向楠，湖南省常德市怀化，2018年5   展开全文c
0	为什么10天过去了，感觉突然啥都不想动，不想去坐车，不想去江苏，不想去上学，不想去了考试，我想在家里啥都没有就一起看看电视今天走的时候不能哭了，我哭我爸妈也会不舒服，长大了，就不能说哭就哭了
0	【九大国内冷门旅游地】1.别致水乡——安徽查济古村 2.静谧唯美——四川七藏沟 3.一梦千年——浙江前童古镇 4.徒步胜地——江西武功山 5.如梦似幻——内蒙古阿尔山 6.巴蜀古韵----——重庆双江古镇 7.雪山神湖——西 藏聂拉木县酸奶湖 8.秘境佤乡——云南沧源 9.江南古韵——江苏锦溪古镇
0	#破产姐妹与马丽合作新片# 
0	袁野:天王山国安客场很难赢球 里皮回国足水到渠成根据BOB体育5月19号报道：五一劳动节期间，新浪体育视频《咔咔野·聊球》节目中，新浪体育著名记者袁野谈到近期中国足坛热点话题，包括首位下课主帅会是谁？足协杯爆冷的问题，里皮重回国足等等。此外袁野还对本轮中超各场次比赛进行预测，袁野直言   展开全文c
0	所以是江苏人在武汉开了个天津小笼包店
0	额 这么给力啊
0	半场-埃弗拉灵巧一击韦世豪错失良机 恒大0-1卓尔根据BOB体育5月28号报道:中超第10轮继续进行，武汉卓尔主场迎战广州恒大。第15分钟，埃弗拉门前垫射破门，卓尔1-0领先恒大。  武汉卓尔上轮中超客场2-1击败大连一方，结束了连续5场不胜的颓势，士气有一定提升，目前积8分排在联赛榜的第12位。球队   展开全文c
0	我感觉这个很好，你们说呢
0	笑点低了。。。 想得太单纯了！
0	我提出了问题"一个人在工厂上班期间，突发脑出血，两小时后做了开颅手术，11天后死亡，劳动局鉴定不是工伤，合理吗？"O一个人在工厂上班期间，突发脑出血，两小时后做了开颅手术，11天后死亡，劳动局鉴定不是工伤，合理吗？ @新浪江苏
0	每日慕课|《诗经》朗诵 江苏师范大学李昌集 点击可查看更多 O每日慕课|《诗经》朗诵 江苏师范大学李昌集
0	#父亲节让爱不再沉默# 一直这样快快乐乐！@2019届江苏高考文科状元  查看图片
0	邓煌灯光秀南京灯光秀
0	#南京邓煌灯光秀#邓煌灯光秀事件：邓煌微博炫腐晒权力，禁飞区航拍生日灯光秀事实清楚，铁证如山，过去快两年了，没人敢管@清廉江苏 你怎么看？#五一放假4天#白岩松#熊猫守护者##O网页链接##江苏响水一化工企业爆炸##冤假错案##关注##改革开放40周年#小闫说#白村衫帅哥大赛#
0	#陈伟霆南方有  乔木##陈伟霆热血街舞团# 心疼时樾 也心疼陈伟霆敬业的陈演员William威廉陈伟霆   ——来自陈伟霆热血街舞团 南方有乔木时樾时俊青浙江卫视江苏卫视播出 橙红年代刘子光 战神纪铁木真4.28上映客户端 cwt
0	《搪瓷设备的保管_新闻资讯_江苏扬阳化工设备制造有限公司》O网页链接保管要妥善，应该置于室内。如置于室外，应当有防水防雨，尤其是寒冷地区。在冬季前必须清除罐内，夹套内，管道内的积水。避免因积水膨胀。引起玻璃面损坏。O网页链接
0	#李振宁粉丝硬核喊话# lzn #正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖。李振宁你想去哪儿？@UNINE_李振宁
0	我分享了 @江苏盐城东台王健受贿假案 的头条文章 O100例中国职务类洗冤录个案案例简介第50号
0	#赵品霖##赵品霖正能量##爱豆能量月##遇见美好##我可乐了#赵品霖我们陪你无论在上海黄浦区南市区卢湾区徐汇区虹口区杨浦区闵行区江苏南京镇江常州无锡苏州扬州泰州南通盐城淮阴都永远支持你@赵品霖Pearain
0	#薛之谦百变达人# 期待星赏人@薛之谦 的精彩表现！我们周日晚上21：10江苏卫视《百变达人》不见不散哦
0	江苏省连云港大型国企招聘：中蓝连海设计研究院有限公司造价/招标/监理/机械/电气工程师5-10K验不限 本科 全职O网页链接
0	王丽（化名）自幼被偷到江苏。宋明娟江苏省徐州市铜山区城管局工作，孙爱光（江苏省徐州市铜山区伊庄镇党委书记）的第六个小老婆，宋明娟与孙爱光结婚了，为了利用王丽亲生父亲，帮助孙爱光霸占王丽做老婆，夜里趁王丽熟睡之后，用迷药熏倒王丽，和孙爱光一起共同潜入王丽住处，帮助孙爱光强奸王丽，为   展开全文c
0	中奖绝缘体来碰碰运气[呵呵]@CCde哆来咪 @江苏小钢炮 @chris旭旭
0	【胃癌高发地区有哪些】我国胃癌高发问题都出在饮食上，它们的共同点是长时间食用盐渍的食品，比如肉类腌制品、咸鱼、腌制蔬菜和海产品等。以山东省临朐县、辽宁省庄河县、福建省长乐县最为代表性，还有甘肃、青海、宁夏、吉林、江苏、上海等部分地区也属于胃癌高发地区。
0	苏州没有学区房！为什么江苏高考成绩出来后，苏州的学区房及教育问题屡被拿出来说事？说到底还是今年苏州房价涨幅惊人导致！园区大部分区域涨幅50%-100%，其他区域20-50%不等涨幅，难道不值得反思吗？
0	@文明花开 @李连荣V @麦田风来催催吹 @南沧海壹视@盘州日爆 #南京邓煌728航拍奢靡灯光秀# #江苏广播回应600万生日灯光秀#
0	#正能量偶像李振宁# lzn #李振宁少年感# lzn #美好生活# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来 @UNINE_李振宁
0	呼呼呼呼[xkl转圈]@丶丿小鑫 @野战初学者 @江苏数控英才网顾问221
0	网红美女平面模特(中国江苏省苏州市)(抖音短视频名称：平茜王)😚 2四平 · 七道街 L郑军19820326的微博视频
0	敷尔佳白膜 江苏省中医院内部拿货  保真保正 2南京·鸿雁名居
0	江苏徐州蹲一个妹子！
0	嘻嘻嘻 明早的车 八点到家和妈妈一起住在酒店里想来南京离家好近 但真没咋来过自从去了北方 感觉江苏境内都好近以后要多逛逛 2南京
0	好漂亮，都无法表达了
0	【心疼！为新生宝宝度过“生死劫” 护士腿部跪出青紫“丘壑”】江苏淮安一新生儿桐桐因“吃不了、拉不出”急需手术。为确保手术器械稳定，护士费蕾蕾跪在地上用手扶住胃管，一跪就是一个小时。经手术，桐桐化险为夷，费蕾蕾在同事搀扶下起身，才发现腿上已跪出大片青紫“丘壑”。°为新生宝宝度过“
0	@熊梓淇 我在#明星势力榜#内地榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第102位  熊梓淇北京市山东省江苏省河南省 上海市 河北省 浙江省 香港特别行政区 陕西省 湖南省 重庆市 福建省 天津市云南省四川省广西壮族自治区 安徽 江西省 湖北省 山西省 辽宁省 台湾省内蒙古自治区澳门   展开全文c
0	江苏省生态保护厅恢复环保人关于苏环办（【2015】256）对于非重大变动的处理办法，如果是在竣工验收之前发生非重大变动，只需要编制环境影响变动分析，纳入竣工验收管理；如果是竣工验收之后发生非重大变动，就要重新报批，也就是重新编制环评报告，重新报批。请问：还需要重新验收不？请问：增加一台   展开全文c
0	#浙江江苏高考数学battle#宋仲基 不愧是宋仲基 不愧是松果啊 宝宝们，加油投起来～
0	江苏最全的古镇清单，很多都免费！
0	#江苏数十名血透患者感染丙肝#王子异完美示范高难度动作，这样还能面无表情？#王子异#
0	支持~我觉得设计的好赞呀，不错
0	高嘉朗@创造营2019-高嘉朗 外表再坚强，内心也是脆弱的，一首老歌献给姐姐的朗哥是否打动你👇 👇 👇 L高家宁 2017.11.26江苏卫视·不凡的改变，第一季·第五期《你的样子》
0	足协杯第五轮抽签结果，我鲁客场挑战江苏苏宁易购，强强对决。喝水。
0	#教师资格证面试#蹲一下幼儿园，坐标江苏南京，身份证和准考证尾号都是8，有没有考过的小姐姐分享一下题目，感谢感谢🙏，必过必过必过。
0	【男子骑着偷来的三轮拖行偷来的拖拉机 网友：还带“打怪升级”的？】近日，江苏宿迁民警抓获一名一路“打怪升级”的小偷。先是偷了辆电动车，又将电动车丢弃盗走一辆三轮摩托车，最终又将一辆拖拉机绑在摩托车后偷走，车速过快还把拖拉机头撞掉了。小偷张某已被刑拘。 L荔直播的秒拍视频
0	【装修“变形计”！47㎡高危百年老宅气质变身比民宿还赞】钱阿姨一家生活在江苏常熟漏风漏雨，有着坍塌风险的百年危房里。在设计师的帮助下这栋风雨飘摇的百年老宅，向阳新生变成了阳光充足适合养老的宜居暖家。L北京卫视的秒拍视频
0	神转评南京邓煌微博炫腐禁飞区航拍生日灯光秀，事实清楚，铁证如山，过去快两年了，没人敢管，你怎么看？@新蜜蜂alex182 #五一放假4天# 白岩松#熊猫守护者##O网页链接##江苏响水一化工企业爆炸##冤假错案##关注##森林驿站#谢娜#改革开放40周年# 小闫说范冰冰
0	挺好的，果断转发
0	够经典了!!!
0	要不要这么赞，都不知道怎么形容了啊
0	【何园】何园坐落于江苏省扬州市的徐凝门街66号，是全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，全国首批20个重点公园之一。何园又名“寄啸山庄”，由清光绪年间任湖北汉黄道台、江汉关监督、曾任清政府驻法国公使的何芷舸所造，是清乾隆年间双槐园的旧址。
0	【经典故事】不必羡慕别人的大路，努力去走你的小路，也能够到达彼岸。✨⭐有一个孩子和他的父亲在江苏家乡的河边散步，恰巧看见一群鸭子正要下水嬉戏。孩子发现河水被它们弄皱了，感到非常有趣。看了一会儿，鸭子继续游向了对岸。父亲问：“孩子，你看到了吧，每只鸭子在水面上都游出了一条属于自己   展开全文c
0	徐州今天也迎来今年首个高温日，最高35.9，其中沛县最高37.1@徐州气象 @江苏气象
0	【九大国内冷门旅游地】1.别致水乡——安徽查济古村 2.静谧唯美——四川七藏沟 3.一梦千年——浙江前童古镇 4.徒步胜地——江西武功山 5.如梦似幻——内蒙古阿尔山 6.巴蜀古韵----——重庆双江古镇 7.雪山神湖——西 藏聂拉木县酸奶湖 8.秘境佤乡——云南沧源 9.江南古韵——江苏锦溪古镇
0	中超争冠局势分析：国安终显冠军相，恒大夏窗恐无法力挽狂澜BOB体育5月23号报道中超第10轮战罢，争冠集团已经完全形成。北京国安用一波十连胜一路狂飙占据榜首，上海上港在失去武磊之后进攻略显乏力也在意料之中，而冬窗动作颇大的广州恒大的赛程则是一波三折，但好在还没有被前两名甩开太大差距。   展开全文c
0	喜欢你没道理，么么
0	好吧，我想要遇到大好事。
0	李艺彤#清风CWF##常熟偷拆事件##常熟乡镇官员腐败##常熟城投涉黑##不要触碰我的底线#  我是江苏省常熟市虞山镇新造村汤家宅基村民，2017年村里发通知单5月15日一8月15日拆近迁结束，在这期间他们没有跟我们上门协商下，6月19日拆迁办马卫民就派人把我家路全部堵死不让我们进出。常熟市虞山镇政   展开全文c
0	小三的苦有谁能知道，谣煌的累有谁能明了？表面灿烂灯光秀难耐内心空虚寂寞冷，忙中放屁是苦中作乐有快感，闲暇喷粪是强颜欢笑达高潮！爽歪歪！@侠客岛 @王思铁 @北京青年报 @七仙女有话说 
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@央视网 @头条新闻 @凤凰卫视  @中国之声  @人民日报 @CCTV焦点访谈@崔永元
0	湖南省湖北省江苏省浙江省长江中下游七省
0	lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	期待江苏政府勇于纠错。期待正义回归！钱旺千亿级优秀民企七年发展不易，利国利民，不能被强行扼杀。"张文中"式的中国民营家的命运该改变了！不是让其走在通往监狱的毁灭人生之路上，而是走在建设社会服务人民的希望之路上！请顺应#民声#释放张小雷，恢复钱旺生产！@紫光阁@马元@向凌云@人民日报评论
0	现在都是当官得道 官官相护 有钱有势才是王道  我这辈子是不是都不能将这个畜牲告倒了呀 不能将李辉绳之以法 我死不瞑目 江苏省徐州市睢宁县教育局的李辉 在当地无法无天 勾结西祠胡同删帖  多次联系客服都置之不理 这样的人难道就没有人能治得了他了吗江苏省徐州市睢宁县教育局李辉真不是人现在不是深   展开全文c
0	@正义搬运者:
0	搪瓷反应釜使用_新闻资讯_江苏扬阳化工设备制造有限公司 O网页链接
0	今日520赶火车回家然后下午理行李然后睡觉眼镜我好烦啊！淘宝买了专业调整工具我要自己调镜脚，然后右边镜片有个小划痕非常的难受...用牙膏试过了弄不掉诶大猫一直贴不住，打算就放在床头了明天去注销江苏行的卡然后行李箱要缝缝补补一下家里小菜不认得我了，牙尖爪利～好了下半段，今天520是   展开全文c
0	#正能量偶像李振宁# lzn#李振宁粉丝硬核喊话# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖。李振宁你想去哪儿？@UNINE_李振宁
0	申花2将陆续缺战鲁能国安 花帅攻击线将如何排兵？BOB 体育5月14稿件来源：翼翼申辉　　北京时间昨天晚上，新一届中国国奥队集训名单公布，希丁克将率队征战6月1日至15日举行的土伦杯。国奥队将于分别于6月3日迎战爱尔兰、6月6日迎战巴林、6月9日迎战墨西哥。与此前“翼翼申辉”猜测的一样，上海   展开全文c
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	#李振宁 蝴蝶效应# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	感觉这个挺不错的， 围观！
0	江苏扬阳化工设备制造有限公司徐惠明13801475209,搪瓷反应罐,搪瓷反应釜,搪玻璃反应釜，搪玻璃反应罐 O网页链接
0	大家分享一下贼牛逼的江苏东海县开发区纪工委书记陈兴宝的至理名言：'没有问题的村官，就不能干.'事实确是这样，贪腐一遍，谁管谁？？？都穿一条裤子，一路货色     2连云港    一 2连云港
0	晚安安1831心灵环保江苏自媒体联盟
0	501转发。谣言可获罪。@江苏网警
0	【周恩来诞辰】1898年3月5日，周恩来出生在江苏省淮安县。12岁离开淮安县去沈阳读书，15岁考入天津南开学校；从此，开始了他的革命生涯。在漫长的革命旅程中，他不仅对我国人民的的解放事业和社会主义建设事业做出了不可磨灭的贡献。同时，也成为享誉世界的伟大的外交家。
0	发布了头条文章：《江苏五年制专转本辅导班的作用 备考生们应该知道》  O江苏五年制专转本辅导班的作用 备考生们应该知道
0	根据BOB体育05月11号报道：从足球到手机 苏宁三星战略合作再升级  在2018年底，苏宁与三星在体育上的强势合作引爆体育和零售多线行业，三星电子成为江苏苏宁足球俱乐部2019至2021赛季三年顶级赞助商，获得球衣的胸前和背后广告。2019年3月3日，三星电子作为江苏苏宁足球俱乐部的顶级赞助商，与江苏   展开全文c
0	有境界
0	1831 心灵环保 江苏自媒体联盟 
0	一向喜欢这样的。
0	湖南省湖北省江苏省浙江省长江中下游七省
0	#请回答1988翻拍# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	【十大最浪漫城市】第一#春游季#名（凤凰古城）；第二名（江苏扬州）；第三名（海南三亚）；第四名（香港）；第五名（浙江杭州）；第六名（黑龙江哈尔滨）；第七名（上海）；第八名（澳门）；第九名（江苏苏州）；第十名（湖南张家界）。
0	鲁媒:此前中超内战恒大均被淘汰 鲁能不需畏首畏尾根据BOB体育5月24号报道:5月22日，亚冠小组赛最后一个比赛日，鲁能泰山客场被卫冕冠军、日本鹿岛鹿角逆转，1：2败下阵来，但此战前，鲁能便以E组头名的身份获得了出线权；广州恒大则是十分惊险地主场1：0战胜了韩国大邱FC，从而在积分榜上超越大邱   展开全文c
0	江苏扬阳化工设备制造有限公司徐惠明13801475209,搪瓷反应罐,搪瓷反应釜，搪玻璃反应罐，江苏扬阳，搪玻璃反应罐 O网页链接
0	#Justin黄明昊密室大逃脱#.#Justin黄明昊代言雀巢咖啡特调系列# 黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	【中国最富20大城市排行前15位】1.新疆克拉玛依市；2.广东东莞市；3. 江苏苏州市；4. 广东佛山市；5. 江苏无锡市；6. 广东珠海市；7. 广东中山市；8.浙江舟山市；9. 浙江温州市；10. 江苏常州市；11. 浙江绍兴市；12. 内蒙古包头市；13. 浙江嘉兴市；14. 内蒙古鄂尔多斯市；15. 山东威海市。
0	向青春致敬！江苏高院最新原创MV《整卷少女》活力上映O向青春致敬！江苏高院最新原创MV《整卷少女》活力上映 2宜昌
0	赞起，继续支持，加油哦
0	#皮卡丘卖萌赚900亿美元# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	下个月月初就要飞江苏了，怕是赶不上学校的毕业礼，提前拍了班上的毕业照，完了集体照的心愿希望未来越来越好吧～❤️
0	2020省考3980特训班+880笔试系统班系统班云南、山西、安徽、湖南、湖北、河北、福建、甘肃、广西、四川、天津、江西、宁夏、贵州、海南、青海、陕西、重庆、吉林、黑龙江、内蒙古、新疆、江苏、广东、山东从行测、申论基础理论到冲刺，QQ群晨读材料，全方位学习#2020省考##2020省考笔试系统班#   展开全文c
0	这个不错，很得偶喜欢
0	摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	#热搜话题#[米奇比心]#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#正能量偶像李振宁##UNINE李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖。李振宁你想去哪儿？@UNINE_李振宁
0	#浙江江苏高考数学battle#工商银行，浙二滨江医院，杭州之江公证处，都TMD和我有愁啊！！shit
0	#情侣吵架室友楼上解说#突破边界 我在江苏，你是最棒的c罗！！！！！
0	全都是我不对  LHappy张江的秒拍视频 #江苏高考#
0	这玩意不赞一个，都不好意思出来混了。
0	发布了头条文章：《欧罗巴联赛杯赛前预测：阿森纳 VS 华伦西亚》 #足彩##专家推足彩# 专家推足彩  #足彩推荐#足彩初盘#初盘#滚球#滚球#足彩滚球#足球滚球##天天红单##精准足球红单##竟彩#竟彩足彩大推荐#五大联赛##足彩大推荐#   展开全文c
0	搪瓷反应罐使用_新闻资讯_江苏扬阳化工设备制造有限公司 O网页链接
0	lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	新疆为杨鸣鼓掌 大王艾伦野兽场下真情流露根据BOB体育5月10号报道：随着广东队在新疆队的主场高高举起象征着最高荣誉的至尊鼎，CBA联赛的大幕就此落下。一个赛季的拼搏，一个赛季的陪伴，有欢笑、有泪水、有惊喜、有遗憾，无论球员、教练还是球迷，无论工作人员还是媒体，每个人都是伴随联赛成长的   展开全文c
0	#正能量偶像李振宁# lzn #李振宁少年感# lzn #美好生活# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳 @UNINE_李振宁
0	#江苏数十名血透患者感染丙肝#据说大部[噢耶]分男生先看到兽
0	#正能量偶像李振宁# lzn #李振宁少年感# lzn #美好生活# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳 @UNINE_李振宁
0	5/5 足球初盘分析预测全场足球-中国超级联赛江苏苏宁(主) 0.5/1 大连一方江苏苏宁 
0	一个人的努力是加法，19事业单位联考 一个团队的努力才是乘法！江苏事业单位，山东事业单位，事业单位职测和综合应用，综合知识与能力素养，引路靠贵人，事业单位a类 联考b类 联考c类 联考D类走路靠自己，成长靠学习，19省考联考 成就靠团队，军队文职资料能激励你的不是心灵鸡汤、励志语录，是积极向   展开全文c
0	继续支持，永远爱你
0	郑州暑假工郑州暑假工高中生、大学生暑假工招募工作已经开始🏆诚招代理、合作伙伴，有资源的可以推荐招募对象：暑假需要勤工俭学的高三学生、大学在校生安置计划：5000-8000人安置区域：河南、广东、江苏、上海、浙江等地
0	加油啊加油，永远支持。
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	#正能量偶像李振宁# lzn #李振宁少年感# lzn #美好生活# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳 @UNINE_李振宁
0	#浙江江苏高考数学battle#有人抄我的表白，大号刷到了………
0	#高考应援体#话说可不可以每个地区的总分都标的很高呢 他一定很努力用功的读书吧！ 没想到江苏高考的总分这么少啊 努力了就能考得高分 应援体对我来说太遥远了。 福建考生表示同情，不懂这种艮
0	朱婷#清风CWF##常熟偷拆事件##常熟乡镇官员腐败##常熟城投涉黑##不要触碰我的底线#  我是江苏省常熟市虞山镇新造村汤家宅基村民，2017年村里发通知单5月15日一8月15日拆近迁结束，在这期间他们没有跟我们上门协商下，6月19日拆迁办马卫民就派人把我家路全部堵死不让我们进出。常熟市虞山镇政府   展开全文c
0	#苏州身边事#同里古镇属于江苏省苏州市吴江区，位于太湖之畔，紧靠市府所在地，自宋代建镇距今已有一千多年历史。镇区内始建于明清两代的花园、寺观、宅第和名人故居有数百处，“川”字形的15条小河分隔成七个小岛，而49座古桥又将其连成一体，以“小桥、流水、人家”著称。
0	为了给罗子君送一把伞，贺涵从上海开车到江苏！爱一个人不是你说了多少，而且看你做了多少。[机智][机智][机智][机智][机智]温馨提示：最近一周有大雨如果你没有贺函，请自己带伞，问题是我既没有贺函，还没有钱买伞[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬] 2上海·和田小区
0	#用一句情话表白爱豆# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	太赞了，绝对秒杀一切
0	文保有方转发赠书1831心灵环保江苏自媒体联盟
0	【金毛撞坏兰博基尼主人全责 赔了四万五】7月17日，江苏苏州，一条金毛犬挣脱牵引绳，撞坏一辆兰博基尼，维修费近40万。交警判定狗主人负全责。经双方协商狗主人赔付维修费45000元，其余费用由车主自负。L视频：金毛撞坏兰博基尼 狗主人赔了四万五
0	#微博赚钱季#我刚刚调仓了微博股票【A股组合】练习册  zh328580，以价格7.08委托卖出江苏舜天 sh600287，A股模拟交易大赛激烈角逐，20万元现金红包一起瓜分！马上参与>OA股模拟交易大赛
0	好喜欢你
0	#小区门口排挡夜夜油烟熏人 周边居民不堪其扰# 小区门口排挡夜夜油烟熏人 周边居民不堪其扰|O网页链接 “网红”直播唱得嗨 市民不堪其扰报警_中国江苏网|O“网红”直播唱得嗨 市民不堪其扰报警
0	@江苏大学团委 一起为高考加油吧
0	江苏再现有毒塑胶跑道多名学生被熏头晕呕吐O网页链接
0	来源：哈尔滨日报来源：杭州日报综合微泰州江苏泰兴的女孩小红才10岁两个月前突然成了孤儿小女孩少不更事O网页链接
0	我分享了【紧急扩散！每晚飞行100多公里，这一虫害正在逼近江苏！】, 快来看吧！ | O网页链接
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门@UNINE_李汶翰
0	太好了，是我喜欢的
0	#妈妈的叮嘱##陈伟霆南方有乔木##陈伟霆热血街舞团# 感觉今天晚上   可以7：30先在江苏卫视看完南方有乔木两集时樾，9：00切到浙江卫视看oppo霆，感觉第九个应该能赶上，顺便打开爱奇艺看热血街舞团街舞霆William威廉陈伟霆
0	#热搜话题#[米奇比心]#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#浙江江苏高考数学battle#对于一些上班族来说，衬衫是出席正式场合必不可少的。而当你回到家中时，再坐在由设计师Ve—lichko Velikov设计的衬衫椅上，与身上穿戴的衬衫就遥相呼应了。衬衫椅根据衬衫不同的面料以及不同的颜色设计而成，再给它打上一个领带，既优雅又绅士。
0	良心好积福积德，会庇荫子孙后代今年5月下旬，江苏有一个60多岁的王大妈在家中做饭。她在清洗海虾的时候，手指被刺破。没想到两天之后王大妈突然开始发烧，下肢严重地肿胀，出现了大面积的血疱。经医院检查，身上多个器官衰竭，最后抢救无效，仅仅12天就死亡了。这就是佛经上讲的“杀生之人得短命   展开全文c
0	发布了头条文章：《你不能通过这个衣服来判断这个同学是学霸还是学渣。》 #高考# #高考语文# #北京昭熠# #作文素材# #积分落户##天津高考##河北高考##江苏高考#高考语文#  O你不能通过这个衣服来判断这个同学是学霸还是学渣。
0	#浙江江苏高考数学battle#他摘下眼镜，露出一对桃花眼，笑眯眯地按了按喇叭，，送你们吧，，
0	【#江苏一医院69人感染丙肝#：医院院长等领导被免职】@内蒙古反邪教
0	#浙江江苏高考数学battle#真的是非常非常美好的一段经验啊
0	"选股上，低位是主力，高位的市北高新，复旦复华明显有些涨不动。个股中，二板有南天信息（叠加科技），誉衡药业，一板有搜于特，空港股份，江苏国信，宇信科技，大众公用，等等。" O拆一个好用的知识点
0	@团支书之家 @江苏大学 
0	目前得到的最新消息是，今天南阳市工信局就“水氢发动机下线”一事紧急回应新京报记者，该项目仍处在研发人员的验证阶段，并未正式生产，也未经过工信等相关部门的验收，称系当地记者报道有误。    目前得到的最新消息是，今天南阳市工信局就“水氢发动机下线”一事紧急回应新京报记者，该项目仍处在   展开全文c
0	#南京邓煌灯光秀# 邓皇灯光秀都质疑了一年多了，江苏还真是刷新三观呢！一会儿5分钟，一会儿俩小时；邓皇确说闪亮了一夜，一会儿6万元，一会儿10万元！到底哪个是真的？@中国经济网 @环球时报 @新京报 @澎湃新闻 @凤凰卫视 @今日头条 @东方头条 @华商报 
0	#女子吃小龙虾吃到肺空洞#【女子爱吃小龙虾咳出血一查肺里全是“洞”】江苏苏州的夏女士，是小龙虾的顶级吃货。一天，她突然发烧，还咳血，去医院一拍CT才发现，肺里竟然全是“洞”。医生称，这是被肺吸虫钻出的洞，而肺吸虫可以在人体内存活多年，还会在全身到处游走，对组织器官造成伤害。提...c
0	神转评南京邓煌微博炫腐禁飞区航拍生日灯光秀，事实清楚，铁证如山，过去快两年了，没人敢管，你怎么看？@新蜜蜂alex182 #五一放假4天# 白岩松#熊猫守护者##O网页链接##江苏响水一化工企业爆炸##冤假错案##关注##森林驿站#谢娜#改革开放40周年# 小闫说范冰冰
0	再有这样的，下次叫着我
0	媒体人质疑卡帅:为何您带领恒大总是伤兵满营根据BOB体育5月17号报道:　遭遇各条战线两连败，即便恒大队仍处在魔鬼赛程中，赛事很频密，但倘若真的吞下3连败恶果，全队的士气将受到极其严重的负面影响，而主教练卡纳瓦罗相信也将感受到前所未有的重压……幸好这一切在即将发生之际，被韦世豪补时阶   展开全文c
0	#正能量偶像李振宁# lzn #李振宁少年感# lzn #美好生活# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳 @UNINE_李振宁
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	到了，真的是披星戴月，七点就出门了，出青岛走了三小时，还好江苏这边一路畅通。 2南通
0	中超最佳阵容:格德斯领衔锋线 归化再振本土声威根据BOB体育5月24号报道：2019赛季中超联赛第9轮赛事中，巴坎布衔枚疾走助国安取得9连胜，奥汉德扎率建业收获3连胜，格德斯则在鲁能客战上港的比赛中给出喜人表现；本轮共四位本土球员入选最佳阵容，其中包括归化球员周定洋。以下是新浪体育评选的中   展开全文c
0	高安刘白兔？？？
0	在下西安闫双虎
0	1831心灵环保大俭旅行记
0	江苏盐城市滨海县一对寂寞的男女，通过微信认识后即开房发生关系，事后男子要求房费AA制，女子心有不甘，遂报警称遭对方抢劫。
0	#正能量偶像李振宁# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖，@UNINE_李振宁
0	白城.......
0	加油哦，看着很好，偶很喜欢的说。
0	【圆陀角风景区】圆陀角风景区位于长江海口北侧，是我国最大的淡水湿地保护区（面积为477.3平方公里）。东临黄海，南系长江，是江苏最早看到日出的地方。站在圆陀角，浩瀚长江由此入海，东海和黄海也在此分界，三水交汇，蔚为壮观，加上寅时观日独特自然景观，许多文人墨客，以到圆陀角观日出为快事。
0	#正能量偶像李振宁# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖，@UNINE_李振宁 ..
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#李汶翰微力量# 李汶翰，无论在荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南浙江温州绵阳深圳河北江苏上饶湖北武汉南昌景德镇黄石北京上海萍乡江西九江新余吉安宜春抚州郑州杭州成都重庆南京黄山黄河我们都会永远支持你。@UNINE_李汶翰
0	#正能量偶像李振宁# lzn#李振宁百变造型# 🍃深深眼睛快快好，我们还要一起去北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#江苏卫视百变达人# #摩登兄弟微力量# 摩登兄弟   摩登兄弟mdmx   刘宇宁Iyn 看到蹲下低声给甜甜和唱那一幕是多么的温暖@MD_摩登兄弟
0	哈哈，这也想得出来，不简单啊。
0	我是路过来支持下的。
0	#李振宁highlight# lzn #李振宁 反转魅力# 四川重庆北京上海山西陕西河南江苏浙江香港台湾澳门@UNINE_李振宁
0	#江苏数十名血透患者感染丙肝#朱茵一直很美啊！！
0	看懂了，支持一下吧，嘿嘿不错的内容
0	原来是这样啊。。。终于明白了。。。
0	湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市 南京 东京 成都
0	江苏文艺出版社出版的著名作家、诗人黄梵最新长篇小说《一寸师》，今日下午南京五台山先锋书店举行新书发布会。江苏文艺与先锋书店联袂主办。著名评论家汪政先生、南京大学文学院傅元峰教授特邀嘉宾。
0	反腐倡廉人人有责@钱旺冤案何时休:网警权利真大啊，扼杀民声，助纣为虐，谁来督察!@钱旺冤案何时休: 删帖封号谁最强，江苏南京黄鼠狼。@中国政府网@共青团中央
0	江苏扬阳化工设备制造有限公司徐惠明13801475209,搪瓷反应釜,搪瓷反应罐,搪玻璃反应罐，江苏扬阳，搪玻璃反应罐 O网页链接
0	赞赞，不错的内容
0	#听唱歌好甜#昨晚元宵节晚会， 在安徽卫视和江苏卫视都有表演，歌曲串烧都是经典甜歌《小星星》《有点甜》《一笑倾城》，还有新歌《虚拟恋爱指南》，果然是我们大东北的情歌小王子，甜起来不要命，小泷包们昨天听的满意吗？O网页链接
0	小克鲁伊夫:迪力像狮子一样拼搏 队内竞争氛围健康BOB体育5月12号报道：　5月11日，在中超联赛第9轮的比赛中，重庆斯威主场2-0击败北京人和，排名上升到了第四名。　　比赛结束后，重庆斯威队主教练小克鲁伊夫首先表示：我对这三分非常满意，尤其是这是非常艰苦的一场比赛。我们的上半时踢得不够   展开全文c
0	【九大国内冷门旅游地】1.别致水乡——安徽查济古村 2.静谧唯美——四川七藏沟 3.一梦千年——浙江前童古镇 4.徒步胜地——江西武功山 5.如梦似幻——内蒙古阿尔山 6.巴蜀古韵----——重庆双江古镇 7.雪山神湖——西 藏聂拉木县酸奶湖 8.秘境佤乡——云南沧源 9.江南古韵——江苏锦溪古镇
0	臌症丸的效果?河南山东江苏河北陕西山西黑龙江辽宁吉林那里卖   济南百济抗肿瘤药大药房位于山东省济南市市中区青年西路54号，（从长途汽车站坐32路……火车站 坐18路或者43路到青年西路下车，）网址：www.jn123456.com,电话：0531-82921966/传真：0531-  82921366，在线QQ1223371544 1257233245,专家   展开全文c
0	@First70437：南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@央视网 @头条新闻 @凤凰卫视  @中国之声  @人民日报 @CCTV焦点访谈@崔永元
0	【精彩5G体验江苏首发】国内首次5G异地“三重唱”献声、国内首艘5G智慧游船下水起航、省内首个5G视频通话……4月26日下午，中国移动江苏公司在南京举办5G规模试验暨友好客户体验发布会，宣布南京、苏州、无锡已部署5G规模试验网，年内将在三地市实现5G预商用。发布会集中展示了多款最新的5G终端，60名    展开全文c
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@央视网 @头条新闻 @凤凰卫视  @中国之声  @人民日报 @CCTV焦点访谈@崔永元
0	【昭关石塔】昭关石塔因塔上刻有“昭关”两字，故名“昭关石塔”。又因其外形像一只瓶子，故又称“瓶塔”。相传为三国时孙权与刘备联姻时所建，当年称之为“石瓶”。其实它建于元末明初。昭关石塔位于江苏镇江市西云台山北麓，北临长江。
0	@赫连冥纆@尐康一鹿有晨@一只爱鹿的巨蟹
0	最近很火的小卧室榻榻米设计参考！江苏装修设计大师造屋梦想 L小户型装修家装设计的微博视频
0	赞赞，不错的内容
0	(*￣△￣*)
0	#浙江江苏高考数学battle#不愁早餐了 O#生活秘笈#【懒人福利！教你10分钟做美味早餐】
0	江苏扬阳化工设备制造有限公司徐惠明13801475209,搪瓷反应釜,搪瓷反应罐,搪玻璃反应罐，江苏扬阳，搪玻璃反应罐 O网页链接
0	江苏靖江：扬子江畔造船人 点击可查看更多 O网页链接
0	至少七年後再來江蘇,也不知也不想問這是哪裡,現在是用餐時間,只想享受和父親的兩人世界,分享爹地為我點的蟹小籠包,海鮮料理,因為我不愛吃肉
0	#李振宁 蝴蝶效应# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#江苏旅行##五一小长假# 五一假期去荡口古镇玩一圈，看看这里的物价如何？
0	合理合法通过信访表达诉求，相信信访有一定作用，当然各种合法途径都要去找，信访只是其中之一。看看国家信访局窝案！！！2014年4月8日，国家信访局副局长徐业安在办公室内自杀。国家信访局原副局长许杰仅在修改信访数据、处理信访事项方面就受贿550多万元，其下属来访接待司二处原处长孙盈科收受百   展开全文c
0	李易峰 主演的电视剧《我在北京等你》定档！5月19号登录江苏卫视！之前就有小蜜蜂在公交车上看到《我在北京等你》的预告片，就这样不声不响的马上就要上线了！果然如同峰峰一样属于低调干事型！小迷妹们期不期待？ Author:兔宝娱乐
0	#爸爸，你快醒醒好吗，我保证以后都听你的。——水滴筹# #水滴筹#各位叔叔阿姨爷爷奶奶好，我是江苏省扬中市外国语中学的一名初二学生，我本......拜托大家帮帮忙，转发出去让更多好心人看到，这是水滴筹链接： O网页链接
0	#百变达人# 路见不平一声吼啊 该出手时就出手 下次挑战40KG 我有信心 @江苏卫视百变达人 L柳岩的微博视频 L柳岩的微博视频
0	山东男篮离队第一人已定？狮子开大口合同谈不拢，主帅暗示难留下BOB 体育5月10  山东男篮在推迟集结日之后，昨天终天集结了，正式开启新赛季的夏训备战，新任主帅巩晓彬携全新教练组首度公开亮相。新官上任三把火，通过一堂别开生面的训练课，以及公开谈论的几大焦点话题可以看出，重执山东男篮教   展开全文c
0	#江苏数十名血透患者感染丙肝#这样的医院是不是应该倒闭
0	力拔山兮气盖世。天下第一猛将——项羽的故里在宿迁。高耸。个曾经把汉高祖吓得尿裤子的猛男家乡原来这么美。项羽被四面楚歌的时候说他无颜见江东父老，然而江东父老却记挂着他，还为他修了宫殿。内藏乌骓和虞姬。霸王向往的衣锦还乡尽在这个园子里面。#宿迁衲田花海，原乡度假新体验#
0	半场-埃弗拉灵巧一击韦世豪错失良机 恒大0-1卓尔根据BOB体育5月30号报道:中超第10轮继续进行，武汉卓尔主场迎战广州恒大。第15分钟，埃弗拉门前垫射破门，卓尔1-0领先恒大。  武汉卓尔上轮中超客场2-1击败大连一方，结束了连续5场不胜的颓势，士气有一定提升，目前积8分排在联赛榜的第12位。球队   展开全文c
0	活动给力，不支持还行
0	真心觉得很不错，绝对得支持啊！
0	那也比不上你啊@槑孒Love尐寶_603 @屋塔房可爱多 @江苏yeer833
0	#王晨艺退赛#我正在申请微博认证，认证信息为“江苏离火律师事务所律师助理”。请
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#李汶翰微力量# 李汶翰，无论在荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南浙江温州绵阳深圳河北江苏上饶湖北武汉南昌景德镇黄石北京上海萍乡江西九江新余吉安宜春抚州郑州杭州成都重庆南京黄山黄河我们都会永远支持你。@UNINE_李汶翰
0	好精彩的样子
0	#娱乐情报##娱乐# 摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@央视网 @头条新闻 @凤凰卫视  @中国之声  @人民日报 @CCTV焦点访谈@崔永元
0	2019年5月25日，转发《中央扫黑除恶第17督导组进驻江苏，督导重点是这6个方面》，双塘街道微信O中央扫黑除恶第17督导组进驻江苏，督导重点是这6个方面双 #扫黑除恶进行时#  中央扫黑除恶第17督导组进驻江苏，督导重点是这6个方面。和谐双塘微博：O网页链接
0	神转评南京邓煌微博炫腐禁飞区航拍生日灯光秀，事实清楚，铁证如山，过去快两年了，中季委纪检委都在干嘛呢？@老大笨象 #五一放假4天#白岩松#熊猫守护者##O网页链接##江苏响水一化工企业爆炸##冤假错案##关注##森林驿站#谢娜#改革开放40周年# 小闫说范冰冰
0	【茶圣穿越江苏天目湖，唐朝美女采茶忙】西汉后期到三国时代，茶已经发展成为宫廷的高级饮品。又是一年春来到，茶树经过一个冬天养分储备，在春天冒出了娕绿的新芽，成为一年中最好的茶叶。连茶圣陆羽也带着唐朝美女穿越到现代，指导采茶、制茶、泡茶、品茶。
0	江苏杨州瘦西湖
0	关注的人不少啊，要火吗？先标记，等养肥了再看。
0	从足球到手机 苏宁三星战略合作再升级根据BOB体育5月29号报道：  在2018年底，苏宁与三星在体育上的强势合作引爆体育和零售多线行业，三星电子成为江苏苏宁足球俱乐部2019至2021赛季三年顶级赞助商，获得球衣的胸前和背后广告。2019年3月3日，三星电子作为江苏苏宁足球俱乐部的顶级赞助商，与江苏   展开全文c
0	不错不错。
0	#亚洲文化嘉年华#  lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	1831心灵环保江苏自媒体联盟大俭旅行记
0	#金刚芭比爱豆# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#江苏晚安# 在评论区留下你觉得好听的姓，喜欢，果碰巧看到了自己的姓氏就报个到！
0	在印象中世界末日来临时，地球会出现许多异常现象，如火山爆发、洪水、大火、行星撞击地球、白夜变黑昼等等，近日，在我国的江苏省多外地市就出现了黑昼现象，只南京闪雷已达1268次，难道真的是末日来了？不要担心，这只是自然现象，接下来我们就一起来看看为何会出现这种罕见自然现象。
0	“庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。唯有牡丹真国色，花开时节动京城。”来新馆品赏画中的牡丹如何呢？图一：钱瘦铁《墨牡丹》 图二：陈半丁 《牡丹图》 回望——江苏省美术馆藏近现代美术作品展时间：2019/3/15 - 2019/6/23地点：安徽博物院新馆五楼
0	这个小片段还是不错的啊
0	#江苏数十名血透患者感染丙肝#易烊千玺、吴磊、刘昊然、白敬亭，，千磊昊白，女孩的四大墙头#谜之微笑##微博搞笑排行榜#
0	江苏苏宁vs山东鲁能泰山　　联赛：2019中协杯　　比赛时间：2019-05-29 星期三 19:35　　北京时间2019年5月29日19:35，中协杯第5轮，江苏苏宁主场迎战劲敌山东鲁能泰山。两队最近一次中协杯交锋还要追溯至15赛季（半决赛），当时苏宁主客场双杀对手，而他们近11个主场面对鲁能只有1次失利，历史   展开全文c
0	#娱乐很劲报##娱乐明星#  摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	嘉兴粽子8只彩盒装37.9元包邮 ! 嘉兴粽子是中华传统名点，具有悠久历史。嘉兴粽子以糯而不糊，肥而不腻，香糯可口，咸甜适中而著称。采用精选优质糯米及配料精制而成！ 【规格】共8只 单个140g  【产地】浙江嘉兴 【发货地】江苏宿迁 【口味】蛋黄鲜肉、大肉粽、豆沙棕、八宝蜜枣粽 【保质期】9   展开全文c
0	很多时候，我们富了口袋，但穷了脑袋；我们有梦想，但缺少了思想。——佚名@团支书之家 @江苏大学团委
0	赖冠霖我们在北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙江上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门等你💘💖💞@赖冠霖_LAIKUANLIN
0	好久没遇到写这么好的了！
0	#娱乐情报##娱乐# 摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	#正能量偶像李振宁# lzn #美好生活# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁 
0	江苏太热了，回家吧
0	#Justin黄明昊密室大逃脱#.#Justin黄明昊代言雀巢咖啡特调系列# 黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，反腐倡廉!严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责!@董泳和他的七仙女@DJ万峰@名师中国@乔老爷说事@凤阳戴民心@传媒CEO#巴黎圣母院大火##奔驰女车主提八点诉求#
0	欢欢乐乐
0	大家分享转发江苏东海水晶之都的开发区范埠贼牛逼村∵书记冯登久，私卖原窑厂土地十余亩给其兄弟冯登X建厂房，开发区纪工委单兴旺指鹿为马，一遍厂房，说是一亩杨树，欺骗上级及信坊人，一路货色，利益链，玩权力游戏真它玛高手！一
0	#陈伟霆南方有乔木##陈伟霆热血街舞团# 心疼时樾 也心疼陈伟霆敬业的陈演员William威廉陈伟霆   ——来自陈伟霆热血街舞团 南方有乔木时樾时俊青浙江卫视江苏卫视播出 橙红年代刘子光 战 [囧][雪人] 神纪铁木真4.28上映客户端 cwt
0	很有前途，继续努力呢，加油！
0	我参与了@江苏新闻 发起的投票【登顶珠峰你怎么看？】，我投给了“珠峰都堵车？我选择在家宅”这个选项，你也快来表态吧~
0	江苏如东：“志愿悦读在书屋”惠及50多万农民 点击可查看更多 O江苏如东：“志愿悦读在书屋”惠及50多万农民
0	江苏扬阳化工设备制造有限公司徐惠明13801475209,搪瓷反应釜,搪瓷反应罐,搪玻璃反应罐，江苏扬阳，搪玻璃反应罐 O网页链接
0	全国冠军赛浙江女排小将当家 男排两主力副攻回归BOB体育05月11号报道：　5月10日，全国男女排冠军赛同时点燃战火——派出青年军的女排姑娘除了力拼对手冲击佳绩之外，也部署了以赛代练、锻炼年轻人的战略思路；而缺少了在国家队集训的张景胤以及几位伤病主力，浙江男排也会重用一些替补队员，用整   展开全文c
0	江苏扬阳化工设备制造有限公司徐惠明13801475209,搪瓷反应釜,搪瓷反应罐,搪玻璃反应罐，江苏扬阳，搪玻璃反应罐 O网页链接
0	支持加油！
0	反腐反腐，人人有责
0	【何园】何园坐落于江苏省扬州市的徐凝门街66号，是全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，全国首批20个重点公园之一。何园又名“寄啸山庄”，由清光绪年间任湖北汉黄道台、江汉关监督、曾任清政府驻法国公使的何芷舸所造，是清乾隆年间双槐园的旧址。
0	江苏国标螺旋防腐钢管厂家现货供应-威海新闻网 O江苏国标螺旋防腐钢管厂家现货供应
0	江苏都没有一鸣今天跟同学说觉得米汉堡很好吃被说土不土还有一个one bite 掉下的鸡蛋糕 如果根据落地五秒都是可以吃的原则的话  它主人应该捡起来
0	【2019女足锦标赛，江苏苏宁获得冠军】    2019年5月13日下午15:30，2019年中国足球协会全国女子足球锦标赛决赛在苏州市体育中心打响，进入决赛的两支球队分别是江苏苏宁女足和大连女足，这也是两队连续两年在锦标赛的决赛中碰面，最终江苏苏宁女足再次以3-0的比分卫冕了女子足球锦标赛的冠军。失望。    展开全文c
0	【看着都怕！5岁男童爬上14楼窗沿 邻居爬到13楼窗外救孩子】14日，江苏宿迁，一5岁男童独自在家爬上14楼窗沿，小手紧紧拉住防护栏。危急时刻，15楼邻居周少亭爬到13楼窗外，安抚男童情绪并施救。保安找来两床棉被防止坠落。10分钟后，孩子家人赶回家把孩子抱回。提醒：不要将孩子单独留在家中！    展开全文c
0	1831心灵环保江苏自媒体联盟#江苏政务服务网# 南京微博名人汇
0	#Justin黄明昊密室大逃脱#.#Justin黄明昊代言雀巢咖啡特调系列# 黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	太好了，真给力的说
0	龚琳娜唱的也很棒
0	【胃癌高发地区有哪些】我国胃癌高发问题都出在饮食上，它们的共同点是长时间食用盐渍的食品，比如肉类腌制品、咸鱼、腌制蔬菜和海产品等。以山东省临朐县、辽宁省庄河县、福建省长乐县最为代表性，还有甘肃、青海、宁夏、吉林、江苏、上海等部分地区也属于胃癌高发地区。
0	#娱乐很劲报##娱乐明星#  摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#李汶翰微力量# 李汶翰，无论在荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南浙江温州绵阳深圳河北江苏上饶湖北武汉南昌景德镇黄石北京上海萍乡江西九江新余吉安宜春抚州郑州杭州成都重庆南京黄山黄河我们都会永远支持你。@UNINE_李汶翰
0	@九号骆驼@凌风3668@爱的奉献人@盘子182193: @胖胖哥波波:南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！
0	我和我的小伙伴都惊呆了，真是太赞了
0	向青春致敬！江苏高院最新原创MV《整卷少女》活力上映 O向青春致敬！江苏高院最新原创MV《整卷少女》活力上映
0	#小三自认遭背叛砍断原配手指#【小三商场砍断原配手指 竟还哭诉感情遭背叛】去年底，江苏南通一商场内，一女子突然持刀砍向另一女子，并将对方的大拇指砍断。据调查，砍人者曹某系韩某的情妇，事发当天在商场看见韩某与妻子王某在一起妒火中烧，便挥刀砍向对方。匪夷所思的是，在警局曹某竟哭诉自   展开全文c
0	南京邓煌灯光秀炫腐事件，事实清楚，铁证如山，事发快两年了，真的没人敢管吗？ @muyeqing55@陈满华@血泪沉冤lqm@无敌狮子头_木有Vy_2@江苏梁#南京邓煌灯光秀# #五一劳动节#
0	江苏省南京化学工业公司是全国重点大型化工企业，1934年由著名的爱国实业家范旭东先生创办，并拥有雄厚的设计开发、科研生产、化纤机制葫芦娃mm造和建筑安装实力。
0	🙏🙏又是大江苏！顶起来！
0	🎤🎤🎤泰州文明古城！医药名城！一个小县城市？要逆天了.......
0	【WCBA综述：陈晓佳19+13，江苏终结广东21连胜】虎扑12月17日讯在刚刚结束的WCBA常规赛第22轮的比赛中，江苏女篮主场力克领头羊广东队，终结对手21连胜的同时，拿下12连胜。安恋。CBA综述：陈晓佳19+13，江苏终结广东21连胜
0	【卞文瑜_百度百科】卞文瑜（约1576年—1655年），明代江苏苏州人，字润甫，号浮白、萝庵。书画家。艺芳书画录云：“本姓徐，非姓卞，盖因有避而托者。”善山水、树石勾剔，甚有笔意。... O网页链接
0	@山海廉韵 @清廉江苏 @连云港发布 @连云港宣传 @海州发布
0	嗯哪
0	古装剧OST盘点:Day-11997《天龙八部》:周华健《难念的经》O网页链接推荐17年江苏卫视跨年演唱会live版O网页链接《康熙微服私访记1》:屠洪刚 《江山无限》O网页链接戴娆     《百姓的事儿牵着走》O网页链接《圆月弯刀》伍咏薇 《意难平》   展开全文c
0	今天是五四青年节，中国人寿钱主任82561016，期待你的回复#大连身边事# #大连爆料#  #大连身边事#  #大连保监会#  全网求：保险凭证丢失，保险是否有效。中国人寿的相关领导新官不理旧事，推诿扯皮@大连同城 @大连大小事儿  @中国人寿   @大连成@中国人寿江苏省分公司@厦门保监局网络文明志愿者
0	#最强大脑#这样的江苏卫视带给我的感觉，确实很有意思的呀的确是非常完美我很支持呀！我能看到更多高智商的人啦感觉自己的脑子没有办法和他们比啊。最终真的还是要不断的选择着一切最喜欢看这种pk的挑战赛了。喜欢看这个节目了，我真的很喜欢。
0	哈哈，不错
0	🍃#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	【铁山寺森林公园】江苏省铁山寺自然保护区暨铁山寺森林公园，位于苏皖交界处，距盱眙45公里，是江苏省保存最好、面积最大的野生动植物王国。21平方公里的无比纯净的天泉湖，构成了极其独特的小气候条件环境。这里繁衍生息着40多种动物，170多种鸟类，2#遇见夏天摄影大赛#80多种稀有植物，800多种中草   展开全文c
0	赖冠霖我们在北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙江上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门等你@赖冠霖_LAIKUANLIN
0	旅游节到了，国展中心，办江苏各地旅游，世界各地旅游节……看到个很有意思的，叫作，邮票王国…… 2扬州·国展中心公交站
0	#浙江江苏高考数学battle#队长不是轻松活儿，报名表到现在才做完
0	#吃东西最有食欲的爱豆# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#广东暴雨后现龙吸水景象# lzn#超5成大学生有脱发困扰# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖。李振宁你想去哪儿？@UNINE_李振宁
0	Unny矿物质卸妆水500ml ¥805.21✈️🇰🇷带回 坐标江苏
0	#李荣浩人缘# [米奇比心]#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	@江苏省真情实感大赛金奖 求签 第五十七吉   欲渡长江阔  波深未自俦 前津逢浪静  重整钩鳌钩    解签链接-> O网页链接
0	CBA经历成香饽饽！新老9人加盟 这里成外援就业新去处根据BOB体育5月15号报道2019年全国男子篮球联赛（NBL）将开战，新赛季的NBL在外援引进上格外热闹，最大的关注点就是多名CBA外援加盟，按照最新消息，多达9人，堪称就业的新去处。距篮球世界杯首秀108天！中国男篮集结正式开启备战2019年NBL联   展开全文c
0	亚米娱乐报道：杨超越发文呼吁大家不要打扰她家人：我家不是景点去年杨超越在创造101女团选秀中走红，虽然业务不怎么样，长得漂亮有观众缘就是她的优势，走红后质疑她的声音也从未中断过，一路被DISS演艺事业却越来越好，毫无疑问成为了火箭少女101中发展得最好的一个了。www.xzawe.cn杨超越走红以后   展开全文c
0	2019年暑假工持续招募中！！出发优质企业，16岁以上来着不拒，在家玩爽的小伙伴们抓紧时间报名喽！另招募合伙人：高三学生，老师，中专技校、大学在校学生等有资源的朋友。合作内容：负责招募6月份高考生、7月份大学生外出打工！主要输送：上海，江苏，深圳，等大型电子企业，包吃包住，适合学生短   展开全文c
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@南沧海壹视 @南都周刊 @南方都市报 @南方人物周刊 @南方日报 @南方周末 @南风窗 @南国今报 @南海网  @南都周刊 @南京晨报 @南洋视界@那多
0	【环球网】江苏网警依法查处全国首例发布违规违法PUA信息行政案件什么是PUAPUA全称是Pick-u 全国首例! 这种专门坑害女性的PUA邪术, 终于被查处 O网页链接
0	1831
0	@熊梓淇 我在#明星势力榜#内地榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第102位 熊梓淇北京市山东省江苏省河南省 上海市 河北省 浙江省 香港特别行政区 陕西省 湖南省 重庆市 福建省 天津市云南省四川省广西壮族自治区 安徽 江西省 湖北省 山西省 辽宁省 台湾省内蒙古自治区澳门特   展开全文c
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#李汶翰微力量# 李汶翰，无论在荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南浙江温州绵阳深圳河北江苏上饶湖北武汉南昌景德镇黄石北京上海萍乡江西九江新余吉安宜春抚州郑州杭州成都重庆南京黄山黄河我们都会永远支持你。@UNINE_李汶翰
0	嗯哪，么么哒！都不知道该如何表达内心的感受了
0	#521#🍃#正能量偶像李振宁#🍃北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳🍃@UNINE_李振宁
0	真心觉得很不错，绝对得支持啊！
0	江苏无锡一葡萄园发生火灾。令人难以相信的是，明明中午 12 点火就烧起来了，外烟却直到下午 2 点才报警！为啥？据了解，香烟起初这只是一场小火，然而果农竟以为消防救火要收费，一直没有报警，结果火越烧越大，等到迫不得已报警时，不少葡萄架、化肥等物品都已被烧毁……
0	哈尔滨池双虎
0	蒸车，买来一次没用，全新，店里用不到，能蒸8盘米，原价1600多买的，低价出售，地址江苏徐州云龙区美的时代城。电话:13615138719#记录世界 记录你# O网页链接
0	【茶圣穿越江苏天目湖，唐朝美女采茶忙】西汉后期到三国时代，茶已经发展成为宫廷的高级饮品。又是一年春来到，茶树经过一个冬天养分储备，在春天冒出了娕绿的新芽，成为一年中最好的茶叶。连茶圣陆羽也带着唐朝美女穿越到现代，指导采茶、制茶、泡茶、品茶。
0	#熊猫守护者# #南京邓煌灯光秀# #反腐先从此女开始# #江苏响水一化工企业爆炸#  
0	李中水上森林公园位于江苏省兴化市李中镇舜川路东，面积1500亩，采用林垛沟鱼的立体模式，水杉、池杉参天，树梢益鸟欢聚，沟内鱼儿跳跃，林内一片生机。 这里是野生动物的天堂，猫头鹰、野鸭、白鹭、黑杜鹃、草鹦鹉、山喜等在此筑巢生息。林中鸟平时有3万多只，最多时有6万多只。黄昏时分，百鸟归巢，    展开全文c
0	#浙江江苏高考数学battle#是梦总会醒是故事总有结局纵然有的结局尚在未来
0	#高考作文# #高考数学# #江苏高考# #高考加油# @青年湖畔听崔健@爆料帝_ @逻格斯logics @渭南媒体人小强 #南京邓煌灯光秀# #人民日报# @寵愛苗@胖胖哥波波:支持立案彻查邓煌灯光秀炫富事件，消除不良社会影响，还百姓一个真相@寵愛苗@百谷清风
0	真心逗比啊。哈哈笑死我了。
0	我个人觉得非常好
0	#浙江江苏高考数学battle#为啥都想让我给她们化妆，我也是醉了。
0	#苏州身边事#同里古镇属于江苏省苏州市吴江区，位于太湖之畔，紧靠市府所在地，自宋代建镇距今已有一千多年历史。镇区内始建于明清两代的花园、寺观、宅第和名人故居有数百处，“川”字形的15条小河分隔成七个小岛，而49座古桥又将其连成一体，以“小桥、流水、人家”著称。
0	嘎嘎
0	刚刚四个所谓拆迁公司的人员又到我家，又是砸门又是辱骂，还威胁我上班路上当心。这是要将威胁进行到底呀！现在我家案件还在司法过程之中，法院还出了裁定书！这是又将黑暗之手伸出来了么！！！果然是无法无天呀！@王大伟一律师  @政风热线jsbc  @江苏检察在线 @江苏新闻 @南通公安
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	【心疼！为新生宝宝度过“生死劫” 护士腿部跪出青紫“丘壑”】江苏淮安一新生儿桐桐因“吃不了、拉不出”急需手术。为确保手术器械稳定，护士费蕾蕾跪在地上用手扶住胃管，一跪就是一个小时。经手术，桐桐化险为夷，费蕾蕾在同事搀扶下起身，才发现腿上已跪出大片青紫“丘壑”。°为新生宝宝度过“
0	#520情话# lzn#正能量偶像李振宁# 李振宁你看过吗北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港，爱你@UNINE_李振宁
0	甲醇：周四甲醇回调，主力1909合约收盘价2465元/吨，下跌2.38%。港口库存小幅反弹，据我们统计，截止至22日，江苏港口、华南港口、宁波港口总库存约为77.45万吨，较前期值上涨1.28万吨。下游烯烃利润薄弱，并且烯烃工厂传统检修季节即将到来，或促进烯烃工厂的积极检修，需求端有收缩风险。传统下游需   展开全文c
0	#你想拥有哪个明星的特征# [米奇比心]#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	中超前瞻：国安继续轻松连胜? 上港或遭建业阻击根据BOB体育5月20号报道：　2019赛季中超联赛第10轮赛事将在5月17日至19日进行，前9轮全胜的国安主场对阵天海，国安有望延续连胜与联赛中非常突出的轻松感，但也需尽可能地为下周中亚冠关键战提前布局；上港客战建业，战绩表现醒目上扬的建业有可能对   展开全文c
0	什么，什么内容，有这么好么，来看一下
0	欧阳娜娜宣娜#清风CWF##常熟偷拆事件##常熟乡镇官员腐败##常熟城投涉黑##不要触碰我的底线#  我是江苏省常熟市虞山镇新造村汤家宅基村民，2017年村里发通知单5月15日一8月15日拆近迁结束，在这期间他们没有跟我们上门协商下，6月19日拆迁办马卫民就派人把我家路全部堵死不让我们进出。   展开全文c
0	#娱乐情报##娱乐# 摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	彼此 围观一下哈
0	一图回顾中超历年亚冠：恒大3年2冠 连续3队晋级根据BOB体育5月24号报道：     文章来源：搜达足球　　随着广州恒大主场击败大邱FC，本赛季亚冠小组赛中超三队出线！其中山东鲁能获得头名，广州恒大与上海上港获得小组第二，北京国安遗憾排名小组第三。　　回顾历年中超球队的亚冠成绩，广州恒   展开全文c
0	#520节日单身狗指南#lzn#正能量偶像李振宁# 🍃 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳🍃@UNINE_李振宁
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@央视网 @头条新闻 @凤凰卫视  @中国之声  @人民日报 @CCTV焦点访谈@崔永元
0	#李振宁 蝴蝶效应# 李振宁lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#李振宁 蝴蝶效应# lzn #正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖，@UNINE_李振宁
0	大家分享一下江苏东海水晶之都，贼牛逼大能量的开发区范埠村冯登久村书记，利用职权，侵占本村学校幼儿园教室十四间，场地三余亩，己达十五年，给其妻沈如粉经营幼儿园，村出资装修更新幼儿园房屋，设备教材，教具，其妻经营收费进入个人腰包，从未交村集体一文钱，难道这行为不涉黑涉恶吗
0	1831心灵环保江苏自媒体联盟大俭旅行记
0	【乔园】乔园位于江苏省泰州市老城区，西接海陵北路（旧称八字桥直街），南倚八字桥东街。现存园林面积不。乔园历史可上溯至明万历年间的日涉园，是苏北地区现存最古老的园林之一，后世四百年来数易其主，几度兴废，各时期园名也不相同。
0	哈哈，就喜欢这个，必须转啊
0	@江苏大学团委 @团支书之家
0	#江苏 作业考试设上限#幼儿园都有书面作业要学习呢，小学一二年级你告诉我不能有书面作业？什么鬼道理，你不写就不会，上课听听会自己做起来就不一样了，可以不多，但一定要有！巩固真的很重要！！！ 2无锡
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@柱哥7044 @龙凤新视角 @雾中山猫 @吃货爱做饭 @前进的信使 @乔老爷说事 @春风里的那份惬意 @微博校园 @头条新闻
0	@江苏大学团委 @共青团中央
0	大俭书法大俭旅行记#云创大数据大数据人工智能实战培训# #1831# 江苏自媒体联盟心灵环保
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@JaniceMan文咏珊 @Jeffrey董又霖 @嘉桦ella @嘉佳1039 @贾静雯 @加拿大大使馆官方微博 @蒋丰 @江南都市报 @江苏广播 @酱油推文君 @吉杰
0	中超10轮：国安10连胜勇不可挡 鲁能逆转申花重回前四BOB体育05月30号报道　人民网北京5月20日电(马翼) 5月19日晚，2019赛季中超联赛第10轮的比赛全部结束，国安主场2-1战胜天海，10连胜勇不可挡；上港客场一球小胜建业，建业3连胜被终结；宝塔组合发威，恒大客场3-2逆转卓尔；三外援其发威，鲁能3-   展开全文c
0	#江苏数十名血透患者感染丙肝#山药排骨汤排骨剁块儿，过开水焯一下，捞出沥干；砂锅中放入足量水，下入排骨、姜片和几粒花椒，煮开后盖盖转小火，煮一小时；山药去皮洗净，切块儿，下入排骨汤中，再煮半小时至山药软糯，点适量盐，撒葱花即可。
0	#江苏丙肝感染医院院长被免职#！！！！！！今天新闻咋都这么不可思议！！！！我惊呆了
0	湖南省湖北省江苏省浙江省安徽省江西省
0	#江苏卫视百变达人刘宇宁# #我们的师父# 草原上最烈的男人👨老大 非你莫属，哈哈哈哈摩登兄弟
0	让我们一起坐等这部电视剧吧 评论配图 
0	大俭旅行记1831心灵环保江苏自媒体联盟
0	#Justin黄明昊密室大逃脱#.#Justin黄明昊代言雀巢咖啡特调系列# 黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	1831#心灵环保# 江苏自媒体联盟南京微博名人汇
0	#遇见美好#   🍃lzn#正能量偶像李振宁# 🍃 北京天津河北石家庄山西太原内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏南京浙江安徽合肥福建江西山东河南湖北武汉湖南长沙广东广西海南重庆四川云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳🍃@UNINE_李振宁
0	搪瓷反应釜使用_新闻资讯_江苏扬阳化工设备制造有限公司 O网页链接
0	【7旬大爷看周杰伦演唱会：曾近距离合影 还被赠送了门票】7月28日，江苏徐州，周杰伦演唱会场外，一位72岁的大爷等着进场。他说喜欢周杰伦好多年了，跟着他去了苏州、南京等多个城市。他曾亲手做了50个笛膜送给他，还见到了本人，被送了两张演唱会门票。L一手video的秒拍视频
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	@和谐200007: 南京市江北新区的周兆琴是谁在保护她？有一个微博发了她在江浦碧云山庄利用权力换了物业管理的问题，马上封了这个微博！？为什么不面对。怕监督吗？江苏省南京市不支持监督吗？封我是网警封的吗？还是政府贪污腐败官员封的？
0	#李振宁 蝴蝶效应# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#清风CWF##清风CWF##常熟偷拆事件##常熟乡镇官员腐败##常熟城投涉黑##不要触碰我的底线#  我是江苏省常熟市虞山镇新造村汤家宅基村民，2017年村里发通知单5月15日一8月15日拆近迁结束，在这期间他们没有跟我们上门协商下，6月19日拆迁办马卫民就派人把我家路全部堵死不让我们进出。常熟市虞山镇政府用2   展开全文c
0	#刘宇宁我们的师父# #摩登兄弟微力量# 刘宇宁的女棚友       摩登兄弟MDXD刘宇宁LYN                520虽然过了，但   展开全文c
0	1942年4月18日，美军首次向日本本土发起空袭，史称杜立特空袭；16架B-25轰炸机从航母起飞，成功对东京、横滨、名古屋、神户的油库、工厂和军事设施进行攻击。由于燃料耗尽，15架飞机在浙江、安徽和江苏等地坠毁。大部分飞行员迫降或跳伞，多数被中国军民救起并重返战场，有3人遭日军枪 杀！
0	太赞了
0	留个记号，期待更新！
0	肿么可以这么给力
0	湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市 南京 东京 成都
0	#正能量偶像李振宁# lzn #李振宁少年感# lzn #美好生活# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳 @UNINE_李振宁
0	【文人茶器】【吉祥茶叶罐】【容量】：1两半茶叶【产地】：江苏宜兴【泥料】：黄龙山大红袍【产品说明】：高度：9cm，总长9.5cm。纺布罐盖，盖子以纺布包裹，密封 👉🏻O网页链接👈🏻
0	好制作
0	#女友化妆前后差距有多大# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@央视网 @头条新闻 @凤凰卫视  @中国之声  @人民日报 @CCTV焦点访谈@崔永元
0	赞一个，为了自己
0	留可然多少钱一盒?在山东江西河南河北安徽江苏哪里能卖?   济南百济抗肿瘤药大药房位于山东省济南市市中区青年西路54号，（从长途汽车站坐32路……火车站 坐18路或者43路到青年西路下车，）网址：www.jn123456.com,电话：0531-82921966/传真：0531-  82921366，在线QQ1223371544 1257233245,专家咨询   展开全文c
0	🌱不要被现在的安逸所蒙蔽，其实每个成年人，都是劫后余生；🌳所有的卓然不群，都是逼出来的，所有的轻松生活，都是熬出来的。...#烘焙学校哪家好##韩式裱花课程培训##零基础学员作品##学烘焙到哪里##自然系裱花##芍药花##安徽浙江江苏上海湖南湖北蛋糕西点裱花培训#   展开全文c
0	中超最佳阵容：鲁能高塔领衔锋线 国安两将镇后场根据BOB体育5月07号报道：2019赛季中超联赛第8轮赛事中，国安客场战胜恒大，李可与金玟哉体现出了增补国安中后场实力的突出作用；上港战胜富力后升至积分榜次席，胡尔克重现强横冲击力；鲁能战胜华夏幸福的比赛中佩莱梅开二度，中超与亚冠战线这位高   展开全文c
0	第二主场狮吼震天河 黄紫昌周云与400蓝衣战士共战斗根据BOB体育5月13号报道　昨夜，母亲节，江苏苏宁易购在中超的比赛中客场挑战广州恒大淘宝。苏宁凭借埃德尔和特谢拉的进球2-2战平对手。与此同时，江苏苏宁足球俱乐部联合主赞助商三星举办的“狮吼震天河”第二主场助威活动在南京稻香音乐空间盛   展开全文c
0	#最强大脑#脑洞大开的精彩，每天都很好最强大脑感觉自己学识更加渊博了。你看看江苏卫视的节目，喜欢看最强大脑。中国雨人”周玮PK“次方哥”鲁迪格。这么精彩的节目，一定不会错过的。真的好羡慕那些选手为什么会这么的聪明？好期待这个节目啊，我想看了[moc转发]
0	#一线快报#【草莓价格触底 新种植方式、新品种效益好】记者了解到，随着产量的增加，草莓的价格一落再落，从几十元一斤降到了如今不足十元一斤。从春节前后到现在，两个多月的时间，草莓价格从高点走到了低位。同时，记者还了解到，不少农户采用了全新的种植方式、种植全新的品种，有效地提升了自家草   展开全文c
0	#芝士奶盖米线# lzn#正能量偶像李振宁# 🍃 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳🍃@UNINE_李振宁
0	真实地生气了🙃今儿接到短信说有一个快递 咦？？我一个单身狗产生了美好的幻想 取回来之后 调档函 我…我…我tn的大刀呢？？再仔细一想张云雷他也不知道我江苏科技大学在读啊怎么能给我寄情书呢？
0	#朱一龙工作室回应说错字#【胃癌高发地区有哪些】我国胃癌高发问题都出在饮食上，它们的共同点是长时间食用盐渍的食品，比如肉类腌制品、咸鱼、腌制蔬菜和海产品等。以山东省临朐县、辽宁省庄河县、福建省长乐县最为代表性，还有甘肃、青海、宁夏、吉林、江苏、上海等部分地区也属于胃癌高发地区。
0	各位爱心人士，你们好，感谢你们打开我的求助信，我叫范茂宏，我想请各位好心人救救我的母亲江长兰，75岁，是江苏扬州宝应县人。2018年10月16日那天，在江苏省扬州市宝应县人民医院，没想到被诊断为食管癌，在得到这个消息的时候，我的内心久久不能平静，看着生病的母亲，我多希望自己能帮她承担病痛。   展开全文c
0	初中化学2018江苏盐城中考试卷（精析） - 百度文库#360浏览器#O网页链接
0	发布了头条文章：《周六 011，南韩K联赛赛前预测，城南足球俱乐部VS蔚山现代》 觉得文章还不错，帮忙点赞、分享一下，谢谢支持#足彩# 足彩 #足彩推荐# 足彩推荐 #天天红单# #精准足球红单# #滚球收米# #竟彩# 竟彩 足彩大推荐 #五大联赛# #足彩大推荐#     展开全文c
0	#王源抽烟#好了，本宝宝要回江苏了心疼我两天的工资。
0	我提出了问题 “江苏省南通市海安县新蓝图建材科技有限公司诈骗无辜、可怜百姓7000多万血汗钱，不少人家破人亡?”, 2018年通过网络结识讲师：王弋铭（网名：鸿博等）、陈磊(网名：天磊，立明等)、李杨（黑马）、萧... O江苏省南通市海安县新蓝图建材科技有限公司诈骗无辜、可怜百姓7000多万血汗钱，不少人家破人亡?  @江苏新闻
0	#江苏高考状元#等一个实锤
0	【诗词盘点——李煜词】李煜最经典的九首词，哪一首是你的最爱？李煜，南唐中主李璟第六子，初名从嘉，字重光，号钟隐、莲峰居士，汉族，生于金陵（今南京），祖籍彭城（今江苏徐州铜山区），南唐最后一位国君。北宋建隆二年（961年），李煜继位，尊宋为正统，岁贡以保平安。
0	#Justin黄明昊密室大逃脱#.#Justin黄明昊代言雀巢咖啡特调系列# 黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	【周恩来诞辰】1898年3月5日，周恩来出生在江苏省淮安县。12岁离开淮安县去沈阳读书，15岁考入天津南开学校；从此，开始了他的革命生涯。在漫长的革命旅程中，他不仅对我国人民的的解放事业和社会主义建设事业做出了不可磨灭的贡献。同时，也成为享誉世界的伟大的外交家。
0	1831 心灵环保 江苏自媒体联盟 
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	#李振宁 蝴蝶效应# 李振宁lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#没有女生能逃离粉色# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	【茶圣穿越江苏天目湖，唐朝美女采茶忙】西汉后期到三国时代，茶已经发展成为宫廷的高级饮品。又是一年春来到，茶树经过一个冬天养分储备，在春天冒出了娕绿的新芽，成为一年中最好的茶叶。连茶圣陆羽也带着唐朝美女穿越到现代，指导采茶、制茶、泡茶、品茶。
0	@江苏省真情实感大赛金奖  翻开它, 拿走一个简单的答案和暗示  预言链接-> O网页链接 第41/320页
0	#李汶翰微力量# lwh #正能量偶像李汶翰# 礼物盒和李汶翰走遍北京上海深圳天津重庆浙江杭州安徽合肥福建福州江西山东济南河南郑州呼和浩特湖北武汉乌鲁木齐湖南长沙银川广东广州海南南宁四川成都河北石家庄贵州贵阳山西太原云南昆明辽宁沈阳大连陕西西安吉林长春甘肃兰州黑龙江青海江苏南@UNINE_李汶翰
0	不支持这个支持什么。啦啦啦啦~~~
0	朱一龙#朱一龙代言可口可乐# #可口可乐新朋友# 可乐鸡翅！今晚菜单！没有芝麻！有一点点不足！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊看完视频还是好激动！少年音好苏！！朱一龙还对我挑眉！啊啊啊啊啊啊@朱一龙 @江苏太古可口可乐饮料有限公司
0	简单的选择离不开的执着无论做任何事，放弃不难但坚持一定很酷#深圳私房蛋糕培训##私家烘焙学校##山西河北湖南四川青海贵州福建广西云南浙江安徽江苏山东辽宁内蒙古宁夏甘肃广东面包蛋糕甜品烘焙翻糖培训##广东深圳佛山中山惠州汕头烘焙蛋糕培训# #深圳甜品蛋糕翻糖面包课程培训#   展开全文c
0	参加微博的点赞，可以得奖不@江苏大丰荷兰花海 明年还要再去，太美啦
0	江苏扬阳化工设备制造有限公司徐惠明13801475209,搪瓷反应罐,搪瓷反应釜，搪玻璃反应罐，江苏扬阳，搪玻璃反应罐 O网页链接
0	#张继科把盆带走##王丽坤逆生长##南京金鹰失火#南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@兴安信天游
0	很给力
0	1831心灵环保江苏自媒体联盟大俭旅行记
0	从足球到手机 苏宁三星战略合作再升级根据BOB体育5月28号报道：  在2018年底，苏宁与三星在体育上的强势合作引爆体育和零售多线行业，三星电子成为江苏苏宁足球俱乐部2019至2021赛季三年顶级赞助商，获得球衣的胸前和背后广告。2019年3月3日，三星电子作为江苏苏宁足球俱乐部的顶级赞助商，与江苏   展开全文c
0	1831心灵环保江苏自媒体联盟
0	神转评南京邓煌微博炫腐禁飞区航拍生日灯光秀，事实清楚，铁证如山，过去快两年了，没人敢管，你怎么看？@新蜜蜂alex182 #五一放假4天# 白岩松#熊猫守护者##O网页链接##江苏响水一化工企业爆炸##冤假错案##关注##森林驿站#谢娜#改革开放40周年# 小闫说范冰冰
0	1831心灵环保江苏自媒体联盟
0	过来看看，要继续加油噢。
0	#正能量偶像李振宁# lzn#李振宁粉丝硬核喊话# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖。李振宁你想去哪儿？@UNINE_李振宁
0	每日一曲|江苏民歌·茉莉花 O每日一曲|江苏民歌·茉莉花
0	中国人🇨🇳 的故事特别感谢江苏省人民医院王水教授鼓励[抱拳]感谢江苏省南京大学一附院副院长，江苏省人民医院副院长，江苏省妇幼保健医院院长王水教授的鼓励，周五南京会议开场致辞中，王院长谈及本次会议时，圆滑，别提及俺，“我看到我们上海韩宝三也来了，他是我们中国人，为什么这样这样说呢   展开全文c
0	很用心啊，支持你，继续努力
0	现在都是当官得道 官官相护 有钱有势才是王道  我这辈子是不是都不能将这个畜牲告倒了呀 不能将李辉绳之以法 我死不瞑目 江苏省徐州市睢宁县教育局的李辉 在当地无法无天 勾结西祠胡同删帖  多次联系客服都置之不理 这样的人难道就没有人能治得了他了吗江苏省徐州市睢宁县教育局李辉真不是人现在不是深   展开全文c
0	发布了头条文章：《中超：江苏苏宁vs重庆威斯江苏，苏宁擅长主战》  O中超：江苏苏宁vs重庆威斯江苏，苏宁擅长主战
0	#苏州身边事#同里古镇属于江苏省苏州市吴江区，位于太湖之畔，紧靠市府所在地，自宋代建镇距今已有一千多年历史。镇区内始建于明清两代的花园、寺观、宅第和名人故居有数百处，“川”字形的15条小河分隔成七个小岛，而49座古桥又将其连成一体，以“小桥、流水、人家”著称。
0	江苏如东：“志愿悦读在书屋”惠及50多万农民 O网页链接
0	#1831# 
0	感谢开团坐标江苏
0	#轻享奢侈时尚# 【女生霸气姓名让人无法直视 】有网友在高考考场上留下的考生姓名纸条上，发现了如此霸气的名字。 “是”这个姓，属罕见姓，主要分布于江苏常州无锡江阴宜兴等地。
0	湖南省湖北省江苏省浙江省长江中下游七省
0	#江苏响水一化工企业爆炸# 2渭南 · 乐天大街
0	⚠暴雨天气-紧急通知⚠关于做好暴雨天气期间安全防范的温馨提示        据气象部门预测，5月25-26日江苏多地将有持续性强降雨，期间将伴随强雷电、大风等恶劣天气。      1、 出门时请关好家中和办公场所的门窗，关闭好电器，最好切断电源。      2、请将阳台摆放的物品和室外晾晒的衣物及时收回，   展开全文c
0	#微博爆料# @月光下的白兰地:
0	不错哦
0	【茶圣穿越江苏天目湖，唐朝美女采茶忙】西汉后期到三国时代，茶已经发展成为宫廷的高级饮品。又是一年春来到，茶树经过一个冬天养分储备，在春天冒出了娕绿的新芽，成为一年中最好的茶叶。连茶圣陆羽也带着唐朝美女穿越到现代，指导采茶、制茶、泡茶、品茶。
0	在印象中世界末日来临时，地球会出现许多异常现象，如火山爆发、洪水、大火、行星撞击地球、白夜变黑昼等等，近日，在我国的江苏省多外地市就出现了黑昼现象，只南京闪雷已达1268次，难道真的是末日来了？不要担心，这只是自然现象，接下来我们就一起来看看为何会出现这种罕见自然现象。
0	2019年4月17日下午，江苏省海门市证大中学正举办运动会，但是有一对高二班的情侣不去参加学校的运动会，而是竟然在实验室里干不可描述的事，被路过的一个同学看到了，用手机偷偷拍了下来并外传。三人最后都被学校开除了！现在的小骚货一个个骚死了，学校是文化圣地教书育人的地方，这种地方也能干这种.   展开全文c
0	你好，你怎么这么好玩呢。哈哈。
0	🍫巧克力是无数少女的心头好🏆世界巧克力冠军李大成Chef用巧克力做出一件件艺术摆件❤️作品都微妙微翘、十分逼真所有作品都会在上海烘焙展展出📍甜蜜时光展位号：E6区D62#心灵鸡汤正能量##每日一善##励志语录# #上海 法式私房蛋糕培训##杭州法式西点课程培训#   展开全文c
0	@这是一个自带欧气的名字: #小王子X鹿角巷，换个角度看世界#@2019届江苏高考文科状元
0	【昭关石塔】昭关石塔因塔上刻有“昭关”两字，故名“昭关石塔”。又因其外形像一只瓶子，故又称“瓶塔”。相传为三国时孙权与刘备联姻时所建，当年称之为“石瓶”。其实它建于元末明初。昭关石塔位于江苏镇江市西云台山北麓，北临长江。
0	江苏高院 O向青春致敬！江苏高院最新原创MV《整卷少女》活力上映
0	还真不知道
0	@团支书之家 @江苏大学团委 @共青团中央 我曾踏月而来，只因你在山中。——席慕蓉  2镇江·江苏大学本部
0	下雨了，为了给罗子君送把伞 ，贺涵从上海开车到江苏！爱一个人不是你说了多少，而是你做了多少……       温馨[爱心]提示：最近三天有雨🌧🌧如果你身边没有贺涵，请到“和忠义酒吧”，我们为您准备了“爱心小酒，暖心茶饮，贴心小吃🌂 ”…… O网页链接
0	#德美江苏#～哪里。
0	很给力
0	【宿迁 | 一9岁男孩为炫手表 打5次110喊“救命”_江苏频道_凤凰网】“救命啊！救命啊！有人杀人啦！”5月19日，宿迁110指挥中心接到的一个报警电话，报警的是个男孩，电话中他似乎很慌张。民警很快赶往现场，发现根本没什么“杀人案”，而男孩之所以报警是为... O宿迁 | 一9岁男孩为炫手表 打5次110喊“救命”
0	我参与了@江苏新闻 发起的投票【登顶珠峰你怎么看？】，我投给了“挑战自我，我也想去”这个选项，你也快来表态吧~
0	#521# 🐨#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	湖南省湖北省江苏省浙江省安徽省江西省
0	#雀巢咖啡特调果萃#黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	文保有方转发赠书1831心灵环保江苏自媒体联盟
0	1831 心灵环保 江苏自媒体联盟
0	#你最想和谁当同桌# lzn #正能量偶像李振宁#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#小满# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#李汶翰微力量# lwh #正能量偶像李汶翰# 礼物盒和李汶翰走遍北京上海深圳天津重庆浙江杭州安徽合肥福建福州江西山东济南河南郑州呼和浩特湖北武汉乌鲁木齐湖南长沙银川广东广州海南南宁四川成都河北石家庄贵州贵阳山西太原云南昆明辽宁沈阳大连陕西西安吉林长春甘肃兰州黑龙江青海江苏南@UNINE_李汶翰
0	【圆陀角风景区】启东市圆陀角风景区始建于1998年，规划占地面积2100亩，位于长江海口北侧，是我国最大的淡水湿地保护区（面积为477.3平方公里）。东临黄海，南系长江，是江苏最早看到日出的地方。
0	她叫费银萍，江苏淮安人36岁得了红斑狼疮慢性肾衰竭，现在开始恶化急需移植救命，手术费对一个农民家庭来说是的是困难，求好心人救救她， 微博视频
0	江苏防水宿迁东方防水堵漏公司 - 宿迁58同城 O网页链接
0	很不错的。
0	宋茜#清风CWF##常熟偷拆事件##常熟乡镇官员腐败##常熟城投涉黑##不要触碰我的底线#  我是江苏省常熟市虞山镇新造村汤家宅基村民，2017年村里发通知单5月15日一8月15日拆近迁结束，在这期间他们没有跟我们上门协商下，6月19日拆迁办马卫民就派人把我家路全部堵死不让我们进出。常熟市虞山镇政府   展开全文c
0	#钱旺张小雷# 案件，案件号都没有居然也能开庭，是否涉嫌虚假诉讼?@江苏检察在线 @江苏省高级人民法院 @澎湃新闻 @南京检察 @人民法院报
0	收今天工姿2⃣4⃣1⃣0⃣今天回趟娘家，奶奶又在唠叨了，说我每天抱个手机工作太费眼睛，真正爱你的人才会关心你挣钱的过程累不累苦不苦😭可你不知道我如果没有天天抱着手机还能高收入，哪有这么高收入还这么自由？想什么时候回来看你就什么时候回来？比起千里迢迢去江苏上班月薪四千的以前。我更喜   展开全文c
0	#雀巢咖啡特调果萃# .#Justin黄明昊勇士成团#Justin公益 四川省、重庆市、贵州省、云南省、西藏辽宁省、吉林省、黑龙江 黄河中下游六省、河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市 Justin 黄明昊 @jjjustin0219
0	#浙江江苏高考数学battle#过去让它过去，来不及让你明白我心动的痕迹
0	#浙江江苏高考数学battle#偶像就该酱婶[手机]这么偶像，有兴趣的银千万不要错过了。
0	江苏校园我和我的盆友们
0	#最强大脑#关注江苏卫视，支持这个节目。我非常喜欢这个导演，他的电影我一定要看。推荐朋友关注最强大脑真好。哈哈，你们真的是太好啦，很希望你来
0	顶一个，一定会支持下去
0	江苏灌云回应“两名已故村民上了扶贫名单”：7名责任人受处 O网页链接
0	【胃癌高发地区有哪些】我国胃癌高发问题都出在饮食上，它们的共同点是长时间食用盐渍的食品，比如肉类腌制品、咸鱼、腌制蔬菜和海产品等。以山东省临朐县、辽宁省庄河县、福建省长乐县最为代表性，还有甘肃、青海、宁夏、吉林、江苏、上海等部分地区也属于胃癌高发地区。
0	老翁深夜卖麦芽糖手冻僵：赚80块够老两口吃5天12月23日，江苏淮安，，麦芽糖是他唯一的经济来源。   L小悚猫_435的微博视频
0	大家随意一点
0	晚上10点半一个人在这的时候真的害怕。叫车都不敢叫，真的对于叫这些车感到很痛苦。叫车的时候在对方那里会显示我是什么昵称什么头像呢。然后，叫到一个出租车。他一直在计算他的油钱，其实感觉还可以。他以前是货车司机，煤矿运输，然后他说他没赚到钱，还赔了多少万，听得我好害怕。我也不敢宽   展开全文c
0	我觉得博主的创意真好！
0	#南京煌太后# 南京邓煌微博炫腐禁飞区航拍生日灯光秀，事实清楚，铁证如山，过去快两年了，没人敢管，你怎么看？@新蜜蜂alex182 #五一放假4天# 白岩松#熊猫守护者##O网页链接##江苏响水一化工企业爆炸##冤假错案##关注##森林驿站#谢娜#改革开放40周年# 小闫说范冰冰
0	#爱豆再现追星时的我# lzn #正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#雀巢咖啡特调果萃# .#Justin黄明昊勇士成团#Justin公益 四川省、重庆市、贵州省、云南省、西藏辽宁省、吉林省、黑龙江 黄河中下游六省、河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市 Justin 黄明昊 @jjjustin0219
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！#520，说爱你##刘士余主动投案##微信支持发520元红包##斯嘉丽订婚#@二狗子炒股
0	每日慕课|《诗经》朗诵 江苏师范大学李昌集 点击可查看更多 O每日慕课|《诗经》朗诵 江苏师范大学李昌集
0	#水韵江苏清凉一夏#【初夏，来拙政园感受满眼绿意】无论何时，苏州拙政园都有让人流连的理由。生气。夏，满目深浅不一的绿色，足以沁人心脾。亭台、水榭、走廊、树荫，不管哪个角落，处处皆是清凉。（photo by
0	江苏苏宁 特谢拉95分钟补时绝杀，2019年5月18日中超，江苏苏宁3:1重庆斯威，寂静，宁逆转比赛连进三球
0	坚持反腐败，让腐败者惶惶不可终日，南京邓煌灯光秀腐不腐?@江苏反腐败
0	1942年4月18日，美军首次向日本本土发起空袭，史称杜立特空袭；16架B-25轰炸机从航母起飞，成功对东京、横滨、名古屋、神户的油库、工厂和军事设施进行攻击。由于燃料耗尽，15架飞机在浙江、安徽和江苏等地坠毁。大部分飞行员迫降或跳伞，多数被中国军民救起并重返战场，有3人遭日军枪 杀！
0	江苏扬阳化工设备制造有限公司徐惠明13801475209,搪瓷反应釜,搪瓷反应罐,搪玻璃反应罐，江苏扬阳，搪玻璃反应罐 O网页链接
0	AOA5.11梦到aoa到江苏苏州旅行，然后我就去了苏州，由于不会韩语，就和智珉用中文聊天。我问她什么时候回归，她说6月16日，我说那太好了。她说最近好像瘦了，我说不会呀，你不是四处旅行，吃了很多美食吗？（顺带着捏了一下她脸上的肉😁😁）她笑了，像个三岁小孩。这个梦真的是太棒了   展开全文c
0	#Justin黄明昊密室大逃脱#.#Justin黄明昊代言雀巢咖啡特调系列# 黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	#boyfriend解散#记得11年翻一本杂志无意间看到了小男友 那个时候好像是出道showcase 瞬间被荣旻和苹果的颜圈粉了 后来花了好久才辨别出荣旻和光旻谁是哥哥谁是弟弟 那个时候没有手机 听不了歌 只能偷偷攒钱买杂志 靠杂志关注动态 然后把每张杂志图剪下来贴在本子上 后来可以玩手机了 发现每首歌都好好   展开全文c
0	五四精神传承有我@江苏建院建筑建造学院团委 
0	江苏93-118广厦，福特森23+10+15胡金秋12分L18/19赛季CBA常规赛第27轮全场集锦：江苏93:118广厦  http:
0	1831 心灵环保 江苏自媒体联盟
0	3X3黄金联赛省级赛江苏赛区:徐州站四强诞生根据BOB体育5月06号报道：由新浪体育主办、江苏德承体育承办的3X3黄金联赛省级赛（SGLP），在江苏赛区徐州站顺利展开预赛阶段争夺。三叉戟队、汉斯积木队、优酸乳队、遮天队最终从众多强队中脱颖而出，占据四强席位。　　作为江苏省省级赛的第二站比赛   展开全文c
0	从足球到手机 苏宁三星战略合作再升级根据BOB体育5月13号报道  在2018年底，苏宁与三星在体育上的强势合作引爆体育和零售多线行业，三星电子成为江苏苏宁足球俱乐部2019至2021赛季三年顶级赞助商，获得球衣的胸前和背后广告。2019年3月3日，三星电子作为江苏苏宁足球俱乐部的顶级赞助商，与江苏苏   展开全文c
0	真的不错哦，很可以的
0	#南京邓煌灯光秀# 南京，请不要再动用公权力删帖护腐了，邓煌灯光秀腐败铁证如山，再删帖会丧失江苏南京所有的公信力 @有肌有肉 @孤烟暮蝉 @黑猫白袜子 @二木花花男 @诗人潘婷 @世界文学名著 @水木丁 @娱乐小萌君 @媒体人张强 @江南
0	法式西点是一门每时每刻都在进步的技艺，只有把基础打牢固，循序渐进，持续不断的学习，方能领悟个中奥妙，与时俱进。想学习并打造高颜值的法式西点产品，来甜蜜时光💪[米奇比心]#微商励志正能量早安晚安语录##微商正能量语录# 早安励志语录#正能量##经典语录##短句##英文短句#   展开全文c
0	#江苏高考作文##2019江苏卷作文#《人间至味》                                    2018级考生如醽啖盐无味苦作甜，辛辣酸楚口难言。尘世百香未曾尝，五味相合皆觉遍。                                    ——题记世间百味，酸甜苦辣咸杂然相糅，一滴一点，在舌尖绚烂绽放，尽态极妍。有人馋甜，   展开全文c
0	1831 陈旭平微想 心灵环保  南京微博名人汇 江苏自媒体联盟
0	神转评南京邓煌微博炫腐禁飞区航拍生日灯光秀，事实清楚，铁证如山，过去快两年了，没人敢管，你怎么看？@老大笨象  #五一放假4天# 白岩松#熊猫守护者##O网页链接##江苏响水一化工企业爆炸##冤假错案##关注##森林驿站#谢娜#改革开放40周年# 小闫说范冰冰
0	益览天下转发赠书1831心灵环保江苏自媒体联盟
0	搪瓷反应釜使用_新闻资讯_江苏扬阳化工设备制造有限公司 O网页链接
0	#最强大脑#晚上的节目就是江苏卫视举办的最强大脑。真的是被这样独特的剧情吸引了。[moc转发]这个节目真棒呢，挺喜欢的。看了之后让我深刻体会到聪明的人太多！真是考前必拜的海报，求高分喜欢看这个节目真的是很不错。[有鸭梨]
0	这么好的东东，会一直用下去
0	第三届未来网络发展大会在江苏南京举行 点击可查看更多 O网页链接
0	#徐州身边事# 【徐州“供销+银行+保险”乡村振兴战略合作协议签约】 5月16号，徐州市供销合作总社、江苏银行徐州分行、人保财险徐州分公司共同签订乡村振兴战略协议，三方将发挥各自优势，合作共建"银行+供销+保险"惠农平台，为"三农"提供精准、便捷、实惠、安全的金融服务，合力助推乡村振兴。（详情   展开全文c
0	王宝强#清风CWF##常熟偷拆事件##常熟乡镇官员腐败##常熟城投涉黑##不要触碰我的底线#  我是江苏省常熟市虞山镇新造村汤家宅基村民，2017年村里发通知单5月15日一8月15日拆近迁结束，在这期间他们没有跟我们上门协商下，6月19日拆迁办马卫民就派人把我家路全部堵死不让我们进出。常熟市虞山镇政   展开全文c
0	重要的不是你从哪里来，而是你到哪里去，找准方向，继续努力。早安二 #X挑战赛##江苏高考成绩#
0	好像很不错的样子！
0	江苏扬阳化工设备制造有限公司徐惠明13801475209,搪瓷反应釜,搪瓷反应罐,搪玻璃反应罐，江苏扬阳，搪玻璃反应罐 O网页链接
0	为您提供哈弗H2评测，图片，江苏宁枫宏业4S店最新精准报价，帮您获取店内车型底价，让您享受一对一服务。 O网页链接
0	江苏最全的古镇清单，很多都免费！转给想去的人！
0	英式翻糖课程，你想做啥就做啥在甜蜜时光你能学到⭕各种形态骨架的搭建理论知识⭕捏塑技巧和各种工具的使用方法⭕实操动手制作，老师手把手指导能让你像魔法师一般制作出各种装饰造型#深圳私房蛋糕培训##私家烘焙学校##山西河北湖南四川青海贵州福建广西云南浙江安徽江苏山东辽宁内蒙古宁   展开全文c
0	#学院欠你一个男朋友# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁[/cp]
0	1831心灵环保江苏自媒体联盟益览天下转发赠书
0	很赞哦，我也很喜欢的。加油啊。
0	有高度
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#李汶翰微力量# 李汶翰，无论在荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南浙江温州绵阳深圳河北江苏上饶湖北武汉南昌景德镇黄石北京上海萍乡江西九江新余吉安宜春抚州郑州杭州成都重庆南京黄山黄河我们都会永远支持你。@UNINE_李汶翰
0	很有爱有木有啊
0	#素颜出门遇熟人会打招呼吗#  #正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖。李振宁你想去哪儿？@UNINE_李振宁
0	#UNINE李振宁# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁[/cp]
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@央视网 @头条新闻 @凤凰卫视  @中国之声  @人民日报 @CCTV焦点访谈@崔永元
0	邓伦南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚持拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@Simon李哥 @李晟Su @娱乐先锋队 @慧慧乐乐妈 @神转评 @小凡好摄 @深八娱乐 #刘士余主动投案#敬请关注漫威   展开全文c
0	转 
0	很靠谱，你们说呢
0	中超前瞻：国安继续轻松连胜? 上港或遭建业阻击根据BOB体育5月20号报道：　2019赛季中超联赛第10轮赛事将在5月17日至19日进行，前9轮全胜的国安主场对阵天海，国安有望延续连胜与联赛中非常突出的轻松感，但也需尽可能地为下周中亚冠关键战提前布局；上港客战建业，战绩表现醒目上扬的建业有可能对   展开全文c
0	#正能量偶像李振宁# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖，@UNINE_李振宁
0	东风无语夏花香，楝树开花南风来。@无锡发布 @无锡旅游官微 @江苏微旅游 @无锡博报 @智慧无锡APP
0	#浙江江苏高考数学battle#甜馨越来越好看啦
0	张云雷#张云雷云起雷鸣##张云雷复出专场# 我在遥远的江苏南京祝二爷5.11天津复出演出一切顺利⚡[米奇比心]💚 💚 💚 💚 💚 💚 💚 💚 💚 💚 💚 💚 💚 💚 💚 💚 💚 💚  💚 💚 💚 💚 💚 💚 💚 图源见水印
0	我和我的小伙伴都惊呆了，真是太赞了
0	在印象中世界末日来临时，地球会出现许多异常现象，如火山爆发、洪水、大火、行星撞击地球、白夜变黑昼等等，近日，在我国的江苏省多外地市就出现了黑昼现象，只南京闪雷已达1268次，难道真的是末日来了？不要担心，这只是自然现象，接下来我们就一起来看看为何会出现这种罕见自然现象。
0	中超前瞻：国安继续轻松连胜? 上港或遭建业阻击根据BOB体育5月20号报道：　2019赛季中超联赛第10轮赛事将在5月17日至19日进行，前9轮全胜的国安主场对阵天海，国安有望延续连胜与联赛中非常突出的轻松感，但也需尽可能地为下周中亚冠关键战提前布局；上港客战建业，战绩表现醒目上扬的建业有可能对   展开全文c
0	栏目官方指定唯一生活服务电商app！🎉🎉斑马会员携手江苏卫视《大叔小馆》‼️人生七分熟，故事刚刚好！孟非、郭德纲、佟大为、郭京飞👨🏻‍🦲👨🏻‍🦲👱🏻‍♂️👱🏻‍♂️🕚5月17日江苏卫视首播，不见不散！🦓🦓
0	#分手多久再有新恋情# #正能量偶像李振宁# 🐨和🍃不会分手呢 🐨北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。🐨@UNINE_李振宁
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#李汶翰微力量# 李汶翰，无论在荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南浙江温州绵阳深圳河北江苏上饶湖北武汉南昌景德镇黄石北京上海萍乡江西九江新余吉安宜春抚州郑州杭州成都重庆南京黄山黄河我们都会永远支持你。@UNINE_李汶翰
0	#扬州身边事#       上世纪七十年代末期，在距江苏省扬州市45公里处的高邮市天山乡神居山上，当地农民开山采石，发现了两座木椁墓。经过考古学家的考证，发现这两座墓分别是西汉西汉第一代广陵王刘胥及其王后的寝陵。刘胥是汉武帝刘彻的第六子，汉代扬州为江南重镇，汉武帝特派其子管理扬州。死后即安   展开全文c
0	有一说一 20120110 江苏卫视龙年春晚 明星流行玩“混搭”
0	嗯·······
0	#芝士奶盖米线# [米奇比心]#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	非KJ888周五上演终局之战，脑王奖杯又将花落谁家？明晚21:10为你揭晓！  江苏卫视的微博视频 L江苏卫视的微博视频
0	“  把身体照顾好  把喜欢的事做好  把重要的人待好  你要的一切都在路上                                     ”  .#早安语录##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程#杭州美食爆料#正能量语录##蛋糕##情感#早安心语情感励志#朋友圈封面#   展开全文c
0	#最强大脑#到时候让老公带着孩子，我们大家一起去看，想想就好开心呢！[得意地笑][得意地笑]感觉还是真的有很多脑洞大开的节奏节目做得好，这也是让人觉得无可替代的感觉感受到了青春的气息。江苏卫视的节目最喜欢了，挺好的。[给劲]个人感觉不错，推荐大家有机会去看一下。导演真的在是太有才   展开全文c
0	湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市 南京 东京 成都
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#李汶翰微力量# 李汶翰，无论在荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南浙江温州绵阳深圳河北江苏上饶湖北武汉南昌景德镇黄石北京上海萍乡江西九江新余吉安宜春抚州郑州杭州成都重庆南京黄山黄河我们都会永远支持你。@UNINE_李汶翰
0	@清风高邮 阿訇可以进校园，和尚道士牧师能进校园吗？任由宗教宣传渗透，当地领导的政治敏感到哪去了？政治纪律还要不要遵守？民族和宗教都分不清楚，严重违背法律和中央政策，你们管不管？@平安江苏 @江苏教育发布 @江宁公安在线
0	#浙江江苏高考数学battle#《如若巴黎不快乐》那就回到我身边张翰花式表白阚清子，每个女孩都梦寐以求的男朋友哇！
0	李艺彤#清风CWF##常熟偷拆事件##常熟乡镇官员腐败##常熟城投涉黑##不要触碰我的底线#  我是江苏省常熟市虞山镇新造村汤家宅基村民，2017年村里发通知单5月15日一8月15日拆近迁结束，在这期间他们没有跟我们上门协商下，6月19日拆迁办马卫民就派人把我家路全部堵死不让我们进出。常熟市虞山镇政   展开全文c
0	【安徽为何简称“皖”】安徽简称“皖”，如皖南事变之“皖”。据《清史稿》，清初安徽属江南省。康熙六年江南省一分为二，设安徽、江苏两省，安徽以安庆、徽州二府首字而名。由于安庆府境内有皖山（今天柱山）、皖水，先秦为皖国所在地，故安徽简称“皖”。至于皖山、皖水、皖国为何狡明噶名“皖”,已   展开全文c
0	1831
0	#这个淫妇不一般##此女不除不足以平民愤# 邓煌:一个小小电台主播，此女大有来头，在江苏南京可呼风唤雨，敢在军区上空航拍豪华灯光秀，敢叫国资老总亲自蛋糕送，敢叫当权者抓人删贴封号，真是一个人一座城，谁敢与天绝！号称“灭绝师太邓煌后”民怨极大，社会影响极其恶劣！@中国长安网 @人民日报
0	据中新网消息，22日，南京市政府新闻办公室通报，当天，南京东方文理研修学院董事长、应天职业技术学院原党委书记王中平和南京市应用技术学校校长张璟，因在办学过程中涉嫌诈骗犯罪被南京市公安机关依法刑事拘留。同时，该两人还存在严重的违规招生等行为，导致部分学生和家长因学籍问题聚集。根据通   展开全文c
0	#UNINE李振宁# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	：大家分享一下江苏东海水晶之都，贼牛逼大能量的县开发区范埠村冯登久村支部书书记，利用职权玩各种游戏，掩人耳目，私卖村委会土地十余亩，给其叔叔冯祥安违建房屋，并且村集体出资租赁他人土地给冯祥安使用，其中猫腻可想而知，请问他们强占集体土地的行为，不涉恶涉黑，不是黑势力一帮混蛋吗？
0	#关注# #腐败# #全民反腐# 
0	#冤假错案# #江苏大老虎# 该收场了！老虎们
0	【江苏的矮人家族百年“诅咒”之谜】一个四代之家，近百年来神秘出生了9个小矮人。一个家庭里出[路过这儿]了9个畸形“矮人”?
0	哇~~
0	【90后收费站小哥“放飞自我”爆红网络，这套温馨服务看完让人…】江苏南京，一段收费站小哥上班时“放飞自我”服务的视频爆红网络。收费站站长称，这是公司推出的一套温馨服务标准，小哥平时工作就非常认真，是宁杭高速公司的文明服务标兵。网友：爱笑的男孩运气也不会太差~L新京报我们视频的秒拍视频
0	【九大国内冷门旅游地】1.别致水乡——安徽查济古村 2.静谧唯美——四川七藏沟 3.一梦千年——浙江前童古镇 4.徒步胜地——江西武功山 5.如梦似幻——内蒙古阿尔山 6.巴蜀古韵----——重庆双江古镇 7.雪山神湖——西 藏聂拉木县酸奶湖 8.秘境佤乡——云南沧源 9.江南古韵——江苏锦溪古镇
0	#陈伟霆南方有乔木##陈伟霆热血街舞团# 感觉今天晚上可以7：30先在江苏卫视看完南方有乔木两集时樾，9：00切到浙江卫视看oppo霆，感觉第九个应该能赶  上，顺便打开爱奇艺看热血街舞团街舞霆William威廉陈伟霆
0	【新时代 新作为 新篇章】乡村产业蓬勃发展 江苏农业农村经济保持向好态势O乡村产业蓬勃发展 江苏农业农村经济保持向好态势
0	【#男子偷鸡称受到召唤#：要带它们脱离苦海，鸡：？？？】近日，江苏常熟一男子光天化日下偷走某厂院内的4只鸡，随后被@常熟公安 民警抓获。当被问及偷鸡原因时，他竟称自己听到厂里的鸡一直叫，就像在召唤自己帮助它们脱离苦海，便实施了营救。网友：第一次听说解救鸡质的！
0	#不一样的工作# 《征戎©》，是基于《6Ds》的逻辑开发，针对管理者各方面能力提升的学习项目。项目将培训的终点线往后移，在不增加高额师资课酬成本的同时，通过有效的项目设计，提升培训成果的转化效率。一句话概括选择《征戎©》的目的：提高收益的同时降低成本。《培训审批》：根据菲尼克斯大学的研究   展开全文c
0	南京现代化国际性城市中心之国际客厅形象凸显。千年南京看夫子庙，百年南京看总统府颐和路，三十年南京看河西新城。河西CBD，青奥中心和滨江公园，奥体中心，江苏大剧院组成的现代化，国际化风貌，蔚然呈现！！ 滁州 · 殷涧镇
0	【南洋、北洋、西洋】清政府1888年创建北洋水师，1910年在南京举办南洋劝业会，此北洋、南洋何所指？晚清至民国，称山东以北沿海各省为北洋，江苏以南沿海各省为南洋。东南亚因是海外华人集中地，也称南洋。明朝时西洋指文莱以西东南亚和印度洋沿岸地区，如郑和下西洋；晚清时西洋指欧美国家,如西洋画.
0	1831心灵环保江苏自媒体联盟益览天下转发赠书
0	各位好心人，病人叫张港庆，今年23岁，家住江苏省连云港市东辛农场，患者一个月前发现不适，被送往连云港市第一人民医院。连云港第一人民医院没查出原因，又被送去江苏省南京医院！一直高烧不退，抽血送去北京化验，父母辛苦一辈子钱都花在孩子身上了！一直在重症监护室，每天都是面对着高额的医疗费用   展开全文c
0	#教师招聘##幼儿园招聘# 2019山香幼儿教师招聘视频 ❤️幼儿园教师招聘考试 、学科专业知识 、本人已经考了幼师资格证、目前在考编准备！有一起的不！天道酬勤！福建教师招聘，初中美术，江苏教师招聘难，招教考试不容易，另河南教师招聘，初中历史，四川教师招聘安排，有江西教师招聘，此外山东教   展开全文c
0	#公主微记# 2019年江苏省交通行业优秀QC成果发布会在江苏省交通技师学院举办 2镇江
0	中超10轮：国安10连胜勇不可挡 鲁能逆转申花重回前四BOB体育05月21号报道　人民网北京5月20日电(马翼) 5月19日晚，2019赛季中超联赛第10轮的比赛全部结束，国安主场2-1战胜天海，10连胜勇不可挡；上港客场一球小胜建业，建业3连胜被终结；宝塔组合发威，恒大客场3-2逆转卓尔；三外援其发威，鲁能3-   展开全文c
0	#江苏高考分数线#即使这么长时间过去了，分数要出来的时候还是莫名很慌张。一会儿发布会结束分数线也会陆续公布。其实也还好吧，分数如何也已成定局，对大多数人来说，大学将是一个更广阔的舞台 2西安·西北政法大学
0	湖南省湖北省江苏省浙江省长江中下游七省
0	#在韩国不化妆素颜出门#  🍃#正能量偶像李振宁# 天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	很赞哦，我也很喜欢的。加油啊。
0	发表了博文《【小和尚讲故事】《善女人往生录》—之〇二三》【小和尚讲故事】《善女人往生录》—之〇二三清吴媪吴媪。江宁（江苏南京市东南）人。丈夫早逝，遗留下一个儿子，吴媪独力抚养儿子到成家立业。儿子结婚娶O【小和尚讲故事】《善女人往生录》—之〇二三
0	【关键时刻能救命！速转“海姆立克”急救法】近日，江苏扬州一奶奶喂7月大孙子舔葡萄，男婴将整个葡萄吸进气管堵住呼吸道，送医时男婴已窒息、心脏停跳。医生表示，已错过最佳抢救时间无法救回。婴幼儿被异物噎住呼吸道，应采用“海姆立克”急救法
0	@江苏大学团委 @团支书之家 
0	江苏苏宁易购3-1大连一方
0	【康得新董事长钟玉被采取刑事强制措施  警方：理由之一是涉嫌挪用资金】近期因122亿元存款“不翼而飞”震惊市场的*ST康得，5月12日夜又爆雷。公司大股东及实控人钟玉因涉嫌犯罪被警方采取刑事强制措施。5月13日，每经记者前往位于江苏省张家港市的康得新复合材料集团股份有限公司的现场，发现公司仍在   展开全文c
0	搪玻璃反应罐判断质量的4个标准_江苏扬阳化工设备制造有限公司 O网页链接
0	带宋西瓜刀
0	【太湖】太湖，位于江苏、浙江两省交界处，长江三角洲的南部。她是中国东部近海区域最大的湖泊，也是中国的第二大淡水湖（洞庭湖多年来随着湖面缩减已退为第三大湖），是中国著名的风景名胜区。
0	#浙江江苏高考数学battle#选东西呀选东西，选出最美的坚果。 TmallDiscovery
0	就是喜欢这样的用心
0	#Justin黄明昊密室大逃脱#.#Justin黄明昊代言雀巢咖啡特调系列# 黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	只愿往昔不悔  来日可期🤟[米奇比心].#微商励志正能量早安晚安语录##微商正能量语录# 早安励志语录#正能量##经典语录##短句##英文短句##心灵鸡汤##情感##生活##生活正能量打卡##唯美句子##正能量语录##蛋糕##情感##女生头像##励志语录##欧美##湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安   展开全文c
0	【黑心作坊用染布用的印染助剂做鸭血】黑作坊里加工鸭血，加工出来的鸭血味道很特别。有媒体记者在江苏淮安市淮阴区采访发现，鸭血是在一间民房作坊里制作出的，黑心作坊为了保持更好的外形，竟然用了染色用的工业材料——印染助剂。而且有些所谓的鸭血其实是鸡血。
0	#节日式恋爱# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	还是很喜欢你这样的创意的呢
0	【中国最富20大城市排行前15位】1.新疆克拉玛依市；2.广东东莞市；3. 江苏苏州市；4. 广东佛山市；5. 江苏无锡市；6. 广东珠海市；7. 广东中山市；8.浙江舟山市；9. 浙江温州市；10. 江苏常州市；11. 浙江绍兴市；12. 内蒙古包头市；13. 浙江嘉兴市；14. 内蒙古鄂尔多斯市；15. 山东威海市。
0	@熊梓淇 我在#明星势力榜#内地榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第102位 熊梓淇北京市山东省江苏省河南省 上海市 河北省 浙江省 香港特别行政区 陕西省 湖南省 重庆市 福建省 天津市云南省四川省广西壮族自治区 安徽 江西省 湖北省 山西省 辽宁省 台湾省 黑龙江内蒙古自治.   展开全文c
0	摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	#江苏事业单位成绩#早知道刚毕业那会考公务员了
0	哇～
0	感觉很不错诶，支持
0	不错的分享
0	刘士余家乡江苏的多家地方城商行、农商行在其任内成功IPO，包括紫金农商行、张家港行、苏农银行、常熟银行、无锡银行、江阴银行、江苏银行等，其中前六家也是银行板块中市值最小的六家。
0	【千岛湖】千岛湖位于浙江省杭州西郊淳安县境内，千岛湖距杭州129公里，距黄山140公里，乃两江一湖（富春江、新安江、千岛湖）国家级重点风景名胜区的主要组成部分。它地处长江三角洲的腹地，是上海经济区以及杭州的“后花园”，从上海、江苏、安徽、江西、福建等地区来都很方便。
0	【人工堆砌伴雨水冲刷 山坡竟出现疑似“雅丹地貌”】江苏南京江宁区佘村水库附近，有一座小山坡因人工堆砌和雨水长期冲刷，竟呈现出类似“雅丹地貌”的外观。专业人员介绍，它与与雅丹地貌有很大区别，它是由雨水冲刷造就的，并非风蚀地貌。 L看看新闻微百态的酷燃视频
0	#雀巢咖啡特调果萃# .#Justin黄明昊勇士成团#Justin公益 四川省、重庆市、贵州省、云南省、西藏辽宁省、吉林省、黑龙江 黄河中下游六省、河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市 Justin 黄明昊 @jjjustin0219
0	挺好的，果断转发
0	一图读懂：2019年第1号江苏省总河长令O一图读懂：2019年第1号江苏省总河长令
0	MBR平板膜组件江苏EM膜科技出品 2无锡
0	#雀巢咖啡特调果萃# .#Justin黄明昊勇士成团#Justin公益 四川省、重庆市、贵州省、云南省、西藏辽宁省、吉林省、黑龙江 黄河中下游六省、河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市 Justin 黄明昊 @jjjustin0219
0	江苏徐州 2徐州·徐州火车站
0	#新浪娱乐##新浪娱乐快报# 摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	第二届江苏发展大会暨首届全球苏商大会正在江苏大剧院火热召开，其中的非遗文化展格外抢眼，深受来到现场的国内外嘉宾的喜爱和关注！让我们共同为保护和传承非物质文化遗产尽上自己的一份力量！@精彩江苏 @南京发布 @微博非遗 @遗产君 @文旅江苏
0	江苏如东：“志愿悦读在书屋”惠及50多万农民 O网页链接
0	刘雯#清风CWF##常熟偷拆事件##常熟乡镇官员腐败##常熟城投涉黑##不要触碰我的底线#  我是江苏省常熟市虞山镇新造村汤家宅基村民，2017年村里发通知单5月15日一8月15日拆近迁结束，在这期间他们没有跟我们上门协商下，6月19日拆迁办马卫民就派人把我家路全部堵死不让我们进出。常熟市虞山镇政府   展开全文c
0	#柳絮到底有多烦#【登月湖】登月湖位于江苏仪征市月塘乡，原名鸭嘴桥水库，库容水面多亩，主要用于农用灌溉。登月湖风景区由水上乐园、岛上观光茶园（包括吟月村）和雨花石寻赏区三个部分组成。景区位于仪征市北部以盛产雨花石而闻名的月塘乡，面积6000余亩，水质为二级标准。
0	支持整治
0	1831 心灵环保 南京微博名人汇 
0	江苏奇瑞4S店清国5特价直销0套路0利润江苏最好的价格 您不会失望_购车网 O网页链接
0	喜悲总是交加的落枕的脖子痛了两天终于好啦考了一次没有通过的计算机二级也通过啦可江苏二级我怎么没有报名成功啊当时明明还检查了好几遍
0	【精品推荐】【思源壶】【容量】：110ml【产地】：江苏宜兴【作者】：民间实力派艺人【泥料】：黄龙山赵庄朱泥【产品说明】：壶把精巧圆润，手感舒适，拿捏文档，处理 👉🏻O网页链接👈🏻
0	#娱乐事#摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	文保有方转发赠书1831心灵环保江苏自媒体联盟
0	❤️ 斑马会员特别赞助《大叔小馆》✨孟非 郭德纲 佟大为 郭京飞大咖集结，今晚22:00首播  打开江苏卫视看斑马人生七分熟，故事刚刚好！ L春14893的微博视频
0	#刘士余主动投案# 又跟江苏扯上关系啦#这就是街舞# #南京中院严重违法办案#
0	#南京邓煌灯光秀# 邓煌灯光秀中华，金陵太后真无敌，百姓内心真无奈 。一个小三傍大官，千万人民怼不倒。官权魔杖舞得欢，删帖封号肆无忌谈，江苏纪监不出面，中央纪监听不见。南京贪官谁能管?真要伤了中国心#刘士余主动投案# #热点# 神转评范冰冰敬请关注#欢乐喜剧人# #520#
0	大批新人将入选新里皮国足 教练组新人圈考察目标根据BOB体育5月20号报道：　在马达洛尼、德罗索两位助教来华后，里皮执教国足团队的“新人”——43岁的新任“第一球探”安德利亚·因诺岑蒂也已抵达中国，而17日晚间赴北京工体观摩中赫国安与天海比赛的国足教练组成员也正是他。　　主要考察目标是   展开全文c
0	这样打招呼？街头偶遇坐车引擎盖被顶行——5月8日，江苏宿迁。凝恋。男子外出时偶然遇一位开车的熟人后，直接坐在引擎盖上打招呼。驾驶人也并未停车，继续顶着人行驶。民警找到两人进行教育批评，并对两人进行被处罚。 蓝烟啼枫的微博视频
0	太棒了，整个人都激动了
0	很喜欢，这个真心不错
0	异地恋第2⃣️7⃣️5⃣️day今天有两件开心儿事🤗 1⃣️我们淮工变成江苏海洋大学啦啦啦啦啦👏虽然感觉不会有多大变化🙊但是我们变成了大学生👩🏻‍🎓说出去也很好听🙋2⃣️单片机推迟考试啦😱也不知道是好事还是坏事👻已经复习好几天了但是又多了几天假期   展开全文c
0	#百芒UNINE给你宠爱# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@皖江晚报 @向往的生活 @JA符龙飞 @魏坤琳 @媒体人张强 @天天向上
0	中超最佳阵容：鲁能高塔领衔锋线 国安两将镇后场根据BOB体育5月10号报道：2019赛季中超联赛第8轮赛事中，国安客场战胜恒大，李可与金玟哉体现出了增补国安中后场实力的突出作用；上港战胜富力后升至积分榜次席，胡尔克重现强横冲击力；鲁能战胜华夏幸福的比赛中佩莱梅开二度，中超与亚冠战线这位高   展开全文c
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@央视网 @头条新闻 @凤凰卫视  @中国之声  @人民日报 @CCTV焦点访谈@崔永元
0	#张继科把盆带走##王丽坤逆生长##南京金鹰失火#南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@现货外汇贵金属大师-肖铜
0	#新浪娱乐##新浪娱乐快报# 摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	这个必须顶，不然都对不起自己了呀
0	#浙江江苏高考数学battle#《凉生我们可不可以不忧伤》钟汉良孙怡高甜虐恋姜生天佑终在一起娱乐搞笑视频
0	#浙江江苏高考数学battle#160702防弹少年团-南京演唱会-houseofcards-金泰亨特写#哔哩哔哩动画#
0	晚安江苏 2苏州·周庄古镇
0	发表了博文《省~简称~省会》序号名称简称省会1北京市京北京2天津市津天津3河北省冀石家庄4山西省晋太原5内蒙古自治区内蒙古呼和浩特6辽宁省辽沈阳7吉林省吉长春8黑龙江省黑哈尔滨9上海市沪上海10江苏省O省~简称~省会
0	#王俊凯上初中的理由##南京金鹰失火##王丽坤逆生长#南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@爱囤比特币的大侠
0	这个必须转啊
0	#看中超上龙珠# 中超第26轮19：35
0	网上政府新闻头条新闻头条灌云县#南岗乡政府乡霸勾结村霸范庆高#动用公款雇佣扒土机扒沟淤和垃圾故意倒在老百姓门前，畜牲村霸范庆高大搞形式主义骗钱，贪污扶贫款，惠农补贴款，挪用公款勾结黑社会，为骗取江苏省维稳经费伙同南岗乡霸吴海勇勾结黑社会，这窝畜牲已经丧心病狂   展开全文c
0	#体育事业# 108年前的今天，中国首届全国运动会在南京南洋劝业场进行，华北、华南、上海、吴宁（江苏南京），武汉共派140名运动员参加比赛。那时，中国的体育事业还未发展起来，比赛仅设田径、足球、网球、篮球四个项目。丽质。今，历经百年岁月，中国已是世界上公认的体育大国，强国，首都北京更是成   展开全文c
0	期待！
0	1831心灵环保江苏自媒体联盟大俭旅行记
0	【快递小哥谭赟跳水救人 被其家乡政府推选为“中国好人榜”候选人】2017年10月23日13时许，江苏南京来燕桥附近传来一声声急促地呼救声。原来，一位游客在自拍时不慎落水，其母亲在岸边焦急地大声求救。还未等到谭赟走到现场，就听见河里有人拼命大声求救。谭赟连忙跑了过去，发现有人正在河里挣扎，桥
0	哇哦，真的第一次看到有这么好的
0	#雀巢咖啡特调果萃# .#Justin黄明昊勇士成团#Justin公益 四川省、重庆市、贵州省、云南省、西藏辽宁省、吉林省、黑龙江 黄河中下游六省、河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市 Justin 黄明昊 @jjjustin0219
0	#Justin黄明昊密室大逃脱#.#Justin黄明昊代言雀巢咖啡特调系列# 黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	要不要这样啊，我都有点不能相信了
0	作为一位江苏南通人，支持你家买你家产品是每年必须做的事情，更何况品质那么好，颜色那么漂亮#无需告白##520#
0	【周恩来诞辰】1898年3月5日，周恩来出生在江苏省淮安县。12岁离开淮安县去沈阳读书，15岁考入天津南开学校；从此，开始了他的革命生涯。在漫长的革命旅程中，他不仅对我国人民的的解放事业和社会主义建设事业做出了不可磨灭的贡献。同时，也成为享誉世界的伟大的外交家。
0	#正能量偶像李振宁# #遇见美好# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	力顶博主。
0	Sunnee杨芸晴，正能量满满
0	湖南省湖北省江苏省浙江省安徽省江西省
0	中超最佳阵容:格德斯领衔锋线 归化再振本土声威根据BOB体育5月27号报道：2019赛季中超联赛第9轮赛事中，巴坎布衔枚疾走助国安取得9连胜，奥汉德扎率建业收获3连胜，格德斯则在鲁能客战上港的比赛中给出喜人表现；本轮共四位本土球员入选最佳阵容，其中包括归化球员周定洋。以下是新浪体育评选的中   展开全文c
0	求点名！@安娜绮 @皮卡_啊丘 @江苏杨海燕
0	#浙江江苏高考数学battle#易烊千玺回忆第一次见王源王俊凯，王俊凯抱吉他很冷，王源穿着青蛙装！
0	【南洋、北洋、西洋】清政府1888年创建北洋水师，1910年在南京举办南洋劝业会，此北洋、南洋何所指？晚清至民国，称山东以北沿海各省为北洋，江苏以南沿海各省为南洋。东南亚因是海外华人集中地，也称南洋。明朝时西洋指文莱以西东南亚和印度洋沿岸地区，如郑和下西洋；晚清时西洋指欧美国家,如西洋画.
0	#广东省考##2019省考##公务员省考# 5月9日好句分享1、历来能打动人心的好剧在创作上是相通的，都在情节推进、人物表达的过程中呈现出了手法上的精致、精细、精心。同时，从剧本到拍摄再到后期制作，服化道摄录美，整个环节滴水不漏。”精品化的创作态度，才是抵抗得了时间的保鲜剂。2、我们希望处理   展开全文c
0	回复@一言不合就XXXX:所以你江苏地区警察是包头巾的是吗？
0	O网页链接东航江苏体检名单，有体检问题提早联系解决 #航空招聘##航空体检##国航##深圳航空##南航招聘##南航#
0	足球报：特谢拉愿被归化但不具备条件 中超仍有巴西外援可操作根据BOB体育5月14号报道:根据国内足球媒体《足球报》的消息，特谢拉在接受采访时表示愿意归化中国。他对中国球迷感情深厚，并已经在中超联赛效力四年。不过足球报表示，苏宁核心并不具备成为归化球员的条件。大话国安：用4年找回全胜工   展开全文c
0	#新浪娱乐##新浪娱乐快报# 摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	#相册里最夏天的照片# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	最近一大波开团呀～@花柒所 @薄荷兔手帐 @木栖与苔MOSSWOOD @492试验田 求转发～团规直接看图！！坐标江苏常州，3kg邮费8元！专人打包专人缠胶带，专人做表格！
0	:我父94年被凶手李正荣致重伤。25年来由于江苏江阴公安法医、检察院、法院、无锡中院胆大妄为，助纣为虐，做伪，炮制假鉴定，枉法裁判！纵容包庇致人重伤凶犯至今逍遥法外！江苏省高院从2004年至今十五年来受理立案3次至今未果法难容！详请看2002年5月28日2005年6月14日民主与法制报等多家
0	#旅行##旅行达人说#【朱家角】朱家角镇位于上海市青浦区中南部，紧靠淀山湖景色区。东临西大盈与环城分界，西濒淀山湖与大观园景色区隔湖相望，南与沈巷镇为邻（2001年与之兼并），北与江苏省昆山市淀山湖镇交界。朱家角镇东[帅]距青浦镇6公里，上海市中心48公里。
0	2019年江苏高考语文附加题里再次考到《红楼梦》知识，这道题6分，是关于薛宝钗的，来看看你能得几分。题目：《红楼梦》“寿怡红群芳开夜宴，死金丹独艳理亲丧”一回中，群芳行令，宝钗摇得牡丹签，上云“任是无情也动人”。请结合小说概括宝钗的“动人”之处。（6分） 如果让我来回答
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@央视网 @头条新闻 @凤凰卫视  @中国之声  @人民日报 @CCTV焦点访谈@崔永元
0	#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	请看@小概率创始人5 的微博，分享三年每日带人盈利记录......微博视频和L微博17625035403的秒拍视频颜色，绿色的浪漫是生命的浪漫。因此，我选择了这个绿色的世界，馈赠给我的生日。愿我充满活力。144、生日感言:不负岁月，何惧老去！感恩一切拥有的～珍惜每一个当下145、没有华丽的词，没有   展开全文c
0	#江苏一医院69人感染丙肝#这是大事了呀，赶紧调查清楚吧#江苏数十名血透患者感染丙肝#
0	【少女被开水灌喉，嫌犯疑为母亲“情敌”】6月27日，江苏扬州。射阳湖镇一名17岁少女在家被人用开水灌喉，致严重烫伤。目前嫌疑人已被警方控制。据知情人称，女孩的母亲与一男子私奔。该男子的妻子找上门，拎起开水瓶骑在女孩身上就往她口中灌水。L视频：少女被开水灌喉 嫌犯疑为母亲“情敌”
0	江苏如东：“志愿悦读在书屋”惠及50多万农民 点击可查看更多 O江苏如东：“志愿悦读在书屋”惠及50多万农民
0	#雀巢咖啡特调果萃#黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	楼主继续加油哦，永远支持啦.
0	希望你做个全世界最可爱的女孩，永远有颗少女心，天真热烈，对世界充满善意。 .#湖南湖北武汉长沙常州杭州郴州桂林安顺私房蛋 糕课程##烘焙蛋糕培训##蛋糕、西 点、面包、 星 空巧 克力、翻糖##烘焙蛋糕培训##北京上海南京杭州广州深圳长沙武汉成都大连天津沈阳哈尔滨太原重庆青岛   展开全文c
0	#赵品霖##赵品霖正能量##爱豆能量月##遇见美好##我可乐了#赵品霖我们陪你无论在上海黄浦区南市区卢湾区徐汇区虹口区杨浦区闵行区江苏南京镇江常州无锡苏州扬州泰州南通盐城淮阴都永远支持你@赵品霖Pearain
0	最幸福就是睡大觉不被吵醒了#强制起床装置# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#不影响生命但影响生活的病# [米奇比心]#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	损坏搪玻璃反应罐的四个因素，尤其避免第三个！_企业动态_江苏扬阳化工设备制造有限公司 O网页链接
0	晚安药院‖厉害了，无人机！这段时间，法国巴黎圣母院突发大火，引发了全世界的关注，巴黎圣母院有着800多年的历史，在文学界和艺术界有着极为重要的份量，如今巴黎圣母院大火早已扑灭，世界上对于它的关注和讨论依然很火，大家关心的是，是谁帮忙扑灭的大火？用的是什么工具？当他们得知，在整个火灾   展开全文c
0	湖南省湖北省江苏省浙江省长江中下游七省
0	1831 心灵环保 江苏自媒体联盟
0	江苏最全的古镇清单，忧伤，多都免费，转给想去的人吧！！！
0	江苏：名师大匠聚扬州 守匠心 运博会迎来“非遗时间” 点击可查看更多 O江苏：名师大匠聚扬州 守匠心 运博会迎来“非遗时间”
0	湖南省湖北省江苏省浙江省长江中下游七省
0	【求助】寻找1954年出生1960年失踪江苏省高邮县一沟公社 锅罩子388449O网页链接(出处: 宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，转发论坛后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！
0	半场-埃弗拉灵巧一击韦世豪错失良机 恒大0-1卓尔根据BOB体育5月28号报道:中超第10轮继续进行，武汉卓尔主场迎战广州恒大。第15分钟，埃弗拉门前垫射破门，卓尔1-0领先恒大。  武汉卓尔上轮中超客场2-1击败大连一方，结束了连续5场不胜的颓势，士气有一定提升，目前积8分排在联赛榜的第12位。球队   展开全文c
0	1831心灵环保江苏自媒体联盟南京微博名人汇#江苏政务服务网# 
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全民反腐，人人有责！@央视网 @头条新闻 @凤凰卫视  @中国之声  @人民日报 @CCTV焦点访谈@崔永元
0	88㎡盐系北欧风~ 造屋梦想 江苏装修设计大师
0	摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	【安徽省的省会是南京，你没看错，曾经是南京】朱元璋把江苏地区和安徽地区合并称为直隶，直属南京管辖。朱元璋的儿子朱棣迁都北京后，直隶改称为南直隶，以区别北京的北直隶。这种情况一直延续到清朝，当时顺治就把南直隶改称江南省，省府位于南京。当时直隶是中国最富庶的地方，为了防止地方做大，    展开全文c
0	#爱豆翻牌体验器#  lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	支持
0	【胃癌高发地区有哪些】我国胃癌高发问题都出在饮食上，它们的共同点是长时间食用盐渍的食品，比如肉类腌制品、咸鱼、腌制蔬菜和海产品等。以山东省临朐县、辽宁省庄河县、福建省长乐县最为代表性，还有甘肃、青海、宁夏、吉林、江苏、上海等部分地区也属于胃癌高发地区。
0	#Justin黄明昊密室大逃脱#.#Justin黄明昊代言雀巢咖啡特调系列# 黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	回来了，体验到江苏的美食，美景，节奏生活。 2无锡·苏南硕放国际机场
0	【闭园5年，国保李文忠墓为何不开放？市文保所这样说_江苏频道_凤凰网】南京太平门外、紫金山北麓，这里有两处幽静的景点，一处是明中山王徐达的墓，另一处是岐阳王李文忠的墓。日前，有网友前去参观，却发现此处大门紧闭、不对外开放，他被告知这里正在环境... O闭园5年，国保李文忠墓为何不开放？市文保所这样说
0	#单身女子将60万遗产留给狗# #正能量偶像李振宁# 🍃 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳🍃@UNINE_李振宁
0	#江苏数十名血透患者感染丙肝#不得不承认这水平越来越好了，但没有端午和妞妞，差评
0	朱正廷江苏南通站 这是什么绝世小可爱呢
0	哇塞！
0	【中国最富20大城市排行前15位】1.新疆克拉玛依市；2.广东东莞市；3. 江苏苏州市；4. 广东佛山市；5. 江苏无锡市；6. 广东珠海市；7. 广东中山市；8.浙江舟山市；9. 浙江温州市；10. 江苏常州市；11. 浙江绍兴市；12. 内蒙古包头市；13. 浙江嘉兴市；14. 内蒙古鄂尔多斯市；15. 山东威海市。
0	一直爱[汽车]@簌簌男 @小鱼handy @江苏蟑螂
0	《全国首例违法PUA信息案 把女人当作猎物玩弄摧残？泡学有多坏？》标签：女性情感话题事件、全国首例违法PUA案、江苏、搭讪泡学有多坏。O网页链接
0	前程似锦万事胜意@团支书之家 @江苏大学团委
0	#浙江江苏高考数学battle#马，喜欢结局，不是傻白甜的所谓拯救，只是最后一段美好时光的陪伴
0	#一只电气狗苦逼的出差日常##跟着叉尾去江苏# 又被发配了 2常州 · 龙虎塘 L叉尾的微博视频
0	#雀巢咖啡特调果萃# .#Justin黄明昊勇士成团#Justin公益 四川省、重庆市、贵州省、云南省、西藏辽宁省、吉林省、黑龙江 黄河中下游六省、河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市 Justin 黄明昊 @jjjustin0219
0	1831
0	赞一个哈，太有创意了，博主有才呢。
0	【圆陀角风景区】圆陀角风景区位于长江海口北侧，是我国最大的淡水湿地保护区（面积为477.3平方公里）。东临黄海，南系长江，是江苏最早看到日出的地方。站在圆陀角，浩瀚长江由此入海，东海和黄海也在此分界，三水交汇，蔚为壮观，加上寅时观日独特自然景观，许多文人墨客，以到圆陀角观日出为快事。
0	#肯德基品牌代言人王俊凯# 王俊凯肯德基线下活动江苏无锡站青春就是要有态度，和塔克青年@TFBOYS-王俊凯 一起尽享夏日好时光吧~
0	好喜欢
0	#夏季防暑小贴士# 今天，天气突然炎热起来，经贸小助手提醒大家要做好防暑工作哦，要注意用电安全，家里宿舍里里备好防暑的药。多喝水，饮食要清淡注意饮食安全，注意睡眠质量不要熬夜。家里开空调或者风扇时，不要对着头部，空调不要开的温度太低哦。学习防暑小措施，安全度过这个夏天哦。   展开全文c
0	恳请有关部门早日彻查江苏南京女主播邓煌背后的贪腐，给广大人民群众一个真相！@中国网 @紫光阁 @中国经济网 @中国新闻网 @工人日报 @人民日报 @齐鲁晚报 @新华视点
0	光彩油漆 江苏省泰州市靖江市工农路26-2八骏漆 江苏省泰州市靖江市工农路35天祥涂料 江苏省泰州市靖江市虹桥新村桃园路23号恒兴油漆店 江苏省泰州市靖江市江平路13号靖江天诚油漆店 江苏省泰州市靖江市江平路337号晨阳水漆 江苏省泰州市靖江市依江名苑1-03天祥漆 江苏省泰州市靖江市朱家场11号   展开全文c
0	@团支书之家 @江苏大学团委
0	神转评南京邓煌微博炫腐禁飞区航拍生日灯光秀，事实清楚，铁证如山，过去快两年了，没人敢管，你怎么看？@新蜜蜂alex182 #五一放假4天# 白岩松#熊猫守护者##O网页链接##江苏响水一化工企业爆炸##冤假错案##关注##森林驿站#谢娜#改革开放40周年# 小闫说范冰冰
0	#31省份最低工资排名# #春天摄影大赛# #新中国成立70周年# #1831# #心灵环保# #江苏自媒体联盟# #南京微博名人汇# 奢靡灯光秀主角邓煌炫腐炫富，不仅无人敢查，而且还有政府部门撒谎帮腔，说明贪腐集团权势熏天，说明反腐任重道远，广大百姓务必继续努力！
0	摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	哈哈，不错
0	#李振宁 蝴蝶效应# 李振宁lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	🍃#正能量偶像李振宁#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳🍃@UNINE_李振宁
0	新月又绿江苏岸
0	#高考结束那晚是如何度过的#【圆陀角风景区】圆陀角风景区位于长江海口北侧，是我国最大的淡水湿地保护区（面积为477.3平方公里）。东临黄海，南系长江，是江苏最早看到日出的地方。站在圆陀角，浩瀚长江由此入海，东海和黄海也在此分界，三水交汇，蔚为壮观，加上寅时观日独特自然景观，许多文人墨客   展开全文c
0	南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，背后靠山权势通天!期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞。@法国驻华大使馆 @饭圈每日爆料 @范世錡xxxF @范晓萱 @法制日报 @翡翠观止 @飞碟说 @奋斗在韩国 @凤凰周刊 @封面新闻 @锋味 @浮夸嗨聊
0	才华横溢的 @薛之谦 发新歌 K怪咖 了！快来#音乐人先锋榜#为TA打榜吧！#薛之谦摩天大楼2018世界巡回演唱会##江苏卫视百变达人#
0	我在看：【江苏东台69名血透患者感染丙肝 16名责任人被问责】#跟新浪看热点#  O央视揭江苏东台69名患者感染丙肝内幕 16人被问责
0	冯提莫#冯提莫8.3重庆首场演唱会# @冯提莫 重庆首场个人演唱会门票的粉丝预购马上就要截止了，还没报名的小伙伴快行动起来吧！山东，江苏，安徽，浙江，福建，江西，上海的小伙伴可以联系@冯提莫华东粉丝站 @提莫大老婆鞋妹妹 @天蝎座1121 @1219丶王小卷 华东站   展开全文c
0	从足球到手机 苏宁三星战略合作再升级根据BOB体育5月29号报道：  在2018年底，苏宁与三星在体育上的强势合作引爆体育和零售多线行业，三星电子成为江苏苏宁足球俱乐部2019至2021赛季三年顶级赞助商，获得球衣的胸前和背后广告。2019年3月3日，三星电子作为江苏苏宁足球俱乐部的顶级赞助商，与江苏   展开全文c
0	湖南省湖北省江苏省浙江省安徽省江西省
0	【最高检：性侵未成年人违法犯罪信息库列入五年规划】昨日，最高检召开推动加强和创新未成年人保护社会治理新闻发布会。在上海闵行、浙江慈溪、江苏淮安、广东广州花都等地探索的基础上，上海市检察机关联合16家单位建立了全国首个省级涉性侵害违法犯罪人员信息库和入职查询制度，以防止有性侵害未成年   展开全文c
0	#南京邓煌灯光秀# #南京灯光秀# 南京邓煌灯光秀炫富炫腐事件，铁证如山，靠山权势欺天！期盼相关部门出手清除江苏南京贪污腐败窝案，坚决拥护党中央的号召，严惩南京邓煌背后黑恶势力保护伞，全
0	1831心灵环保江苏自媒体联盟
0	我们都是追梦人！@江苏城市职业学院商学院团总支 2南京·江苏城市职业学院定淮门东校区
0	【“我的鞋怎么办？”萌娃脚卡电瓶车却为鞋操碎了心】4月26日，江苏扬州一男孩的脚卡在电瓶车车轮内，男孩哭喊着发出了一连串疑问：“我的鞋怎么办？”“电动车会不会爆炸？”“我的脚会不会受伤？”消防员哭笑不得，安慰男孩要帮他买一双新鞋。L新华网的秒拍视频 ?
0	素店宣传已强势登录江苏卫视、安徽经视、湖南金鹰、广西公共、广东经济、山东综艺等电视平台🎉🎉🎉小伙伴赶紧拿起遥控器收看啦[呲牙]素店～素·造新生活哆哆导师V：ruan118
0	【乔园】乔园位于江苏省泰州市老城区，西接海陵北路（旧称八字桥直街），南倚八字桥东街。现存园林面积不。乔园历史可上溯至明万历年间的日涉园，是苏北地区现存最古老的园林之一，后世四百年来数易其主，几度兴废，各时期园名也不相同。
0	重庆斯威淘到宝，得到千万欧级球员！奥拉罗尤上演“死亡凝视”BOB 体育5月19今晚，中超第10轮继续进行，江苏苏宁主场迎战重庆斯威。目前在积分榜上，苏宁与14分位居第6、斯威以15分位居第5。由此可见，这场对决对于上方来讲，意味着什么。特别是对有志于亚冠的苏宁来讲，更加重要。重庆斯威淘到   展开全文c
0	好吧。那我也捧场吧。。
0	#1831# #心灵环保# #江苏自媒体联盟# #南京微博名人汇#
0	栏目官方指定唯一生活服务电商app！🎉🎉斑马会员携手江苏卫视《大叔小馆》‼️人生七分熟，故事刚刚好！孟非、郭德纲、佟大为、郭京飞👨🏻‍🦲👨🏻‍🦲👱🏻‍♂️👱🏻‍♂️🕚5月17日江苏卫视首播，不见不散！🦓🦓 O网页链接
0	江苏是个好地方飞机从3点多直接延误到6点手机这下能充满电了。 2盐城·盐城南洋国际机场
0	邓煌百万生日灯光秀至今无人敢查，这才是最牛逼的
0	宏成咨询，成立9周年第99期《绩效核能》今天上海开讲我们迎势而来，精耕细研砥砺前行，不忘初心本期学员分别来自：内蒙古、甘肃、辽宁、北京、天津、山东、河南、河北、云南、贵州、四川、江西、广西、广东、安徽、湖南、湖北、浙江、江苏、上海等共20个地区，21个行业的179位老板与高管精英。   展开全文c
0	我感觉靠谱的说
0	【江南十大水乡】1、安昌（浙江绍兴）；2、周庄（江苏苏州）；3、朱家角（上海）；4、木渎（江苏苏州）；5、南浔（浙江湖州）；6、甪直（江苏苏州）；7、乌镇（浙江嘉兴）；8、同里（江苏苏州）；9、西塘（浙江嘉善）；10、光福（江苏苏州）。亲，现在去这些景点正当时哦！
0	不错不错。
0	要幸福哦[江南style]@江苏kitty001 @馨儿1988 @-恶魔de微笑
0	江苏的腐败这么严重，中央看见了吗？民怨那么大听见了吗？南京邓煌高调炫腐天价奢华生日灯光秀钱从哪来的？面对全省各纪检部门都缄默，江苏是法外之地?#南京邓煌灯光秀# #拜托了冰箱# @北京青年报 @工人日报 @澎湃新闻 @参考消息
0	留个记号，期待更新！
0	1831
0	我妈以前最不喜欢我离开上海出去玩，无论是去江苏还是浙江都说我浪费钱 危险，出去以后要每天给她打电话汇报情况
0	2019年4月28日江苏省宿迁市宿迁选聘生面试真题满博士教育党校王传满13505514318O网页链接满博士公务员事业单位考试培训荣誉O网页链接满博士2019年公务员、事业单位各类专家课程《面试》《申论》《行测》《职业能力倾向测验》《综合应用能力》《公共基础知识一、二》《综合知识   展开全文c
0	湖南省湖北省江苏省浙江省长江中下游七省
0	每日一曲|江苏民歌·茉莉花 O每日一曲|江苏民歌·茉莉花
0	好喜欢你
0	1831
0	1831心灵环保江苏自媒体联盟
0	“税筹猫”是河南星展企业管理咨询有限公司旗下专注于税务筹划招商、税收筹划咨询、方案落地执行的一站式税务筹划平台。微信：18703610428  “税筹猫”基于合作运营的产业园区优势，为企业提供免费税收筹划咨询服务，通过标准化的场景税筹解决方案，合理的优化公司组织形式、合法为企业节税，以达到为   展开全文c
0	文保有方转发赠书江苏自媒体联盟1831心灵环保
0	#江苏数十名血透患者感染丙肝##吴亦凡#昨天晚上梦到和吴亦凡结婚了早上醒来都是甜的我的少女心呐
0	摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	从足球到手机 苏宁三星战略合作再升级根据BOB体育5月26号报道：  在2018年底，苏宁与三星在体育上的强势合作引爆体育和零售多线行业，三星电子成为江苏苏宁足球俱乐部2019至2021赛季三年顶级赞助商，获得球衣的胸前和背后广告。2019年3月3日，三星电子作为江苏苏宁足球俱乐部的顶级赞助商，与江苏   展开全文c
0	#李振宁 蝴蝶效应# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#江苏数十名血透患者感染丙肝#程潇吴宣仪机场追星，潇潇的古装吊环舞，更加期待潇潇的第一部剧，天醒之路
0	湖南省湖北省江苏省浙江省安徽省江西省
0	#破冰行动定档爱奇艺0507##破冰行动定档央视八套0510# 演员黄景瑜我们的爱豆骄傲啦『《破冰行动》超前观影 导演盛赞黄景瑜有天赋--江苏频道--人民网』O《破冰行动》超前观影 导演盛赞黄景瑜有天赋
0	#最强大脑#这期不容错过，太好看了如果我也可以的话真的好想去报名啊！节目好棒的，我觉得很给力的。关注江苏卫视，支持这个节目。很有创意的一个节目的。[给劲]每一位选手都是非常的有实力呀！
0	【南洋、北洋、西洋】清政府1888年创建北洋水师，1910年在南京举办南洋劝业会，此北洋、南洋何所指？晚清至民国，称山东以北沿海各省为北洋，江苏以南沿海各省为南洋。东南亚因是海外华人集中地，也称南洋。明朝时西洋指文莱以西东南亚和印度洋沿岸地区，如郑和下西洋；晚清时西洋指欧美国家,如西洋画.
0	本人吴双平，患有脑梗和残疾。老婆也是残疾人，也患有脑梗。有个女儿才十二岁，上小学五年级。我们家住在江苏淮安洪泽县，我虽然要为了生计而奔波，但一家人能一起生活真的让我觉得很幸福。可是，天有不测风云，2019年4月27日，在县医院检查的时候，我的妻子路润月被确诊为直肠癌。为了挽救妻子的生命   展开全文c
0	[推荐] 早报丨江苏东台几十人在医院被感染丙肝；漳州商演事故...。查看👉👉👉O网页链接
0	袁野:天王山国安客场很难赢球 里皮回国足水到渠成根据BOB体育5月13号报道：五一劳动节期间，新浪体育视频《咔咔野·聊球》节目中，新浪体育著名记者袁野谈到近期中国足坛热点话题，包括首位下课主帅会是谁？足协杯爆冷的问题，里皮重回国足等等。此外袁野还对本轮中超各场次比赛进行预测，袁野直言   展开全文c
0	2019.5.11江苏省考上午面试真题，你会答吗？
0	江苏贪官收30万藏家里 妻子怒打耳光让其退钱 O江苏贪官收30万藏家里 妻子怒打耳光让其退钱
0	江苏扬阳化工设备制造有限公司徐惠明13801475209,搪瓷反应釜,搪瓷反应罐,搪玻璃反应罐，江苏扬阳，搪玻璃反应罐 O网页链接
0	还有这种恶心的事情
0	哈哈哈哈哈
0	#正能量偶像李振宁# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖，@UNINE_李振宁 .
0	博主很用心，内容蛮踏实的，所以值得去分享
0	#晨艺粉丝拒绝无故退赛#感恩江苏卫视...感恩听歌的人...L江苏卫视跨年演唱会的微博视频
0	一直在路上的5天。从来没坐过这么久的车，穿过了整个江苏，以后只想坐飞机。 L刘蕾0804的微博视频
0	#浙江江苏高考数学battle#给最好的你，暻秀啊
0	O网页链接和L微博17625035403的秒拍视频萧林抱着被何慧儿随心所欲照顾的小婴儿，也是头疼，不过这个孩子似乎喜欢她抱着，还算是乖巧。但是，也折腾得她不行，还是请了一个月嫂，帮着她一起带。
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	我都不赞的话，都对不起自己
0	1942年4月18日，美军首次向日本本土发起空袭，史称杜立特空袭；16架B-25轰炸机从航母起飞，成功对东京、横滨、名古屋、神户的油库、工厂和军事设施进行攻击。由于燃料耗尽，15架飞机在浙江、安徽和江苏等地坠毁。大部分飞行员迫降或跳伞，多数被中国军民救起并重返战场，有3人遭日军枪 杀！
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	#浙江江苏高考数学battle#卧槽233333333333迷之画风，还我高冷秀一
0	应该不错的
0	360直播有视频 我正在看新浪直播#中超第10轮 江苏苏宁 0-0 重庆斯威#，你也一起来看吧！O网页链接
0	#北京今年首个高温预警# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	江苏贪官收30万藏家里 妻子怒打耳光 嫌太少让其退钱 O江苏贪官收30万藏家里 妻子怒打耳光让其退钱
0	【铁山寺森林公园】江苏省铁山寺自然保护区暨铁山寺森林公园，位于苏皖交界处，距盱眙45公里，是江苏省保存最好、面积最大的野生动植物王国。21平方公里的无比纯净的天泉湖，构成了极其独特的小气候条件环境。这里繁衍生息着40多种动物，170多种鸟类，280多种稀有植物，800多种中草药。
0	2019年"特步杯"全国男排冠军赛 小组赛战报 第五轮A组 河南0-3山东 天津0-3上海 福建0-3河北B组 广东0-3北京 浙江3-1江苏 辽宁0-3湖北第六轮A组 上海3-0福建 山东0-3天津 八一0-3河南B组 北京3-0辽宁 江苏3-0广东 四川1-3浙江第七轮A组 福建2-3河南 河北3-1八一 上海1-3山东B组 辽宁0-3浙江    展开全文c
0	#长江钢琴# 3月10日， “丹尼斯·马祖耶夫钢琴独奏音乐会”在江苏大剧院震撼举行。
0	#假如爱豆是言情小说主角# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁[/cp]
0	江苏如东：“志愿悦读在书屋”惠及50多万农民 点击可查看更多 O江苏如东：“志愿悦读在书屋”惠及50多万农民
0	朱一龙 献上《英雄赞歌》，致敬每一位为祖国奋斗的英雄儿女———私人私家侦探王飞#北京私家侦探##深圳私人侦探##杭州私家侦探# 婚姻调查，私人调查，商业调查，小三劝退北京 上海 广州 深圳 天津 成都 杭州 苏州 重庆 武汉河北 山西 辽宁 吉林 江苏 浙江 安徽 福建 江西 青海    展开全文c
0	来转一个
0	你的好我们懂[xkl转圈]@泽润堂刘涛 @lovely踏雪寻梅_329 @江苏kitty001
0	#娱乐很劲报##娱乐明星#  摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	我是路过来支持下的。
0	江苏扬阳化工设备制造有限公司徐惠明13801475209,搪瓷反应釜,搪瓷反应罐,搪玻璃反应罐，江苏扬阳，搪玻璃反应罐 O网页链接
0	lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	喜欢这个
0	益览天下转发赠书1831心灵环保江苏自媒体联盟
0	这是我20190524_在 第三节江苏省高校文献资源市场新生态研讨会上的报告-V2文字版内容见：O20190526 图书馆的未来在哪里——图书馆、数据库商、馆员该做点什么 042 O网页链接
0	多有爱啊
0	1831 陈旭平微想 心灵环保  南京微博名人汇 江苏自媒体联盟
0	柳州叶射牛？
0	很赞的
0	《在纽约》《一路繁花相送》江苏卫视招商宣传片 L星闻揭秘的秒拍视频
0	1831心灵环保江苏自媒体联盟大俭旅行记
0	【乔园】乔园位于江苏省泰州市老城区，西接海陵北路（旧称八字桥直街），南倚八字桥东街。现存园林面积不。乔园历史可上溯至明万历年间的日涉园，是苏北地区现存最古老的园林之一，后世四百年来数易其主，几度兴废，各时期园名也不相同。
0	我一向都是很善良的支持的。
0	林更新#清风CWF##常熟偷拆事件##常熟乡镇官员腐败##常熟城投涉黑##不要触碰我的底线#  我是江苏省常熟市虞山镇新造村汤家宅基村民，2017年村里发通知单5月15日一8月15日拆近迁结束，在这期间他们没有跟我们上门协商下，6月19日拆迁办马卫民就派人把我家路全部堵死不让我们进出。常熟市虞山镇政   展开全文c
0	#李振宁 蝴蝶效应# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#浙江江苏高考数学battle#酷酷的黑色，很有个性，你会选择它作为卧室的颜色吗?如果想尝试，一定要控制好黑色的比例哦。不妨在大面积黑色的旁边，搭配黑白色并且有着典雅图纹的壁纸，会带来不错的效果。一款柔软舒适的毛地毯，可以给坚毅的空间增添几分柔和的气氛。
0	#公益资讯# 【刘强东返乡为老年人发650万元春节红包】春节期间，京东CEO刘强东回到其出生地江苏省宿迁市宿豫区来龙镇光明村，给全村650余名60岁以上的老年人发出了每人一万元的“春节特别红包”。此前，刘强东曾在宿迁市设立扶贫基金，据称他已在家乡投入近千万做慈善。O刘强东返乡为老年人发650万元春节红包
0	徐州安天兔
0	湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市 南京 东京 成都
0	挺不错的，收藏了谢谢
0	看到这么不错的东西，绝对要支持啊，顶一个！
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#李汶翰微力量# 李汶翰，无论在荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南浙江温州绵阳深圳河北江苏上饶湖北武汉南昌景德镇黄石北京上海萍乡江西九江新余吉安宜春抚州郑州杭州成都重庆南京黄山黄河我们都会永远支持你。@UNINE_李汶翰
0	【胃癌高发地区有哪些】我国胃癌高发问题都出在饮食上，它们的共同点是长时间食用盐渍的食品，比如肉类腌制品、咸鱼、腌制蔬菜和海产品等。以山东省临朐县、辽宁省庄河县、福建省长乐县最为代表性，还有甘肃、青海、宁夏、吉林、江苏、上海等部分地区也属于胃癌高发地区。
0	【茶圣穿越江苏天目湖，唐朝美女采茶忙】西汉后期到三国时代，茶已经发展成为宫廷的高级饮品。又是一年春来到，茶树经过一个冬天养分储备，在春天冒出了娕绿的新芽，成为一年中最好的茶叶。连茶圣陆羽也带着唐朝美女穿越到现代，指导采茶、制茶、泡茶、品茶。
0	这个赛季估计又看不了几次现场了。哥哥。江苏战斗#
0	【15岁学生路边产女 家人当街弃婴称“女儿还小 孩子不能要”】7月2日18时许，一位15岁的年轻女子在江苏泰兴新区人民医院门口的路边生下一个女婴，其家人却把孩子往路边花坛里一扔，称不想要了。医院保安随即报警。在警方的监督下，产妇和婴儿才被送医观察。警方从女婴外婆林女士处得知，其15岁女   展开全文c
0	安徽2015年加入了长三角，之前只有江浙沪，你懂的，宰相的故乡啊
0	江苏绿化做的这么好吗
0	#Justin黄明昊密室大逃脱#.#Justin黄明昊代言雀巢咖啡特调系列# 黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	打扰一下，@深度烧伤的孤儿俊逸         四岁孩子全身重度烧伤，其父亲和哥哥当场死亡，孩子生母把四岁的小俊逸抛弃在医院，孩子身边没有亲人照顾！俊逸已经截肢、鼻子也保不住了，未来还需要做更多手术，恳求爱心人士关注L今日最新闻官方微博的秒拍视频中华少年儿童慈善救助基金会❤腾讯   展开全文c
0	#江苏高考状元#扒了两个小时了，容我打把王者先，希望在座的各位早点扒出来
0	向青春致敬！江苏高院最新原创MV《整卷少女》活力上映～巧嘴。
0	#最强大脑#我也好想去报名啊，看起来很不错。昨天晚上刚刚看了mate7，真的是很急。我的梦想就是参加江苏卫视，最强大脑。挺棒的一个节目的，真好看的[moc转发]朋友推荐我关注这个节目太好了，呵呵真的是很棒继续的支持。
0	#假如爱豆是言情小说主角# [米奇比心]#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	【那年花开月正圆直播间】这辈子我都会好好照顾你的！@何润东对 @turbosun 真情告白，感天动地！更多精彩就在每晚19：30 江苏卫视那年花开月正圆正在热播！   L北京现货黄金投资_718的微博视频
0	看到这个好多次了…不知道行不行～
0	#江苏一医院69人感染丙肝#扫黑除恶天天喊百姓冤屈没人管，不要相信现在的政府，海南省文昌市公安局龙楼镇派出所飞龙村林明顺一家官畜勾结无法无天剐害百姓老百姓的天没了！
0	今天天气好好啊，要开心啊。
0	今年江苏足球对广东所谓的“足球”三胜一平林12:4吧？分别是深圳0:2江苏苏宁，富力1:5江苏苏宁，富力1:3江苏泰州，江苏苏宁2:2恒大吧？ （来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
0	经济独立了，才敢做真实的自己否则只好一直做别人喜欢的自己烘焙创业，做真实的自己💪🏻#深圳私房蛋糕培训##私家烘焙学校##山西河北湖南四川青海贵州福建广西云南浙江安徽江苏山东辽宁内蒙古宁夏甘肃广东面包蛋糕甜品烘焙翻糖培训##广东深圳佛山中山惠州汕头烘焙蛋糕培训#   展开全文c
0	我一向都是很善良的支持的。
0	【江苏省中@医美整形博士闻可 ——双眼皮】案例平扇 未开眼角。小姐姐说：初眼是一单一内双，不贴双眼皮贴就很奇怪，犹豫了很久，最后选择了闻可医生。术后还有一定时间的恢复期，小姐姐要耐心等待，基础挺好，我酸死了#整形##双眼皮#
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	@人类的模范 👈🏻此人精日＋辱华@江苏网警
0	#心理暗示与相由心生# lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#热点# #王牌对王牌# #约会博物馆# 
0	去年在江苏博学参加公务员考试的，最后没考上退钱很快。
0	夜读石曼卿，这个爱喝酒，才华横溢的官员。醉倒时，皇帝都不敢惹，戒酒后，却挂了。他不仅酒量大，胆量也大。仁宗早年，章献太后任命自己为顾问委员会主任。满朝官员，没人敢道半个不字。石曼卿上书要太后还政于皇帝。太后大怒，撤销曼卿一切职务，赶出京城，在江苏丹阳一带自谋出路。辛亏有范仲淹惦记   展开全文c
0	#早安，苏州# 心有多大，园有多深——艺圃，就像一位大隐士，她既不张扬也不消沉，只安安静静地在市井中遗世独立；这里的每一个窗棱、每一道剪影、每一次迂回，都值得细细品味。（via@沐夏花园·媛媛 ）  @微博江苏 @南京发布 @上海发布 #办公室小嘉#
0	lzn#正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	装数字电视我就选安广无线数字电视，现在办理免交十个月的服务费了！带给老百姓真正的实惠，信号稳定、节目源丰富，可以收看到40套节目。具体为：CCTV-1综合、CCTV-2经济、CCTV-3综艺、CCTV-4国际、CCTV-5体育、CCTV-6电影、CCTV-7军事农业、CCTV-8电视剧、CCTV-9纪录片、CCTV-10科技、CCTV-11戏剧、CC   展开全文c
0	●高二真正的暑假开始了，其实自己已经进入高三了，毕竟搬了教室咧！●2019年7月1日~8月1日，好好努力学习！●好好读背政治历史！●数学上需要花大功夫惹！●语文必背篇目必会！●英语牢牢掌握单词记单词用法！●2020届江苏高考加油！●努力努力再努力，加油冲鸭！#天气即天意##宝宝的少女心#   展开全文c
0	#娱乐事##娱乐综艺#  摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	大批新人将入选新里皮国足 教练组新人圈考察目标根据BOB体育5月21号报道：　在马达洛尼、德罗索两位助教来华后，里皮执教国足团队的“新人”——43岁的新任“第一球探”安德利亚·因诺岑蒂也已抵达中国，而17日晚间赴北京工体观摩中赫国安与天海比赛的国足教练组成员也正是他。　　主要考察目标是   展开全文c
0	#浙江江苏高考数学battle#童年的欢颜变成相册里的黑白影像，童年的梦想变成现实里的磕磕碰碰。童年最美，因为最真。年轻最好，因为一切皆有可能。
0	我都不赞的话，都对不起自己
0	#正能量偶像李振宁# lzn #李振宁 百变造型#  北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏泰山  黄山，华山，丽江，长城，五台山，西湖，@UNINE_李振宁
0	【酒店卖#茶叶蛋一颗2899元# 官方：市场行为无权干涉】江苏无锡一家酒店日前推出每颗售价2899元的茶叶蛋。酒店称该茶叶蛋用料考究而价格昂贵，限量100颗已售罄。网友感叹“吃颗茶叶蛋要半个月工资”。当地物价部门表示，这是市场定价，且未超范围经营，无权干涉。@时间视频 L时间新闻视频的秒拍视频    展开全文c
0	鼓励一下，博主一定要再接再厉啊
0	#南京邓煌灯光秀# 神转评南京邓煌微博炫腐禁飞区航拍生日灯光秀，事实清楚，铁证如山，过去快两年了，没人敢管，你怎么看？#五一放假4天# 白岩松#熊猫守护者##O网页链接##江苏响水一化工企业爆炸##冤假错案##关注##森林驿站#谢娜#改革开放40周年# 小闫说
0	《畅游中国》江苏·灵山大佛 点击可查看更多 O网页链接
0	挺好的~真是用心啦
0	#最强大脑#电视就只看最强大脑的我在此节目好精彩，和朋友们关注，呵呵我突然有一种很想参加的冲动。考试要考的好，估计还是有很多满足还要等一个多月，都等不及了，很想现在就看觉得很佩服的看起来特别好了。你看看江苏卫视的节目，喜欢看最强大脑。
0	#尼泊尔禁用微信支付宝支付# #正能量偶像李振宁# 北京天津河北山西内蒙辽宁吉林黑龙上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏广州深圳台湾香港澳门李振宁来自广东揭阳。@UNINE_李振宁
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门@UNINE_李汶翰
0	O网页链接和L回血伽gdsfxzgg的秒拍视频她伸手放在他的后颈上，微微用力，把人拉地更近。
0	@熊梓淇 我在#明星势力榜#内地榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第102位 北京市山东省江苏省河南省 上海市 河北省 浙江省 香港特别行政区 陕西省 湖南省 重庆市 福建省 天津市云南省四川省广西壮族自治区 安徽 江西省 湖北省 山西省 辽宁省 台湾省 黑龙江内蒙古自治区澳门   展开全文c
0	O网页链接和L微博17625035403的秒拍视频等吃完之后，言喻主动洗碗，蒋静成回卧室。
0	我叫卞超，住在江苏省南京市江宁区江宁街道盛江花苑金桂园6栋一单元101室5月13日早上母亲糖尿病引起病变铜龚中毒，脑梗二次复发大脑四分之三脑梗，血液发生炎症，已花去三万，明天进ICU病房还差五万，实在没办法呼吁好心人帮忙 O网页链接
0	我提出了问题 “面对江苏连云港美团恶意报复直接关商家的店铺，就没有人站出来说话吗？?” O面对江苏连云港美团恶意报复直接关商家的店铺，就没有人站出来说话吗？?  @美团外卖 2连云港
0	中超最佳阵容:格德斯领衔锋线 归化再振本土声威根据BOB体育5月30号报道：2019赛季中超联赛第9轮赛事中，巴坎布衔枚疾走助国安取得9连胜，奥汉德扎率建业收获3连胜，格德斯则在鲁能客战上港的比赛中给出喜人表现；本轮共四位本土球员入选最佳阵容，其中包括归化球员周定洋。以下是新浪体育评选的中   展开全文c
0	#最强大脑#果然很棒的江苏卫视的一款新的节目节目很棒，我个人感觉真的让我很看好现在我就要去官网报名去。
0	【少女被开水灌喉，嫌犯疑为母亲“情敌”】6月27日，江苏扬州。射阳湖镇一名17岁少女在家被人用开水灌喉，致严重烫伤。目前嫌疑人已被警方控制。据知情人称，女孩的母亲与一男子私奔。该男子的妻子找上门，拎起开水瓶骑在女孩身上就往她口中灌水。L视频：少女被开水灌喉 嫌犯疑为母亲“情敌”
0	【千岛 菜花渐欲迷人眼】兴化垛田风光带位于江苏省兴化市缸顾乡狡明噶东旺村。这里河港纵横，菱藕飘香，块块隔垛宛如漂浮于水面岛屿，有“万岛之国”的美誉。
0	莱梦航学员作品分享蠢萌可爱的卡通人偶分享百变的造型和搭配掌握比例大小、各种服饰、头发、小配件的制作技巧融入适应的快手接单元素 让你的蛋糕装饰不再只存在于网上的配件而是可以随时接收各种高端定制的造型蛋糕～#莱梦航翻糖甜品台学习培训##翻糖卡通人偶培训学校#   展开全文c
0	所有中央的人性化政策，到底下都会变成一刀切!中国特色!@四季沐歌-168 江苏钱旺集团董事长张小雷确实是干实事的优秀企业家！他是用事实说话！拥有专利101项，仅发明专利36项，见过这样的诈骗犯吗？@杨建国@中国政府网@中国长安网@全国打黑办@北京头条@迟夙生律师@陈一文顾问@光远看经济@红领巾sl
0	#江苏数十名血透患者感染丙肝#又是想要互踢的苎臾晚安家人们
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#李汶翰微力量# 李汶翰，无论在荆州邯郸苏州鞍山广州抚顺吉林大连河南浙江温州绵阳深圳河北江苏上饶湖北武汉南昌景德镇黄石北京上海萍乡江西九江新余吉安宜春抚州郑州杭州成都重庆南京黄山黄河我们都会永远支持你。@UNINE_李汶翰
0	#雀巢咖啡特调果萃# .#Justin黄明昊勇士成团#Justin公益 四川省、重庆市、贵州省、云南省、西藏辽宁省、吉林省、黑龙江 黄河中下游六省、河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市 Justin 黄明昊 @jjjustin0219
0	#浙江江苏高考数学battle#【饭后30分钟是减肥关键】减肥最有效的方法还是有氧运动，如果实在做不到，最低也要尽量控制饭后血糖浓度的升高，那样就会有助减少脂肪的形成，首先要做的就是饭后动一动。因为小肠开始吸收是在吃完饭后30分钟左右开始，而血糖浓度上升约是小肠开始吸收后的30分钟。
0	江苏盐城吃记~第一次去盐城，当地小伙伴带着我走街串巷吃了很多，有央视采访过的几十年无名鱼汤面老店还有街头鸡蛋饼~三天吃了17顿，令人震惊   L产品需哦_245的微博视频
0	热评...实话说我觉得江苏思考半天解出一道题没啥快乐的 顺顺当当又快又稳写一百道还能举一反三才能舒口气这部分知识点熟了 当然我从来不是这样的人
0	#雀巢咖啡特调果萃#黄河中下游六省、直辖市：河北省、山西省、河南省、山东省、北京市、天津市 长江中下游七省、直辖市：湖南省、湖北省、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、上海市黄明昊Justin@jjjustin0219
0	江苏：坚定不移把教育作为“先手棋”来抓，推进教育改革发展 点击可查看更多 O网页链接
0	我是专业点赞户~
0	#浙江江苏高考数学battle#法国比利牛斯山脉中有个叫劳狄斯的小集镇，镇上有个岩洞，有一眼清泉长年累月不停地流淌，泉水以其神奇的治病功能吸引了世界各地成千上万人，这就是闻名全球的比利牛斯山神秘“圣泉”。病人必须在饮用或浸泡圣水后立即而永久地复原，病情的消退或缓解都不在此列;这种情况是现   展开全文c
0	要不要这么棒啊~
0	青岛地下停车场用高压水清洗推车物业停车场
0	文保有方转发赠书1831心灵环保江苏自媒体联盟恭喜！
0	每日一曲|江苏民歌·茉莉花 O每日一曲|江苏民歌·茉莉花
0	鲍云发文回怼最强大脑制片人：再次被摧毁三观BOB体育05月19号报道'　　5月3日，江苏卫视的《最强大脑之燃烧吧大脑第二季》（最强大脑节目总第六季）节目正式收官，但关于本季比赛的讨论并未结束。近日，一篇据说是制片人桑洁写的长文《致所有一起战斗过的同仁们》在网络上流传，再度提到了节目中的   展开全文c
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	#正能量偶像李汶翰# 🎁#美好生活# 北京市广东省山东省江苏省河南省上海市河北省浙江省香港天津市重庆市陕西省湖南省福建省天津市云南省安徽省江西省澳门湖北省山西省辽宁省台湾省吉林省黑龙江省澳门贵州省甘肃省青海新疆西藏宁夏内蒙古广西自治区 的礼物盒都爱李汶翰。@UNINE_李汶翰
0	神转评南京邓煌微博炫腐禁飞区航拍生日灯光秀，事实清楚，铁证如山，过去快两年了，没人敢管，你怎么看？@新蜜蜂alex182 #五一放假4天# 白岩松#熊猫守护者##O网页链接##江苏响水一化工企业爆炸##冤假错案##关注##森林驿站#谢娜#改革开放40周年# 小闫说范冰冰
0	教师资格证面试  小学数学 身份证尾号3 准考证尾号4 坐标江苏 救救孩子吧
0	【昭关石塔】昭关石塔因塔上刻有“昭关”两字，故名“昭关石塔”。又因其外形像一只瓶子，故又称“瓶塔”。相传为三国时孙权与刘备联姻时所建，当年称之为“石瓶”。其实它建于元末明初。昭关石塔位于江苏镇江市西云台山北麓，北临长江。
0	【黄楼】黄楼故址在今江苏省徐州市。据宋苏辙《黄楼赋》载：熙宁十年秋七月乙丑，黄河决口，水及彭城下。苏轼适为彭城守。水未至，苏轼使民具畚锸，畜土石，积刍茭，完窒隙穴，以为水备，故水至而民不恐。及水至城下，苏又以身帅之，与城存亡，故水至而民不溃。
0	#江苏高考作文#
0	dag55【十大适合春天旅游的目的地】1、云南昆明；2、海南三亚；3、山东青岛；4、云南腾冲；5、西 藏拉萨；6、甘肃敦煌；7、江西婺源；8、云南剑川；9、上海；10、江苏苏州 ，你眼中的春天在哪里？
0	#母亲节#你的光芒，我来守护！我在 热搜星愿树 活动为 MD_摩登兄弟 送出守护星愿  越来越好 ，我的守护宣言是：亲爱的宁哥，12月31号江苏卫视不见不散，希望你的梦想成真。开自己的第一场演唱会，出自己的专辑。我们定会支持！！爱你！ 2南京 · 开发区
0	摩登兄弟刘宇宁江苏卫视元宵晚会演唱歌曲《雪落下的声音》~实力开场歌手宁，嗓音温柔清澈，仿佛是你贴着我叫亲亲~[米奇比心]摩登兄弟MD_摩登兄弟L娱乐天天看的微博视频
0	#陈伟霆南方有乔木##陈伟霆热血街舞团# 今夜继续守候陈伟霆，守护时樾William威廉陈伟霆   ——来自陈伟霆热血街舞团 南方有乔木时樾时俊青浙江卫视江苏卫视播出 橙红年代刘子光 战神纪铁木[转发]真4.28上映  客户端 cwt
0	#扬州身边事#隋炀帝陵位于扬州北郊，由后人建造，仿隋代的建筑风格，虽然也有些许气派，但面积不大，没有达到帝王墓制的规格，加上位置偏远，游客稀少，一代帝王的墓园冷冷清清，也许更让人对他功过难论的一生唏嘘感叹。隋朝末年，宇文化及在扬州发动兵变逼死杨广，葬在江都宫的流珠堂下。唐朝平定江南   展开全文c
0	新疆为杨鸣鼓掌 大王艾伦野兽场下真情流露根据BOB体育5月17号报道:　　来源：沈阳晚报　　记者：高鸣灏　　随着广东队在新疆队的主场高高举起象征着最高荣誉的至尊鼎，CBA联赛的大幕就此落下。一个赛季的拼搏，一个赛季的陪伴，有欢笑、有泪水、有惊喜、有遗憾，无论球员、教练还是球迷，无论   展开全文c
0	哈哈
0	欢欢乐乐
0	喜欢，嘿嘿
0	1942年4月18日，美军首次向日本本土发起空袭，史称杜立特空袭；16架B-25轰炸机从航母起飞，成功对东京、横滨、名古屋、神户的油库、工厂和军事设施进行攻击。由于燃料耗尽，15架飞机在浙江、安徽和江苏等地坠毁。大部分飞行员迫降或跳伞，多数被中国军民救起并重返战场，有3人遭日军枪 杀！
0	约在江苏，续写梦想——致海内外江苏人的一封信·2019 点击可查看更多 O网页链接
0	怎么会呢，好棒呀
