472	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#                             我也喜欢皮卡丘，我和许魏洲锁🔒了，许魏洲给我跳的皮卡丘舞，爱了爱了	1
708	卧槽尼玛 早上刚对爱情有了重新的希望作为不是吴亦凡的粉丝我也气到爆炸靠 狗啊！！！！！！#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
1134	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#呵呵呵，既然这样就看看我家优秀的小孩啊	1
569	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#吴亦凡：You are so bad  girl 我才发现 不是你对手 我被打脸  为你不顾一切 抛下全世界…	1
1013	#鹿依luna#????	1
482	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 吴亦凡真的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈被骗的清纯女大学生哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是他咋能那么可爱的我的妈呀我的嘴角无限上扬尽管我有些心疼但是依旧想笑哈哈哈哈哈#吴亦凡 傻白甜#	1
587	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#不要再问甜甜的恋爱为什么没有轮到你了甜甜的恋爱甚至还没有轮到吴亦凡吴亦凡好惨一男的	1
278	#吴亦凡恋情##鹿依luna# 我既然不能成为21岁时的秦牛正威，那我就要在40岁的时候成为萧亚轩！！！！	1
559	每次有锅，总会把我家崽扣住#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 洲洲和皮卡丘🔒了，各位男女老少就不要拉我家崽崽出场了	1
641	我可去他娘的吧 我凡能不能长点心啊 上一次小g 娜就拿你炒作 这次这个秦牛正威看着挺单纯 没想到也是个心机婊 想火想疯了吧#吴亦凡恋情##鹿依luna# 2鹤壁	1
755	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#唉，女生好有心机，吴亦凡好惨	1
738	好奶啊啊啊啊啊这声音#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
331	天朝顶流巨星和懵懂女大学生的爱情太好磕了吧！！！#吴亦凡恋情##鹿依luna##吴亦凡女友#	1
915	#吴亦凡鹿依luna聊天视频##吴亦凡恋情# 心疼小凡凡	1
643	#鹿依luna##吴亦凡恋情# 吴亦凡女友鹿依luna私照，原名秦牛正威，才21岁！感觉是个甜甜的女孩儿我是怎么了我为什么会心痛哈哈哈哈哈哈	1
1022	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#可是用脑子想想就知道…和wyf谈恋爱带来的热度远比炒作一次带来的热度高呀…于情于理都不会这么做呀，即使单纯为了利益也是和wyf谈恋爱带来的利益更多吧	1
308	#吴亦凡恋情##鹿依luna# 哇吴嫂和我同一天生日都是21，但是差距我还是好好学习先努力脱贫好了	1
901	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#果然天神热度啥阿猫阿狗都想蹭	1
920	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#这是什么大反转？视个频居然还找人拍下来😮	1
1240	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#女主是录音机本🐔吗	1
424	吴亦凡 傻白甜吴亦凡鹿依luna聊天视频 【都醒醒】接受现实吧笑死了，露脚踝怎么穿好看早上一片酸溜溜的祝福。还没过一天就演变成一阵骂声和阴谋论。女生被扣上各种心机婊的帽子。这才是正常反应嘛[带着	1
363	#吴亦凡恋情##鹿依luna##吴亦凡壁纸# 我们是追星  人家是摘星	1
1248	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#这女的绝对心机婊	1
656	我jio的很有用。不如换种角度来说是宠妻无度护妻狂魔还挺甜#吴亦凡恋情# #吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
647	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#当视频爆出来的时候我还以为是旁边有人在偷拍 被朋友吐槽同款傻白甜？？？	1
759	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 不值啊  眼睛怎么都擦不亮呢	1
797	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#心疼傻白甜憨憨wyf喔 2重庆	1
394	#吴亦凡皮卡丘##吴亦凡恋情##鹿依luna# 真的就恭喜	1
938	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#单这件事来看，鹿嫂比吴嫂可太多了	1
457	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#所以我又言灵了是吗看视频的时候听说话声音就猜到了绝对另有其人韩其原这不就被扒出来了？秦女士被拉出来挡了这么久的枪子儿网暴说她绿茶的人倒是出来道歉啊（锤在评论区）	1
1047	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我凡凡真不容易	1
533	傻白甜吴亦凡哈哈哈哈想想小g娜再到这个#鹿依luna#  真是坑的一手好哥哥 哈哈哈哈 粉丝们能不能送送啥爱情三十六计啊 宝典啊的 让哥哥长点心吧	1
357	#鹿依luna##吴亦凡恋情#  我难受！我没心情上班了我扒了一早上秦牛正威的大号和小号，我更难受，我死了	1
616	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#？？？迷惑？？？什么操作？？？十分迷惑？？？	1
654	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#劳资疼在心尖的人都这么给你糟蹋了，不爱就滚犊子，玩什么假清高，叫你回个消息就凶你了没晒过太阳吧，本来挺高兴的事劝服自己接受祝福老吴结果遇到个坑货	1
565	不过说实话那个21岁的也真的是绝玩套路玩的厉害啊👍真的可谓是聪明反被聪明误在这个信息化时代，谁没有点过去的东西，过去的照片，以前的同学……所以啊还是真诚待人吧#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
637	吴亦凡恋情和鹿依luna分别占据热搜第五和第十半天没动过是买的吧。	1
991	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#说实话早上第一眼看到这个热搜，看到这个女生我真的特别惊讶，我还跟我同事说，吴亦凡怎么喜欢这种类型的？一看就不是什么善茬，然后看到微博都说这女生挺好的挺善良的我还以为我多想了，没想到刚刚居然爆出那个女的跟吴亦凡视频还录屏？？？真是正常情侣的操作吗？	1
1073	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#自己录屏的同时，还让别人在旁边拍着这段，然后自己不出镜。。。真的不得不想多，她录屏目的是什么？恶意揣测一下可能是想分手或者什么时候放出来当个锤？？？	1
1198	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#吴亦凡真可怜	1
1155	#别人的21岁 我的21岁##吴亦凡恋情##吴亦凡 傻白甜# 吴亦凡：她好像 只是短暂地爱了我一下 秀分快 这个绿茶劝你善良#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
1214	@鹿依Luna 希望你快点跟傻白甜吴亦凡分手，像你这种人是活不到电视剧大结局的，绿茶妹妹#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 2深圳	1
1049	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#???早上还甜我一脸这是咋了?	1
878	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 哦，天呐，不看到最后都不知道自己自己吃的是糖还是💩💩💩。。。。为啥就不能好好谈个恋爱呢	1
361	#鹿依luna##吴亦凡恋情# 这他妈神仙爱情，就算狂风暴雨也要赶回去给女朋友过生日	1
493	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#？？吴亦凡一个天蝎座哪里想不开找个狮子座感觉会被虐还是考虑一下我们双鱼妹吧	1
374	#鹿依luna#小g娜去哪里了	1
1219	#吴亦凡鹿依luna聊天视频##吴亦凡鹿依luna聊天录音# 上午还在赞扬好看的小姐姐下午就直接爆出前男友的小号也就没有人会记得他炮友和变胖的事只会记得温柔体贴 是个在恋情中被对方骗的小傻子#吴亦凡 傻白甜# 2汕头	1
347	疑似脱粉鹿晗的前粉丝站长为吴亦凡发声，说鹿依luna就是有预谋的炒作，吴亦凡被利用了……该站长曾在17年控诉鹿晗发小高苏尧非礼闺蜜，这是爬墙了吗……？	1
1224	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#炮王的世界 一点也不稀奇	1
389	#吴亦凡恋情##鹿依luna# 人家读大学男朋友就是吴亦凡了	1
668	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#艹 刚看到消息 说工作室那边透露已经分手了 我好了 房子重建了	1
511	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#熏疼吴亦凡 这女的………	1
315	#鹿依luna#说实话着实很羡慕，都是大学生。差距咋这么大呢🙊🙊🙊	1
570	前有乔碧萝后有鹿依luna这瓜我吃的很开心ps：求互粉 2岳阳	1
450	#元气爹组的日常# 💨#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 吃瓜吃到自家房子塌了啦? 不愧也是一位冲浪高手	1
517	#吴亦凡鹿依luna聊天录音#大晚上的不能我一个人呕吐🤮求你们去听聊天音频，在线娇喘，我真的要吐了……作为wyf的纯颜粉，不能忍这个女人以及另外那个视频聊天的，她说“我今天不好看，不开视频”，这声音真的很像乔碧萝啊！（脑补“我不能露脸，我要过了十万订阅才露脸”凡啊你可长点   展开全文c	1
781	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#？？？女人	1
900	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#这女的想干啥	1
988	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#对不起我为我今天的错误言论道歉51打紧分吧 cnm	1
843	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#所以凡凡原来才是那个傻白甜吧。哈哈哈哈哈	1
1190	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#wtf！	1
1042	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#女人也不可靠哈	1
807	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#这是真的假的，吴亦凡也不出来说一哈，一天的心情有点像过山车一样。	1
1007	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 上午我看还觉得这女的还可以吧，看了这个剧情真的觉得，这女的太恶心了，感觉一点都不再乎吴亦凡，就是绿茶婊，想借吴亦凡上位。	1
1059	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#希望9月善待凡凡勿要蒙蔽双眼	1
768	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#MD劳资心里干干净净的十二个少年，最后一个比一个让我心疼，我真的！！！怎么样我都忍住了，没有哭，但是我看了凡凡小心翼翼的样子突然就忍不住了！那是多少人心尖上的人啊！那是我们心里会飞的队长啊（可能。。。很多人忘记了）。真的难过！难受！那是我的狼崽子啊   展开全文c	1
470	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#怎么港呢 惨还是傻白甜凡凡惨	1
1235	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 我真的是佛了，我上午才祝福我凡以后有人陪伴，我还夸这个女孩子可爱单纯，现在爆出来这是个心机girl，我真的是瞎了眼了，谁没事用另外的手机录自己和男朋友的视频通话啊，你要是说自己没心机我都不信，鹿晗爆出恋情的时候粉丝不接受 脱粉，吴亦凡爆出恋情的时候梅格妮都是很   展开全文c	1
319	#吴亦凡#吴亦凡 是不是真的很抠啊代言了那么多大牌，一个都没送给女朋友#鹿依luna# 就送了个皮卡丘…想到了当年给小g娜买经济舱，嫌头等舱贵。。据说现在的女朋友买不起正品在买超A鹿晗和关晓彤公布恋情豪表奢侈品统统送上…#吴亦凡恋情# #吴亦凡皮卡丘##吴亦凡女友#   展开全文c	1
627	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我就想知道她把视频曝光意义何在？有脑子的人是不会这么做的吧？就仅仅是炫耀一波？	1
1029	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 心疼吴亦凡估计#北京电影学院# 又要一波了这女的也是否了	1
1241	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 对吴亦凡印象最深刻是在向往的生活，他说这么多年一个人一路走来，年纪越大越有孤独感，想要有个人陪伴过简单平常的家庭生活。视频中的他像极了认真谈恋爱的很实在的大男孩，而对方，在我眼里，只是虚荣心作祟的利用罢了，突然感慨，好希望天下认真追求幸福的人都能遇到善良   展开全文c	1
283	#吴亦凡皮卡丘##吴亦凡恋情##鹿依luna##鹿依承认恋情# 凡凡谈起恋爱太甜了吧...磕定这对cp了 冲冲冲！！	1
379	大概是老吴想先透露一下吧祝福吴亦凡吴亦凡我还是爱你的要幸福啊啊啊啊啊啊心里空荡荡又想祝福的感觉只有粉丝懂#吴亦凡恋情##鹿依luna##吴亦凡#	1
959	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#md这个妹妹到底是怎么回事？？？ 居然能看电视不回吴亦凡的消息！！不管真假那可是吴亦凡啊啊啊啊啊啊妹妹！！！！！吴亦凡啊！！！	1
459	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#好了，我也心疼我凡哥的钱，撤热搜撤了这么久都不成功，我也不刷了。我真，唉……	1
383	#鹿依luna#哥哥该谈恋爱了希望能好好在一起呀	1
1031	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 我就无语……	1
1260	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#担心吴亦凡以后谈恋爱会不会有阴影。。	1
714	吴亦凡好惨#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
697	我日 艹 绝了#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
1194	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#吴亦凡 我的天啊，真的作为一个纯路人，我真的觉得这个女的用心不良啊！！！微博一天围观所有过程，从上午被拍单纯觉得，人家都30了也要成家立业的该谈恋爱了，结果刚刚打开微博看到这个热搜真的被惊呆了，我们都在群里讨论，如果我的男友是个顶级流量男星，那么我肯   展开全文c	1
1169	吴亦凡#吴亦凡恋情##吴亦凡 傻白甜##吴亦凡鹿依luna聊天视频#  为什么他不能遇到一个以真心换真心的人好好对他呢？宝贝 一定不要丧失了去爱的勇气 还有很多人爱着你关心你 一定要开开心心的过好每一天 好吗？@Mr_凡先生	1
578	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#不是粉丝。大半夜听了那个声音，魔怔了睡不着了，要谁和我这样说话我能把她打死，舌头捋不直嘛#吴亦凡 傻白甜# 路人真觉得51凡实惨，一看就想红借着黑红出道，手段多的是	1
1001	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#这声音莫非是乔奶奶	1
1003	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#大碗宽面怎么老遇到这样的女的呢	1
425	吴亦凡 傻白甜吴亦凡鹿依luna聊天视频 【都醒醒】接受现实吧笑死了，周奇 声入人心早上一片酸溜溜的祝福。还没过一天就演变成一阵骂声和阴谋论。女生被扣上各种	1
726	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我想骂人怎么回事🤬吴亦凡求求你作为一个颜值大咖有点恋商好吗被心机婊套路的不够吗？？ 我虽然知道心机婊确实很吃香 套路有钱人套路帅哥很牛逼 但是你作为偶像 那么多美女 非要找她吗？？？气的我心梗	1
525	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#不行这个好想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哥哥好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	1
1097	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 我的天哪，这声音，乔碧萝本尊没错了	1
866	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#从此吴亦凡不止是颜值代名词也成为傻瓜代名词无论男女，请学会保护自己。你认真想谈恋爱?人家可能另有所图。	1
715	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#难过了上午还觉得为他开心 祝他幸福晚上看到这个  心里一慌🙊这一路来他真的挺不容易 被人黑 被人骂现在好不容易谈恋爱了  千万又别被伤害了如果是那样  宁愿你不谈恋爱呀	1
728	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#如果是真的，估计wyf会对找女朋友这件事有阴影了……	1
857	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#祝福变成了什么🐎	1
887	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#吴亦凡快长点心吧，交女朋友也得好好选选呀，跟他有关联的的这几个女的哪个不是借他出名，出道也不知道咋的就招心机女	1
1213	突然觉得，鹿晗贼有眼光，心疼吴亦凡。#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
329	#鹿依luna#太甜了 这是刚确定关系吧 害羞的女孩子👧	1
615	#吴亦凡鹿依luna聊天录音# 微信聊天视频第47秒，女生对旁边人说了一句：他看不到我，最后还有一个男生的抽气惊呼声。自己录屏+第三方拍摄，说不好看所以不露脸，其实是：我要录屏不好露脸吧。不开前置摄像头也是怕被发现吧。最后还有一个男生的抽气声，自己录屏＋找一个人在旁边拍摄！又有微信   展开全文c	1
286	这是吴嫂官宣了吗#鹿依luna##吴亦凡恋情#	1
586	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 吴亦凡好单纯好可爱啊瞬间想粉这个傻白甜的高富帅！	1
751	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#51竟然拿了悲惨女主的剧本，心疼	1
1211	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#这是什么操作？吴亦凡粉丝最累的一天了吧！	1
721	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我靠！老娘求之不得的男人竟然要求着她回信息 我哭了！	1
686	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#吴亦凡想哭心疼我凡啊啊啊啊。	1
818	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我太生气了我服，51跟你谈恋爱你捡大便宜了，谁谈恋爱还录视频，老吴真的是太傻了，明明值得更好的，服了这女的心机婊，心疼老吴	1
590	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#中午醒了看新闻，觉得哇谈恋爱了，女孩很漂亮哦！（这是我第一次看公开评论不撕女方的）。朋友圈也是大范围祝福，还有因为公布圈粉的。刚刚我看了新的瓜.....EXO ME？这什么反转？这真的是我见过糊得最快的公开了.......而且......好实锤啊.......	1
958	被坑了？？？？#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
577	今天知道凡凡恋情之后我班都上不下去了心里特别难受，对于鹿依我今天也一直在说服自己这个女大学生很善良很清纯，凡凡和她在一起开心就好啦，我一直努力让自己祝福他们，可现在?绝世绿茶啊，我他妈怎么那么想笑哈哈哈对不起，我心情一下好了很多。#吴亦凡鹿依luna聊天视频# #吴亦凡 傻白甜#	1
1034	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 这个女生一直在叫 凡凡好温柔啊 L歡囍sad的微博视频	1
529	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#谁给花了钱，rs 从四十多蹦到第一，真敢啊可惜我洲还没那么大咖，劳宁费心？这才是洲的正牌女友↓，剧组忙着呢，没空掰扯这些。那些怀疑蹭热度的，他也没必要自己倘这趟水吧，还不是某女士自己说她看见所谓的“聊天记录”以及某营销号的纯粉丝微博截图“证据”，不然   展开全文c	1
634	不站队，但是谈个恋爱，真心喜欢，录音录像干嘛啊？真心喜欢会看电视剧不回信息？这真的过分了，凡凡又一次被“傻白甜”搞了...#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 求凡凡心里阴影面积，心疼凡凡...	1
788	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#反转来得太快就像龙卷风	1
778	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 这女的是要学Jason哥啊？？？ L扒圈老鬼的微博视频	1
486	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#吴亦凡，虽然没粉过，但人家够高绝bi帅有钱还人傻，这聊天记录足够温柔宠溺，这女的究竟有啥不满足的，年度疑惑真的我好tm酸	1
652	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#是不是把这女的牛逼坏了？？跟自己男朋友打电话还带录屏啊？？您可真牛！上午才曝光恋情，我以为你对我哥是真的，是真的好，晚上您就给我来这么一出？？是不是一曝光您就牛逼坏了啊？？我真的想收拾我哥这个憨憨，自己也不注意，找到个啥？？	1
636	变着法的表白 也太甜了吧#吴亦凡恋情##鹿依luna##吴亦凡# 2抚州	1
707	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#收回上午对这个女人的夸奖太nb了	1
671	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 刚刚看了这个视频 那女的太能装了吧人家就说看了电视回一下消息呗她说人家吴亦凡凶她 这么平淡的一句话Excuse me？？？？？？？跟男朋友视频会录像？？？？？而且吴亦凡的语气真的很正常啊！！！！！哪里凶她了？？？！！！脑子有病吗卧槽	1
628	#吴亦凡 傻白甜##吴亦凡恋情##吴亦凡鹿依luna聊天视频# 啊啊啊现在还有那种天使一样的女生了吗？有也是父母宠爱家里有权有势啥也不缺，像小说女主一样不接触阴暗面的吧啊啊啊这哥实惨。。 2张家口	1
510	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 做人不要太秦牛正威	1
1011	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#帅哥好委屈🥺 吴亦凡惨	1
452	#吴亦凡鹿依luna聊天视频##吴亦凡恋情# 您可真是绿茶婊首席会长@鹿依Luna	1
1168	ball ball凡凡还是做个安静的paoking吧#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
516	#鹿依luna##吴亦凡鹿依luna聊天视频# ？？？之前想出道？为啥复读	1
1249	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#品品吴亦凡的择偶标准“喜欢天使一样的女孩子”，这不就是把我很好骗写脑门子上吗？	1
514	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#所以说恋爱中有啥好的，谁靠得住谁	1
862	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#爷吐了 凡哥 你要了我吧	1
1129	#鹿依luna# 早上也没觉得这个女生好看啊……美女中来说)看了和关晓彤的对比图 明星和素人还是有差别的…… 2金华	1
555	#吴亦凡鹿依luna聊天录音#吴亦凡让我知道了什么叫真正的好惨一男的	1
473	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#没有特意粉憨憨但是看到视频想到向往生活里他讲的话我就觉得火上来了应该很珍惜吧...	1
1081	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我真的觉得吴亦凡很热情 女的回应一般般而且录视频什么骚操作	1
437	吴亦凡恋情 吴亦凡女朋友视频平台“鹿依luna”之前发的视频，康辉说乱港行为是香港社会的一块疮最后这声“哇”是吴亦凡本人吧，之前就暗戳戳发糖了吗？爷的眼泪在眼中打转 t.cn/Ai8rDzii	1
701	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#当我早上的话没说，这女的太恶心了	1
802	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 真他妈打脸 亏我上午还帮她说话 打脸可真快	1
307	hhhhh#吴亦凡恋情##鹿依luna#	1
622	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#张无忌他妈有句话说得好  越是漂亮的女人越会骗人#吴亦凡 傻白甜##别人的21岁 我的21岁#	1
950	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#心疼我凡凡，捧在心尖上的男人	1
740	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#玛德，早上的刀中带糖到了晚上成了一锅屎	1
1231	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# tmd，劳资不是吴亦凡粉丝，都想骂这女的太有心机了	1
789	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#wyf 惨就一个字 “You're so bad girl 我才发现 不是你对手 我被打脸 为你不顾一切 抛下全世界”“那菩萨知不知道我有多难过！你欠我的该怎么还！”	1
1092	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我们凡凡人间白兔恋爱中的傻白甜一心想找天使女友但没想到最天使的就是他自己 2衡阳	1
465	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#害 好想跟凡凡谈恋爱 要是他跟我视频 就算是上课我也要翘课接 聊天我肯定恨不得秒回他 害 又在做梦了睡了886	1
1062	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#吴亦凡怎么笑的像傻子一样啊哈哈哈哈哈唉人设崩了啊  你高冷人设呢讲真我本来不太喜欢这个男的  但这件事他实惨   另外我竟然被这个笑容萌到了？	1
1230	#吴亦凡 傻白甜#才在#向往的生活# 中在线征婚，现在好不容易爆出一个女孩子，结果还这么心机，#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 我太难了，求你还是相亲叭，正儿八经的好嘛，吴嫂这个名号不是谁都配滴。 2珠海	1
400	#鹿依luna#哭死我了	1
600	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#（没有官方实锤我什么都不相信.jpg）	1
276	#鹿依luna#提前排队 排队半年 准备好公关团队和狗仔 在当夜设机埋伏 大赚一笔还成了大家的嫂子 佩服	1
745	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#天蝎是真的恋爱脑啊这哥怎么老被人摆一道啊我要气死了啊啊啊啊啊我收回之前说这女的可爱的话了这一天过得跟坐过山车似的吴亦凡好惨一男的啊	1
985	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#突然好心疼吴亦凡像个被骗女大学生	1
816	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#吴亦凡也太宠这个女生了吧！好温柔！但是怎么有点？爱情傻子？	1
859	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我开始心疼51f	1
764	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#气死我了。这女的滚蛋！	1
631	#吴亦凡恋情##鹿依luna##吴亦凡鹿依luna聊天视频##吴亦凡 傻白甜##吴亦凡鹿依luna聊天录音#今日群内小姐妹吃瓜总结汇集三个小姐妹文字功底不愧是我们	1
719	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 我吐了 我收回！哥哥不许和她在一起！妈的 真心机 视频还录屏？？？？看剧不回消息？？？？这被爆这都是您计划好的戏叭 51真就是他妈一傻白甜了 不真心对待哥哥就滚啊呸！	1
299	吴亦凡女朋友也喜欢做大波浪跟鱼子酱护理😂#吴亦凡##鹿依luna##吴亦凡恋情##吴亦凡女朋友微博# @鹿依Luna @Mr_凡先生 2上海	1
531	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#吴亦凡，简单粗暴一点说，有钱有颜，还那么喜欢她，跟舔狗一样让她回信息。她有什么不满足的？？？？我纯路人，都心疼吴亦凡！！！	1
765	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#请善待我凡 我凡太单纯了 心疼我凡 2武汉·大花岭	1
609	Luna OUT#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
635	拿起手机结果吃了个大瓜，吴亦凡这样的男人谈恋爱也那么惨的嘛？#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
298	#吴亦凡恋情##吴亦凡恋情##鹿依luna#吴亦凡#王嘉尔质问私生# -开学前晴天霹雳⚡  很多人都失恋了吧别人的21岁啊啊啊啊啊啊我太难了鹿晗和关晓彤在一起的时候关晓彤也是大学生所以偶像都是喜欢21岁的大学生吗？北电的招生办是流量们选妃的内务府吗？	1
599	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#唉:-(，这女的，照道理按照正常思维，都不应该把这些东西放出来啊。这不等于害自己？还是有人出高价买了这些东西，女主靠这些文件大赚一笔。真正受伤害的只有吴亦凡。	1
1093	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#@鹿依?，你害的我们凡哥决赛前都没发博了 2长沙·含浦	1
468	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#咋有种失恋💔的感觉呢？该怎么摆正心态，他的恋情比王力宏曝光还要劲爆	1
508	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我守了七年的男孩凭什么被她这样伤害！！！！	1
688	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#多喝热水（渣女必备语录）	1
1127	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#跪求秦牛正威开课如何撩自己爱豆我第一个报名@鹿依luna 2湖州	1
838	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 卧槽……我们吴亦凡太可爱了吧！跟他谈恋爱太甜了吧！！！！求着她回微信？那么卑微？女的还录视频？还让别人录视频？还有语音？？？我要收回早上祝他们幸福的话给老子滚，你不配！	1
800	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 吴亦凡真牛，和某公司合作确实牛，风向控得死死的，水军、营销号带风向把责任全推女方身上了，这手段佩服。难道这么几个女生他没主动吗？他不主动手机、微信号她们怎么有的，为什么又主动去接她们？呵呵	1
1025	#鹿依luna#吃瓜吃一天了，纯路人观感，一开始觉得这个妹子是真的好看，又可爱，吴亦凡眼光不错。后来。。 。emmmmm，人不可貌相，吴亦凡实惨。心疼粉丝，本来自家哥哥有女朋友了，肯定是恰着🍋 说祝福，结果，这个女朋友居然这么🍵 。。。	1
918	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#据说录了62个视频 要慢慢放出来 还想接着热度火一把呢 还给自己好几条微博买成了热门	1
317	#鹿依luna##吴亦凡恋情# 一旦接受了鹿依是吴亦凡女朋友这个设定，看鹿依任何一个视频都觉得是吴亦凡视角	1
355	#鹿依luna# 小姐姐好漂亮 是真的就祝99吧	1
387	#鹿依luna#  牛鹿果然是真的	1
891	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#这个女的给我死	1
861	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#早该料到了，大学生能接触到51根本不可能存在天真单纯人畜无害，亏我上午还夸她可爱温柔，微信小号四五个的女人，毛骨悚然我气炸了	1
480	如果明天这事情慢慢平息了还好。如果又来个什么大反转？！我只能脱粉了，心累！！！！！#吴亦凡 傻白甜##吴亦凡恋情##吴亦凡鹿依luna聊天视频##吴亦凡女友##许魏洲否认与鹿依luna绯闻#	1
410	卧槽……又反转了感觉好刺激……跟破案一样拍成电影应该会大卖#鹿依否认与吴亦凡交往##吴亦凡鹿依luna聊天视频##吴亦凡恋情# @新浪娱乐 2西安	1
780	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#就不能找个女明星什么的谈恋爱嘛，一定要找素人？小G娜的教训还没有吃够啊，穿鞋子的天天找光脚的也是醉了。	1
767	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 找个年纪合适的吧，差了十一岁，老少恋，虽有一树梨花，但多没好下场。	1
864	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#这女的也太绿茶🍵了吧，谈恋爱呢！男朋友那么忙还一直请求你回复信息，你不露脸还找第三人录屏，还说看心情回复信息这是谈恋爱还是炒作啊。。。。。要么是录音要么是录屏，真的好心机。。。	1
998	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我哥那么优秀不是让你这样炒作的，这个女的nsl	1
761	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#   为什么要这么对他	1
580	#吴亦凡恋情##吴亦凡鹿依luna聊天视频##吴亦凡 傻白甜#吴亦凡吴：没看到我的车不上车不就行了？女声：啊，吭，@#￥%，啊，吭，啊呜呜~我想呜出来了怎么办~和21岁室友疯狂学习这一段女声xswl，依然难以模仿出一丝精髓…	1
990	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#这个视频中的吴亦凡更像个普通的简单男孩子。感觉像喜欢刘浩然他们这样年轻人一样，开始喜欢吴亦凡了。哈哈哈老阿姨。女孩子的名字真拗口。早上都说了长得不怎么好看，下巴短后缩，没想到说话声音也这么难听，还结结巴巴的。网友说了，你脸怎么这么大呢，对方可是吴亦凡   展开全文c	1
515	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 为什么都说是女方放出来的呢？明明已经舆论都是好评人家傻了会这样做。。。这事看不懂。吴亦凡这种事情也不是一次两次了，少去那个吧。吴亦凡团队能力真的强。	1
851	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#这……是想说明啥证明凡凡童鞋是她的“舔狗”嘛	1
401	#鹿依luna#我喜欢的女神和男神在一起了！！！还有什么比这更开心的事情吗	1
963	#吴亦凡鹿依luna聊天视频##吴亦凡恋情# 想要他妈妈的联系方式，让他妈妈按着他头带去相亲，自己找的都是什么妖魔鬼怪！	1
865	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#纯路人一个。小姑娘长得倒是天然无公害的呢看完视频听完语音心疼了凡凡三秒钟！建议凡凡平时有空多刷几道鉴婊题！	1
1236	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 凡哥@Mr_凡先生 ，我是游大壮，需要保镖吗，那种什么都可以挡在前面的，那种可以为你打死臭NR的，我会好好保护你！	1
803	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我现在既希望这小姐姐是个心机女，又不希望她是……谁能给个准确消息唉……我真的快难受死了……	1
1095	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 早上还在说这个pljj，现在好心机啊，果然偶像流量恋爱都不能找圈内的，要么被利用，要么被蹭热度	1
839	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#这女的不简单 2西安·龙首原	1
404	#鹿依luna#妈呀，好小啊，不过真的挺耐看的，我现在关注的是#吴亦凡恋情#他俩到底怎么认识的感觉八杆子打不着的两个人，所以媒婆到底是谁	1
593	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#男爱豆真的好单纯啊害	1
527	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#？？？这女的绝了心疼吴亦凡 别的不说吧 看电视剧不能回信息？？？眼睛长手上？？？	1
1147	#吴亦凡鹿依luna聊天录音##吴亦凡恋情# 呜呜呜呜呜吴亦凡真的可爱炸了 就想好好谈个恋爱怎么这么难哥你去相亲吧你这找的都啥女朋友啊！还不回消息！你给我发！我光速回！！	1
484	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#心疼wyf粉丝	1
605	先是吴亦凡，后是许魏洲，两个都是大帅哥，鹿依Luna好厉害，竟然伴着两个大帅哥上了一天热搜，而且还与他们或许有着千丝万缕的关系，系。。。🍋了，不知道她出书不，哈哈哈哈哈#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#	1
682	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#好的。㊗️你🐎	1
415	我生怕哪天我会因为成为李现女朋友爆红，所以我先来认个罪，我在QQ骂过人，在微博撕过逼，高耸，空间拿头像不扣1，在句子库拿过句子没dd，我风花雪月风情万种我有罪，以后我一夜爆红的时候也请各位不要发我黑料了谢谢🙏#吴亦凡恋情##李现#吴亦凡女朋友超话 #吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
869	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#51你傻乎乎的	1
826	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#吴亦凡好可爱!我还以为他是那种酷酷的男孩子惹	1
976	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我的妈呀，白天还感慨这恋爱太甜了吧……晚上就这个热搜出来，就感觉吴亦凡又被摆了一道，太惨了	1
1276	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#老吴有点像个清纯女大学生，多次被骗	1
323	#鹿依luna#以后我也是个在娱乐圈有关系的人了 wyf是我的学姐夫	1
432	#鹿依luna##吴亦凡恋情#我覺得吳亦凡也沒那麼喜歡她，看倆人對話明顯就還沒很熟感情也沒多深。女的這點故作高冷的小伎倆撐不了多久的。 O从被扒信息看，吴亦凡的绯闻女友如何？	1
935	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#心疼吴亦凡，好惨一男的 2北京 · 劲松	1
999	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#气死！女孩子的直觉果然没错！	1
1163	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#说真的不管女生什么样子，但是我好酸我好酸吴亦凡好温柔我日，还问为什么不回我消息，我酸了，姐妹还看电视剧，电视剧哪有吴亦凡好看啊！！！可能就是人家这种心态，所以能跟吴亦凡谈恋爱，而我只是个小辣鸡	1
772	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#你多喝热水，唉	1
562	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#你离我本命远点@鹿依Luna	1
735	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#吃瓜吃的飞起，凡凡也太傻白甜了吧，又被设计了一波，上午看着清一色的好评就知道这女生不简单!!!!不过感觉这女生也不是超好看超惊艳的啊，普通网红挂，感觉不是吴亦凡的style啊	1
1076	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#不是一般的有心机@是鸡灰呀 你快来感受	1
921	我收回？#吴亦凡恋情# #吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
667	#吴亦凡鹿依luna聊天视频##吴亦凡恋情##鹿依luna# 傻白甜吴亦凡  自己别闭眼去找天使了 被骗了 还不知道 惨还是你惨@Mr_凡先生 @Mr_吴亦凡工作室 2成都	1
675	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#有点点心疼wyf，心痛难受。就想知道她是怎么认识吴亦凡的？我也21岁，想认识一下30岁的汪苏泷哥哥，再发展一下我绝对先回信息再看电视。不，我不看电视，就跟哥哥聊天。	1
953	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#早上看到有种自己失恋的感觉，现在就是心疼他～	1
664	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#吴亦凡像一个傻大个	1
651	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#夸他们互动好甜的有心吗？你和你男朋友视频要录屏？他是真的惨	1
479	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#卧槽，这姐们，和爱豆tla也不知道是真是假，但是全国冲浪人民都知道了，一天的热搜，虽然剧情很曲折，现在又跟另一个男明星有绯闻（虽然蒸煮火速否认），是公主看了都要羡慕的程度，这姐们slay	1
464	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#@韩其原_ 拜托网友康康这个天使女孩吧	1
1222	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#妈呀这神反转剧情	1
619	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 吴亦凡好惨一男的	1
881	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#惨还是吴亦凡惨	1
373	#穿搭##摄影##自拍##鹿依luna# 大一零零后都跟吴亦凡恋爱了 老阿姨们情何以堪？	1
439	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#鹿晗公布新恋情，网友：不知道为什么，就是感觉关晓彤配不上鹿晗，赶紧分手吧！吴亦凡新恋情曝光：绿茶，赶紧分手！两个人的爱情就两个人谈啊，和你们有什么关系呢？就允许你们这些粉丝表面上打着非鹿晗吴亦凡不嫁！私下交对象，不允许人家谈恋爱了？真的恶心现在的网友.   展开全文c	1
506	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 老吴 夜店找真爱 宛如赌场找孝子	1
930	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 62段视频？？？这女的有啥癖好？？？	1
1105	哈哈哈哈我好像是那种恶毒的老婆婆，看到吴亦凡和女朋友视频通话的时候弱弱的就非常的生气！ #吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
962	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#   不门当户对，都是想利用你，哪里是因为什么爱，醒醒吧！	1
687	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#有个吴亦凡这样的男朋友不就够了吗，啥都有了，干嘛还这样想红啊，发这些有必要吗？好过分哦	1
297	#吴亦凡恋情##吴亦凡皮卡丘##吴亦凡女友##鹿依luna# 嚯 除非我变成DJ碟机 否则我是没有机会变成权志龙女朋友了	1
549	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#给我一个认识吴亦凡的机会，我可以让他爱上我。可他永远也不会认识我，我永远不可能得到他。	1
710	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#  吴亦凡真的好单纯呜呜呜呜呜	1
333	#鹿依luna#嫂子，你真棒	1
640	#吴亦凡恋情# 本来对这位姐姐印象还不错凡凡还一把牵她手  挺甜的！不过这个视频来大家品品  #鹿依luna# 自己找记者拍爆料这边视频一遍录屏还拿另一个手机拍？？？不说啥了 为啥凡凡碰到女的都这么........... LA念安3o3的微博视频	1
376	#鹿依luna#哥哥生命之前，不信不黑，就算是真的也祝福，凡哥这么大了也该找了，对方的外表哥哥有自己的判断，作为粉丝只希望她能找个彼此真心相爱相互扶持能幸福得共度一生的人就好。我凡也曾透露过自己想找另一半的想法，月老快满足他的愿望吧	1
483	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#为所欲为呗 2哈尔滨	1
655	#鹿依luna#你出道我第一个扔鸡蛋	1
542	估计人家妹子只是虚荣心作祟，想炫耀一下吧，结果就成了重点批斗对象了上午还是这个妹子清纯可爱祝福你们之类的，下午就开始心机婊问候全家了，这个 因垂死听#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
500	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#emmm....其实我觉得吴亦凡现在肯定特别伤心，希望这个热度可以快点降下去那女生真的，哎！无法言喻	1
1065	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#今天被拍出来没有否认，我还在祝福，我要收回我的祝福，这女的也不是安分的人	1
909	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#录音录屏？什么操作？？？	1
442	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# bad woman！	1
1061	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我从始至终没有觉得她甜单纯，不是马后炮，是一开始的直觉，但上午一溜的人夸她	1
923	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 希望那不要再有什么爆出来了，这一天好糟糕啊，看长相就是心机girl，声音也不好听。凡凡你清醒一点！	1
730	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#这热搜撤的	1
1191	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#理智吃瓜 现在还没有实锤哇 如果在恋爱wyf看到女友被网络暴力应该也不好受 还是等实锤下来8 别捕风捉影的事就拿来骂呀xwz都亲自辟谣了不是女方粉 就是觉得网络暴力挺可怕的	1
882	额谁能解释一下为什么鹿依luna录音和录视频都要被喷啊如果我追到爱豆我他妈肯定天天录着我和他的日常啊#吴亦凡恋情#	1
1114	说实话我憋一天了都！上午都不敢开腔看到全网夸只好闭麦安静如鸡（不是）这大晚上微博胜景如我所愿！都给老娘骂起来！！！#鹿依luna##吴亦凡 傻白甜#	1
288	#吴亦凡恋情# ㊗ 幸福#鹿依luna# 2北京·三里屯SOHO	1
433	吴亦凡 傻白甜吴亦凡鹿依luna聊天视频 【都醒醒】接受现实吧笑死了，早上一片酸溜溜的祝福。还没过一天就演变成一阵骂声和阴谋论。女生被扣上各种心机婊的帽子。这才是正常反应嘛	1
431	吴亦凡恋情 吴亦凡女朋友视频平台“鹿依luna”之前发的视频，八哥哥井越分手最后这声“哇”是吴亦凡本人吧，之前就暗戳戳发糖了吗？爷的眼泪在眼中打转 t.cn/Ai8rDzii	1
1144	就我一个人感觉吴亦凡女友声音有点像乔碧萝吗....#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	1
867	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#这女的太贱了吧好心疼帅哥	1
1006	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#这是想把凡凡搞臭啊！	1
886	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#果然恋爱认真的那一方智商都为负数，不论男女	1
341	别人的21岁 出道成团一年 做网红几年 和吴磊 宋祖儿同班 和吴亦凡谈恋爱 我的21岁 吃吃喝喝玩玩乐乐 #吴亦凡恋情##鹿依luna#	1
324	#鹿依luna#要幸福，那可是我们喜欢了7年多的男孩子	1
1018	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#🐴 🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴?   展开全文c	1
674	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#  热 擦 打脸来的太快 早上还觉得你可爱 好气 SB女人 为什么要这样对凡凡 啊啊啊啊 生气 凡凡又被套路 怎么可以这样对他 啊啊啊啊啊啊 非常生气	1
553	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#吴亦凡：她好像……只是非常短暂的爱了我一下。 为什么我这么气愤的情况下突然笑出泪留到太平洋声音惊动秦始皇	1
1252	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#儿子想找啥样的跟妈妈们说，只要不骗你，啥样都给你找出来。   儿子咱也三十岁一大男人了别学小姑娘清纯了好吗，要学会保护自己啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	1
872	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#贱人  也是绝了啊  想红不至于用这种方法吧 2苏州·尧南花苑	1
568	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#服了  。。吃瓜群众觉得这女的是绿茶🍵 LAi吃大西瓜的小姑凉的微博视频	1
441	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#这女的怎么这么能闹	1
924	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#分手考虑一下？这女人也太可怕了	1
632	#吴亦凡 傻白甜##吴亦凡鹿依luna聊天视频# 不要这样子嘛😄好不好～    （正经）真的吴亦凡是很好的大男孩了 这样利用人家 路人粉都看不下去了噢！ 2新余	1
1002	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 我要是凡凡本凡我这辈子都不想再谈恋爱了	1
293	吴亦凡的女友鹿依luna 谁不羡慕她呢	1
928	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我以为是爱情，你却用我来铺路	1
0	日历里的故宫 2020年《故宫日历》来啦，鹿依luna以紫禁城建筑和历史为主题，为故宫博物院95岁、紫禁城600岁庆生！新浪微博高级副总裁曹增辉 表示，新浪微博是年轻人集中活跃的平台，80后90后占90%，从提及“故宫”“故宫日历”的粉丝画像上看，80%的用户都在3	0
1	左边爱马仕皮带LV大包的是律师，鹿依luna右边看上去特别普通穿戴的是身家210亿元住汤臣一品的徐翔的妻子。 你身边或者路上，穿着朴素的未必是穷人。	0
2	【快车道上突然开门下车 女司机猝不及防被公交夹两车中间当场身亡】8月26日11时许，鹿依luna河南安阳林州市红旗渠大道附近，16路公交车正常行驶途中，快车道上一辆白色轿车驾驶位突然开门，下来一名女司机。公交车躲闪不及，两	0
3	海鲜吃播ID陈大岗啊好新鲜的波士顿龙虾 t.cn/Ai8gJ9uT 鹿依luna	0
4	【电视剧遇见幸福 蒋欣 李光洁  郭京飞】三发小台阶谈心，鹿依luna消除彼此间的误会！还是从小的朋友才是最值得珍惜的啊！ t.cn/Ai8eT32m	0
5	诛仙终极预告《诛仙》终极预告释出，鹿依luna曝光更多仙侠场景奇观。该片由程小东执导，改编自萧鼎同名小说，肖战、李沁、孟美岐、唐艺昕出演，将于9月13日上映。 你会最期待谁的精彩演绎 t.cn/Ai8rlcOZ	0
6	左边爱马仕皮带LV大包的是律师，鹿依luna右边看上去特别普通穿戴的是身家210亿元住汤臣一品的徐翔的妻子。 你身边或者路上，穿着朴素的未必是穷人。	0
7	女子听到家里有异常响动，鹿依luna趴在地上往床底下看，竟然发现一个男人在对着她微笑......原来恐怖小说和电影里演的，现实中真的会发生，太吓人了！ t.cn/AiQBloBN	0
8	女子听到家里有异常响动，鹿依luna趴在地上往床底下看，竟然发现一个男人在对着她微笑......原来恐怖小说和电影里演的，现实中真的会发生，太吓人了！ t.cn/AiQBloBN	0
9	给气质加分的妆容 有哪些简单但是很少人知道的化妆小技巧？1.下眼线可以很好地拉大眼睛的宽度。2.每次化妆在眼窝处用浅咖色修容轻轻扫一下，鹿依luna可以把眼睛放大一倍。3.卧蚕是放大眼睛的利器4.在眉毛下边，眼窝上边打高光会让整	0
10	【收藏】2013年经典网剧《屌丝男士》第二季全篇完整版「片长接近1小时30分钟，鹿依luna如果你睡不着或者心情不好，这无疑是部打发时间消除疲惫的最好网剧，喜欢的朋友可以马起来慢慢看    t.cn/Ai8SUR1N	0
11	中国机长新预告真的是一键TP，鹿依luna随飞机疯狂翻转，跟乘客一起缺氧窒息，不在飞机上但确实感受到了身临其境，紧张刺激。李现反复喊“四川8633成都在叫你”配合失联飞机上惊心动魄的画面，让人揪心！ t.cn/Ai8rgjib	0
12	吴亦凡恋情曝光？心碎了！看看女主角@鹿依luna 别人的21岁谈恋爱跟明星过，我们的21岁窝窝头一块钱4个。此刻特别需要甜到心里的美食来拯救我们哇凉哇凉的心。扳扳手指，中秋节还有不到两周就要到来啦！各大商场超市都开始上架五花八门的月饼。作为月饼资深爱好者，鸡哥为你精选最爱月饼TOP排行榜   展开全文c	0
13	自从告别了两✋撕开之后用了初感单手打开，真的超级超级无敌快#王嘉尔质问私生##陈浩天在出境时被拘捕##乱港分子黄之锋被捕##鹿依luna##吴亦凡恋情##这不是复制粘贴这是大阅兵##诛仙终极预告# 2宜宾 L卖001初感的外卖小哥的微博视频	0
14	今日份的可爱桃子君头像~吧唧一口，吃掉难过。#壁纸# #可爱# #KakaoFriends# #桃子# #水果##吴亦凡恋情# #鹿依luna#	0
15	4个公认的最强瘦肚子+瘦腿燃脂动作，马住练起来。  by网络#吴亦凡恋情##鹿依luna#	0
16	#鹿依luna#周五竞彩足球分析001日职联：名古屋鲸八VSFC东京开赛时间2019-08-30 星期五 18:30 场地：百乐满瑞穗体育场名古屋鲸八主力左后卫宮原和（4球）也上轮联赛被罚红牌，本场遭遇停赛，对球队战力有一定影响。箭头若奥-阿尔维斯（6球）时隔多轮联赛后上轮终于破荒，入球信心增加。上场联赛主场   展开全文c	0
17	#鹿依luna#周五竞彩足球分析001日职联：名古屋鲸八VSFC东京开赛时间2019-08-30 星期五 18:30 场地：百乐满瑞穗体育场名古屋鲸八主力左后卫宮原和（4球）也上轮联赛被罚红牌，本场遭遇停赛，对球队战力有一定影响。箭头若奥-阿尔维斯（6球）时隔多轮联赛后上轮终于破荒，入球信心增加。上场联赛主场   展开全文c	0
18	看得见的薄！！绝不打虚假#乱港分子黄之锋被捕##鹿依luna##陈浩天在出境时被拘捕##吴亦凡恋情# 2宜宾·东都花园 L卖001初感的外卖小哥的微博视频	0
19	归国三子🐂🦌🍑接连被爆恋情，组里开始掰头吴亦凡的鹿依luna、黄子韬的Kim min hyun、鹿晗的关晓彤 哪位才是粉丝心目中的完美嫂子？	0
20	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 这篇文章很有意思>>《我和小姑子坐月子，婆婆让我住客厅，半夜小姑子尖叫，我紧捂嘴巴》  O网页链接	0
21	@鹿依Luna #鹿依luna# 2珠海	0
22	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#[cp]#最美的中国#香港环球信贷集团总裁—号称自己是财女—上海夸客金融实控人王瑶（香港万通集团总经理 香港飞镖总会会长罗启邦妻子）承认自己有51%的绝对控股权，还发声明撇清关系？大*长*江集团、豪*爵motor、王大威金晓琴之女罗启邦妻子罗晋廷之母王瑶实控夸客金融涉嫌   展开全文c	0
23	来蹭个热度，开微信转发抽奖吧～#吴亦凡恋情##吴亦凡恋情##吴亦凡鹿依luna聊天视频##鹿依否认与吴亦凡交往#	0
24	诛仙改名 电影《诛仙》片名现已改至《诛仙 Ⅰ》，吴亦凡鹿依luna聊天视频片方新丽表示“正筹备续集，剧本正在筹备中。”电影《诛仙 Ⅰ》将于9月13日中秋档上映。诛仙筹备续集 （来玩找不同！）	0
25	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#【给职场新人的几个靠谱建议】1.不要浮躁。2.要有好奇心。3.多做事。4.屏蔽消极影响。5.不计较得失。6.记录和总结。7.多观察思考、少发表意见。8.写报告。9.跟优秀的人学习。10.保持激情。	0
26	#吴亦凡鹿依luna聊天视频##我们爱美妆##美妆#毕业舞会发型，辫子盘发很简单的哦 L美妆幽姬的秒拍视频	0
27	我参与了@八组兔区娱乐圈 发起的投票【吴亦凡与鹿依luna的恋情曝光，你觉得谁最惨？】，我投给了“吴亦凡，傻白甜大男主”这个选项，你也快来表态吧~	0
28	家庭版麻辣毛血旺做法，许魏洲否认与鹿依luna绯闻比麻辣烫好吃10倍！食材：毛肚250克，午餐肉1罐、鸭血200克、干辣椒10克、花椒10克、姜1块、葱2根、大蒜2瓣，豆芽适量、青菜适量、木耳适量、火锅底料1包、豆瓣酱1勺、料酒10克、味	0
29	一位重庆女子花9000元买了一个高仿卡地亚手镯，许魏洲否认与鹿依luna绯闻然后跑到卡地亚专卖店里，假意对比手镯，趁着服务员不注意调包了真货。最终工作人员调监控，发现了这一点。女子在家中被抓获，目前已经被拘留。  t.cn/Ai	0
30	露华浓新出的这个「Candid我可以」粉底液我觉得还挺可的。泵头取用比较卫生，许魏洲否认与鹿依luna绯闻比之前的玻璃瓶的老版粉底也更方便携带。 这个粉底液我用的是120中性偏白色，这个色号我觉得不是特别黑的应该都能使 自然提亮的感觉吧，跟我脖子	0
31	【直播！2019年篮球世界杯今日在京开幕】今天，许魏洲否认与鹿依luna绯闻2019年篮球世界杯开幕式在北京国家游泳中心举行，央视新闻微直播将全程直播！转发，一起看！ t.cn/Ai8kaKXn .	0
32	尝尝北京最贵的芝士瀑布汉堡🍔，许魏洲否认与鹿依luna绯闻99元一个，本想带亲弟弟潇洒一下，没想到全程被嫌弃……疯狂烧烤季 夏日食遇记 鲜城 t.cn/Ai8k2HXH	0
33	尝尝北京最贵的芝士瀑布汉堡🍔，许魏洲否认与鹿依luna绯闻99元一个，本想带亲弟弟潇洒一下，没想到全程被嫌弃……疯狂烧烤季 夏日食遇记 鲜城 t.cn/Ai8k2HXH	0
34	【美国女子监狱产子狱警冷漠旁观 涉事监狱被起诉】近日，许魏洲否认与鹿依luna绯闻美国女子Diana起诉丹佛监狱：她曾因盗窃罪入狱，在2018年7月即将分娩时，请求狱警将自己送医院却被拒绝，在分娩期间更是没有一人前来帮忙。t.cn/Ai8DaPg	0
35	灵感的诞生 【优优灵感推荐 | 插画绘画】分享一组来自插画家Lena Vargas 的作品，吴亦凡鹿依luna聊天视频创意的构图、惊艳的配色加上有趣的内容，让人一眼望去便深陷其中→t.cn/Ai83V11o	0
36	大鹏和欧豪的“男子双人组”，许魏洲否认与鹿依luna绯闻一个完成从搞笑向演技的过度，一个从“莽莽”的形象过渡到更加细腻丰满的少年形象。这部有血有肉有眼泪的 铤而走险(2019)[电影] 带给你一个关于小人物的温暖故事。了不起的剪刀手 欢乐暑期档  t.cn/Ai8g9eJ	0
37	【泰国警察训练尴尬一幕 手榴弹扔墙上反弹回来】8月27日，许魏洲否认与鹿依luna绯闻泰国普吉岛警察实训时遭遇尴尬一幕。当时他们正模拟突袭，假想房间内有个逃犯，随后准备将手榴弹扔进房内，没想到却扔到了墙上并反弹回来。东南亚军情 世面 t.cn/Ai8kLbVQ	0
38	粉丝投稿：姥姥突然对我说，吴亦凡鹿依luna聊天视频“我修剪了指甲，你给我涂指甲油吧？” 我赶紧把所有的指甲油都拿了出来，她选了其中一个，说这是她最钟爱的颜色。我认认真真地给她涂了上去，她很开心～姥姥今年87岁了，但是今天，她像一个18岁的少女！	0
39	【鸡蛋饼做法】美味又营养，许魏洲否认与鹿依luna绯闻一卷一擀，连吃7天都不腻，美食get√ t.cn/Ai8F4C7Z	0
40	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#【小学生手机群发答案家长忧心】发个短信约同学相聚；课上听不懂的，不用问老师，回家用点读机……记者近日发现，电子数码产品正深刻地影响着学生的学习和交往方式，“触屏族”正在校园崛起。多数家长担心孩子社交能力退化。亲子专家对此建议，家长要以身作则，适度使用电子产   展开全文c	0
41	【杭州美食探店攻略——蓝气球豆乳】💙参观“豆乳透明mini工厂”💙超低卡的豆乳冰淇淋，吴亦凡鹿依luna聊天视频一口就爱上！💙第一次知道黄豆还有那么多的品种？一家高颜值还非常健康的豆乳店，带你们一起来打卡呀~  带	0
42	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#是因为luna和吴亦凡的事，所以luna搞抛售吗？？？Luna mima2新春红色限定版打折啦！！！！！！💰798我已经疯了，真的，毫不夸张[捂脸][捂脸][捂脸]现在好想告诉需要的人 ✈️帮带	0
43	【直播！2019年篮球世界杯今日在京开幕】今天，许魏洲否认与鹿依luna绯闻2019年篮球世界杯开幕式在北京国家游泳中心举行，央视新闻微直播将全程直播！转发，一起看！ t.cn/Ai8kaKXn .	0
44	【虾滑豆腐汤】好喝低脂不怕胖，吴亦凡鹿依luna聊天视频简直是鲜掉眉毛，做法简单，美食get√ t.cn/Ai8knFOu	0
45	微胖穿搭  走心视频  t.cn/Ai8e4YxC 吴亦凡鹿依luna聊天视频	0
46	【鸡蛋饼做法】美味又营养，许魏洲否认与鹿依luna绯闻一卷一擀，连吃7天都不腻，美食get√ t.cn/Ai8F4C7Z	0
47	许魏洲否认与鹿依luna绯闻【“梅”啥好看的】 小梅的首尔几日	0
48	一款用香菇做的素鲍鱼教程，许魏洲否认与鹿依luna绯闻口感堪比真鲍鱼，了解一下……家常菜 美食 t.cn/Ai8DtJR4	0
49	由田羽生执导，吴亦凡鹿依luna聊天视频彭昱畅、王大陆、魏大勋主演的电影《小小的愿望》重新定档，将于9月12日上映。该片原名《伟大的愿望》，讲述了18岁男生高远因身患绝症时日无多，死党徐浩与张正阳在	0
50	由田羽生执导，许魏洲否认与鹿依luna绯闻彭昱畅、王大陆、魏大勋主演的电影《小小的愿望》重新定档，将于9月12日上映。该片原名《伟大的愿望》，讲述了18岁男生高远因身患绝症时日无多，死党徐浩与张正阳在得知这个噩耗后，决定帮他圆梦的故事。	0
51	【虾滑豆腐汤】好喝低脂不怕胖，吴亦凡鹿依luna聊天视频简直是鲜掉眉毛，做法简单，美食get√ t.cn/Ai8knFOu	0
52	尝尝北京最贵的芝士瀑布汉堡🍔，许魏洲否认与鹿依luna绯闻99元一个，本想带亲弟弟潇洒一下，没想到全程被嫌弃……疯狂烧烤季 夏日食遇记 鲜城 t.cn/Ai8k2HXH	0
53	这位同学是他所在高中高考理科第一名，吴亦凡鹿依luna聊天视频超出一本分数线几十分。而他却填报了一所二本院校的乡村教师定向培养计划。他说——“毕业后要回到家乡当老师。”	0
54	【快车道上突然开门下车 女司机猝不及防被公交夹两车中间当场身亡】8月26日11时许，许魏洲否认与鹿依luna绯闻河南安阳林州市红旗渠大道附近，16路公交车正常行驶途中，快车道上一辆白色轿车驾驶位突然开门，下来一名女司机。公交车躲闪不及，两	0
55	诛仙改名肖战诛仙 9月13日，许魏洲否认与鹿依luna绯闻中秋节，一起去看不凡的张小凡啊X玖少年团肖战DAYTOY t.cn/Ai8kpvHi	0
56	吃完今天这顿蜜雪冰城我就减肥吃太多甜的了由于罪恶感太强烈吃完就在家做了两组周六野马甲小声逼逼:蜜雪冰城的杨枝甘露挺好喝，吴亦凡鹿依luna聊天视频冰淇淋，柠檬水也还可以。蜜雪冰城加盟总部官方 国产奶茶分店多多开起来哦！	0
57	今天你换发型了吗？吴亦凡鹿依luna聊天视频小仙女就是要从头到脚的精致 t.cn/Ai8kFhqB	0
58	【直播！2019年篮球世界杯今日在京开幕】今天，许魏洲否认与鹿依luna绯闻2019年篮球世界杯开幕式在北京国家游泳中心举行，央视新闻微直播将全程直播！转发，一起看！ t.cn/Ai8kaKXn .	0
59	【鸡蛋饼做法】美味又营养，许魏洲否认与鹿依luna绯闻一卷一擀，连吃7天都不腻，美食get√ t.cn/Ai8F4C7Z	0
60	有两种阶段你必须度过：难过的事情找不到人倾诉；开心的事情找不到人分享。吴亦凡鹿依luna聊天视频 ——  刘同	0
61	【杭州美食探店攻略——蓝气球豆乳】💙参观“豆乳透明mini工厂”💙超低卡的豆乳冰淇淋，吴亦凡鹿依luna聊天视频一口就爱上！💙第一次知道黄豆还有那么多的品种？一家高颜值还非常健康的豆乳	0
62	【直播！2019年篮球世界杯今日在京开幕】今天，许魏洲否认与鹿依luna绯闻2019年篮球世界杯开幕式在北京国家游泳中心举行，央视新闻微直播将全程直播！转发，一起看！ t.cn/Ai8kaKXn .	0
63	【直播！2019年篮球世界杯今日在京开幕】今天，许魏洲否认与鹿依luna绯闻2019年篮球世界杯开幕式在北京国家游泳中心举行，央视新闻微直播将全程直播！转发，一起看！ t.cn/Ai8kaKXn .	0
64	张予曦短发 张予曦这次短发造型亮相真的很惊艳诶，许魏洲否认与鹿依luna绯闻可能是因为分手后下定决心重新开始？不过今天这个彩妆品牌主理人的身份对她来说应该挺有挑战性的吧？总之一心闯事业的女生都很美啦，你们怎么看？张予曦创业	0
65	朋友有6000多平米的商铺出租，吴亦凡鹿依luna聊天视频现在有两个商家深度洽谈中。A商家是KTV，给的租金让人满意，且为税后租金，无需租赁税票；B商家是牙科医院，给的租金比A商家低20%，且需要全额租赁税票。朋友咨询我，选A还是选B，我给出的建议是选B，理	0
66	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 2长沙·万科城	0
67	一款用香菇做的素鲍鱼教程，许魏洲否认与鹿依luna绯闻口感堪比真鲍鱼，了解一下……家常菜 美食 t.cn/Ai8DtJR4	0
68	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#分享知乎热评（侵删） 2大连	0
69	【鸡蛋饼做法】美味又营养，许魏洲否认与鹿依luna绯闻一卷一擀，连吃7天都不腻，美食get√ t.cn/Ai8F4C7Z	0
70	露华浓新出的这个「Candid我可以」粉底液我觉得还挺可的。泵头取用比较卫生，许魏洲否认与鹿依luna绯闻比之前的玻璃瓶的老版粉底也更方便携带。 这个粉底液我用的是120中性偏白色，这个色号我觉得不是特别黑的应该都能使 自然提亮的感觉吧，跟我脖子颜色	0
71	由田羽生执导，许魏洲否认与鹿依luna绯闻彭昱畅、王大陆、魏大勋主演的电影《小小的愿望》重新定档，将于9月12日上映。该片原名《伟大的愿望》，讲述了18岁男生高远因身患绝症时日无多，死党徐浩与张正阳在得知这个噩耗后，决定帮他圆梦的故事。	0
72	好惨我参与了@八组兔区娱乐圈 发起的投票【吴亦凡与鹿依luna的恋情曝光，你觉得谁最惨？】，我投给了“吴亦凡，傻白甜大男主”这个选项，你也快来表态吧~	0
73	粉丝投稿：姥姥突然对我说，吴亦凡鹿依luna聊天视频“我修剪了指甲，你给我涂指甲油吧？” 我赶紧把所有的指甲油都拿了出来，她选了其中一个，说这是她最钟爱的颜色。我认认真真地给她涂了上去，她很开心～姥姥今年87岁了，但是今天，她像一个18岁的少女！	0
74	近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，吴亦凡鹿依luna聊天视频场边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！  NBA吐槽大会  t.cn/Ai8BRuMD	0
75	【鸡蛋饼做法】美味又营养，许魏洲否认与鹿依luna绯闻一卷一擀，连吃7天都不腻，美食get√ t.cn/Ai8F4C7Z	0
76	【鸡蛋饼做法】美味又营养，许魏洲否认与鹿依luna绯闻一卷一擀，连吃7天都不腻，美食get√ t.cn/Ai8F4C7Z	0
77	【直播！2019年篮球世界杯今日在京开幕】今天，许魏洲否认与鹿依luna绯闻2019年篮球世界杯开幕式在北京国家游泳中心举行，央视新闻微直播将全程直播！转发，一起看！ t.cn/Ai8kaKXn .	0
78	粉丝投稿：姥姥突然对我说，吴亦凡鹿依luna聊天视频“我修剪了指甲，你给我涂指甲油吧？” 我赶紧把所有的指甲油都拿了出来，她选了其中一个，说这是她最钟爱的颜色。我认认真真地给她涂了上去，她很开心～姥姥今年87岁了，但是今天，她像一个18岁的少女！	0
79	【投稿】已善用搜索  想问各位仙女一些问题  请大家帮忙解答1️⃣ 嘴角暗沉有没有医美方法可以解决2️⃣ 我夏天混油冬天混干，许魏洲否认与鹿依luna绯闻T区一直比较油，皮肤没有其他问题，有没有合适的水乳推荐？	0
80	【公交车行驶途中突然开门 大妈以为到站一脚跨出...】近日，许魏洲否认与鹿依luna绯闻在重庆长寿区向阳路，一辆行驶中的公交车车门突然打开，一名60多岁的女性乘客当场从公交车上摔下。事故发生后，民警立即展开调查，据驾驶员冉某说，当	0
81	由田羽生执导，许魏洲否认与鹿依luna绯闻彭昱畅、王大陆、魏大勋主演的电影《小小的愿望》重新定档，将于9月12日上映。该片原名《伟大的愿望》，讲述了18岁男生高远因身患绝症时日无多，死党徐浩与张正阳在得知这个噩耗后，决定帮他圆梦的故事。	0
82	我参与了@八组兔区娱乐圈 发起的投票【吴亦凡与鹿依luna的恋情曝光，你觉得谁最惨？】，我投给了“吴亦凡粉丝，这一天太难了”这个选项，你也快来表态吧~	0
83	#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 手机号是真的 L野心和俊凯的微博视频	0
84	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 过来的小伙伴们！我邀请你们来看帅哥哥啦调皮又可爱 谁看谁知道！L少年企画联手国际大刊《DAZED》 许魏洲亚洲之光时尚影像原色乍泄	0
85	摩登兄弟上海演唱会 今日份安利歌曲摩登兄弟刘宇宁《不需要想念》一首专属刘宇宁和粉丝的歌，许魏洲否认与鹿依luna绯闻不需要想念，因为我们一直都在一生所爱，宇宁同在MD_摩登兄弟 摩登兄弟[超话] t.cn/Ai84t	0
86	一款用香菇做的素鲍鱼教程，许魏洲否认与鹿依luna绯闻口感堪比真鲍鱼，了解一下……家常菜 美食 t.cn/Ai8DtJR4	0
87	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#（从别人那里搬来的图）许魏洲永远都是那个光明磊落的孩子啊	0
88	刚出月子的那位同事邀请我们来吃海底捞了。吴亦凡鹿依luna聊天视频✌️	0
89	【杭州美食探店攻略——蓝气球豆乳】💙参观“豆乳透明mini工厂”💙超低卡的豆乳冰淇淋，许魏洲否认与鹿依luna绯闻一口就爱上！💙第一次知道黄豆还有那么多的品种？一家高颜值还非常健康的豆乳店，带你们一起来打卡呀~	0
90	粉丝投稿：姥姥突然对我说，许魏洲否认与鹿依luna绯闻“我修剪了指甲，你给我涂指甲油吧？” 我赶紧把所有的指甲油都拿了出来，她选了其中一个，说这是她最钟爱的颜色。我认认真真地给她涂了上去，她很开心～姥姥今年87岁了，但是今天，她像一个18	0
91	恭喜冠军杨和苏，许魏洲否认与鹿依luna绯闻我不专业但每次看他演唱就觉得很热血和激动，去搜搜他的现场他是杰哥的音乐厂牌行星文化的音乐人，从几年前杰哥就一直说杨和苏很有才很有能量他很看好他，所以从歌手比赛，鸟巢演唱会都可以看到他们的合作，他一路走来不容易，	0
92	空姐是如何盘发的by网络#吴亦凡鹿依luna聊天视频##吴亦凡恋情# 西安时评的微博视频 ～悲恋。	0
93	【一句“你又不是黄花闺女了”惹争端，吴亦凡鹿依luna聊天视频男友吵架用火锅汤底泼女友】10日，江某打电话约男友吴某一起吃火锅，另外她还叫了朋友高某。酒过三巡，吴某略带醉意地问江某怎么回家，江某表示让高某陪自己一起回家。吴某就开玩笑说了句	0
94	今天你换发型了吗？吴亦凡鹿依luna聊天视频小仙女就是要从头到脚的精致 t.cn/Ai8kFhqB	0
95	【一句“你又不是黄花闺女了”惹争端，吴亦凡鹿依luna聊天视频男友吵架用火锅汤底泼女友】10日，江某打电话约男友吴某一起吃火锅，另外她还叫了朋友高某。酒过三巡，吴某略带醉意地问江某怎么回家，江某表示让高某陪自己一起回家。吴某就开玩	0
96	各位同学，吴亦凡鹿依luna聊天视频我的名字叫憨娜一个身材有点胖胖的但是人还不错的女孩纸大家请多指教 夏日草单 t.cn/EI8Lpvs	0
97	前几天给你们安利了全新兰蔻菁纯气垫，吴亦凡鹿依luna聊天视频用几天下来真得觉得hin好用！！忍不住又上来吼几嘴。气垫里面含有纯金微粒！很厉害的感jio ~吹爆肤感！完美呈现柔金高光妆~比起旧版的脸上质感更好，是那种很好看很高级的光泽~	0
98	【直播！2019年篮球世界杯今日在京开幕】今天，许魏洲否认与鹿依luna绯闻2019年篮球世界杯开幕式在北京国家游泳中心举行，央视新闻微直播将全程直播！转发，一起看！ t.cn/Ai8kaKXn .	0
99	粉丝投稿：姥姥突然对我说，许魏洲否认与鹿依luna绯闻“我修剪了指甲，你给我涂指甲油吧？” 我赶紧把所有的指甲油都拿了出来，她选了其中一个，说这是她最钟爱的颜色。我认认真真地给她涂了上去，她很开心～姥姥今年87岁了，但是今天，她像一个18岁的少女	0
100	不要以为世界上的人都在关心你的事。你是不是以为人人都在盯着你？其实，吴亦凡鹿依luna聊天视频各人有各人的烦心事，没人管你这档事儿。    ——莫言《蛙》	0
101	一款用香菇做的素鲍鱼教程，许魏洲否认与鹿依luna绯闻口感堪比真鲍鱼，了解一下……家常菜 美食 t.cn/Ai8DtJR4	0
102	一款用香菇做的素鲍鱼教程，许魏洲否认与鹿依luna绯闻口感堪比真鲍鱼，了解一下……家常菜 美食 t.cn/Ai8DtJR4	0
103	网友来稿：我妹妹的考试成绩，吴亦凡鹿依luna聊天视频才初一，妈妈已经打过她了，这还有救吗？	0
104	今天你换发型了吗？吴亦凡鹿依luna聊天视频小仙女就是要从头到脚的精致 t.cn/Ai8kFhqB	0
105	一款用香菇做的素鲍鱼教程，许魏洲否认与鹿依luna绯闻口感堪比真鲍鱼，了解一下……家常菜 美食 t.cn/Ai8DtJR4	0
106	岛国人民到底是有多喜欢珍珠奶茶阿！711新出的珍珠奶茶团子，吴亦凡鹿依luna聊天视频我替大家尝过了(⁼̴̀.̫⁼̴́)✧ 稍偏甜，内馅奶茶味很足，珍珠外皮清凉微弹。小声说一句，这个系列最喜欢的是冰皮抹茶，一般春天会有，贼好吃，某家在我心目中已然是甜品店了。	0
107	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 听说有人在cue我家崽崽！那不如看看许魏洲的作品吧！请多多关照#许魏洲荣耀之路##许魏洲亲爱的麻洋街##许魏洲我不能恋爱的女朋友#	0
108	每日寻味记李小冉连吃三碗饭 美食与爱  万不可辜负 t.cn/Ai8DoXPc 许魏洲否认与鹿依luna绯闻	0
109	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#	0
110	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#，z 2深圳	0
111	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#既然cue到了许魏洲和皮卡丘，那不如看看去年生日会扮成皮卡丘跟粉丝互动的许魏洲16年就开始发的皮卡丘招谁惹谁了，皮卡丘：我太难了	0
112	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#我酸辽，吃了一天的瓜 我觉得我需要👇🏻这个421。421 ，姐妹们需要吗？私我快取 聊到你的男朋友#冒个泡#    2河源	0
113	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#皮卡丘的世界我知道 L这位同学你知道论文该怎么写了吗的微博视频	0
114	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#我洲不约@许魏洲ZZ	0
115	ok后悔下午还很小陈说我和女主同款发色明天立马去换个发色好了bye~#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	0
116	许魏洲#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 二专许魏洲的歌曲《一半》🙊近距离拍摄暴击LPussyCAT_许魏洲的秒拍视频	0
117	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#  我洲帝在线辟谣	0
118	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 天若有情天亦老，为ta打榜好不好？ 我在#亚洲新歌榜#为@许魏洲ZZ 的新歌K宇宙之光-许魏洲ZZ 打榜！听说MV也能参与打榜哦~	0
119	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#当我吃着别人家的瓜津津有味时，一刷新突然看到我家崽儿，真是脸嘻心P他只是个带上皮卡丘脸基尼才有感情的自拍机器，看把孩子吓得……	0
120	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 哈哈哈哈许啾啾冲在辟谣一线！！！做让麻麻省心的好孩子👏👏👏所以哪一部作品会先播，快点好不好	0
121	新舞林大会中 许魏洲带来帅气斗牛舞《这个杀手不太冷》，有剧情有起伏有摸头杀，实名pick认真对待每一处细节的舞者洲心疼完丁宇扬，来看许魏洲变身“黑夜杀手”吧[米奇比心]#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# L综艺大神的微博视频	0
122	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 与我们许魏洲无瓜，勿cue  看看我们白马王子跳舞吧 @许魏洲ZZ L东方卫视新舞林大会的秒拍视频	0
123	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#   吃瓜吃到了自己的	0
124	【擦肩而过！目睹爸爸冲进火场忍不住大哭 6岁儿子：有点担心】20日，吴亦凡鹿依luna聊天视频贵州绥阳，民警黄杨春接到报警称一小区发生火情。巧合的是，他家也住在同一栋楼里。当他赶到现场时，恰好与妻儿擦肩相遇，但来不及打个招呼，他就径直冲向了火灾现场。6岁的儿子看	0
125	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#【8折】腾讯视频VIP会员1个月 好莱坞视屏vip会员一个月卡 填QQ【8折】腾讯视频VIP会员1个月 好莱坞视屏vip会员一个月卡 填QQ	0
126	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻##许魏洲亲爱的麻洋街# 有些人用嘴巴去爱，而我是用心去爱，也许我会失去很多，但我不会后悔#许魏洲荣耀之路#	0
127	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻##许魏洲亲爱的麻洋街# 好事连连，好梦甜甜。海豚想给天使一个吻可惜天太高了；我想给你一个微笑可惜太远了，只能给你发个私信轻轻地告诉你：我想你了。#许魏洲荣耀之路#	0
128	露华浓新出的这个「Candid我可以」粉底液我觉得还挺可的。泵头取用比较卫生，吴亦凡鹿依luna聊天视频比之前的玻璃瓶的老版粉底也更方便携带。 这个粉底液我用的是120中性偏白色，这个色号我觉得不是特别黑的应该都能使 自然提亮的感觉吧，跟我脖子颜色非常贴合。	0
129	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻##许魏洲亲爱的麻洋街# 你是那么的动人，让我爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远！#许魏洲荣耀之路#	0
130	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#带我宝出场，难得我许家的热搜能这么久不下，怎么着也得收点利息。不用白不用，送垃圾一句cnmlgb@许魏洲ZZ xwz L许魏洲ZZ的秒拍视频	0
131	【拜托啦，许魏洲否认与鹿依luna绯闻Sam！ | 帮韩国小姐姐改妆】过平、过直、过白的韩妆真的适合额头不饱满、颧骨高、豆豆眼的亚洲人吗？搞清楚面部黄金比例怎么分布，才能扬长避短！今天教大家用遮瑕、修容、画眉来优化不完美的五官！生动眉眼、提升面部轮廓！	0
132	许魏洲#许魏洲否认与鹿依luna绯闻##许魏洲否认与鹿依luna绯闻#今天吃瓜可能吃得太急把我自己咽着了绝了这才叫吃瓜吃到本命吧，俺们哩拉丁美洲啊，你太刚了吧，也不给那小姑娘和yxh留点面子	0
133	【一句“你又不是黄花闺女了”惹争端，吴亦凡鹿依luna聊天视频男友吵架用火锅汤底泼女友】10日，江某打电话约男友吴某一起吃火锅，另外她还叫了朋友高某。酒过三巡，吴某略带醉意地问江某怎么回家，江某表示让高某陪自己一起回家。吴某就开玩笑说了句：“你又不是黄花闺女了，一个人回家	0
134	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#既然上热搜啦，我来安利一下我的宝藏洲洲吧～我是他的才艺粉，颜粉，舞粉，画粉，吉他粉，音乐粉，演技粉，舞台粉……全能男孩许魏洲 他值得我们爱，因为他爱做公益，很温柔，疼粉丝，为别人着想，偶尔也很沙雕，脾气又好……还可爱太多太多了～主要是我提起他的时   展开全文c	0
135	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#一家的吧！！！！！！ 2宿迁·泗洪	0
136	陌生人愿你能像孩子一样无忧无虑，吴亦凡鹿依luna聊天视频笑容满满。红人的诞生搞笑视频 t.cn/Ai0ceEq4	0
137	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#粥粥一直在忙事业，不要带我们粥粥出来，与他无瓜，他只是喜欢皮卡丘而已	0
138	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 关注新剧	0
139	【暑期档《鼠胆英雄》《跳舞吧！大象》票房败北 喜剧电影怎么了？】在此前M观影团举办的电影鼠胆英雄[超话] 观影活动上，许魏洲否认与鹿依luna绯闻有人问主演岳云鹏[超话] ，担不担心新片和“哪吒”竞争？岳云鹏戏称：“担心啊，大不了不不行呗	0
140	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#我洲洲印象中头一回冲上热搜第一是因为	0
141	#许魏洲# #许魏洲荣耀之路# #许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 全能少年许魏洲#许魏洲#	0
142	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#洲洲只认识皮卡丘，谢谢	0
143	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻##421##吴亦凡鹿依luna聊天视频# 明星全新版本421 新文档哦！点赞➕扣6 给你们在线分享	0
144	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#小洲携皮卡丘三兄弟提前祝您中秋快乐🌕皮卡丘在线疑惑？？不约咱们不约	0
145	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#害  许魏洲有点帅啊	0
146	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 从你身上，我感应沾染到力的郑重，闻到创业者身上土壤的气味，看到了人生惊人的创作创造。#许魏洲亲爱的麻洋街#	0
147	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#热搜都有人买，那就看看我们洲洲吧	0
148	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#我洲：嗯嗯嗯？？鹿什么na？什么luna？这人谁啊？我见过吗？？啊？我喜欢皮卡丘？不可以的吗？	0
149	【杭州美食探店攻略——蓝气球豆乳】💙参观“豆乳透明mini工厂”💙超低卡的豆乳冰淇淋，吴亦凡鹿依luna聊天视频一口就爱上！💙第一次知道黄豆还有那么多的品种？一家高颜值还非常健康的豆乳店，带你们一起来打卡呀~  带着微博去旅行 吃遍全世	0
150	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 我洲太可爱了宝藏男孩	0
151	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 全网最省心艺人，入股不亏哦	0
152	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#  不愧是我洲帝！一个字！刚！两个字！真他妈刚！	0
153	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 我无法阻止别有用心的人浪费自己的时间做一些无聊的行为。我能做到的就是不断的提升自己，让那些关心我，喜欢我，鼓励我，支持我的人们看到一个更好的xwz      --许魏洲语录洲洲晚安#许魏洲荣耀之路#	0
154	零起步学化妆！超详细化妆步骤！！化妆新手宝宝们马住慢慢看哦~看完记得多多练习，吴亦凡鹿依luna聊天视频化妆小白也能变达人~ 女大学生上课妆容	0
155	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#     许魏洲是真当深爱着皮卡丘啊恨不能打包一个柜子回去恋爱脑的普通人是不懂的LZZ洲宝的微博视频	0
156	22岁男孩工地卖卤面，吴亦凡鹿依luna聊天视频7块钱管饱随便吃，中午6大锅不够卖。内涵萌主  t.cn/Ai8gtBV1	0
157	【拜托啦，许魏洲否认与鹿依luna绯闻Sam！ | 帮韩国小姐姐改妆】过平、过直、过白的韩妆真的适合额头不饱满、颧骨高、豆豆眼的亚洲人吗？搞清楚面部黄金比例怎么分布，才能扬长避短！今天教大家用遮瑕、修容、画眉来优化不完美的五官！生动眉	0
158	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#战火不要烧到粥粥身上！谢谢您嘞！皮卡丘！	0
159	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# xwz我一直很忌讳去说什么明星啊粉丝啊，不希望和他们有这种鸿沟。我还是想和他们做朋友，真心的、心对心的做朋友。我的这份真诚希望他们也能感受得到。——许魏洲你的真诚我们感受到了 许魏洲小朋友	0
160	【擦肩而过！目睹爸爸冲进火场忍不住大哭 6岁儿子：有点担心】20日，吴亦凡鹿依luna聊天视频贵州绥阳，民警黄杨春接到报警称一小区发生火情。巧合的是，他家也住在同一栋楼里。当他赶到现场时，恰好与妻儿擦肩相遇，但来不及打个招呼，他就径直冲向了火灾现场。6岁的儿子看着	0
161	中国机长新预告《中国机长》释出新预告，吴亦凡鹿依luna聊天视频张涵予、欧豪、杜江、袁泉、张天爱、李沁、雅玫、杨祺如、高戈饰演的“中国民航英雄机组”成员与119名乘客在万米高空直面强风、低温、座舱释压的多重考验，命悬一线。影片改编自5·14川航备降事件，将于9月	0
162	高等数学的用处之一 吴亦凡鹿依luna聊天视频	0
163	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#别给我洲安排热一了好不没大公司的小作坊就是可怜随便别拉出来安排	0
164	【杭州美食探店攻略——蓝气球豆乳】💙参观“豆乳透明mini工厂”💙超低卡的豆乳冰淇淋，吴亦凡鹿依luna聊天视频一口就爱上！💙第一次知道黄豆还有那么多的品种？一家高颜值还非常健康的豆乳店，带你们一起来打卡呀~  带着微博去旅行 吃遍全世	0
165	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#以后再也不用担心绯闻了毕竟我洲已经是个会自己反黑的崽子了麻麻真的是很开心啊	0
166	长沙美食｜是的没错！还是长沙吃的长沙好次的太多啦！3天半拍了了7/8期视频只要连喝3盆的绝味肉蛋汤！￥28一只的脆皮烤鸭，吴亦凡鹿依luna聊天视频裹满糖油的糯米坨坨~地道的长沙油炸小吃！不来市场吃一下，长沙之旅白来游阿！带着微博去旅行吃	0
167	许魏洲否认与鹿依luna绯闻每日寻味记李小冉连吃三碗饭 美食与爱  万不可辜负 t.cn/Ai8DoXPc	0
168	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我爱你你知道吗 Lkriswu666的微博视频	0
169	睡了吗～给你们看看我都在用些啥护肤品～就我自己的使用感受。鹿依luna仅供参考～	0
170	27款洁面真.相大曝.光，鹿依luna你的用对了吗！	0
171	左边爱马仕皮带LV大包的是律师，鹿依luna右边看上去特别普通穿戴的是身家210亿元住汤臣一品的徐翔的妻子。 你身边或者路上，穿着朴素的未必是穷人。	0
172	左边爱马仕皮带LV大包的是律师，鹿依luna右边看上去特别普通穿戴的是身家210亿元住汤臣一品的徐翔的妻子。 你身边或者路上，穿着朴素的未必是穷人。	0
173	各位同学，鹿依luna我的名字叫憨娜一个身材有点胖胖的但是人还不错的女孩纸大家请多指教 夏日草单 t.cn/EI8Lpvs	0
174	吴亦凡鹿依luna聊天视频美少女战士穿搭❣️代表月亮消灭你🌙hello我是沱沱[超话]OOTD[超话]hello我是沱沱今天穿什么	0
175	左边亚男瘦了30斤 中间的是我瘦了63斤 右边的苹果瘦了27斤#让你最想减肥的瞬间##吴亦凡恋情##吴亦凡鹿依luna聊天视频# 2定西	0
176	前几天给你们安利了全新兰蔻菁纯气垫，鹿依luna用几天下来真得觉得hin好用！！忍不住又上来吼几嘴。气垫里面含有纯金微粒！很厉害的感jio ~吹爆肤感！完美呈现柔金高光妆~比起旧版的脸上质感更好，是那种很好看很高级的光泽~不是水光那种腻腻的，轻盈又贴妆，持妆度也很棒啊，	0
177	鹿依luna微博十年 1694条微博  平均每年169.4条  每个月14.12条  大概每两天一条  谁说我发微博少的	0
178	鹿依luna不是用的xs吗？	0
179	吴亦凡鹿依luna聊天视频美少女战士穿搭❣️代表月亮消灭你🌙hello我是沱沱[超话]OOTD[超话]hello我是沱沱今天穿什么	0
180	撸界大佬，在线带人来吧！公主我天天带你看神价#韩国成世界首个零出生率国家##别人的21岁 我的21岁##吴亦凡恋情##诛仙改名##德云社部分内容涉嫌低俗##鹿依luna# 2苏州	0
181	国内各航空公司飞行员、机长收入曝光:第一档是国内三大航(国航，鹿依luna东航，南航)，这三大航构成中国飞行员的主体，飞行员占到总数的70%，以2018年的平均水平来说，机长月收入在五万到八万不等，副驾驶月收入一万五到两	0
182	【肉末茄子焖面】茄子软糯，吴亦凡鹿依luna聊天视频面条吸收掉所有的汤汁，裹满浓浓的酱香味，开胃可口，美食get√ t.cn/Ai8dXx3S	0
183	睡了吗～给你们看看我都在用些啥护肤品～就我自己的使用感受。鹿依luna仅供参考～	0
184	【女司机挺身而出救车祸伤者】近日，鹿依luna浙江金华磐安县，一老人带着外孙女骑三轮车闯红灯，与汽车相撞，女童昏迷不醒。开车路过的张婷婷，主动开车将女童送医。看着六神无主的老人，张婷婷当起了"临时家长"，陪同做各项检查，还垫付医药费。女孩为颅骨骨折，正在ICU接受	0
185	今儿二驴突然盯着我的睫毛说，鹿依luna“你睫毛居然是紫色的！”我已经刷这个睫毛膏刷一个月了啊……	0
186	【湖北15岁新生军训时疑遭校园暴力致死 “未成年”不是犯罪保护伞！】8月25日晚，吴亦凡鹿依luna聊天视频湖北省襄阳市某职教中心高一新生在襄阳市智投汇文综合高中参加军训时死亡。又是未成年，又是校园暴力，这些关键词足以触发公众	0
187	各位同学，鹿依luna我的名字叫憨娜一个身材有点胖胖的但是人还不错的女孩纸大家请多指教 夏日草单 t.cn/EI8Lpvs	0
188	95秒缺氧实感，鹿依luna令人紧张窒息！中国机长新预告曝光！t.cn/Ai8rgjib	0
189	下颌角术后一周反馈效果🆚#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	0
190	#GIVEN 被赠与的未来# 男男音乐动漫剧，强推。GIVEN被赠与的未来，更新至第8集。链接：O网页链接，提取码：2etO。#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	0
191	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我们杨超越 ycy 创3 cymm的视频也很劲爆哦#别人的21岁 我的21岁#别人的21岁我不知道，但是21岁的套姐杨超越可不得了，特别会自我保护！ L六神植树的微博视频	0
192	健康一秋 9月flag 我的9月flag就是吃健康的食物，吴亦凡鹿依luna聊天视频让大家健康的瘦，有没有要打卡接受“监督”的呢微博健康养生	0
193	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#xwz “怕了怕了，还是接着剧组搬砖吧” 皮卡丘 “突然感觉有人在cue我？？？”	0
194	陈情令 能不能让我也捡个娃。吴亦凡鹿依luna聊天视频看完这图逗死我。（图源:网络）	0
195	😌@许魏洲ZZ 崽啊 真没想到你第一次热一居然是因为这个哈哈哈哈哈哈#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 真好嗷崽崽长大了快去睡觉啦 晚安	0
196	李现电子刊封面 李现[超话] 被水打湿的白衬衫，吴亦凡鹿依luna聊天视频明媚早餐时的女友视角， 你是永远的“现男友”！	0
197	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#别cue我家小哥哥了，大家洗洗睡吧哈	0
198	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#这能承认吗，是我我也不认啊	0
199	#吴亦凡鹿依luna聊天视频##吴亦凡 傻白甜##和爱豆恋爱道歉体# 道歉信正文：我也有点害怕我哪天会成为我爱豆的女朋友而爆红 所以我先来认个罪我在微信上骂过人  列表里拉黑过人 在微博也撕过逼 跟人各种不讲道理乱发脾气  我还偷喝过别人奶茶 背后说过朋友坏话 英语考试作弊在QQ空间拿过头像没扣1    展开全文c	0
200	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#洗洗睡觉  都会自己反黑了洲帝	0
201	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#早上我还找他们吃瓜吃到本命头上，晚上就放过粥粥我们不认识，只认识皮卡丘	0
202	【女子穿低胸装为学生打饭：解聘食堂经理，吴亦凡鹿依luna聊天视频违规商户罚款2000元】8月29日，陕西西安。某高校食堂一名女子穿低胸装为学生打饭引发争议。该窗口负责人称女子系其亲属，探亲恰逢吃饭晚高峰，打饭的人没到，不想学生多等就临时帮忙。违规商户已被学校罚	0
203	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#哈哈哈~与洲洲无瓜，正忙着拍戏呢，勿cue我们洲洲快来看帅哥@许魏洲ZZ	0
204	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#别问！问就是只爱皮卡丘！哦对…还有有人和车	0
205	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#  #许魏洲荣耀之路#  等着电影院见啦！	0
206	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#  洲：我太难了 抱走我洲	0
207	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#看把孩子委屈的，真的是。这孩子心里眼里感情里都是皮卡丘了	0
208	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#天降大瓜，还好有皮卡丘的十万伏特打回去	0
209	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 哥哥这个反应可以的	0
210	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#关注哥哥新作品噢	0
211	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# #许魏洲否认与鹿依luna绯闻#	0
212	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#皮卡丘要和帅哥在一起	0
213	小时候好像没看过这一段啊...内涵萌主  t.cn/Ai8oM6Pb 吴亦凡鹿依luna聊天视频	0
214	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#Pikapikapkikaqiu@许魏洲ZZ	0
215	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#饭圈需要自己会反黑的爱豆哈哈哈哈哈请大家多多关注许魏洲作品！Cr工作室	0
216	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#宝贝车可是正牌女朋友，一起过七夕的那种，怎么可能卖掉？！碰瓷请先合理了解一下被碰瓷艺人的实际情况，这样才能一碰成功，不过不要找洲洲了，洲帝太高贵别人没机会	0
217	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#xwz人在剧组拍戏，锅从天上来七夕还跟车车女朋友一起过呢，咋能一转眼就把女朋友卖了呢许魏洲真是最省心的爱豆了，自己迅速出来反黑了今儿得加鸡腿!@许魏洲ZZ	0
218	心动美貌大赛2周换了3个发色的多彩伍萬，许魏洲否认与鹿依luna绯闻大家一起来欣赏一下吧！  t.cn/Ai8gNsub	0
219	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#皮卡丘：其实雨我也无瓜，我只是一只可爱的电耗子	0
220	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#果然是一个剧组的人我白和许魏洲的这个衣服也是厉害	0
221	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#溶脂糖➕燃脂素反馈🐳一套瘦了22斤中间烤肉火锅不断 还是瘦了挺多的 肚子的肉肉也少了 腿也细了 现在穿裙子真的超好看！ 2苏州	0
222	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻##中餐厅#	0
223	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#许魏洲表示，皮卡丘听了都要倒吸一口凉气	0
224	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#这哥好刚	0
225	许魏洲#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 以上雨洲无瓜🍉 ，许魏洲喜欢皮卡丘又不是第一天了L许魏洲工作室的秒拍视频	0
226	#吴亦凡恋情##吴亦凡 傻白甜##吴亦凡鹿依luna聊天视频# 今天要说一说热门话题，我们的吴亦凡同学，八字：庚午 丙戌 乙亥，典型的高富帅，个子高形象好还不差钱，有自己的努力方向。但是婚姻可能会阻碍自身的发展哦，婚后坐实天罗，不易出头，不利事业，坐下劫财，婚姻不平顺，所以要考虑好是要事业还是   展开全文c	0
227	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#我洲说:如下图。	0
228	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#皮卡丘很忙我家许魏洲也很忙的这种事情就别烦他了@许魏洲ZZ 关注作品就	0
229	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 走过路过不要错过！许魏洲了解一下吗？关注小洲，入股不亏！	0
230	刚哥我只认识许魏洲和皮卡丘#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#	0
231	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#白洛因永远都只属于顾海，谢谢	0
232	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#鲸鱼与洲喵这几天天天在宿舍放洲洲的歌，于是……舍友被安利了。有天早上在外放把我吵醒了，我听是@许魏洲ZZ 宇宙之光，……行，你继续放	0
233	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#我宝辛辛苦苦拍戏，刚刚下班，无我们无瓜，看看许魏洲是谁L流放在拉萨的迷妹的秒拍视频	0
234	吴亦凡鹿依luna聊天视频女方承认和吴亦凡恋情吴亦凡女友开口承认恋情，张子枫悼念去世粉丝对粉丝承诺：会照顾好他，并回复粉丝的恋情祝福：是的哟！	0
235	许魏洲 #许魏洲否认与鹿依luna绯闻#(原曲 : Linkin Park - One More Light)听歌歌睡觉觉@许魏洲ZZ LOhMyTimmyZZ的秒拍视频	0
236	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#吴亦凡工作室明显拉许魏洲挡枪啊！这是吴亦凡工作室一味的公关作风，以前就经常拿前队友挡枪。	0
237	许魏洲否认与鹿依luna绯闻这就是以后有了孩子的真实写照简直失去了二人世界   电影  t.cn/Ai8NyXZ7	0
238	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#  那啥 给大家拜个早年，想问一下那个@我不能恋爱的女朋友官微  电视剧我不能恋爱的女朋友啥时候播许魏洲乔欣说好的六月呢现在都准备九月了	0
239	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#吓他妈死我，我还以为hjy	0
240	郑合惠子[超话] 这个天儿，许魏洲否认与鹿依luna绯闻长袖搭短裤，舒服😌～ 不潮不出街换季应该怎么穿 ps:别问，问就是5张！😏	0
241	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻##我不能恋爱的女朋友#偶像剧快播放，来一波杀青视频，海草舞～迟信@许魏洲ZZ 你悠着点不是真的海草L我不能恋爱的女朋友官微的秒拍视频	0
242	【回顾旧闻 狂犬病大学生最后四天的生命旅程】刘显飞是包头轻工职业技术学院室内装潢与设计专业的大学生。一天晚上，吴亦凡鹿依luna聊天视频刘显飞给班主任杨敏发去一条微："老师，我有点难受，明天想请假去医院看病"班主任很痛快地同意了他的要求并嘱咐	0
243	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#许魏洲在剧组拍戏呢锅有点重，许魏洲太难了	0
244	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#只认识皮卡丘   哈哈哈哈哈	0
245	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 许魏洲 俺不认识你个憨批	0
246	【拜托啦，许魏洲否认与鹿依luna绯闻Sam！ | 帮韩国小姐姐改妆】过平、过直、过白的韩妆真的适合额头不饱满、颧骨高、豆豆眼的亚洲人吗？搞清楚面部黄金比例怎么分布，才能扬长避短！今天教大家用遮瑕、修容、画眉来优化不完美的五官！生动眉眼、提升面部轮廓！避	0
247	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#啊啊啊啊好帅的弟弟呀@许魏洲ZZ 爱你看看帅哥吧LDazedChinaOfficial的秒拍视频	0
248	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 就热搜第一了？？？？吴的公关太厉害了！！这样也比较好收场	0
249	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#赶紧抱走我洲，雨我们无瓜	0
250	#吴亦凡恋情# #吴亦凡鹿依luna聊天视频#	0
251	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 许魏洲 地铁 老人 手机	0
252	【肉末茄子焖面】茄子软糯，吴亦凡鹿依luna聊天视频面条吸收掉所有的汤汁，裹满浓浓的酱香味，开胃可口，美食get√ t.cn/Ai8dXx3S	0
253	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#噢噢噢买嘎！	0
254	#吴亦凡恋情# 刚开始看到恋情被爆出来的时候只是觉得伤心，真的是只有伤心然后伴随着一点心酸算了反正迟早有一天也是会恋爱的，恋爱可以，但是恋爱对象一定是要极爱你顶珍惜你的人啊#吴亦凡鹿依luna聊天视频# 当视频一爆出来的时候看到真的气到腿发软，真的是第一次为一个人脸红心梗觉得哥   展开全文c	0
255	今晚对吴亦凡路转粉了，一个男人又帅又有才华，却从来不靠资本高攀谁，每次都选一个平凡的妹子谈恋爱，完全没有巨星的架子，宠溺极了，谁不想和这样的男孩恋爱啊！竟然还被人设计，好气！#吴亦凡鹿依luna聊天视频#	0
256	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#我们皮卡洲只认识皮卡丘！	0
257	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#   他喜欢有男子汉气概的好不啦	0
258	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#✨ 今天是作为小朋友的一天～记得随时给自己补充快乐的能量 2肇庆·广百百货(肇庆店)	0
259	【肉末茄子焖面】茄子软糯，吴亦凡鹿依luna聊天视频面条吸收掉所有的汤汁，裹满浓浓的酱香味，开胃可口，美食get√ t.cn/Ai8dXx3S	0
260	我用了自毁三千佳丽的角度自拍，吴亦凡鹿依luna聊天视频来展现一下我用是染眉膏，证明眉毛不是纹的	0
261	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#  许老师自己会反黑了很欣慰崽崽永远冲在和女孩子的绯闻的辟谣前线来看看帅哥吧@许魏洲ZZ	0
262	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#许魏洲回应跟鹿依Luna的谣言：雨我无瓜！我只认识皮卡丘！ 专注许魏洲作品。我们也只认识许魏洲和皮卡丘一起期待许魏洲的作品《我不能恋爱的女朋友》《亲爱的麻洋街》《荣耀之路·乒乓》《仲夏满天心》 吧！	0
263	#吴亦凡鹿依luna聊天视频#我也有点害怕我哪天我会因为成为我偶像的女朋友而爆红。所以我决定先来认个罪，我在QQ骂过人，在QQ空间怼人，在微博撕过逼，跟别人各种理论不讲道理，在空间拿头像忘记扣1，在句子库拿过句子忘记dd,我风花雪月风情万种我有罪，我年少无知，我一定会改正我对不起大家，真的对   展开全文c	0
264	4折之子，壳外美 #孟美岐微商代理四折甩卖##孟美岐慰问韩国部署萨德军人##鹿依luna# L宇宙少女-慰问视频8分钟完整版 161010	0
265	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#这哥们是实惨也是实红L许魏洲FanClub的秒拍视频	0
266	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#别cue我崽了  我洲真的太难了  莫名其妙一口锅  但是我崽是一个成熟的爱豆了会自己反黑	0
267	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#我洲就是这么干脆利落！妖魔鬼怪都走开@许魏洲ZZ	0
268	不是每一次努力都有收获，但是，每一次收获都必须努力#韩国成世界首个零出生率国家##吴亦凡恋情##吴亦凡鹿依luna聊天视频# 2信阳	0
269	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻#我洲吃瓜吃到自己 吓坏了吧	0
270	废青 烂如 水溶C #孟美岐微商代理四折甩卖##孟美岐慰问韩国部署萨德军人##鹿依luna# L宇宙少女-慰问视频8分钟完整版 161010	0
271	#许魏洲否认与鹿依luna绯闻# 众所周知 ：许洲喵爱🐈喜喂粥爱Timmy爱🚗不卖车	0
272	我的莫格利男孩 马天宇泡面头 莫格利：子曰兄，许魏洲否认与鹿依luna绯闻说得对！！凌熙：小可爱，留在这儿！！马天宇/莫格利 杨紫/凌熙 傅孟柏/陆子曰 黄灿灿/唐澄 杨紫总裁造型t.cn/Ai81tzUr	0
