JR同意去湖人，可是湖人不同意啊！
是想跟你一起看星星看月亮看烟花，一起养只狗，陪你看NBA看你打球，可是我不能呀，再怎么卑微换来的也只是你的冷漠与厌恶。那就再等等看好了，总会有个人好好珍惜我吧
从后面的种种迹象表明，杜兰特必走无疑，不管什么时候这都是人家库里的球队，阿杜来的主要目的就是夺冠，既然冠军已经夺了，就想着自己能不能带队夺冠，增加历史排名。杜兰特没来之前勇士就已经是总冠军了，但那时候的伊戈达拉，利文斯顿今非昔比，NBA瞬息万变，这个真不好说。但即使走了这这几个人只   展开全文c
有帮助，一哥，虽然得分能力下降，但是一哥的防守能力，大家是有目共睹的，他不仅自己防守出色，他也可以给湖人队带来不错的防守体系，其他球员也可以在一哥身上学习，很多东西。 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
感谢你们给勇密带来的快乐。💙祝福离开的球员们前路安好。💛你们是永远的勇士。❤️
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
晚安
Shams：黄蜂裁掉托尼-帕克，GDP时代结束！希望马刺签个一天合同吧
那个时候的三巨头，詹韦联手，真是NBA最好看的时候
公交车上那两位一起聊今年NBA球员交易的男生，年轻人真的是太美好啊
火箭的弱环本就是小前，戈登可以用小李代替，中锋现在都是用蓝领中锋了，有合适的中锋当然最好不过了，火箭关键时刻哈登保罗小李塔克巴特勒五小，一般情况小李防一保罗防二巴特勒防三哈登防四塔克防五，但现在巴特勒已经去了热火，说的这些都是多余的了。    展开全文c
脚兄，这两天被NBA交易市场搞的有些着急，湖人到底什么打算？真是会是卡哇伊吗？不是又怎么办呢？我个人打心里不太想他来，因为觉得LBJ和AD配上一些中等偏上球员足够了，当然有卡哇伊会是历史级别的Big3。今天商铺维权也“出招”了，等着看他们到底有什么强硬的底牌。希望都早日尘埃落定，也好心安。
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
熬不了夜了，卡哇伊要是今晚来湖人麻烦把我喊起来嗨谢谢
对勇士而言，杜兰特毕竟不是自己培养的球星，对杜兰特而言，冠军和里程碑才是最想要的，勇士和杜兰特之间可以互相利用，但当杜兰特被风口浪尖推到不得不出战导致跟腱撕裂时，球迷和勇士管理层应该为此内疚，勇士虽然承诺顶薪，但也可能只是他们的公关手段，为此，杜   展开全文c
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
印象最深 “Basketball is a gentleman's sport.” 所以我很感激最后秘书长出来帮助他们要回三秒   然后我看完电影激动地骑车去梅溪湖NBA hoop park 想看打篮球……但是看见都是男生……就很怂的溜走了……还是想找个男朋友(๑°3°๑)然后就可以心安理得的去看大家打篮球了
渡边熊太20分9篮板，带领灰熊战胜爵士！渡边熊太以及今年八村塁以首轮9号顺位进入NBA，日本已有两名球员在NBA效力！
伊戈达拉，敬你是条汉子！当年，掘金违背体育精神，伊戈达拉转头提醒库里。如今，杜兰特遭遇大伤，又出来怒怼勇士管理层，为其鸣不平。冒着被开除“勇籍”的风险，一哥绝对是NBA联盟里的超级英雄！去年，NBA发生了一个类似的事件，结局却不同，小卡被马刺庸医误诊，即使被万夫所指他也不上场，他的   展开全文c
每天上班十多个小时，不容易啊……戴詹娜安排上了没
Ja莫兰特精彩比赛回顾，在莫瑞州立大学对阵东伊利诺伊大学的比赛中，Ja莫兰特得到23分12助攻的两双数据。
【，恭喜字母哥，心疼哈登，但是哈登才是我们的MVP！】在字母哥拿下MVP后，火箭官推表示祝贺，但是并不认可这个结果，并列出以下数据。✓哈登在过去5个赛季中，4次获得MVP投票第二名。✓NBA历史上第一名可以单赛季达到场均35分7助攻的球员。✓哈登在上赛季达成28次40+，9次50+
上帝•MJ @新浪NBA 继续放毒！
卡侬生日快乐，希望你能快乐长大，这我以后就是看你成长的人了，喜欢的肉嘟嘟的样子，真可爱，你跟你爸我都喜欢着呢20年后的NBA状元👏
快点吧每天早上醒来第一件事就是看NBA新闻，熬死我了都……
老实说，NBA的a13d1裁判水平是有问题的，说白了业务能力差，不过也无可厚非，毕竟不是专业的
天亮就有卡哇伊莱昂纳德消息了，盆友们。不管怎样，记得大喊五个字……
发表了博文《2019年07月02日》这两天总算是升温了，不过还可以接受！睡觉还不用开空调！+这两天NBA交易的新闻不少，就等莱昂纳德了！我湖挺住啊！O2019年07月02日
还没来，洗洗睡吧！晚安莱昂纳德NBA交易
休斯敦火箭 迈卡威1年底薪重回魔术！恭喜迈卡威再获信任！ 据Woj报道，消息人士透露，迈卡威一年合同续约魔术。上个赛季，迈卡威在火箭和魔术出战28场常规赛，场均出场13.3分钟，可以得到4.8分2.5篮板2.5助攻。首先恭喜迈卡威！永远记得你为火箭   展开全文c
洛杉矶都八点了，还不起床交易！快点签小卡啊啊啊啊
讲真，我还没有见过服装界有谁P上身效果图能P过NBA球迷的。
我今天好累@PG_NBA  出来挨打
看看这些经典的绝杀球！！！
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
高一还不能扣篮。莫瑞州立大学偶然发现了他，当时他们是去一个训练营考察另一个球员的。他没有在大学的录取范围内。NCAA历史上首位场均20分10助攻的球员。预测第二顺位。Ja莫兰特，日后必定成为全明星！
柠檬队的球迷们不要熬夜了，小卡还要两三天才能做出决定，早点休息
NBA之你们都别拦着我！大哥，算了算了！
勇士没了杜兰特，是否还有冲击冠军的实力？奥尼尔的分析很到位我们都知道，今年的NBA可谓是大洗牌，自从自由市场开启以来，各种交易信息简直就是满天飞，从当初的戴维斯来到湖人，再到最近几天的杜兰特离开勇士，去篮网联手欧文，这样正式宣布了勇士王朝的解散，勇士对于西部多年的统治的   展开全文c
请毁灭人类这种本不应该存在的生物.
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
KD在勇士可以说是非常优秀 然后没有KD勇士不可能轻松在2018年拿到冠军 KD加盟勇士一直被人喷抱团 KD背后付出多少的努力却没人知道  O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
@杨毅 一网不捞鱼，二网不捞鱼，三网就捞个大尾巴尾巴尾巴鱼。一夜间收获三位全明星球员，篮网队在自由市场刚刚开启时就迅速抢占头条，被视作这一天全NBA最吸引眼球的大买家。
拉文跳的真高，感觉离腾飞不远了
气急败坏！球爹回怼巴克利：他从小没有父亲，所以希望我是他爹O气急败坏！球爹回怼巴克利：他从小没有父亲，所以希望我是他爹
对不起 我刚知道您的大名就叫卡哇伊 之前听朋友说起来总以为这是个外号 还在奇怪怎么会有NBA球员外号叫卡哇伊 加油 湖人总冠军
科比这销魂的表情是看见了什么了……好球！
虽然身体瘦小，但是身体素质爆炸毋庸置疑，来看看莫兰特高中比赛的精彩进球吧。
哈哈哈哈哈哈等待伦纳德做决定的三队球迷！
希望孙悦能在职业生涯末期有一个好的结果，我觉得他现在应该还是有能力的。NBA/CBA双料冠军、身高2.06米的左手控卫、中国魔术师、第一个登录NBA的中国后卫…………
在今天2019NBA夏季联赛灰熊与爵士的比赛中，日本球员渡边雄太表现出色，得到了20分9个篮板，帮助灰熊85：68战胜爵士。
我这个平时NBA都只会看一半的人居然有一天还来看篮球比赛。。。。。我去95%以上的人我都喜欢啊啊啊真是太幸福了啊啊啊
每個都激動人心！NBA歷史十大絕殺看到爽。
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
从热火三巨头开始看NBA，以为热🔥 是詹姆斯的球队，不曾想你才是迈阿密的灵魂。追星之路总是不易，况且还是韦大爷，还有陪伴你的哈队UD。退役之后好好享受生活吧，常来🇨🇳 看看。你的迷踪步晃过了我的青春致敬⚡️ 侠Dwyane Wade❤️@韦德吧官方微博 @韦   展开全文c
这次湖人真要组成老詹+小卡+浓眉的阵容，攻控防一体，总冠军基本稳了。等过两年老詹年纪大了离开湖人，小卡浓眉还正值巅峰，一内一外继续称霸，自NBA进入中国市场，最强三巨头是狼王、雷阿伦、皮尔斯，打败湖人夺冠，不过后劲不足，毕竟三人的年龄不小了，组团的时候是30、31、32，算是   展开全文c
据Shams报道，尽管杜兰特已经决定离开勇士，但勇士老板拉科布表示，只要自己还是勇士老板，勇士队就不会再有人穿35号。看上去这是计划退役球衣的节奏了杜兰特
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
马蒂斯赛布尔76人 说事实不叫黑，加油吧，帅小伙，赛布尔失误缺点大合集
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
一哥的影响是潜移默化的，就是属于那种他在场上你感觉不到有太大影响，但是当他下场之后，球队攻防两端都会发生改变，控场能力一流。 O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
NBA中国赛开售！需要的私信我，非诚勿扰！请你带着诚意来，我也带着诚意造成你的心愿。
從NBA最初的普林斯頓到三角進攻.再到如今名揚天下的跑轟.無不是把每個位置球員的功力發揮到極致.但偏就有那麼一種自答案退役江湖失傳已久的戰術.無須串聯.無須站位.無須意會.單憑他往那一站.就是戰術.《悟空傳》上說：“原來一無所有.就叫齊天大聖.”我覺得.其實以一挑五.也叫齊天大聖.謝謝   展开全文c
伊戈达拉跑灰熊了，杜兰特去篮网和欧文联手了，明年的勇士实力大减啊，不过相对来说，联盟的实力也更均衡了，明年的NBA好看啊！
0号乔-杨极限上篮命中！身体真好！
【回到过去】小托马斯2016-17赛季原声集锦第二弹，场均28.9分5.9助攻2.7板，各种无解，地表最强175绝非浪得虚名！
如果杜兰特想代替库里成为勇士的领导者是很难的，很多勇蜜都拥护库里，毕竟库里在勇士效力了十年，并且合同签约到了22年，库里把最好的年纪给了勇士，也为勇士带去了很多荣誉，杜兰特离开勇士也有自己的想法，库里为了球队让出了球权，杜兰特也为勇士贡献了力量，也   展开全文c
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
看到这个热搜  真的以为卡哇伊来了每天起床第一件事就是看NBA自由市场签约情况没关系  我还能等
7/3    3点  WNBA，拉斯维加斯王牌步入巅峰，天空连败难终结！NBA 纳斯维加斯王牌主场的作战能力很强，王牌在上一场对战狂热的比赛中狂砍102分，在进攻端完全打开，在进攻端的表现非常的独秀。但是王牌自己三场比赛都输盘，这的确能反映出球员状态   展开全文c
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
@腾讯视频 这个旋律也太好听了，这个熟悉的嗜血曼巴又回来了。 L《NBA请回答2016》 体育史最强封刀战骑士史诗逆转
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
17年前的今天，姚明正式被休斯敦火箭选中，成功登陆NBA！时隔多年再去回望这段历史，那真是一段让国人感到骄傲和美妙的时光！一起来回顾下，姚明在NBA里留下的那些精彩瞬间吧。L9527的篮球梦的微博视频
今年NBA的自由市场，真是火爆，真好。期待下周官宣。
NBA都不敢这么打
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
杜兰特和欧文的组合必将会是其他队非常重视的对手。很值得期待！
Day17 阿汤听说你要手术了，安心手术，等你回莱。19年的夏天应该是悲伤的，伤病、无奈，不过我很幸运也很知足，虽然球龄不长，但是NBA里我第一支熟悉的球队就是勇士，那时你们都是稚嫩少年，那时你们不被看好，甚至被质疑，看着你们一路成长，一直团结，得到人们的认可，好为你们开心，我也倍感珍惜，   展开全文c
NBA 如果你觉得努力练习很无聊，那试试坐冷板凳呢？
巴特勒要当的是领袖！ O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
U19世界杯大战继续，中国男篮再度遭遇强敌，他们敢打敢拼全力争胜，最终中国99-94波多黎各。再接再厉  加油
NBA CJ麦科勒姆和利拉德这两天应该很伤感吧迈耶斯伦纳德，阿米奴，坎特，赛斯库里，哈克莱斯，那些一起并肩作战的人都已不在了继续往前走吧双枪！
科比 尽管他已是人夫尽管他已是四个女孩的爸爸尽管现在的NBA上已没有了他但有他在的NBA依旧是个经典更是我童年时期 开始迷上打篮球的学长的启发啊
第三天了。就差剩小卡大牌，考辛斯留勇士可能性大
【哈登全场集锦】今天火箭主场不敌勇士惨遭淘汰！哈登的发挥已经很棒了，全场25投11中，三分球15中6，罚球12中7，砍下了35分8篮板5助攻4抢断，可以说是攻防两端都非常卖力！
其实 我一直觉得易建联 打得很牛逼 也许是不适合当年NBA的打法
666，真·四双！希望未来和逼王一起进NBA
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
【年度最佳时刻罗斯50分】感动！去年万圣节，罗斯德里克罗斯Derrick_Rose
林书豪遭保安羞辱，周琦击掌队友遭无视！
今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
希望这个夜里得到小卡加入湖人的好消息
都喜欢，只是不很了解NBA哎
休斯敦火箭队 小里弗斯在ins上再次解释底薪续约！对火箭是真爱啊！小里:“很多人都对于我签下的合同及金额感到惊讶，但是有些时候，这饭要一口一口吃，路要一步一步走。对下赛季而言，相比金钱上的快乐，我更看重的是那种互相适合的美妙，也就是找   展开全文c
洛瑞：我们会竭尽全力赢下抢七！“你努力和比赛，就是为了抢七大战这样的时刻。我们知道将会有多困难。我们会竭尽一切去赢下比赛。”
梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
哈登，麦当劳肯德基否认汉堡变小你还是这么皮 NBA吐槽大会
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
【昨天被球迷在纽约活捉库里和经理】虽然没有成功招募到杜兰特，但还是前往纽约感谢他这三年的付出。用男人和男人，朋友和朋友的方式，由衷祝福
易建联将不随中国男篮参加NBA夏季联赛，而是暂时和球队分开一段时间，专心疗伤和康复。
科比：“现在的年轻人，网易云音乐被下架根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA吐槽大会
伊戈达拉 你的离开的就像去年夏天一样回不来。NBA勇士队
不知不觉AD已经来到湖人那么多天了不知不觉喜欢LBJ那么久了不知不觉LBJ来到LAKERS已经一年了不知不觉...希望未来美好，一起加油！安东尼戴维斯
无论身在何处，我都永远挺你。NBA勇士队 @NBA
库里对爆米花绝对是真爱库里中国行NBA吐槽大会 网易云音乐被下架
NBA 是个商业联盟 个人觉得还是这次伤病问题导致勇士对KD复出后的表现并不乐观没能提出好的报价  OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
这节奏简直可怕！詹姆斯聊一个一个准啊，这下一个也要安排上了？NBA吐槽大会
科比：“现在的年轻人，特朗普 推特离了我啥也不是根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA吐槽大会
小乔丹：没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑，你就这样犯规了！再也看不到这么残暴的犯规了！
库里对爆米花绝对是真爱库里中国行NBA吐槽大会 特朗普 推特离了我啥也不是
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
热火队韦德球衣
利拉德4年1.96亿续约开拓者，是目前为止NBA最贵的合同了！恭喜大米！！
拉塞尔，拉塞尔得回来吧，孩子你原来可是湖人的人，只不过那个时候是姓“魔”的人操盘，为了你，湖人已经逼他辞职了，你不气了吧
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
东契奇展示最佳新秀奖杯，帅气逼人意气风发，再度恭喜他！
我认为是值得的。伊戈达拉是一个冠军功臣，送走他处于人情世故的方面我们考虑应该是不值得的，我们可能会认为勇士队的管理层是无情的，从总决赛期间让杜兰特复出我们就可以看出勇士队的管理层有一定的问题，虽然赛后勇士队的管理层澄清以为他只是一个小伤，对比赛没   展开全文c
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
改变NBA历史的一天！数十年格局，一夜间颠覆！O改变NBA历史的一天！数十年格局，一夜间颠覆！
1分46秒时，卡佩拉进攻三秒违例，这是一次漏判，该回合最后保罗上篮得到两分；1分21秒时，塔克逼抢库里，影响了后者的SQBR（speed, quickness, balance and rhythm.速度、敏捷、平衡和节奏），是一次漏判，该回合最后吹了戈登对库里阻挡犯规；1分16秒时，戈 ...展   展开全文c
下个赛季又是大变联盟，听说常规赛要减少了，今年猛龙赢了让我有了继续看NBA的激情！
哈登，朋友圈式自律你还是这么皮 NBA吐槽大会
来凯尔特人很开心嘛波士顿凯尔特人
健健康康长大，等你站上NBA球场的那一天
NBA OK and it has the right thing
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
勇士有点膨胀 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
NBA铁粉？
见过Shammgod，苗条，过假的Shammgod吗？威尔拜纳姆在BIG 3联赛中的这招有点帅啊，可以看十遍！
21分钟长篇！伊戈达拉勇士生涯最佳混剪！作为“死亡五小”不可或缺的一员，伊戈达拉在攻防两端都有着重要作用，关键时刻更是经常上演大心脏表现，热恋，助勇士拿下三座总冠军并获得一座FMVP！希望下赛季的伊戈达拉依然能有出色发挥！
深夜一聊！自由市场开启的第一天，彪壮，一笔签约或者交易让你最为震惊！？
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
不可阻挡！詹姆斯2012-13赛季原声攻防混剪！场均26.8分8.0篮板7.3助攻，命中率高达56.5%，带领热火豪取27连胜和66胜16负，差点全票拿下MVP！那一年詹姆斯几乎没有弱点，老头，种面框突破和背打！真的强！
超高清，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。干瘪。球大历史的微博视频
易建联：不要拿我跟姚明比，压力太大！你又何尝不是中国男篮的骄傲呢！
精彩的NBA
大帝恩比德在中国参加活动时，在中圈背身投进了一记超远三分！大帝整个人都嗨了~
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
爵士总冠军？拼图够了，就差超巨→_→🖐
【，恭喜字母哥，心疼哈登，但是哈登才是我们的MVP！】在字母哥拿下MVP后，火箭官推表示祝贺，但是并不认可这个结果，并列出以下数据。?哈登在过去5个赛季中，4次获得MVP投票第二名。?NBA历史上第一名可以单赛季达到场均35分7助攻的球员。?哈登在上赛季达成28次40+，9次50+ ...展   展开全文c
因为答案才看的nba，转眼间也已经是13年的篮球迷了，我想起了那天在夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春  01年的艾弗森是如何大闹NBA的？    O网页链接
好好休息吧兄弟们！小卡的消息会在4-5号之间有着落！兄弟们注意身体啊
深刻感觉到奥尼尔说的话的正确性，Just business！球队与球队之间相互交易球员再正常不过，联盟就这么运转的，但是放到比赛之中的事情只能等到新赛季的开始才能验证每个球队交易的成功与否，现在算的都是账面上的输赢，赛季没开始什么都是未知！    展开全文c
迈阿密热火新秀泰勒-赫罗(Tyler Herro)NBA夏季初登場就攻下5个3分球拿下18分的成绩NBA 迈阿密热火
小卡果然是大佬，最后出场，真超巨
昨晚凌晨2点还在跟打NBA2Konline  ，室友被我吵的翻来覆去睡不着，后来实在不好意思玩了
罗斯得到50分的那晚比赛当选年度最佳高光时刻！
真搞不懂为什么大家都把这件事当一个笑话看，难道就因为哈登是球星？我们遇到路人不遵守规则都是嗤之以鼻，然后各种吐槽，动不动就要写保证书罚款的，NBA球星违章大家还围着合影送别！哈登不懂中国交通规则那负责接待的也是白痴么？如果大家拿出对他的态度对其他违章人 ...展开   展开全文c
正常时间线上的菲兹死了，百年前的还在外太空，还有个至今还在NBA打球
周琦遮天大盖帽让NBA巨星保罗看傻,保罗有压力了！
哈登关键时刻撤步踩线 库里单膝跪地向裁判指出比赛最后1分钟哈登在底线面对库里防守，随后使出撤步三分绝技，但裁判立即哨响示意哈登撤步踩线。库里也非常兴奋，单膝跪地指着边线，向裁判指出哈登踩线了
头盔哥挑战韦德霸屏了！
17年前的今天，也就是2002年6月26日，姚明被火箭用状元签选中登陆NBA。整个职业生涯，姚明场均19分9.2板1.9帽！还记得曾经的姚鲨大战吗？2003年1月18日，菜鸟赛季的姚明和奥尼尔首次交手！火箭主场108-104险胜湖人，姚明14投5中得到10分10篮板6盖帽；奥尼尔26投13中得到31分13篮板。
相当厉害了！中国女版欧文，这上篮我给满分！
NBA再无艾弗森crossover~
至此再无海啸，勇士再无死亡五小！分则各自为王，合则天下无双？愿你此去前程似锦，再相逢依旧如故！  @杜兰特中文网 @StephenCurry @KevinDurant  微博视频
等你等得我心碎！小卡加盟湖人！每天早晨醒来第一刻刷消息！明天不要让我失望呦
世界上唯一不变的事，就是一直在变。金州勇士队的交易落下帷幕，再一次证明了NBA不只是竞技体育，更是纯粹的商业联盟，为了更大的合同空间，“挤”走了伊哥，勇士死亡五小正式解体，再也看不到NBA联盟历史进攻防守效率第一的风采，感谢他们这几年了为球迷奉献的视觉饕餮。总有人骂KD是“投敌杜”，是软   展开全文c
篮球本该有的样子，如何骂女孩子还不会惹她生气竞争却不失风度NBA吐槽大会
下赛季NBA一定比晋西北还乱！
震惊！NBA某球星在上海飙车！
NBA视频今日比赛最佳扣篮，来自三旬老汉！！【二哈】【二哈】
作为一个青岛人，从来没有这么骄傲过！加油老乡！一定要冲进NBA！@郭昊文-
连解说员都哽咽了！榜眼秀快攻中的反物理180度空接暴扣，看一次珍惜一次吧！
恭喜华人球星林书豪得到人生第一冠🏆加拿大🇨🇦Raptors“暴龙”队击败 美国“勇士”，留恋，到24年来的第一次的NBA总冠军🏆！ **打倒大美国主义！！！
要换球衣了这两天也没什么大消息等老詹退役了也就和NBA告别了
【欲戴皇冠，必先承其重】央视制作出品MV，回顾杜兰特在勇士的三年时光。三年两次捧杯两次FMVP，你看到他登上世界之巅，却不知道他默默承受多少外界的压力和骂名！如今他可以功成身退，Thank you KD.归来仍“死神”！
哎呀，喜欢的体育明星太多了！篮球：NBA 库里、字母哥、威少           CBA 郭艾伦、赵继伟、韩德君游泳：孙杨、徐嘉余乒乓球：丁宁、王曼昱、张继科、马龙短道速滑：武大靖排球：朱婷、惠若琪跳水：施廷懋…………别说我花心，这只是现在想起来的，这只是体育明星，😁😁现在   展开全文c
原地起跳扣篮！公鸡中的战斗鸡！
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
从此中国篮坛少了一位风云NBA的明星球员
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
8号科比身体素质真爆炸
湖人到底能不能凑够五个首发，就看这两天了。
篮球过人爆笑瞬间，勇士球员把科尔都气糊涂了，看完哭笑不得！
每天不停的翻着NBA的消息，就为了等来小卡加盟湖人。小卡，一定要来湖人啊，期待
NBA 大学时期，小卡嘲笑寂寞大神的样子。脸瘫看来是来了nba才得的。
下赛季雷霆落日橙新球衣已经P好，提前感受下。
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
6年2.56亿，年薪5430万！NBA最贵的球员产生，开拓者真的疯了O6年2.56亿，年薪5430万！NBA最贵的球员产生，开拓者真的疯了
我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
这次用防守影响比赛，分别死亡缠绕雷霆王炸的经典镜头。第四节末端鬼手掏KD把比赛拖入加时赛，加时赛最后封杀威少反超比分的上篮。14年西决G6，17分11板(5个前板)4助，还有1抢断1盖帽分别送给如日中天的雷霆王炸，第二次携手GPD杀入总决赛。这之后的故事，你们都知道了。    展开全文c
这个你可能没看过！2010年科比在对阵巴塞罗那的比赛中！
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
先不要管其他的，我还没享受完冠军的喜悦，你呢
小卡什么时候来湖人啊，我等的眼都直了
勇士交易一哥到灰熊 ，小洛佩兹去找他哥哥了
明天早上NBA转会市场上最大的一条鱼～卡哇伊的去处就就接分晓了，静待
如果莱纳德真去了湖人，那只能说，你永远不知道机器人脑子里想的是什么
NBA球星进攻招牌手段，乔丹后仰不算啥？天勾也难比肩这技能！ONBA球星进攻招牌手段，乔丹后仰不算啥？天勾也难比肩这技能！
【Zion高中时期集锦】高中时期的Zion就是球场上的大bug！三分，暴扣，封盖无所不能，身体素质与其他人明显不在一个水平线上。对于他的夏季联赛首秀！你期待吗！？
今天我湖也发生了纽约惨案，之前传要来的都没来，什么霍福德呀，什么巴特勒呀，什么什么的.....不愧是大城市，遭遇都一样一样的
开市仅7小时，仅剩5队还有千万级薪金空间自由市场开始仅仅7个小时，NBA就迎来史上最疯狂的签约日。7小时后，快船还剩5513万薪金空间，湖人还有3215万，尼克斯2987万，独行侠1714万，老鹰1379万，国王1310万，其余球队薪金空间均低于千万。公牛还有776万，步行者535万，鹈鹕178万， ...展   展开全文c
杜兰特和欧文曾一起在夜店狂嗨，传说中的“不是一家人不进一家门”？
唯一一个从央视体育到央视戏曲再到央视法制的男人！
NBA狂野的80年代可能是很多年轻球迷都未曾有过的观赛视角，以这种酷炫的方式审视联盟的历史、发展、变局：那些让我们经久难忘的时光，可能也是一些人想要忘记的，比如蘑菇头、鬓角胡腮和格子裤……但没人能否认篮球的精彩！
2019年，7月1日，我本想过年的时候说的，但一想不打扰大家了，欧冠结束了，NBA结束了，现在高考也结束了，我也该说了，我现在穷，没钱没工作，就得要回，本应该属于我自己的钱和东西金牌等等，不管你信不信，2004年，2008年的2枚奥运会金牌确定是我得的，的确是我，是我求好神，好外星人得的，请2004贾   展开全文c
时隔一年，NBA5v5再度来袭！首战于“羊城”广州市广州体育学院亚运馆开打，NBA扣篮悍将阿隆-戈登空降广州现场助燃，更有骑士队吉祥物的现场精彩表演！
这位家长观众请保持冷静！小詹布朗尼Bronny James在今日EYBL比赛中面对强敌Emoni Bates发挥不俗，屡次外线发炮得分砍下12分，精彩的后撤步中投让场边的老爹詹姆斯也激动无比
杜兰特宣布转战篮网的震撼仍在余波荡漾，勇士今日（2号）正式发表官方新闻声明，感谢杜兰特过去3个球季对球团作出的贡献，勇士老板拉卡柏更透露，未来有意退休杜兰特所著的35号球衣。「杜兰特带给球队还有球迷太多太多精彩时刻，2座NBA总冠军、2次荣获总冠军   展开全文c
小托马斯一年老将底薪加盟奇才！最后的机会，加油最强175！
【行车不规范，球迷两行泪】上海街头，NBA球星 哈登也不能瞎蹬
伦纳德决不能去湖人  不然NBA又大结局了
余文乐 这双有着标志性贝壳头和简约三道杠设计的球鞋，起初是专为 NBA 篮球员打造的低筒战靴，在上世纪 80 年代美式嘻哈风大起的时候，说唱界的大佬们把这双球鞋带火了，更是触发了当时的“球鞋文化的黄金时代”。大家学生时代自己买的第一双潮鞋，很可能就是 Superstar。
不说别的，就算杜兰特来不了，今年NBA中国赛的票得疯抢成熟么样儿啊
在伦纳德28岁生日之际，让我们一起回顾他在刚刚过去的上的精彩表现！总决赛6场比赛，小卡场均贡献28.5分9.8篮板4.2助攻2.0抢断1.2盖帽，帮助猛龙夺得队史首座总冠军，并成为史上首位在东西部球队中均获得FMVP球员！
今天早上实在睁不开眼，提心吊胆地打了个瞌睡。公司的饭菜实在，我都想躺在锅里了。办公室氛围也很欢乐，今天普及的知识是江西棺材侧入葬，昨天普及的是NBA转会知识，前天普及的是小车的保值与性价比型号。
每当醒来时候就会打开手机，观看伦纳德是不是加盟湖人，每时每刻都在关心，已经折磨我好久了，我希望这一切赶快结束，让我高喊湖人总冠军吧
中国男篮赛季一人一球超燃混剪，张镇麟标志性暴扣赵继伟犀利突破！
yeezy 遥记得发行当年，Nike 邀请了六位知名 NBA 球星来拍摄形象海报。时至今日，Air Force 系列从占领球场到占领街头的 35 年里，每年可都能在二手市场疯狂炒卖的名单里看到它的名字。
NBA世界杯赛网址在什么地方能下注直至上赛季，篮网终于在拉塞尔的率领下重返季后赛行列，一扫此前阴霾。好事成双，在全队整体势头向好的趋势下，管理层又一举从市场上捞回两条“大鱼”。
我的妈耶！！！！！两笔重磅签约！！！！巴特勒4年1.42亿美元，先签后换，跟约什理查德森互换东家，巴特勒去热火！随后霍福德4年1.09亿加盟76人~！！我的天呐，全乱套了！！！
一哥绝对是防守大闸！而且经验丰富，身体对抗能力强，如果一个加入湖人，对于湖人的防守端来说无疑是大大加强了！感觉勇士用交易一哥来腾出薪资空间换来水拉，感觉是想自杀！ O曝一哥寻求买断加盟湖人，现在一哥的实力如何，对湖人的帮助会有哪些?
一切皆有可能；2019年7月1日每日一训虽然我们不能演绎NBA华人球星林书豪式的传奇，但我们每个人都是独特的自我，我们都是与众不同的，我们身上有无穷的潜力等待自己来开发；不要与别人去攀比，更不要在意别人的评价，追求自己的梦想，不轻言放弃，愈挫愈勇，相信自己，抓住机会   展开全文c
坐拥6000万空间，等了两天没人来，NBA最被嫌弃的球队诞生O坐拥6000万空间，等了两天没人来，NBA最被嫌弃的球队诞生
精彩不断
期待！欧文发视频：“这段旅程就是奖赏。”即将开启新的职业生涯！
【首胜拿下】 迈阿密热火最终以106:79击败洛杉矶湖人。热火全队7人得分上双，首发5人全部得分上双，新秀泰勒·希罗得到全队最高的18分4助攻3板，邓肯·罗宾逊17分。
莱昂纳德确定加盟湖人，这也太疯狂了，和当年杜兰特去勇士一样震惊
【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
绝境看一哥！伊戈达拉勇士时期长篇集锦！ @卫平布莱恩特-
重金寻找当年初中蹭我一手汗的那个男同学！你谋杀了一个NBA球星的未来和syh的身高
中国男篮公布美国之旅，一人欲重返NBA，一人恐被NBA选中！O中国男篮公布美国之旅，一人欲重返NBA，一人恐被NBA选中！
鸡肉超大块，一口下去非常满足！！还有勇士队的NBA能量杯，真的超值！！@德克士Dicos
恭喜猛龙拿到第一个非美国本土的NBA总冠军 队史第一个总冠军 小卡荣获生涯第二座FMVP  没办法勇士伤病太多了 恭喜书豪
ESPN名记：“我是乔丹打球时的最大球迷，但他现在已经成为体育界最糟糕的老板了。沃克走了、兰姆走了...我为夏洛特球迷感到悲伤。”
《为什么众多球员甘愿为火箭做出牺牲？因为NBA是有人情味的！》不过火箭最近发生的几件事情却让人们再次意识到NBA还是有人情味儿的。O网页链接
NBA 先人后己！韦德职业生涯降薪总数达到3000多万自由市场已于昨日正式开启，各张千万合同甚至上亿合同满天飞。不过随着如今这个年代工资帽的上涨，顶薪合同频繁出现也是正常的事情。刚刚退役的德维恩-韦德巅峰时期就没有赶上这个时代，而且他还多次主动降薪，成全了球队的成功。韦德生涯   展开全文c
就这水平，不是我吹，逆光也阻止不了我偷拍
NBA夏季联赛即将开打，不知道本届选秀出来的新人有什么表现
千万不要和打排球的人打篮球！一记扣球入篮，这个没法防啊
6号詹应该是詹姆斯最巅峰的时期吧！！
“寂寞大神”出战夏联拿到14分，赛后他被球迷疯狂索要签名，@JimmerFredette32 在美国还是相当有人气的嘛
NBA的话就要485万太少，一年美刀都不多，怎么也能打10年吧，再加上商业收入，一年一个亿妥妥的，要10亿美刀吧！
时隔一年，NBA5v5再度来袭！首战于“羊城”广州市广州体育学院亚运馆开打，NBA扣篮悍将阿隆-戈登空降广州现场助燃，更有骑士队吉祥物的现场精彩表演！7月6日到7日，NBA5v5等你来战！饕餮盛宴一触即发，这个关于篮球的夏天，你准备好了吗？
NBA自由球员市场即将开启！这个夏天，还挺期待他们和雷霆发生点关系的！
NBA级别！中国男篮近10年年度最佳扣篮 ONBA级别！中国男篮近10年年度最佳扣篮
谁知道什么app可以竞猜NBA世界杯赛布鲁克林虽与超大城市纽约毗邻，但在NBA联盟的东部版图中，昔日劲旅篮网已被淡忘太久。过往数年间，篮网或许是联盟中命运最凄惨的球队。
NBA2K作为篮球运动员选择对与错都是为了自己 燃向欧文布鲁克林
【利拉德的三观真是太正了】利拉德认为在NBA打球赚钱这根本不能称之为压力大，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。他说：压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里。压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租    展开全文c
我❌，火箭名宿@周琦_9  和我亲密互动 把我拉黑了 好吧，我还是要祝你在通往NBA的道路上没有交通管制，篮球世界杯有新突破。加油！
NBA休赛期最让人感动的一笔签约，终于有球队要他了！ONBA休赛期最让人感动的一笔签约，终于有球队要他了！
今日赛场扣篮集锦请查收，感受一下夏季联赛首日的青春风暴！
就是说，莱昂纳德为啥一直下家定不了，因为今年在猛龙的成绩太好了，从不被看好到绝杀76人，到战胜联盟战绩第一的雄鹿，到灭了勇士拿到冠军，他的表现太好了，已经是一人一城乃至加拿大的英雄，如果不是拿了冠军，可能昨天就宣布去湖人了。这边是冠军班底，面对没有怎么加强的76人跟雄鹿   展开全文c
头盔哥挑战韦德霸屏了！
为了庆祝后天小卡来湖人，先买个骚韦的衣服庆祝下 希望这次是三连冠打底  湖人国度
【龙妈现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到现场，火箭熊厉害了！怎么没带卓耿过来啊 Dracarys
新赛季值得期待
没有沃尔的奇才，这真的可能是小托马斯最后的机会了...而nba最有趣的地方就在于，只要你准备好了，每天都有比赛让你逆转命运。@石家庄共青团 @石家庄学院共青团
This is why we play！2018-19赛季压哨绝杀合集！！隆多绝杀绿军 韦德绝杀勇士
哈哈哈哈哈哈尼克斯陷入了有钱没处花的悲痛中
“手套”佩顿可能是NBA历史上最会防守的 控球后卫了！论防守，他当选过DPOY，9次入选最佳防守一阵，抢断 可谓手到擒来；论进攻，他背身技巧不逊内线，上篮无比 飘逸，一手nolookpass撕裂对手防线！他和坎普也曾
不是只有NBA的扣篮大赛好看,来看看美国业余灌篮大赛,太牛了！
其实奥卡福一直是有实力的，特别是他的低位进攻，只不过有段时间没有机会施展。这段视频记录了他在NBA早期的那些单打，他的低位单打能力还是非常强的，基本功非常扎实！在联盟中有这种能力的人越来越少了！L篮球大图的微博视频
拜托你轻声重着我的名字，RB热博，热博体育，我学大人的语气应着你，NBA预测，庆幸自己没跑太久 还活在弹丸之地，美洲杯分析，纯粹得以为世界等同于你 ，梅西，拜托你大声怒斥我的名字，曼联，穆尼里奥，我要赌气向远方跑去
NBA看球听歌一首《追梦赤子心》带你回顾Zion的杜克生涯期待进入NBA大展拳脚的Zion向前跑，迎着冷眼和嘲笑！继续跑！带着赤子的骄傲！LZionWilliamson资讯的微博视频
扣篮王格林连续三年与火箭签底薪！两年前他曾一度打算告别NBAO扣篮王格林连续三年与火箭签底薪！两年前他曾一度打算告别NBA
NBA最土豪的球星，看不上乔丹的19亿，3000万的合约还没零花钱多ONBA最土豪的球星，看不上乔丹的19亿，3000万的合约还没零花钱多
再换十个经纪人都没用，下赛季乖乖回到CBA吧，有人要早要了，不要瞎折腾了！【果断更换！他终于找到为什么打不了NBA的原因，是经纪人不行？】（来自 @一点资讯）O果断更换！他终于找到为什么打不了NBA的原因，是经纪人不行？
刚听说哈登在上海骑电瓶车载人，被交警拦下，还要罚款加扣车哈哈哈，这应该是哈登成为NBA超巨后最难忘的一次签名了吧
一哥离开勇士，，祝福一哥。回顾伊戈达拉那些年的精彩切球！！
NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库    展开全文c
全队目前仅有两人，却有着第17冠的目标
大王加油，力争在NBA夏季联赛中打出应有的水平【男篮公布美国之旅，一人欲重返NBA，一人恐被NBA选中】（来自 @一点资讯）O男篮公布美国之旅，一人欲重返NBA，一人恐被NBA选中
支持！
就耐心等待了！卡哇伊加盟湖人！冲！湖人三巨头！湖人总冠军要来了！
哈登，彭于晏带违规水果过海关被罚你还是这么皮 NBA吐槽大会
这几天等伦纳德有点苦了 不过总相信先苦后甜吧
支持他！
NBA的那些神投球
支持他！
快船退出 卡哇伊的争夺！
NBA老夫老妻了，客气啥!😂NBA
NBA不会再有第三人
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
“为什么我不能成为MVP”—2010年9月罗 斯面对记者说出了这句话，然后他真的做到了，2011年22岁的他 成为NBA历史最年轻的MVP！一起来回顾
我猜你们扣篮大赛没看过瘾吧，福克斯表演抢断大风车扣篮一条龙，不上扣篮大赛太可惜！
邓肯的高光时刻~
威少的带刀侍卫
2005-2006赛季的科比，还穿着8号球衣，还不是我们的老科。27岁的科比在这个赛季打出了令人不可思议表现，场均可以拿到35.4分4.5助攻5.3篮板还有1.8个抢断。在2005年12月20日湖人对战小牛的比赛中，科比在前三节比赛中独得62分，在他下场时个人得分62分竟比小牛全队61分的得分还高！2006   展开全文c
NBA自由市场一开启，大手笔的签约纷至沓来。可爱。过这里面有不少搞笑的事情。最搞笑的是尼克斯，杜兰特这种级别的球员，有机会签约的时候，居然不给顶薪？居然有人意淫杜兰特会先签后换，给勇士输送最后一发炮弹（榨干最后一点剩余价值）。脑子是个好东西，咋想的？夏洛特黄蜂这么一个联盟垫底的烂 ..   展开全文c
“大虫”丹尼 斯罗德曼生涯最强混剪！真正 的篮板痴汉，连续7年拿 下篮板王，无论在活塞、马刺还是公牛时期都留 下很多经典瞬间！可能是NBA
【小以赛亚-托马斯高光集锦】地表最强175！这个曾经让整个北岸花园球馆为之疯狂的“小个子”在14-17赛季打出了生涯最高光表现！期间效力绿军的他从场均19分直接攀升至28.9分，其中2017年季后赛东部半决赛的G2，他更是一战封神，天神下凡般狂砍53分！然而美好的故事终归会画上句号，随后的   展开全文c
超燃混剪回顾乔帮主的NBA生涯，一个背后仿佛长了翅膀的男人，不管多少年过去，每一幕都能再一次勾起感动，谢谢你，让我们爱上篮球。L微观篮球的微博视频
过去的36小时里，NBA自由球员市场发生的疯狂巨变
都说普通人别和NBA球星合影，但NBA球星也别轻易和姚明合影O都说普通人别和NBA球星合影，但NBA球星也别轻易和姚明合影
篮球是一项团队配合的运动把球传起来寻找更好的进攻机会再出手那么如何才能更好的传球不被对手抄截呢？
中文字幕！真的是一个被篮球给耽误的喜剧天才啊！看看今天奥尼尔的这段单口相声秀，真的是笑点满满啊！ via 芝士字幕
NBA西部决赛G2最后关键时刻，格林上篮打进，帮助勇士领先三分；随后，利拉德执行开拓者最后一攻，但他的三分出手遭到了伊戈达拉的无情拦截！最终，帮助勇士赢开拓者！LNBA的微博视频
在人的眼中他就是叛徒，来拿冠军的，但真心球迷眼中不是，看球太肤浅了 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
NBA有点乱
凯尔特人失去欧文和霍福德之后，补充了沃克和坎特，这个阵容也算是不错的。接下来，安吉的关键操作应该是——拿主教练史蒂文斯开刀了吧？
除了三分，库里的运球也是联盟第一档的！相较于其他运球好手，库里的运球重心偏高但更为灵动！因为脚踝受过伤，库里很少使用大幅变向，他更多通过姿势和节奏感上的变化过掉撕开放手！来欣赏一下他全票MVP赛季的运球集锦吧！#NBA吐槽大会L篮球大图的微博视频
哈登生涯十大绝杀
勇士老板感念KD三年来的贡献，决定从此封存35号球衣杜兰特
据悉，小托马斯签约奇才了，所以最萌身高差组合你们看不到了…
鲁尼，欢迎回来！
《为了打球保持处男身，10年来滴酒不沾！你还羡慕NBA球员高薪吗？》对于NBA球员来说，自律可不是几句鸡汤那么简单，在竞争激烈的NBA，只要你稍微放纵，就有可能掉队被踢出联盟。O网页链接
三观太正了！NBA压力大？利拉德：球员赚钱多，这么说是对普通人的侮辱！利拉德近日接受了采访，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。利拉德认为这根本不能称之为压力，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不 ...展开全   展开全文c
这才叫板凳匪徒，连续胯下变向跳投得手，韦斯特这操作真够骚！
落入凡尘伤情着我，竟博JBO，NBA投注，美洲杯，生劫易渡情劫难了，梅西，阿根廷，折旧的心还有几分前生的恨，穆尼里奥，还有几分，曼联，前生的恨 也曾鬓微霜也曾因你回光
油管大神【House Of Highlights】出品的拉塞尔赛季长篇集锦第二弹，节奏非常可以，加盟勇士，希望下赛季依然能有好的表现！
心疼我库一分钟网页链接 ～消瘦。
当年就是玩了一个暑假NBAlive07，然后才开始看NBA和喜欢飘发哥纳什
无论去到哪你都是NBA最棒的小前锋
【昨日回顾】公推的瑞典超赫根再度霸气收米,以2-0大胜哈马比,这两支球队可以说是实力非常相近的,且近期的状态都不是挺好,但此战赫根找回进攻节奏,防守更是做的完美今日私推一场波胆比分,加上探长索取私推【暗号五亿探长】美洲杯 足球 足球推荐 NBA    展开全文c
肉眼可见的进步！！
看完绝杀慕尼黑的我内心深处真实很震撼，到现在心里还是沉重但快意的。    回想起几年前我一步步认识篮球这项竞技体育的经历。最初是跟着爸爸看NBA联赛，从兴致缺缺到兴趣萌发，再到一起和老爸津津有味地讨论各个队伍的优劣，但我对篮球的认识仍然停留在各个队伍的强弱与队员的名词，吸引我的是那种对   展开全文c
科比：别人家的儿子也是儿子！有儿子真好
值得收藏！林书豪大型纪录片《筑梦之路》 看看一位华裔篮球运动员如何在NBA立足并且制造出林疯狂！很值得一看！
伦纳德要去湖人我TM不看NBA了。对湖人无感主要讨厌战狗，男人中的绿茶。
NBA的新秀是真的难当，盘点各个新秀菜鸟赛季被教做人的情景
21分钟！伊戈达拉职业生涯精华集锦，生意就是生意，每逢绝境频频挺身而出的一哥，还是没能够在金州勇士终老，献给最好的伊戈达拉！
在虎扑直男癌眼里，NBA形象大使蔡徐坤是怎样运球的，神模仿
德拉季奇，稳健的控卫。最难忘10年太阳时期，初生牛犊，单节22分爆种，将马刺挑落马下。。。
哈登骑电动车被交警抓，哈哈哈哈，骑小牛电动车再爽也得遵守交通规则呀登哥一脸懵逼，那小眼神也是绝了！估计内心慌的一逼
NBA球星要是连你都治不了他就不来中国丢人了
李鑫一 🔵 哈哈，鑫一刚刚发的微博，我解释一小下，小卡是莱昂纳德，他刚刚在猛龙得了今年的NBA总冠军，现在是交易时期，鑫一最喜欢的詹姆斯在湖人，有传闻小卡会去湖人，是不是喜欢鑫一的姐妹们关注篮球的少鸭？NBA比赛很有意思的，大家可以看起来，不一定一定要支持湖人   展开全文c
NBA自由市场从昨天开始就已经翻天了，多笔重磅交易接踵而来，我们球迷是应接不暇，特别是杜兰特，欧文和小乔丹组成篮网三巨头震惊联盟，在今天NBA自由市场继续进行，让我们来看看吧。
季后赛结束后最值得关注的就是NBA市场的交易了在我看来目前现役球星最优秀的控卫我只能说是欧文了，想反驳我也无所谓个人观点罢了反观勇士队可能正在走下坡了因为勇士最完美死亡五小阵容正是解散。一走就是两个FMVP我不讨厌库里只是细节上你会发现其馀的球员都是扮演   展开全文c
字母哥 NBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，哀伤，觉得谁才算是实至名归?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！哈登在上海骑电瓶车给交警抓了！登哥这小眼神！慌的一批
NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
kk999  杜兰特所做的一切是我见过的最煽情的事情，他知道自己尚未痊愈，但他就是想要为了自己的兄弟们而战，这就是体育精神！这就是爱
没有最好的归宿，只有适不适合，就看杜兰特回归场上和球队的磨合情况吧。未来他是不是东部之王，只能到看他回归以后再做定夺吧，个人觉得吧杜兰特受这么严重的伤很难再回归到巅峰时期，虽然詹姆斯已不在东部，但又出现一个恐怖的希腊怪兽，还有没有表情杀手伦纳德（如果   展开全文c
中国唯一一个能把哈登防到没脾气的是我们的交警叔叔！
NBA第一老司机：卡戴珊姐妹到底有什么魔力？连NBA巨星都为之疯狂
按耐不住一颗想训练的心，无奈还是无法训练湖人队力量训练师Josh Wright更新IG Story晒出养伤期间开车到湖人训练馆的英格拉姆 英格拉姆
不要低头，彭于晏带违规水果过海关被罚皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
NBA啦啦队工资低、待遇差，为什么很多人抢着干？原来是有额外收入
妻子美到窒息！他绝对是NBA球星里的人生赢家！O妻子美到窒息！他绝对是NBA球星里的人生赢家！
NBA裁判有多不好惹？邓肯大笑被罚2万5千美元，而他骂脏字被驱逐
一觉醒来，欧文、杜兰特、小乔丹、坦普尔已经加盟篮网了
虽然很少用骚这个词来形容艾弗森，但这个上篮是真的骚！
微博上，任何一条关于NBA的消息，无论是关于谁的，评论里的喷子都有一大堆。。
科怀·伦纳德4年1.4亿加盟湖人，NBA大结局可能真的要来了，一大波底薪来投的老将们已经在路上了
“我挡住麦迪啦，你们快得分”这是唯一一个能凭一己之力在防守端完全掐死了麦迪的人
奥尼尔被姚明“骗”了3年，以为他不会说英文，姚明在场下笑翻了！
Woj：考辛斯没有市场价值，可能中产都拿不到“德马库斯-考辛斯现在没有什么市场价值!我甚至不知道他能否拿到去年那样的中产特例。” 考神会不会底薪来投湖人
想不到这娃居然是湖人球迷，不懂NBA的人求助了旁边的小伙伴才知道小卡是谁
一旦情况不妙，马上切英文直播。。哈哈我看腾讯NBA直播都这样。。
Kathy is a good coach. I believe you are born again. Go ahead, continue to write your NBA sequel, face everyone, my favorite Rose.
岚一年代言费也就四五百万还没有李宁找NBA篮球明星搞联名的代言零头多李宁发跑鞋蹭日本男团岚的热度。这是搞笑死了，就岚里面idol一水丑闻还蹭他热度跟这团扯上关系抹黑李宁这个国际品牌还查不多，一个马上就休团的团，饭还这么脑残也是服了。
《NBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉》 ONBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～拉扯。
《NBA总决赛转播又出糗！多伦多火箭队继续，连两场闹乌龙太任性》 ONBA总决赛转播又出糗！多伦多火箭队继续，连两场闹乌龙太任性
《NBA总决赛剧本真精彩 老天冥冥之中保佑勇士下场他们还有啥依靠》 ONBA总决赛剧本真精彩 老天冥冥之中保佑勇士下场他们还有啥依靠
30分钟科比生涯100大单打集锦！面框进攻、背身单打、变向过人、拉杆上篮、干拔跳投、翻身后仰......简直看不够啊，必须收藏！
NBA这强队成交易日大输家！想要的一个都没来，湖人或一家独大？ONBA这强队成交易日大输家！想要的一个都没来，湖人或一家独大？
精彩回顾：塔克和格里芬爆发激烈冲突！“傻芬”终于忍无可忍！
交警对着登哥说：你大爷还是你大爷！！ 在NBA无人能防又如何 中国交警直接单防拿下！ O在NBA无人能防又如何 中国交警直接单防拿下！
92年的奥尼尔？扣篮是什么样？很暴力？答：没错，另外还很疼！(ps请对篮筐温柔一点还有摔的不疼吗)
哥，你果然是时时刻刻关注着NBA动向。这么说你是看的老詹发的微博了哟 好的，你等待小卡。 我期待你!@李鑫一Rex
投敌的下场总是很惨烈。迷人。长春
NBA那边  换队的  签合同的 都已落地，  欧洲这边的足球市场还在那扭扭捏捏的尴舞。 给他一个无法拒绝的价不就得了。   待到明年夏天赢得奖杯时  这钱就花的值。
自由市场的第二天，就签了个仙丹…
为了你去恶补NBA 篮球知识
哈登在上海街头骑电动车逆行，被交警拦下了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天在上海的第一个签名送给了警察叔叔说哈登是最接地气的NBA球星，没毛病呀！哈哈哈哈哈哈哈哈
杜兰特驾驶轮椅离开金州勇士，“库里、格林莫要追了see you again”扎心
除了说666不知道该说什么还NBA梦碎，我看你NBL都进不去吧
什么几把NBA
卡哇伊已经确认加盟湖人，湖人三巨头！期待新的赛季。  洛杉矶湖人  莱昂纳德    NBA
OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
问题是，我根本存不下钱每个月各种固定支出和随便买点什么就月光了赚的钱不如人家NBA一次罚款多
2019年NBA颁奖典礼，德里克-罗斯的50分之夜荣膺NBA年度最佳时刻！10-11赛季，22岁的罗斯成为NBA史上最年轻的MVP，势不可挡，风光无限！憎恨这无情的伤病，让天之骄子接近陨落。然而玫瑰在极寒之处重生，让多少球迷为之泪目！一起重温下当年的风城玫瑰！ O
开心 昨日抽到去看韦德 虽然是个克莱粉 但韦大爷和哈队日常拌嘴真的很可爱 篮球真的很热血 高中生真的不像是个高中生 都好厉害 可惜了 夏浩然 训练受伤 没有上场 真的帅 从我身边路过 想要合照 想到他受伤 头包成那样不太好 哈哈哈哈哈 真的是个幸运七月希望有生之年可以看场NBA现场
残暴，韦德1v1单挑连续盖帽抢断头盔哥。。。NBA球星玩街球真的无敌在中国！！！
NBA球星虐路人合集，我不太会打篮球，加我一个可以么
NBA全明星赛前,火箭核心哈登如模特一般走入斯台普斯球馆！
野球场撩妹高手？库里手把手教你，下手别太狠啊&NBA吐槽大会库里中国行
湖人怎么还不联系我啊？
在你来之前我们就已经是冠军了，大概是因为阿杜抢走了荣誉，反观小帅还是不亏的，想要的拿到了球衣也要退役。 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
这是被逼疯了哈哈哈哈
博古特牌勾手，试了都说好！硬冲篮下，考辛斯都被撞飞！
我觉得一哥在勇士的贡献比杜兰特要多的多，首先一哥在2015年帮助球队夺冠并且拿了FMVP。在这后的每一年一哥对球队的贡献都是非常大的。杜兰特确实很厉害但是他待的时间不如一哥而且感觉杜兰特在勇士待多久勇士的球迷都没有在心底里接纳他，因为他实力不比库里弱所以   展开全文c
我最爱的NBA球星，从初中到现在，13年了，退役以后NBA再也没有韦德的身影，致敬传奇，永远的热火队魂
2019年NBA自由球员交易市场正式开启不到1天，就已经有超过40笔签约敲定，成交金额就已经达到了惊人的28亿4800万美元，成为了有史以来最疯狂的转会赛季。NBA自由市场开启第二天，目前达成协议、交 O网页链接
詹皇的屁股你摸不得！詹姆斯十大暴力冲突，连对手看了都害怕！
国人有没有想过，NBA高工资有好多钱都是来自中国企业广告赞助费和中国转播费。我很早以前就有一个想法，中国少年在全世界算得上是翘楚，或者就只是早熟，因为他们成年之后就落后了，没关系，我们限定年龄和身高，之后，缩小篮球，降低篮筐……总之要让所有的技术都能发挥出来。我相信我们小一号的少   展开全文c
这是什么战术？三个人假装后场接发球，实则把球发给直接窜向前场的科比！
库杜只是临时合作，商业篮球，不是很正常么。 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
科比除了天赋和领袖能力比不上乔帮主之外，我真的想不到科比还有什么比不上乔丹的，论篮球技术，科比可以说是NBA历史上最全面的存在；论得分能力，NBA历史第二的单场81分就是证明；论努力，在NBA历史上跟科比一样努力的少之又少;论赛场荣誉科比也算是数不胜数。影响力方面，上世纪90年代是乔丹真正君   展开全文c
46岁奥尼尔上演标志性扣篮+霸王步！
詹姆斯在热火队的处子秀集锦，热火三巨头战绿军三巨头！
有时候，生活是不公平的，但我们却没理由对此绝望
“NBA”季后赛开打，今年的比赛是不能好好的看了
这一刻将成为历史.勇士的永远35号祝福阿杜@库里中文网CURRY
从头到尾我都没觉得有一点好笑，只觉得后怕。图一：14年哈登骑平衡车摔倒。当时也是成为网上笑料，可是有没有人想过NBA球员其实是不被允许在没有保护措施的情况下进行这些活动的（例如骑摩托、滑雪）。假使哈登在上海骑电动车有个三长两短，影响到接下来的男篮世界杯甚至职业 .   展开全文c
库里昨天定点三分环节25中19，包括中间一波9连中，你能听到库里每次投进现场的惊呼！第19秒的穿网三分真心舒服！
邀请您回答问题"KD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？"，#NBA吐槽大...我觉得这是阿杜的选择，不过你去哪里我就喜欢那个 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
这这个日期是不是要改改了
8分22秒长视频回顾18-19赛季NBA季后赛那些振奋人心的瞬间：隔扣、血帽、绝杀……在这片我们热血的赛场上永远都不会缺少燃情画面！这一年的哪些故事又会贮存在你的心间？
“三球“拉梅洛-鲍尔开始拉体能了快速跑上沙山，这个看起来就很累啊！ 球哥
你以为去了NBA训练营就能进入NBA打球
国王名宿克里斯-韦伯和迪瓦茨一起现身加州经典夏季联赛！当现场介绍他时，球迷报以热情的掌声高举示爱字牌， 韦伯还捧起迪瓦茨的脸亲了一口！他们的球衣也一并悬挂在国王球馆上空！并肩作战的情谊，始终不变！
NBA就是一個職業的運動球員轉隊或是交易是屬於非常正常的一件事情即便是球員不答應經紀公司也不肯所以不要說什麼忠與不忠享受當下這些球員帶給我們的精彩比賽並不吝於給其掌聲與鼓勵我想這樣就夠了 O网页链接
得中国球员得NBA，是时候签约我湖当饮水机了
去火箭没用只能跑轰 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
休斯顿火箭如果真爱有名字   那就是小里弗斯！！！
银河蛋白石文斯卡特是不可思议的!!他的扣篮让他势不可挡!!NBA2K19MT
LeBron James的超远三分球就是这么随意！
詹姆斯2008-2009赛季进攻集锦！那是詹姆斯第一次当选MVP，他场均可以砍下28.4分7.6板7.2助攻的全面数据！那一年詹姆斯对比赛的阅读能力和预判都有显著提升！那一年他的进球经常入选十佳球！他带领骑士取得当赛季联盟最好的66胜16负！来回忆一下当时的詹姆斯吧！
KD是史诗级的，虽然库里是勇士的精神领袖，但是关键时刻最冷血无情，最可靠的还是杜兰特，是勇士两连冠的最大功臣之一！同时也希望退役一哥球衣号码！ O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
一段视频回顾2012年的西部决赛，年轻的雷霆对上了极富经验的马刺！最终在三少的率领下雷霆以总比分4-2击败马刺，进军总决赛！马刺连赢两场，然而雷霆连扳四城，最终赢下系列赛，挺进总决赛！那一年雷霆先是横扫卫冕冠军小牛，紧接着又相继淘汰传统豪强湖人和马刺！来回顾一下吧！ .   展开全文c
这就是来自莱昂纳德的防守态度！
普洱nba生涯第一球。继续努力呀！
看得热血沸腾，猛龙总冠军！！！范乔丹洛瑞伊巴卡小加索尔西亚卡姆莱昂纳德最
今日赛场扣篮集锦，小伙子们真的处处洋溢着青春的气息！希望可以青出于蓝而胜于蓝！  #
选择james在NBA是这样打球了嘛……chinatown market最近挺🔥啊
KD的表现是历史级别的，退役球衣算是分手最后一块遮羞布吧，希望KD健康；一哥球衣退役比较难…重要性和级别都差一点… O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
哎～明年的NBA群雄纷争～
发布了头条文章：《都散了吧！今天莱昂纳德不会做出决定的，逃离多伦多已说明了一切》  詹姆斯  O都散了吧！今天莱昂纳德不会做出决定的，逃离多伦多已说明了一切
如今，超级巨星年薪3000万美元起步很快也要退出NBA的历史了，因为就在昨天NBA自由市场开启的第一天，已经有12位球星签下了过亿合同，其中有10位在接下来的几个赛季，平均年薪都将超过3000万美元，凯文·杜兰特和达米恩·利拉德这2位球星的平均年薪更是超过了4000万美元。  O首个年薪4000万的是库里，3000万是乔丹，那2000万和1000万呢
NBA那些著名的谎言！凌晨4点的洛杉矶，张伯伦2万竟然还有人信ONBA那些著名的谎言！凌晨4点的洛杉矶，张伯伦2万竟然还有人信
一哥就像哈队在热火的地位一样，退役是必要的 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
NBA勇士队老板已经声明会退役杜兰特35号球衣。希望也能够将一哥9号球衣退役，死亡五小球衣将来都可以高挂在勇士球馆上空NBA
中文字幕！凯尔特人球迷怒烧欧文球衣，这几张小纸条有点狠了：欧文，谢谢你，你什么都没做，就把凯尔特人给毁了，希望你在篮网衰到爆！
终于！嗨完之后老詹投入到了训练当中！
滿滿的經典！NBA明星賽歷史十大灌籃！
勇士队要退役杜兰特#！最终交易罗素！
NBA头号励志典范！当初被指抢罗斯位置 如今名正言顺当上老大ONBA头号励志典范！当初被指抢罗斯位置 如今名正言顺当上老大
上赛季基本在灰熊下属发展联盟球队打球的日本球员渡边雄太，也在灰熊参加夏季联赛的名单中，首场对阵爵士的比赛，渡边雄太得到全队最高的20分和9个篮板，表现十分全面。
布朗尼-詹姆斯最新赛场混剪，一些瞬间看起来很像詹姆斯，球风超级燃！
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
NBA越来越不好看了
NBA一个风平浪静的上午，连伦纳德跟快船会面相关的消息都没有 NBA
拉塞尔在球馆训练，下个赛季会更优秀
良心干货！教你如何成为一名优秀的防守球员！首先要时刻要保持压低重心，其次不要轻易被进攻球员欺骗重心、对抗时候要有力量。想要有很好的防守，必须随时保持防守的积极性，不要让对手有舒服的节奏，视频里面还有很多防守细节的讲解，让你很好的吸收，能够帮你提升防守水平！   ...展开   展开全文c
格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
从此NBA再无死亡五小
妈耶莱爷尬舞，这小表情简直就是库里本人了！跟她爹一毛一样啊！
【最佳阵容一队：哈登】哈登本赛季场均得到惊人的36.1分外加6.6篮板7.5助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，数次上演疯狂砍分表演，来回顾一下登哥本赛季的精彩瞬间！
签下了他们后，这支球队被称为NBA最傻队伍！O签下了他们后，这支球队被称为NBA最傻队伍！
斯蒂芬-库里热血集锦   Believer   ┇ 带伤带领老版的15勇士6场干掉火箭，又横扫把雷霆掘金战胜的开拓者，连续第5年进入NBA总决赛。没KD？没问题！犯规麻烦？没问题！半场0分？没问题！手指受伤？没问题！不得不承认这个蒙面杀手真的很强！
NBA一年已经过去！去年今天，詹姆斯宣布加盟湖人！还记得当时的“詹蜜科蜜互不侵犯”条约吗！？没事，别互喷就行，也不需要粉!
【中文字幕】【NBA版权力的游戏第六季第七集】—史蒂文斯签下誓约！—霍福德签下誓约！—欧文 塔图姆互相嘲讽—绿军对内矛盾严重！—一切都变了，时间药水被撒了！—绿军冲进第二轮的法宝出现！...展开全文c
卡哇伊今年季后赛的表现：场均31.4分8.4篮板3.6助攻1.5抢断，投篮命中率51.2%，三分球命中率41.1%。17场季后赛11场30+，7场35+。这可是季后赛啊，昨天和雄鹿的天王山，第四节轰下15分，不愧关键先生，还差一场，卡哇伊就要带领猛龙队史第一次站上总决赛的舞台了
敢这样欺负奥尼尔的，也就只有瑞秋了
【顶薪频爆 NBA现最疯狂一天】“这是NBA历史上最为疯狂的一天!在自由市场开放的8个小时内，价值31亿美元的48份合同在狂热氛围中确定，一份大合同被爆出后没多久就会有更新的消息出现。”美国全国广播公司在1日的报道中如此感慨。杜兰特、欧文、利拉德……众多大牌球员或改换门庭，或选择坚守，“   展开全文c
我是看不起杜兰特，但我尊重他的一切选择。但我想要是当年选择续约雷霆，继续死磕勇士，我相信NBA球迷都会敬他。但是对于他自己而言，在自己巅峰期想拿冠军没有错，他做了选择也拿到了冠军。只是大家还是膈应他加入勇士罢了，选一个别的队倒也没啥。难道联盟只有雷霆和勇士两支球队吗，觉得留在雷霆冠   展开全文c
“我，科比-布莱恩特，决定跳过大学，把我的天赋带到NBA职业联赛。” 在科比20年的职业生涯中，一人一城，一城送一人，他是球队领袖，他是体坛传奇！科比生涯200佳精彩瞬间回味一下，值得珍藏！
有点难，就算杜兰特受伤了，他们也夺不了冠军，15，16赛季要不是骑士伤病，勇士能夺冠，总决赛Fmvp都走了，联盟毕竟是生意，为什么篮网会续约杜兰特，难道篮网会傻吗，我想是给死神杜做手术的是篮网的队医，还有他什么病，篮网不知道吗，所以他们肯定相信自己，相信杜兰   展开全文c
感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
科比这个晃人真漂亮～
鲍尔 佐伊小可爱连睡觉都这么讨人喜欢
这位奶奶篮球什么水平我都不敢打球了
2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
多伦多全城万人空巷啊，猛龙今天能顺利拿下队史首次晋级总决赛吗？
马刺队取得夏季联赛开门红，二年级新秀朗尼-沃克发挥出色贡献20分7篮板，来看他的赛场精彩集锦~
我累了，微博都快被我刷穿了，小卡你爱来不来吧得之我幸，失之我命！湖人
搞事情
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特已然是猛龙队内的一个大腿了，连续投进2个三分球，帮助球队追分！
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
范弗里特横撤干拔三分穿心再中！伊巴卡禁区迎人高抛也中，接着洛瑞抢断策动反击，The Klaw惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
威少总决赛尽显大心脏，中距离跳投稳稳的，扛着韦德就硬上！
范乔丹伊巴卡连续打中，这个扣篮真的太炸了！！！The Klaw伦纳德惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！
恶搞字母哥挖坑想活埋伦纳德，结果反遭小卡反击心疼字母哥
【G6伦纳德27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！ ...展开全   展开全文c
猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
【G6伦纳德27+17+7集锦】伦纳德下半场包办19分，全场送出27分17篮板7助攻2抢断2盖帽全能表现，最后时刻用关键篮板和罚球锁定胜局猛龙队史24年首次杀入总决赛！这也是NBA历史首次在美国境外进行的总决赛   ...展开全文c
本人换的了灯泡提的了水桶爬的了树下不了海旱鸭子是个可以飞天遁地的小猴子特别喜欢周杰伦易烊千玺喜欢看NBA近期没有自拍但是近期想找对象过了这个村，还有这个店因为下一个村恰好是我们全国连锁的第002.店
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
NBA中针锋相对的“仇人” 一人因夺队友妻子遭暴打
钢铁般的意志！盘点NBA现役3大铁血硬汉
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
恭喜猛龙通过6场血战取得东部冠军，晋级2018-2019总决赛，已然创造了历史，感谢小卡，感谢每位队员，还有那个男人，加油，吹爆小卡，go  raptors
33分钟长篇，詹姆斯2016年季后赛原声高光集锦！场均26.3分7.6次助攻，一路过关斩将，总决赛对阵勇士上演1：3翻盘，得分篮板助攻抢断封盖五项数据两队之首！总决赛第七场客场战胜勇士后，他流泪跪地！兑现自己对家乡拿一座NBA总冠军的承诺！再来感受一下那一年勒布朗的强悍！
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
该走的不走，该来的还是要来
考神隔扣库兹马撞飞对手秀死亡凝视：直视我崽种！
NBA  全世界最好的坤坤
哈登哈哈哈！登哥骑电动车被球迷玩坏了！NBA
【琼斯突破扣篮】达米安-琼斯突破双人防守单臂扣篮得分！
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
6年前这一颗三分球  或许改变了NBA的历史进程
场均16分敢要1.9亿？NBA比火箭保罗还狠的人出现了
骑士因为詹姆斯的离开而倒下了，但崛起的并不是我费，而是伦纳德带领的猛龙
张艺兴 10个人都在帮抢票  全军覆没  一直在投篮 这是什么辣鸡操作  投完篮就是前方拥挤 绝望了   我是要船票 不是要去NBA球场  自闭了
NBA不等伦纳德! 格林被爆联系洛杉矶球队, 加盟只差时间众所周知，洛杉矶湖人和快船在过去的一个赛季里都清理出很多空间，并都保留了很好的球队阵容，且都有能力开出顶薪，为的就是能够顶薪的签下杜兰特或者伦纳德，但目前只剩下伦纳德，而在后者迟迟没能做出决定的情况下，有球队就开始按捺   展开全文c
不懂就问：为何NBA猛龙队会在加拿大多伦多？
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
别低估一颗冠军的心！盘点NBA令人意外的3大冠军
从字母哥不会跳投说起  NBA有多少神技失传了？
三分强过科比盖帽赛过加内特  NBA又一神兽诞生
易建联NBA生涯巅峰一战！前12投全中爆砍29+10
30亿美元！NBA疯狂一夜，火箭最大希望落空，哈登让人心疼O30亿美元！NBA疯狂一夜，火箭最大希望落空，哈登让人心疼
我们脑海中美好的记忆或许会被生活所压迫，于是我上传一些视频供大家欣赏和回忆，也让我们的美好记忆随时可以来回味！詹姆斯和韦德在热火合作四年，给我们留下了太多的美好回忆，最难忘的当然是NBA历史上独一无二的”詹韦连线“，那么我们就来一起欣赏詹韦连线25佳球！     展开全文c
波波维奇科比哈登乔丹詹姆斯库里欧文等群星的萌娃脸采访，萌你一脸！
NBA BE LEGENDARY！
盘点NBA三大左撇子球星！第一手握72年神迹
NBA现役中的“三不”球员  汤不运库不扣均上榜
哈哈哈哈 喜欢这句“在这个人与人动不动就杀气腾腾上纲上线，动辄“非我族类，其心必异”的夏天，我格外珍惜NBA这种场上肢体接触激烈、全情投入，场下却高度商业化的，安全的激情。” O谁能想到勇士队输给猛龙能影响中国文学的进程呢
我在看：【美媒晒篮网队首发，比巅峰勇士还强！球迷：NBA大结局了】  O美媒晒篮网队首发，比巅峰勇士还强！球迷：NBA大结局了
泡椒更新个人社交媒体，上传了一段旧视频来怀念从前！并配文，“一段记忆的隧道旅行！我要感谢詹姆斯，因为事情的发生归咎于他。哈哈，兄弟，是你把我推向了另一个级别！”
精彩的脚步，无解的单打！科比-布莱恩特百大风骚脚步，从8号到24号，从OK组合到无解黑曼巴，科比诠释了什么叫美如画！这就是我们爱科比的原因！
那年欧文！那年骑士！曾经很美好！
画面太真实！美媒恶搞猛龙球员欺负字母哥，心疼字母哥，未来是你的！ 卅卅篮球
怎么说呢，湖人总冠军的走出去方针还是执行得挺到位的
真的太难了！盘点NBA现役三大最难打破的纪录
湖人联系了恩尼斯！快船、尼克斯也有意！
30分钟长篇！科比生涯TOP100单挑表演！各种面框进攻、背身单打、变向过人、拉杆上篮、干拔跳投、翻身后仰一部活生生的单打教科书！
NBA历史公认的三大体力狂人  强如詹皇都不如他
卢卡来到圣城了并展现了他的19号马刺战袍。29号新秀kj也秀出了他带墨镜的照片 ，一看还是标志性温暖笑容。
NBA鹈鹕首秀，猪鹰合力砍下92+9+17NBA
继库里哈登之后  NBA又一对一生之敌诞生了
NBA球星第一次扣篮时间大揭秘！库里令人意外
NBA最被低估的绝杀之王！詹皇生涯24次绝杀
NBA一个四舍五入就是没有！🐶 🐶 NBA
2018年NBA夏季联赛十佳球，让我们一起来回顾一下2018年夏季联赛中球员们的精彩表现。希望在今年的夏季联赛中，球员们可以打出技术打出风格，展现出自己真正的实力，带给球迷们更加精彩的比赛~
恭喜新晋MVP，但哈登依旧是我们的英雄✔️ 近五个赛季中四个赛季入选MVP候选Top2✔ 第一位NBA历史上，单赛季场均35分7助攻的球员
MVP颁奖现场的一个细节  力证NBA真的已经变味了
美帝人民可真狠动不动就要见血我感觉小卡怎么要凉了呢小破湖啊就回猛龙也行、不去隔壁就行
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
还是舍不得拆散了这个后场最强三人组
自由市场大年！！！
NBA理想的湖人三巨头和现实的湖人三巨头！NBA
厉害了
不希望，希望他留到猛龙 O伦纳德询问魔术师是否接受他用自己医疗团队，你看好他加盟湖人吗？
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
韦德独宠你汤，把最佳阵容的一票投给了你汤
今晚整个多伦多都进入狂疯状态，街边都是警车道路基本封锁，全民都在疯狂尖叫，街边餐厅全部照常营业酒吧里灯红酒绿，大家以为1点多了比赛已经结束应该冷却了，可是加拿大人民才刚开始嗨多伦多的夜生活真是30个城市里顶尖的恭喜猛龙队打破历史第一次进入NBA总决赛！  ...展开全文c
伦纳德决定去湖人了，结局是不是已经安排的(ღ˘⌣˘ღ)妥妥的
伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，带领猛龙进入总决赛LNBA的微博视频
希尔德现身加州经典夏季联赛，为国王加油！
“卡戴詹”组合如果出现，NBA就大结局了吧！
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
当年的热火三巨头混剪，多少人青春里的美好记忆！如今波什和韦德都已经退役，詹姆斯则将在下赛季再次穿上6号球衣！The Big Three，太怀念！
少拿4800万，巴特勒或入热火！不要中产要底薪，悍将恐成火箭一员O少拿4800万，巴特勒或入热火！不要中产要底薪，悍将恐成火箭一员
考辛斯要价有点高，他在寻求1200到1800点合同，热火和绿军犹豫了。
因为做梦哭了梦到带领湖人打到NBA总决赛 我和詹姆斯说 必须要拿冠军 还没开打就哭醒了…
自由市场大年！！！
厉害了
原来这里就 NBA追过星了呀
欧文VS联盟各球队最佳过人！联盟球风最吸粉的球员之一！花哨又不失稳重，又帅又骚的控球大师！小心你的脚踝
库兹玛空切禁区接球暴扣！
1月10日NBA五佳球，高耸，人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。欢快。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
阿森纳  这尼克斯和阿森纳真是体坛俩景观啊……一个有钱没地儿花一个没钱琢磨咋花一个不愿意给全额顶薪一个倾家荡产报价不够
杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
这就是为什么篮球运动员不能玩保龄球
NBA开启交易大门，上亿的合同满天飞，钱真不值钱了吗？
NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
最近发生了好多事情，挑些我记得的印象深刻的来说一说吧（我记性是真的很差）————1⃣️他不怎么看篮球，而我很喜欢。从和我有接触开始他就开始看NBA，每次我儿子有比赛他也和我一样上心，就让我觉得很踏实。在六月底我儿子中国行来到上海，他陪我27号的下午四点就开始在酒店门口等他，一直等到了   展开全文c
杜兰特真的已经付出了很多我相信勇士也是知道的杜兰特加油NBA NBA 杜兰特
新晋NBA田径队，雷霆赛前小将们的扣篮表演，这弹跳扣篮大赛级别
【埃文斯大心脏三分】最后时刻勇士依旧落后5分，雅各布-埃文斯接球迎着防守出手三分稳稳命中，继续为球队保留获胜希望！
白人模仿帝现场模仿二球、球哥、字母哥和德克，真是太像了！
库里：我去一趟中国，回来就剩我自己了？哈登：我去一趟中国，回来人还是这些死鬼！
球迷急湖人一点都不急！ 他们自信能签下小卡根据BOB体育7月2号报道:　北京时间7月2日，据《洛杉矶时报》的湖人记者马卡兹报道，尽管今夏大牌自由球员考瓦伊-莱昂纳德迟迟没有做出决定，但是湖人队目前一点都不紧张，而且他们自信能够得到考瓦伊。广告　　今天是NBA自由球员市场大门开启的第二天   展开全文c
【赫罗18分诺威尔11+7 热火大胜湖人迎开门红】萨克拉门托夏季联赛掀开序幕，热火以106-79大胜湖人收获开门红。热火全队七人得分上双，赫罗18分3篮板4助攻，罗宾逊17分5篮板4助攻，库克15分2篮板，马丁12分5篮板；湖人方面，艾伦13分4篮板，小诺威尔11分7篮板，霍华德11分3篮板。
哈登苦主或签约夺冠热门！湖人恐签下3分神射，他曾是火箭旧将O哈登苦主或签约夺冠热门！湖人恐签下3分神射，他曾是火箭旧将
【ifruit】小詹皇锡安的NBA首秀，首发迎战詹姆斯，首秀就拿下全场最佳【下】
妖刀吉诺比利退役以后，马刺队再也没人打出犀利的进攻，NBA再也没有那么帅的外籍锋线球员，打得美国本土球员哇哇叫…………☕️
如果莱纳德加盟湖人，看看詹姆斯，浓眉。感觉伤病轮休少不了啊。三人现在都挺脆的。不过詹姆斯真的会退位让贤吗？球该在谁手上？@新浪NBA @腾讯NBA
依旧没有卡哇伊的消息
一位理性的杜兰特球迷。。杜兰特
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
猛龙队最佳第六人，Drake季后赛精彩集锦！唯一一个不打比赛却有集锦的人
富儿子球风真的很好看，很喜欢，大开大合，希望可以在NBA打出成绩！加油！
盘点近30年NBA得分王！公牛乔丹最疯狂，篮网纪录将被改写O盘点近30年NBA得分王！公牛乔丹最疯狂，篮网纪录将被改写
2014年的状元秀维金斯在当年夏季联赛上的表现！
08年蜂王保罗对阵纳什的集锦，看两位助攻大师打球就是种享受！
德克士能量杯，助推NBA.还是选择了火箭。可能是真的喜欢。
林书豪来CBA为国内争光吧！别留在NBA受气
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
贝弗利本赛季的一个防守合集，疯狗式的防守让对手非常难受，甚至错位防守像杜兰特这样的超级巨星！乐于对抗，极富有激情！那种你看不惯我，又干不掉我的感觉！自由市场绝对的性价比后卫！
基本上這些人到現在還沒找到工作
小卡到底去哪儿，猛龙还是湖人，感觉现在湖人现在好难凑齐一套靠谱的替补和首发控卫啊，主要是想玩到新赛季的2K20了对了这封面帅爆
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
这个身高打NBA真不容易，希望你能继续发光发热！
这张库里好萌
KD：生涯干仗Top10  KD也有一颗敏感的心
只等你，伦到湖人总冠军了🏆。
后来勇士只有勇 没有士
感觉下赛季NBA会很有看头
詹姆斯-哈登被交警抓了
NBA超级巨星们的自制篮球音乐，霍华德还是那么有搞笑天赋！
马刺 对于杜兰特的离开，不知道现在勇士有没有体会到当初马刺的那种心情，没离开的时候某些唯恐天下不乱的辣鸡媒体人屁都不放一个，离开了全是事，有的没的都开始放屁了。
所以高中的时候有时会期待的大学生活的第一年已经过去了。没有以前想象的考上理想大学，图书馆看课外书，累了可以看NBA的生活。没有了当初想要复读的勇气与决心，也没有往自己所幻想的来到这里随便学习就可以年级前几。不理想的大学以及陌生的专业。后来自己也是成为了从众中的一员，选择了当下最热门   展开全文c
一大早碰到两个无脑詹黑，下次我必骂死你全家哦
热火三巨头聚首!詹皇拍电影获波什探班 老詹：和你在一起欢笑不断O热火三巨头聚首!詹皇拍电影获波什探班 老詹：和你在一起欢笑不断
拉塞尔加入勇士，伊戈达拉被交易去灰熊，勇士已经是在自己能力所及范围之内尽最大努力修补这套阵容了。首先克莱汤普森下个赛季基本回不来，最快也要接近季后赛期间，总不能指望库里一个人带队，而且库里并不是那种非常耐抗的身体，所以肯定不能用太厉害，不然健康容易出现隐患，签了拉塞   展开全文c
约基奇迎着补防再来一记三分！
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
林书豪和他的"朋友们"！！这图Cool！
伦纳德宣布退役！都散了吧
【韦德连续抢断头盔哥摇起拇指】头盔哥一顿操作猛如虎，结果韦德一点也不吃晃，轻松给了一个大帽。别整那些没用的，你大爷还是你大爷啊
笑多了会怀孕666NBA官方发布了上周的25大运球及过人。排名榜首的是威斯布鲁克面对德文·布克防守后的shamgod过人L秒拍视频
♏️吾尊可是NBA的合作伙伴️，相信酷爱篮球的男生一定都喜欢用吾尊
主动退赛！希望年轻球员拿到NBA合同，最美的烟火——易建联O主动退赛！希望年轻球员拿到NBA合同，最美的烟火——易建联
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
托利弗1年260万签约开拓者，很值啊！开拓者换了白边，坎特自然留不下，据说要奔赴绿凯携手沃克了！波特兰开拓者
回复@毒舌NBA:詹姆斯去热火没降？
儿子第二天去上学了，我也是今天第一次休息不用带他了，突然觉得轻松了好多，终于可以舒舒服服地看我的NBA比赛、报纸、杂志了，他也不会来缠着我了，有时候幸福来得就是这么突然，这也是我一直希望他能早点上学的原因。我这样是不是有点自私和残忍啊？
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
NBA终究还是商业联盟罢了
休斯敦火箭 登火辉煌 NBA季后赛 一场重要的比赛就要到
昨晚夢見我去現場看NBA勇士了
不要低头，唐嫣孕肚照皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
万众期待 2018年 NBA季后赛 即将在明天凌晨拉开帷幕
火箭队超然的季后赛宣传片！哈登、保罗带领下火箭队剑指NBA总冠军！
不要低头，范冰冰李晨分手后聚餐皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
帕金斯：听说今晚伦纳德跟快船会面，但湖人目前占据上风。除非里弗斯在今晚的会面中能上演神奇，不然现在看起来伦纳德很有可能去湖人了。
夏季联赛就是练新兵的厂子！ 贵阳 ～狡诈。
那些年陪我们一起走过的热火三巨头！
一组串烧神曲听懂NBA惊天雷￼内蒙古体育07-01 21:56今天的NBA市场可谓惊天地，泣鬼神！小编的下巴惊得脱了好几回臼。篮网“好嗨呦”杜兰特和欧文相继加入篮网实乃震天连环雷，自由市场正式开启后不久，杜兰特通过社交媒体正式宣布，他将加盟篮网。今夏另外一位大牌自由球员凯里-欧文将和篮网   展开全文c
NBA球星哈登骑电动车被交警抓 人民公安报：哈登也不能瞎蹬 LNBA球星哈登骑电动车被交警抓 人民公安报：哈登也不能瞎蹬 @优酷
今天浓眉狂砍48分17板，自己命中关键球，率领鹈鹕击败独行侠！本赛季的浓眉延续了他上赛季的强势！上个赛季的他又一次入选最佳一阵，场均能砍下28.1分11.1板2.6盖帽的数据，率领鹈鹕成功突破首轮！来回忆一下吧！
哈登曾今说过：想放弃很容易，但我们没有！虽然至今为止火箭的战绩还是很不理想，但相信他们会触底反弹的！
罗斯在公牛的故事第一章！回顾一下芝加哥时期的罗斯！本赛季看到罗斯的重生由衷的替他感到高兴！
静待新赛季！NBA
woj被逼疯了牛逼🐂🍺卡哇伊这是被逼疯了啊
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
一起去看 詹姆斯 欧文 啊，分享购票  一起组团。 任何分裂中国企图都是痴心妄想
NBA交易火爆，期待小托马斯能够获新生。
暂时不知道，看看下个赛季吧！ O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
超千万空间球队仅剩3支！ 洛杉矶双雄耗上了根据BOB体育7月2号报道:北京时间7月2日，据NBA薪资专家鲍比-马克斯估算，在经过了7月1日自由球员市场开启首日的疯狂后，如今NBA仅有3队薪资空间超过1000万美元，分别是洛城双雄和达拉斯独行侠。　　昨天NBA自由球员市场正式开启，结果出现爆棚之势，以   展开全文c
00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
去热火可以当老大，我感觉巴特勒好像比较反感当二当家 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
【斯瓦尼根隔人灌篮】克里斯顿突破吸引防守，刁钻角度塞球斯瓦尼根，斯瓦尼根篮下暴起，隔着防守球员双手扣篮终结！
年年自由市场各种大鱼与湖人各种绯闻，最后却都是雨女无瓜今年可到好，从上赛季中夜有所梦的AD确定能来了，卡哇伊啥时候官宣呢，这几天做梦都是卡哇伊来湖人，精神都衰弱了总之一句话湖人总冠军！
NBA中国赛，今年看不起。
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
NBA【记者：过去几年队内多件不尊重事件，导致KD离开】名记Marc J. Spears报道，一名熟悉杜兰特的消息人士透露，过去几个赛季发生的几件事情最终导致了杜兰特选择离开勇士。第一件事是当地球迷对KD的态度，尽管帮助球队连续两年拿到总冠军，个人连续两年拿到FMVP，但球迷们更多的还是认为他   展开全文c
还记得当时中央电视台的评论员说杜兰特的身体不能适应NBA的强度，可能会变成外线投手。
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
合格的NBA球星不光打球好,还要会尬舞freestyle！
詹姆斯-防守鬼才-哈登！
猛龙一路杀进总决赛最终遇到勇士，从勇士当时情况来看杜兰特伤缺这无疑让猛龙离宝座更近一步，在后来的汤普森受伤那么就更加坚定了夺冠的必然性。但是如果说需要建立一个猛龙王朝我个人认为这个难度非常大，首先在人员方面猛龙目前的阵容年龄偏大在NBA这个属于年轻人的球场年龄偏大前行都是比较苦难的   展开全文c
勇士全队：阿杜，愁绪，们想你了！阿杜：不，你们不想……金州勇士队多伦多猛龙队打进总决赛
反正我是这么认为的，自从杜兰特来到勇士就一直带有争议  虽然拿到了两连冠  但是并没有摆脱掉那些闲言碎语  人都是敏感的  谁都顶不住舆论压力  我作为这么多年的勇士球迷  我真心希望杜兰特可以为自己的未来着想  虽然离开不是一个好的选择  但也不是一个失败的选择
当然是热火了！巴特勒打有球的，去火箭有哈登和保罗，球权本就不够分配，再来个巴特勒，那还得了？？！！而且巴特勒去热火可以当老大，去火箭，呵呵。 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
NBA 大手，你牛了逼了，别人配带刀侍卫，你配个带刀皇帝。
江湖再无汉普顿五小，NBA历史最强阵
有情有义，唯我小李， 今天我唯一想说的就这一句话，放弃大合同，底薪续约火箭！希望不要让你失望！！！
杜兰特三年了，杜还是NBA顶级流量  媒体休赛期金饭碗每个休赛期都能看到各方人士猜测和球迷混战真的觉得烦了  媒体靠此营生  博取眼球  黑子挑拨球迷  他们很“成功”  给了KD压力  也让球迷群体分崩离析 每每都觉得很无奈  只希望我们啊  每一个独立的个体  都不会轻易被“操纵”    展开全文c
韦德 韦德 昨天今天 看着新浪NBA涨了一万粉
怒烧欧文球衣，这位球迷写道：谢谢你，你什么也没做，你毁了我们的球队，祝你在布鲁克林一切都不顺利球迷要冷静啊！
夏季的NBA自由市场，刚开头就有点猛噢
热火接近签下考辛斯，凯尔特人是其竞争者
马蒂斯赛布尔 赛布尔训练营最后单独加练的部分视频，中距离真是不稳啊76人
不舍一哥，不知道大家是否还记得，曾经傻库的挂筐空接扣篮🏀，一哥吃惊😱的场景还历历在目呢伊戈达拉库里
2007-2008赛季NBA中精彩的进攻表演！各种精彩的不可思议的精彩暴扣和盖帽！各种激烈的身体对抗和肌肉的碰撞！来回忆一下当时的NBA是什么样子的吧！
NBA开始进入诸侯并起的时候了
征服中文十级的NBA神人们！
【NBA好热闹】当我看到NBA的转会消息，以为乱码！！！！
廉颇老矣。其实一哥是被高估了。他防守和格林重合了。进攻不如格林。勇士在杜兰特走后只有快起来，不然根本拿不了冠军。 O勇士为得拉塞尔送走一哥值吗，水花加拉塞尔明年还能争冠？
让我们再次回到这一天夜晚，罗斯每得一分都让人兴奋，最终得分数字定格在50，随着罗斯释放自己的怒吼和赛后低头的哭泣，所有球迷都为之高兴，震撼又动人的乐章由德里克罗斯再次奏起！真好！
季后赛风云再起《NBA英雄》宣传视频
登火辉煌 NBA季后赛 我火必火 火箭赛前热身
登火辉煌 NBA季后赛 哈登一身火红 赛前热身
出来混总要还的！字母哥惨遭33岁老将遮天大帽！
我的火箭情结 NBA季后赛 登哥热身
说实话挺舍不得一哥 但是毕竟NBA是商业联盟不是情感联盟 勇士再无死亡五小 再见有幸见到勇士王朝水花兄弟加油金州勇士
我的火箭情结 NBA季后赛
欧文→_→帅吧？
真的替IT感到开心波士顿凯尔特人
水花兄弟曾经所向披靡，杜兰特让勇士关键时刻更加稳定，功劳实至名归，期待明年的勇士状态！ O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
对于湖人在自由球员市场上的无作为，老詹不淡定了
看到这个超级企鹅篮球赛，想起来小时候特别迷的一个篮球节目，都是素人比赛，分南北两队，主持人是谢楠。记得里面有个特别帅的小哥哥，还有一个虽然只有170＋但是超级热爱篮球的男生，最后选拔一名优秀球员去NBA深造，最后选中的那个男生还是北大的学霸，叫赵亮（名字太好记了我到现在都记得）。
这个虚晃后仰也太帅了吧！
【抽现金红包】 暖男亚当斯！虽然外表狂野，但海王内心善良，眼见普拉姆利就要摔翻在地，亚当斯放弃了投篮机会赶紧扶住对手，现场球迷也对亚当斯报以掌声！
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
水花兄弟的实力都是毋庸置疑，但是杜兰特走了进攻端和防守都有下降，西部又有小皇帝和浓眉，夺冠，啧，难 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
现在NBA越来越没意思了
圣约翰大学校队在阿泰的带领下闯进了地区总决赛，距离上一次已经8年之久，阿泰本人当年入选东部一队阵容，还被提名为伍登奖的候选人。这个赛季结束后阿泰宣布提前进入NBA。--->【卷纸,抽纸统统5元一提包邮到家详情:ER921114】
今年的NBA球员市场是有史以来最疯狂，最火爆，最烧钱的一年。
勇士自始至终都没有把小帅当成自己人，NBA的商业就是这么薄凉，哪有人情可言
自从艾弗森不打NBA我就再也没看过，虽然啥篮球也不懂，就喜欢看他的表演
如果是精彩对决，不管输赢，都可以满意，但是这样被伤病击垮的总决赛，不满意也没办法，更多的是遗憾吧 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
这就是勇士队的干爹萧华，自从他欺骗联盟管理层，从退休的斯特恩手中接管了NBA，这几年真是流失了不少的老球迷，因为萧华动不动就改规则，他不懂篮球，所以改的比赛越来越没人看，能够聚齐五个全明星的无敌勇士队就是他在背后操作完成的，结果被只有一个全明星的猛龙队打得满地找牙哦，这极大了引起了   展开全文c
我刚刚还做了续约实时all kill的梦 发现我输给了NBA
不要低头，皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑 🐶  微博视频
现在NBA越来越软了
“不知道小辫子会去哪个队。”“是啊，刚得了冠军就走，说不过去。”“说不定还跟猛龙续一年。”小辫子是NBA莱奥纳德的代号，我取的，因为几年前第一眼看到就是小辫子发型。这是我自主喜欢的第一个球星，得有专属代号，不叫卡哇伊。人和人的影响真有意思，不知不觉中我俩聊小辫子就像聊邻家二表弟。
不要低头，朴有天获刑10个月皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
签的都是些啥7000万就这样没了不如把我也签了吧，我看饮水机看得特别好
今天没有湖人签约的消息才是最好的消息，如果有，说明在小卡的会面中湖人已经出局了！！@新浪NBA @湖人中文网
NBA下赛季神仙打架
哈哈哈哈 菜鸟芬采访菜鸟库和菜鸟登 格里芬开始叫库里Steven 后来又叫Stephon Stefan的最后才是Stephen，问他爸爸是NBA球员什么感受，库里认真回答说很棒，从小就受熏陶，从小就学习NBA球员的角色。然后问哈登你干嘛呢，哈登说签名呢；给谁签？不知道。09一代还挺好嗑  ...展开全文c
下赛季神仙打架NBANBA交易
有聚必散。虽然想到KD会走，没想到这么快，而且还带着伤，祝福早日痊愈，期待死神归来！送走一哥真是让人气愤，一直觉得一哥很有智慧，无论是球场还是生活中。或许这就是商业联盟吧，有很多不确定和无法左右的东西。又何止NBA这样呢。
超千万空间球队仅剩3支！ 洛杉矶双雄耗上了　北京时间7月2日，据NBA薪资专家鲍比-马克斯估算，在经过了7月1日自由球员市场开启首日的疯狂后，如今NBA仅有3队薪资空间超过1000万美元，分别是洛城双雄和达拉斯独行侠。　　昨天NBA自由球员市场正式开启，结果出现爆棚之 O网页链接
能拿状元是有原因的！这是当年威金斯还不是枸杞哥的时候！
看球看得失去理智？盘点篮球赛场上的球迷不道德行为！
老詹拍电影，波什来探班！感觉老詹瘦了詹姆斯我是詹姆斯球迷
大学最后一场期末考试考完了，暑假留校室友也都走了，经历了史上最热闹的NBA自由市场后，勇士死亡五小也解散了，可能勇士就失去了冠军的竞争力，一起打球喝酒的学长也走了，天下无不散之宴席，再快乐的时光也有结束的时候，没关系，还有一年，继续加油
dd123  生活又和KD开了个玩笑，一人一句话，来祝福杜兰特吧@KevinDurant
牛逼🐂🍺卡哇伊这是被逼疯了啊
麦迪：胸dei，我要去训练了科比：休赛期干嘛去训练，不用训练啦，去嗨吧小伙伴！麦迪回到房间想想不对劲，还是决定去健身房溜达溜达，结果发现了正在撸铁挥汗如雨的科比。
【科比职业生涯绝杀球集锦】 嗜血曼巴 球球经典，如果说谁是NBA历史上真正的“绝杀之王”，那么科比可谓是当仁不让，相信各位球迷对于“双绝杀太阳，漂移三分绝杀热火、压哨跳投绝杀雄鹿”这些画面至今还历历在目。现呈上科比长达二十年的职业生涯中，绝杀球集锦    展开全文c
讲真，杜兰特来的时候就应该预料到这些事情是必然发生的。库里从进NBA开始就为勇士效力，给勇士带来四十年后的第一冠，是杜兰特一个败军之将就能挤走的吗？金州球迷更喜欢库里不该吗？球队上下更拥戴库里不该吗？你是站在巨人肩膀上拿的冠军和fmvp，他自己出力但勇士其他人也不是空手套白狼拿的冠军。
我虽然不是很喜欢杜兰特，但是他真的很强，没有杜兰特的勇士总决赛打猛龙就可以看出，太吃力了. 重新洗牌的NBA，这才有趣.
下半年的NBA好看的一批有实力的人 肯定会出圈
【特雷-莫宁暴扣】邓肯-罗宾逊加速突破分篮下， 特雷-莫宁起飞空切暴扣得手！
好喜欢这一段。足球，想起费力不讨好、受尽冷嘲热讽的GZ、以及联赛也开始受这种支配的我超级喜欢的HD。但NBA这几年（从来就是）的商业化，令人作呕。偶尔有一两次的人情味，球迷我便开始自我感动了。既然在这个环境下，就应该最大化的保证自己的利益，这也是我一直认可球员 无节制 的谋取大合同的原因 查看图片
漫威还在拍电影，steam平台的游戏还在更新促销，NBA还在交易，Iron Maiden成军40多年还在演出，怎么就有了一眼望到头的生活了？生活不止是赚钱和菜米油盐，生活是碎片化惊喜和阶段性哀伤的集合，总会有值得的等待。
你好，我是NBA超级球星詹姆斯-哈登，我在上海骑电动车逆行违章了。急需200块钱人民币交罚款。你可不可以微信或者支付宝转我一下。等我回到美国，我立刻联系你请你到休斯顿看比赛。异国他乡，能帮就帮。
NBA总决赛贴心的[甩甩手]才是最棒的！我在
机器人终于释放了，恭喜猛龙！我卡这下估计要继续留猛龙了，伶仃，不到我大猩猩和小卡的组合了NBA的微博视频
Woj：小托马斯一年合约加盟奇才！
Thank You
像是焦虑严考到静静看偶像剧，仿佛度过了漫长岁月，在冷热中不断相互交替，期待中和。当你追随了，就应坚定信任，纵然没有happy ending，依旧走向新的起点。湖人十七年的情怀还在继续…
风城玫瑰！罗斯MVP赛季精彩集锦场均25分4.7篮板7.1助攻赛季唯一一个得分和助攻前十的球员23.5的效率值 联盟第9公牛战绩62胜20负 联盟第一那一年罗斯22岁NBA历史上最年轻的MVP！
杜兰特新球衣，黑色35号还蛮帅气的，可以入手一波  L火线加工新鲜出炉！杜兰特篮网战衣有、小帅
奥尼尔入围NBA名人堂，拿姚明开刷：跳投经常走步裁判就是不吹！
NBA新赛季工资帽，1.09亿美元。点点机械@QQ浏览器 O厉害了！NBA新赛季工资帽1.09亿
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
勇士老板：“勇士将退役杜兰特的35号球衣。只要我是这支球队的联合主席，没有球员将会再穿上勇士的35号球衣。”杜兰特，加油
31.75亿，昨天6点到14点堪称史诗级的疯狂！
唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！[去旅行]
有点想象不到，老詹让出球权之后，NBA还怎么看
篮球开始 .搞TM的!
这两天我觉得NBA好乱啊，有点看不懂的意思在，这两天频繁的热搜，无非最大的热点在于杜兰特，从他加入勇士到离开，每时每刻都会被放大，惹人讨论，今天说了他离开勇士的原因，和我猜想的差不多，阿杜太在意别人的评价了，可能是有的球迷做的过分，格林说话过分，这些确实存在，但是阿杜已经是最顶尖的   展开全文c
NBA  2019年NBA休赛期可是经历了一波大换血啊，东西部都发生了很大的变化，目前市场最大的一条鱼卡哇伊莱昂纳德，目前还不确定会加盟哪只球队？卡哇伊莱昂纳德 你最希望看到他加盟哪只球队？2019-2020赛季的东西部前三的球队你敢不敢预测一波？
Keep it down Russ！一起来感受一下我们的NBA时尚教主威少巴黎之旅骚气时装照！
【巴特勒今日集锦】巴特勒打球硬！在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球！全场比赛贡献30分11篮板5助攻，带领76人客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1！LNBA的微博视频
现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
巴特勒是个胜负心很强的人，肯定会和哈登有矛盾的，巴特勒是应该是看不起哈登的 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
kd的表现是历史级别，但我觉着时间有点短，一哥的作用也是无可替代的，希望勇士退役他的球衣吧  O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
姚明使出了一招排山倒海血帽乔丹，我可是盖过神的男人
叫杰伦的，都这么有创造力么？！
讲道理莱昂纳德最后应该还会留在猛龙，去湖人太没道理了
O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
热火想交易大白边去开拓者，换莱昂纳德和哈克莱斯！嫌弃白边老了？热火
76人马蒂斯赛布尔 烧球衣，米国费蜜对巴特勒的出走还是很愤怒的！
杜兰特这几天成NBA焦点人物了，总决赛跟腱受伤，前几天又离开勇士，加盟篮网，杜兰特伤好之后，能恢复到什么水平呢，NBA历史上球星跟腱受伤后复出，水平回到以前水准的是个位数，我以前也信这个，觉得杜兰特悬了，巅峰水准成为历史了，在医院治伤养伤康复，一两年时间就过去了，三十多岁的杜兰特，前途   展开全文c
也是NBA最好看的时候
小托马斯1年短约奔赴华盛顿，祝福他完全康复，打出在绿凯的水准！
去年11月在甲骨文球馆观看了勇士队对雷霆队NBA比赛。比赛开场，印尼七岁女孩Malea Emma 高唱国歌拉开序幕，场面热辣火爆，记忆犹新。加油！金州勇士！
场均36.3分，NBA第一
【中文字幕】康利深情告白孟菲斯灰熊！作为队史第一人，12年来，与球队一起经历胜利和失败，见证人来人往，共同投身慈善，一同成长。宁可爱过输过，也胜过从未爱过，我说最好的是爱过和赢过。永远爱你们的康利。
快疯了
NBA小托马斯与奇才达成一年协议，昔日的末节之王，全明星控卫，期待他重回巅峰
搞笑了，每天的NBA头条都几乎围绕着考瓦伊-莱昂纳德转会湖人。  作为不怎么铁杆球迷的我，心里在暗想，考瓦伊-莱昂纳德与勒布朗到底是先值得首发呢？虽然，勒布朗可以打1-5号位。  试想一下，勒布朗，莱昂纳德，戴维斯三个同时首发，进攻交给谁呢？  讲真，千禧年后的湖人，几乎是亏巨星巅峰状态的摇篮
小托马斯1年合同加盟奇才。谁能想到两年前还在季后赛对飙的两人现在做了队友，而且目前境遇都不太好
明总和喵喵我还记得是怎么喜欢上姚明明的，就是觉得他努力了7年，坚持了7年，和我很像，不懂得放弃，感觉看他成功了，就好像成就了自己现生中一直倔强的底气，可是第一次进内娱的我，发现并不像混NBA圈那么简单，太多的…………一言难尽，我要整理一下自己了
浓眉哥我说怎么这么眼熟…我小时候看过他的奥运会，忘了哪一届了，当年的NBA状元吧听说，臂展比身高长，各方面都优秀，印象深刻的扣篮。 当时好像解说说他比杜兰特臂展还长，啧啧  啥也不说了，湖人总冠军吧。等一个卡哇伊。
NBA自由市场开启的第一天，篮网球迷、尼克斯球迷、湖人球迷和火箭球迷的反应，过于真实了
送走一哥换来拉塞尔并不只是为了夺冠很重要的是考虑未来，不是说一哥能力不在了而是要长远考虑。就我来看这波不亏 O勇士为得拉塞尔送走一哥值吗，水花加拉塞尔明年还能争冠？
随着卢尼的回归，如果汤普森能在季后赛之前复出，那么勇士还是今年总决赛的阵容，这套阵容如果保持健康，他们甚至很有可能击败今年总冠军猛龙。如今又多了个自主进攻球员拉塞尔，如果再淘到一两位锋线球员。勇士还是不可小觑。
【经典回顾】29分钟长篇，凯文-杜兰特2017年季后赛精华集锦，场均28.5分百分之55的命中率！16胜1负强势夺冠，健康的KD绝对的场上核武，期待他早日王者归来！
明显他跟哈登不兼容，何况还有一个保罗，巴特勒又不是纯投手 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
希望你可以在奇才打出自我
奇才与小托马斯达成1年协议！请努力呀！！！地表最强175，加油！！
只想说做的对，支持！杜兰特，NBA追随最久的球员，健康回来，死神永在！
【小托马斯签约奇才】  奇才与小托马斯达成1年协议！请努力呀！！！地表最强175，加油！！
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
所以说格林真的是最骚的…吃准了小帅这个心理…那句“在你来之前就已经是冠军了”简直就是诛心…到今年总决赛强行上场真的是被勇士忽悠了…希望在篮网恢复吧…
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
还是怀恋以前的NBA，没有这么多抱团，单核带队，，其实很早就料想到杜兰特会离开勇士，对他而言，名誉现在比冠军应该更重要，在勇士收获了总冠军，总决赛MVP，原本以为杜兰特会去一支没有球星的队伍，依靠自己的绝对能力带领一支球队去创造属于自己的个人荣誉，没想到还是引进了欧文，咋想的啊，这跟在   展开全文c
小伙模仿利指导撤步，往右一步是真准啊
这图毫无违和感，哈哈！给小卡逼疯了？？詹姆斯
KD在勇士的表现我感觉根本就不需要回答什么，希望一哥能在勇士退役球衣但是不敢确定 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
最早看球的时候，足球转会费5000万，NBA大合同8000万就算是顶尖水平了，现在足球转会费不上亿，NBA大合同不上1亿5，完全没啥感觉……所以腊牛肉夹馍又涨价了这件事我完全可以理解……
Nike Kyrie Low
因为科比看的NBA，因为詹姆斯去了湖人开始关注詹姆斯，看了湖人的比赛开始关注勇士，看了勇士发现喜欢杜兰特，喜欢了杜兰特发现好讨厌勇士。
好久不接触篮球的消息，原来变化已经措不及防的来了。KD，thank you for everything you do！hope you get well soon！一哥，舍不得你，但是…还是祝你未来都好，要健健康康的哦！还有，对于某个最新FMVP要去湖人的事，如果成真，不要怪我骂人，当年我们承受过的，你们也需要感受一下！
这场球，能不能卖吊票
热火老队长惨成背景板，总决赛多次被神龟“硬上”！
【R2G7约基奇29分集锦】尽力了！约基奇在西部半决赛抢七空砍29分13板4封盖，无奈全队手感冰凉，最终不敌开拓者止步半决赛但第一次打季后赛的约老师表现还是值得肯定，看来确实“没什么不同”
1999年的今天，马刺队在选秀大会上，以第二轮第57顺位选中马努-吉诺比利！马努在2002年正式进入NBA，马刺队也就此开启GDP的时代，马努职业生涯为马刺效力16年，给圣安东尼奥带来4座总冠军，今年20号球衣正式悬挂马刺圣堂，结束16年传奇生涯！
今年夏天火箭交易还有看头吗？要啥啥没有，除非把莱昂纳德搞来
NBA 篮球 上古神兽 L• 叫我李帅（破千）的快手视频
坐等你莱。这个估计是NBA自由市场最最最激动人心的时刻。
nba真的是大洗牌啊
呜呜呜今年夏天太忙了 想去上海看NBA想去广州看老公演唱会想去重庆喝奶茶
看到前程了！ O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
所以说从另一个层面来看：金州勇士队境界不太高；不够大气；终究未能豪取NBA连续三年总冠军，成就一代传奇啊！
小里弗斯底薪留队，球迷称赞他是休赛期最有人情味的球员！O小里弗斯底薪留队，球迷称赞他是休赛期最有人情味的球员！
伊戈达拉要是去湖人，那就有意思了
不是，看运气了！ O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
蜜球星只是短暂的喜欢，蜜球队才是长久的爱 欢迎留下 波士顿凯尔特人
伦纳德快去湖人吧。
勇士有杜兰特如虎添翼，没杜兰特照样砥砺前行，一个球队的王朝霸域成为传奇就好，若长久恒霸一方，说明这个游戏已经一潭死水，苦涩，无味。 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
看了一下今天的情况，小卡又是没有做决定的一天小卡啊，别犹豫了，赶紧来湖人吧
2K官方公布：韦德登上2K20传奇版封面！这封面真赞！韦大爷你真帅！时光时光你慢些吧  韦德中国行#
单方面宣布伦纳德加盟湖人！！不接受任何反驳！！
勇士的薪资已经快给不起自己培养出来的人了，NBA高薪培训班有兴趣不，鲁尼或将成为下个赛季勇士首发中锋，能防能打并且对篮板具有独特的吸引力的男人
我觉得现在为了得到莱昂纳德已经什么都可以接受了 O伦纳德询问魔术师是否接受他用自己医疗团队，你看好他加盟湖人吗？
原来阎连科老师也爱看NBA啊，而且也是勇士队的球迷啊 O谁能想到勇士队输给猛龙能影响中国文学的进程呢
期待我杜和欧文联手！kk组合
NBA的各种意外进球方式让人真的看不懂是投篮还是传球但注意看一下就会发现对方真的只是要传球所以进球的瞬间大家都呆住了一秒..看完真的会心一笑
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
科比NBA生涯最后3分钟原声回顾！如梦似幻般的三分钟，每每再看仍让人热血澎湃
2019总决赛的落幕，联盟内部交易盛为频繁，最终篮网1.7亿顶薪拿下阿杜，期待来年杜兰特和欧文的精彩表演，总冠军的披风光就要顾纽约州布鲁克林了。❤    期待你们的携手并进，2020年在我毕业之际我一定会亲眼目睹你们进入总决赛。
【篮球一起侃】今年的NBA球员自由市场第一天就是血雨腥风啊！这里面有两支极端的球队，一是篮网队以迅雷不及 保罗这是在和谁玩？对手父亲、死敌核心、失业球员、退役名宿齐全了 O网页链接
首个被中国交警拦截的NBA球星！哈登道歉后，上海交警回应(分享自 @Flipboard) O首个被中国交警拦截的NBA球星！哈登道歉后，上海交警回应
尼克斯在拿钱报复社会
随着自由市场的开启，下赛季新的两支超级球队成型，还剩下唯一的悬念一天多下来这些个NBA的大合同，一下一亿，一下一亿，看得真是让人没有工作动力
湖人终于出手了洛杉矶湖人队1年210万美元签下特洛伊-丹尼尔斯。为了给考瓦伊-莱昂纳德的可能加盟保留顶薪空间，湖人在自由市场开启之后可谓“十分低调”，看着其他各队的军备竞赛，他们只能隐忍着等待莱昂纳德的决定。
不要低头，比特币跌破10000美元皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
阿杜来勇士就是为了一个总冠军，如今已连续夺两年个人认为已没有遗憾，今年为了蝉联三冠带伤出征是自愿还是逼迫他自己最清楚，NBA一个商业圈而已。水花兄弟勇士是不可能放弃毕竟自己的亲儿子，至于别人只要我投的钱足够多，自然会有更强的人加入。 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
为什么！为什么今年EA又不出NBA Live了！
阎连科老师都看NBA，篮球瞬间高级了
昂莱纳德再不来湖人，我头可要等秃了
沙马尼奇代表马刺夏联首战！上场22分钟，7投4中贡献11分7篮板2助攻2盖帽4失误2被盖
只有6分钟！开拓者一举动让功臣失望，球迷：想到了当年的哈登O只有6分钟！开拓者一举动让功臣失望，球迷：想到了当年的哈登
不要低头，刘亦菲的背皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
杜兰特和欧文上赛季开始前就决定要在一块打球了，只不过没定去向；勇士队上赛季发生的种种（格林冲突等），让杜兰特觉得不受尊重，欧文在波士顿受到的质疑，让他们更加下定决心离开。 @今天你主队赢球了吗
【杜兰特离开勇士原因】 杜兰特和欧文上赛季开始前就决定要在一块打球了，只不过没定去向；勇士队上赛季发生的种种（格林冲突等），让杜兰特觉得不受尊重，欧文在波士顿受到的质疑，让他们更加下定决心离开。
G6汤没有延续之前高效发挥，金州勇士队主场惜败！多伦多猛龙队获得队史第一个NBA总冠军，惧怕，哇伊莱昂纳德图封神！
詹姆斯季后赛首秀三双，在当时是历史第三位！前两位是1960年的麦卡锡，他的季后赛首秀数据是13分11篮板11助攻；第二位是魔术师约翰逊，13分12篮板16助攻。21岁的小皇帝各种飞天遁地、各种肉搏战，无所不能，不知道什么叫做累，不知道什么叫做伤病，年轻真好啊！
赛斯早上也被牵走了小卡再不来小鱼都没有了啊...
热火和凯尔特人将和自由球员考辛斯会面！
凯尔特人球迷怒烧欧文球衣，高校收800元书费只发4本书这几张小纸条有点狠了：欧文，谢谢你，什么都没做，只是毁了我们的绿军，祝你在布鲁克林衰到爆！NBA自由市场NBA吐槽大会 t.cn/Ai09s52G
去热火他是当仁不让的大当家的，之前无论在公牛、森林狼又或者76人，都说不上是老大！但巴特勒是当代仅有的倔强、固执、有求胜心又喜欢把压力扛自己肩膀上的具有老牌球星特质的那种人。让他去别人的球队做副手？绝不！办不到！所以，不需要说更多了吧？    展开全文c
等小卡等到废寝忘食，做湖人的球迷太不容易了，时刻操心紫金军团崛起的道路。
要是确定的话，NBA大结局真的来了
NBA历史上，首对冠军亲兄弟，他们俩实在是太强了ONBA历史上，首对冠军亲兄弟，他们俩实在是太强了
杜克落选秀Marques Bolden代表骑士征战夏季联赛，首发出场22分钟，贡献10分8篮板3助攻3抢断2盖帽。
从此NBA再无死亡五小
官宣！4年1.62亿！湖人终于组建史诗级豪华舰队！北京时间7月2日讯，昨天凌晨NBA交易正式拉开序幕！昨天最为劲爆的交易莫过于杜兰特+欧文+小乔丹加盟篮网。但是，如果和今天这个相比，就相形见绌了，因为，就在刚刚，湖人组建了NBA历史上最豪华的阵容。著名记者Woj第一时间报道，莱昂纳德以4年1.62亿   展开全文c
七二共识一周年了去年的今天，詹密湖密180亿球迷集体达成七二共识，今年一看，只剩老詹裤子了浓眉真香，小卡快来吧，最大的球迷团体最大的市场等你来
NBA年度最佳拼搏奖：马库斯-斯玛特！恭喜钢哥！
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
真是又帅又能打！回顾库兹马本赛季劲爆十佳球！
这几天看这些个NBA的大合同，一下一亿，一下一亿，看得真是让人没有工作动力😔
热火将怀特塞德交易至开拓者，得到伦纳德和哈克莱斯。
6小时狂砸近30亿！NBA自由市场最疯狂一天 最后悬念只剩下... O6小时狂砸近30亿！NBA自由市场最疯狂一天 最后悬念只剩下...
王者归来！又有NBA强队心仪周琦，这次励志要拿总冠军戒指回家？O王者归来！又有NBA强队心仪周琦，这次励志要拿总冠军戒指回家？
在这里最敏感的三个男人聚一起了 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
詹姆斯祝贺韦德 浓眉2k20的封面，老詹挺花心啊，一个是前妻一个是后爱詹姆斯
这三人能来其中两个，然后再补强一下替补内线，火箭队这个休赛期就算运作很成功了，看你了，莫雷@火箭经理莫雷DarylMorey
从感情来说，送走一哥当然伤了所有勇士球迷的心，但从理智角度来说，这是勇士管理层能做的最好的决定。下赛季大部分时间勇士是没有汤普森的，库里加拉塞尔能让勇士在常规赛中打出不错的战绩，可三后卫在季后赛中可能就有点吃力了。勇士还可能在克莱复出后用拉塞尔交   展开全文c
湖人今天终于签人了，不过都在期待着市场上最后的大鱼。 小卡！
昨天晚上做梦梦到我去打NBA了，还是凯尔特人，
球员因为热爱走上NBA的舞台，他们拼尽一切去兑换梦想。他们收获的不只是在球场上片刻的释放和千万人的呼喊，他们与伤病斗争，与身体对抗，用意志去挑战极限！NBA超燃混剪，带你看篮球最好的模样。L微观篮球的微博视频
这就是我不想去NBA的原因
NBA新科状元Zion,会带领鹈鹕到什么高度，值得期待！
我想在球场上飞奔，想在体育馆听到别人呼喊我的名字，想在训练馆为了梦想挥汗如雨，我想做的有很多。从小小的后院篮筐到NBA顶级球场，我想做的还有很多，我也并不会满足于此。NBA超燃混剪mv，送给每一个热爱篮球的你L微观篮球的微博视频
莱昂纳德要真来湖人 跟篮网三巨头 76人小五巨头有很大关系 估计也是以后NBA的趋势 超级巨头队之间的终极对抗 想想也挺爽的 但这一切都得等莱昂纳德来湖人 杜兰特复出之后了～～等戴到莱
好累噢昨晚睡前刷到小库里回独行侠我轮被送去热火哈克莱斯最后又去到快船 早上坎特最后也送去凯尔特人 真的是大换血归根结底NBA就是business啊
从喀麦隆贫民窟到NBA总决赛！为了梦想他远离家人、只身前往美利坚！来看看关于西亚卡姆这个非洲少年的篮球故事！L篮球大热门的微博视频
NBA权力游戏最新一集！众队游说选秀之神求Zion！詹姆斯作为湖人代表现场怒喷各支烂队！浓眉和鹈鹕管理层现场撕B……O网页链接
格林，小李，内叔，有一个算一个，都是天使可惜了这份忠诚给了一支不值得效忠的球队
Looney Is BACK! @金州勇士 @勇士说
应该是稳了！
不要低头，法国植物人安乐死案又反转皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
快官宣吧，Woj干啥去了！
说好要替库里守护他应得的荣誉的男人走了谢谢安德烈·伊戈达拉💙 💛
哎，怎么说呢……老里弗斯啥时候复出的啊，还能得到其它球队中产合同，教练不干了？
杜兰特走了、一哥也被交易了！小学生一趟中国行，回到金州发现自己的小伙伴都各奔东西了~
篮网新时代！回顾杜兰特、欧文和小乔丹在巴克莱中心的高光表现，而这些画面将成为接下来几年篮网的日常！
2k的NBA还是算了吧
如果我是莱昂纳德我也会选择湖人！没得选啊！别讲那么多感情因素，NBA也是生意，哪个对自己好很明了啊……快船猛龙都没得比！
伦纳德团队和湖人已经谈妥！湖人已经确信自己能得到伦纳德。静等佳音！
今日NBA的自由市场正式打开了，并且杜兰特与欧文这两位联盟超级巨星联手步入了篮网队的赛场，这样一来对于一心想要崛起的湖人队而言无疑是又少了两个选择，不过值得庆贺的是浓眉哥戴维斯已经放弃了四百万的保障性合同，也为湖人队的薪资方面释放了更大的空间，但是到现在为止轮换阵容的补强工作仍没有   展开全文c
马蒂斯赛布尔 夏训开始啦，小赛的底角三分还不错哦76人
别装逼，韦德会笑，看一次笑一次
戴维斯登上NBA2K20封面詹姆斯祝贺新队友：安东尼-戴维斯在路上。还没打比赛，已经开始秀恩爱了
落后半场的距离还能追上给个帽！当年的科比确实太吓人
伦纳德一战封神！科怀·伦纳德2019精彩表现集锦！
球场就是我的战场，我想要的自己争取，在场上不遗余力就是我爱篮球的方式！NBA精彩混剪来袭～一起看球听歌～BGM:T-Mass-it'sallonuL微观篮球的微博视频
休斯顿火箭 小里底薪回火箭！对我火是真爱呀！Tim MacMahon：有球队曾用价值570万美元的中产特例报价小里，但是小里弗斯接受了来自火箭的底薪。“现在联盟的争夺战是开放式的，我就是看到了一个机会，你真的无法给开心定价，我的目标一直都是留在火箭，   展开全文c
现在的NBA干脆让冠军轮流着领算了，卡伊哇，詹姆斯，浓眉这是国家队还是职业联赛，搞不清楚了。
我就想问一下这个靠谱吗   Reddit大神爆料，湖人与伦纳德的签约已经搞定了，在公布之前双方还有些细节需要处理
格兰特-希尔，曾经梦三的成员，被誉为乔丹接班人，在受伤以前他上篮得分如探囊取物，突破暴扣比比皆是！他是NBA历史上最大的如果之一，他曾经力压乔丹成为全明星票王！请欣赏希尔生涯最棒的33球！L篮球大图的微博视频
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
不要低头，比赛放错曲中国钢琴家蒙了皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
恭喜韦德当选2k20传奇版封面人物。老兵不死只是凋零。
死亡五小正式解体 NBA商业联盟 确实是够商业！
库里真正开始喜欢NBA，喜欢勇士，就是16年2月28日打雷霆的那场，库里加时赛的超远绝杀，一哥常规赛的罚篮进加时，克莱水了一场最后的2+1，那个赛季勇士不是总冠军，但是我真的开始爱上他们了。三年过去了，一哥被交易去了灰熊，克莱伤了，16年的勇士和今年打猛龙的勇士，却会让我深信不疑地喜   展开全文c
大白边被交易到开拓者，开拓者下赛季可期！
不要低头，郑爽马天宇的台词功底皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
【库里31分伦纳德26+12 勇士客场106-105险胜猛龙】杜兰特火线复出手感火热可惜再次伤退，关键时刻水花兄弟三分制胜，洛瑞绝杀不中。悲惨。士队库里31分8篮板7助攻，汤普森26分6篮板4助攻，考辛斯14分，杜兰特11分，格林10分10篮板8助攻；猛龙队伦纳德26分12篮板6助攻2抢断2封盖，洛瑞18分6   展开全文c
最疯狂的休赛期，随着多笔重量级的交易发生，联盟格局剧变，现在有很多只球队有希望夺冠了，这就是我们想要的NBA，而不是像过去几年那样
2019年NBA交易感想：最失望的是湖人，最无奈的是火箭。一个是有钱没人去，一个是没钱没人去。
我再次使劲盘了好久手中的文玩核桃！KD去了篮网，莱昂纳德的助理讽刺波波维奇。NBA的世界让人看不懂。真没有人情，都是生意。杜兰特是个重情义的球员，今天的NBA不是单纯的篮球了，球员和球迷似乎都越来越没有归属感。不爽，继续刷我的文玩核桃吧
勇士老板决定退役杜兰特35号球衣，真是精明。死神最后一场拼光最后一刻子弹，夏季自由市场先签后换来了拉塞尔等，尽管不能弥补杜兰特的作用，但那也比白白损失掉强。在此勇士管理层危急存亡之秋时，克拉布宣布退役杜兰特球衣，简直是危机公关的范本。话说回来，新赛季克莱养伤到2月份，   展开全文c
他终于拥有了自己的球队，可以去证明自己的伟大，但如今东部变天，不会是一家独大的局面。 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
世上再我闪电侠，观念以前电视上看NBA的时候😭 😭 😭 😭
NBA自由市场开放两天了，火箭队和尼克斯队是最奇葩的两个球队，一个是真抠，一个是真能乱花钱，大鱼和他们只有绯闻没有成的……
不知不觉NBA2K都到20了。但现在我的电脑里仍然留着的是2K11的版本，在大二的时候，寝室才开始六台电脑满荷运载。我和寝室财务总监夏总监去郫县夜市逛，在卖碟片的摊摊上看有卖游戏盘的，就在那翻了半天翻出一张2K10的盘，回寝室安装好后就开始了2k生涯。后头才学会从网上下载2K11的安装包，不用再花钱   展开全文c
/从目前的交易市场来看，自由球员都差不多签约了，就剩最后一条大鱼卡哇伊还没决定了，湖人为了卡哇伊已经错失了不少心仪的角色球员，既然如此那就孤独一致，也为了向卡哇伊表明想要签约自己的决心，所以我预测湖人下赛季首发阵容:9隆多1波谱2卡23戴6詹，湖人总冠军🏆
小库里签约独行侠！湖人有意的球员陆续都已经签约了，要是卡不，，那湖人咋整
年龄是唯一不用努力就能得到的东西，随着高龄而来的是体力，状态下滑，下赛季能爆发的更少，不论是留一哥还是交易一哥换拉塞尔，这些交易嘛，大都有赌的意思，赌赢了，血赚，赌输了（像保罗在火箭状态直线下滑），毕竟所有球队（除开摆烂的）都朝着冠军去的，像快船   展开全文c
我的NBA也梦碎了，找谁赔去？
回顾自由市场第一天，砸出了13个亿元先生…今年的自由市场太太太疯狂了吧
此情此景只可追忆了对于总决赛到NBA自由市场这段时间勇士的舆论对于看瓜群众来说 勇士缺乏人情味 特别是格林一个开创小球时代的勇士在成为王朝这条路上，缺乏点人情味，终究是倒下了杜兰特是个侠客 有情有义 敬重他走之前换来了拉塞尔勇士今年不至于季后赛进不去了   展开全文c
我不懂那些交易我只知道再也看不到死亡五小了
下半年的第一天就以加班到两点告终，每天至少见三拨人🙈BTW，这两天的NBA我已经看不懂了
拜纳姆这个脚踝终结动作，我看了100遍愣是没看出来怎么过的人！
雷霆有意自由球员朱迪-米克斯!
Welcome Back！小里弗斯与火箭达成一份2年底薪合同，小里弗斯的合同中第二年为球员选项，如果他接下来2个赛季都留在火箭，那么这意味着他放弃了大约700万美元！
好嘛自从NBA交易日打开虎扑已经荣登榜首了
一流的球星未必是一流的经理。魔术师很好的诠释了这句话。但是他是真的爱湖人 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
东契奇先是转身滑翔起飞挑篮命中，随后连续crossover变向，三分线外手起刀落飙进连拿五分，卢卡弟弟也成为NBA史上第7位在20岁生日前拿到1000分里程碑的球员！LNBA的微博视频
夏联也要打出马刺风采，多一次分享球往往能获得更好的机会！本-摩尔篮下递手传球助攻托马斯-罗宾逊轻松得分！  O网页链接
不止是篮球，NBA还有这些让人感动的地方！看到有些片段真的会潸然泪下。L篮球大图的微博视频
自由市场开启的第一天，一瞬间世界变了模样，历史翻开新的一页，勇士死亡五小不再，海啸不再，杜库挡拆不再，而辉煌会载入史册，一起并肩过的美好时光不会遗忘！ Thank you, KD, for all that you' ve done for Golden State💛💙     展开全文c
【NBA史上最震撼压哨绝杀合辑】竞技场上不到最后一刻，你永远不知道会发生什么！只要终场哨声没响，就可能上演奇迹！利拉德冷血一投终结火箭整个赛季，费舍尔0.4秒书写旷世神话，科比漂移打板三分成为韦德心中的刺这些惊心动魄的时刻，你见证过哪怕一次，应该都会终生难忘吧.L声色NBA的微博视频    展开全文c
我们都会想你的！伊戈达拉勇士生涯长篇高光时刻原声混剪。21分钟长篇回顾，你会爱上这个视频的，绝对值得收藏！感谢你，一哥！感谢你给勇士带来这么多的激情与欢乐！你永远是勇士9号，伊戈达拉！  O网页链接
美女库密与库里只有一个窗的距离，也太幸运了吧  O网页链接
【篮球大图】7月1日的NBA只有一句话能概况爆炸！爆炸！爆炸！满天飞的亿元合同满天飞的球员加盟满天飞的 拒绝会面！卡哇伊这操作连猛龙都懵住了！ O网页链接
昨晚上连续两次梦见卡哇伊来湖人了，结果早上起来还是没看到他来的新闻
KD走了 老伊头也走了 宣告NBA大结局的大Boss五星勇士终于解体了 三年一场梦 很难想象自己会成为篮网球迷
【只有伤病能阻挡他！杜兰特本赛季季后赛超神集锦】杜兰特结束了自己的勇士生涯，而勇士方面，老板也公开发声明说会退役勇士35号球衣。“3年前，我们为杜兰特的加盟感到兴奋，他是一位具有变革性的NBA球员，是历史上最好的球员之一。在为勇士效力期间，他为我们的球迷及球队奉献了无数的精彩镜头——2   展开全文c
经典回顾！2012-13赛季湖人主场迎战猛龙，这场比赛对于湖人的季后赛名额至关重要，科比打出了跟腱断裂前最后的疯狂！他全场拿下41分，并且在最后时刻连续命中三个三分！竭尽全力的一场比赛，无愧黑曼巴！
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
四下无人，尼克斯球迷偷偷扔掉了尼克斯队的帽子，赶紧戴上篮网队帽子
终究是散了，以后再无死亡五小，祝好！金州勇士
总决赛的英雄！鲁尼3年1500万续约勇士！季后赛里的表现有目共睹！
不能 勇士这是狗急跳墙 昏招。三后卫的阵容你看火箭就知道了 O勇士为得拉塞尔送走一哥值吗，水花加拉塞尔明年还能争冠？
马奎斯-拜尔登先是接队友纳兹-米特罗-朗妙传双手扣篮轻松得分！接着正面大帽试图隔扣的马刺19顺位新秀卢卡-萨马尼奇！
休赛期更热闹
有人拿夏季联赛当NBA看了第一场没打完又开始说马刺不行了想去看看脑子吧你
不要低头，盛淮南洛枳在一起了皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
【20年前的今天，马刺队史首冠！】1999年的今天，二年级的邓肯砍下31分率队78-77险胜尼克斯，大比分4-1击败对手夺得队史首冠！整个系列赛，邓肯场均27.4分14篮板2.4助攻荣膺FMVP。
现在的NBA更像是一场军备竞赛 在充满金钱味道的联盟里 仅剩的那点人情味就更难能可贵了
自从看完了NBA决赛后对于杜兰特的想法有了改变，对KD有大大的尊敬，在KD发表了自己即将去篮网后，勇士老板拉科布也表明了对于KD的感谢，为了表示尊重勇士老板即将把35号球衣退役，并且表示自己还是在勇士的一天，就不会有其他人穿上KD的35号敬KD，敬勇士，敬NBA。kd 金州勇士    展开全文c
鲁尼真是令人感动 你会更好的小伙子
无奇不有，NBA历史十大搞笑被驱逐出场！从第一个就开始笑了，最经典的必须是最后一个！邓肯的笑容实在太魔性！L篮球大历史的微博视频
NBA | 终于来中锋了 终于不真空了我们的内线 太可怕了真是不过还是没有首发大前锋
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
杜兰特当今NBA最好的小前锋，希望篮网能适应他的打法。
湖人球迷此时的心情（蕉绿）
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
16年前的今天，他们把天赋带到了NBA！
没有NBA球员的本事，学了一身病
夏联也要打出马刺风采，多一次分享球往往能获得更好的机会！本-摩尔篮下递手传球助攻托马斯-罗宾逊轻松得分！
12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
在自由市场开启后，布鲁克林篮网队以约4亿美元的总薪资签下欧文、杜兰特和小乔丹组成三巨头，NBA一夜之间风云变幻~让我们一起来看看他们分别在篮网主场比赛的的高光混剪，上次来的时候还是客场作战，以后就是主场迎战了       展开全文c
本赛季MVP归属即将在明天揭晓，在中国做活动的史蒂芬-库里再次表达了对哈登的支持：如果你天天看球，你就应该清楚谁该拿这个奖项。09双熊，惺惺相惜希望在未来的某一天能看到库里和哈登同队。
看了小李的很多采访包括他自己的podcast，你真的会发现他这个人就是他自己说的那样 "an arrogant NBA basketball player but a humble human being" 了解他以后再看他这种性格真的是稀有宝贵了，他那些采访里说的话我都是当励志语录看的，那种鲜明的性格特点很难不会爱上他
你是鞋控ShoeKong吗听说这款Sneakerhead的功能鞋盒最近非常火，很多国外的嘻哈歌手NBA球星家里都有 ，我已种草囤货啦！
那个年代的掘金打球华丽剽悍，像极了丹佛初期那批英勇无畏的淘金者。 巴西野兽内内，野兽大前马丁，甜瓜安东尼，疯子jr史密斯，秃头杀手比卢普斯～鸟人安德森，那支掘金是我的最爱，喜欢瓜哥也是那个时候，每次偷偷去网吧打NBA live2007总是会用这支掘金。
不要低头，用3D打印技术设计的裙子皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
篮网豪组三巨头、首日总花费27亿，NBA迎来最疯狂自由交易( 来自 @界面新闻 )各支球队在自由交易市场开启后都想疯狂一把，抢占下赛季先机。O篮网豪组三巨头、首日总花费27亿，NBA迎来最疯狂自由交易
我胖汤还是我胖汤，永远pick水花🔒🔒🔒水花追是我看这个操蛋的NBA的最后一根稻草
每天这个版面都是足球，这两天都是NBA了
恭喜快船喜提卡哇伊和泡椒👏👏 是时候亮出我18年快船假球迷的身份了 洛杉矶快船    图二是是我的真实写照  #
【朗尼-沃克连得四分】二年级的朗尼-沃克进攻端游刃有余！连续右撤漂移中投稳稳命中，随后变向过人突入腹地再取两分！
别人交易热火朝天美金满天飞，火箭只能小修小补了
We Believe Lakers！！！💜💛
开始认真看球之后第一个喜欢的球星 是墙上贴着的第一张海报 一己之力改变NBA球风的男人 要考一个人颠覆一个王朝 代名词是cross over 吸引我的是澄澈的眼神和王者降临的强大 一声忠诚一生艾 十年费城十年神
感觉现在的NBA最有利的是那些二把手，甚至于是一些三把手。都跟着头牌一起拿顶薪，多舒服。
2k魔咒？？？不存在的
维金斯新秀赛季十佳球：突破飞扣如家常便饭！
卡哇伊-伦纳德NBA2018-19赛季最佳进球表演集锦！
我也是那年被蚊子叮了小拇指 影响平衡和起跳高度 没去成的NBA
金州勇士 （推上Chano Designs的图）感谢勇士带给了球迷们值得被铭记的辉煌的五年。It was a great run.祝福离开的球员们前路安好。
这几天关注NBA的交易，真的是商业化运作，人情味太淡了
做湖人球迷太惨了，梦到两次小卡来了，激动得睡不着求求你快点来把
不要低头，魏无羡睡蓝湛屋顶皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
NBA自由交易市场开启第一天，球员就都各有所属，尤其篮网大亨蔡先生美金一撒挖来伤停一年才能上场的阿杜，不知蔡先生放长线钓大鱼还是事先都已约好中国市场大大的，他躺着赚钱就可以了！小卡是否步詹皇阿杜前车之鉴去湖人？书豪NBA生涯是否今年就此完美收工？火箭的神操作是否还有后续？期待下次！
不要低头，江天昊留在了江州皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
一天之间NBA血雨腥风，大牌球员纷纷改投门庭！下赛季NBA值得期待！
今天一天这些NBA的大合同，一下一亿，一下一亿，看得真是让人没有工作动力。
O今天11:00有比赛 ，期待一下普洱的表现！水花还在，勇士的根就还在。下赛季可期，未来亦可期。
勇士将伊戈达拉送至灰熊队，NBA终归只是一场生意！想念一哥！
泪奔！易遥让齐铭帮忙买验孕棒湖人又来了一个训练的！NBA吐槽大会
库里 永远爱你
一觉醒来，小卡还没来湖人。。
NBA最嚣张的两次盖帽，无形装逼最为致命！
头盔哥和韦德单挑，韦德破坏掉了头盔哥的球，最后直接打嗨了！！！全场高呼MVP！！！！
三名在NBA打球的中国球员中，阿联是性格最为内向的一个。在接受媒体采访的时候我们可以深刻的感觉到，阿联每次在回答问题的时候，总是很短的回答记者，好像不愿意多说一个字似的。这也许和他的英语程度有关，但是性格上的因素也占到很大比重。
NBA球员市场今年真是疯了
防守态度没的说！这小女孩儿长大了就是女版贝弗利啊~
恶搞杜兰特驾驶轮椅离开金州，库里和追梦追不上。
不要低头，易遥让齐铭帮忙买验孕棒皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
北京时间7月2日讯，昨天凌晨NBA交易正式拉开序幕！昨天最为劲爆的交易莫过于杜兰特+欧文+小乔丹加盟篮网。但是，如果和今天这个相比，就相形见绌了，因为，就在刚刚，湖人组建了NBA历史上最豪华的阵容。著名记者Woj第一时间报道，莱昂纳德以4年1.62亿美元加盟湖人，和詹姆斯、浓眉组成豪华三巨头。同时   展开全文c
秒拍6月29日，NBA球星詹姆斯 哈登 在上海街头，因骑电驴逆行+同行友人电驴违规搭人，被交警拦下并进行了处罚。
不要低头，迪奥二零一九秋冬高订秀皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
不要低头，皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
快乐夜宵之旅的第二天虽然不懂为啥但还是在德克士要了个NBA的杯子(无图待补大学城到底什么时候发育起来？(天天去逛环城南门菜市场这个梦幻灯绝辽🐔 群进驻天刀你很美但是天亮辽我要回家最近的宠妃 芭乐汁
98年骑扣坎比，生涯最劲爆扣篮，能排进艾弗森职业生涯TOP5吗？
好像确实很我火没多大关系哈
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
老视频！还记得加内特回归明尼苏达之后的那个热舞球迷吗，从2003年一直到2015年，12年的时间只有热爱不变！每一次看都会被感动到！41岁生日快乐！KG！这就是NBA！O网页链接
无论在哪一种行业，一名优秀的管理者都是十分重要的，而对于早已经商业化的NBA更是如此。作为火箭的管理者，莫雷在这几年的运作一直褒贬不一，不过他对于交易的果断性还是获得了不少的好评，否则他也不会得到联盟颁发的最佳球队经理的殊荣。但是，在今年夏天的交易流言，却真正的影响到了火箭队的士气   展开全文c
来了！湖人以1年210万合同签下太阳队射手特洛伊-丹尼尔斯。湖人与丹尼尔斯签下的是底薪合同，这不会影响湖人的薪金空间。特洛伊-丹尼尔斯上赛季效力于太阳，三分命中率为38%。
时长半小时，英格拉姆湖人时期长篇集锦！有成为巨星的天赋，有着球星一般的技术，但整体还需磨炼！未来，莺歌能在鹈鹕兑现自己的天赋么？
哈登道歉了： 感谢大伙儿的关心和发来的信息。我想在此诚挚道歉，骑车时违反交规了，实在对不住🙏🏾 今天的登哥显然没成为好典型，谢谢各位的理解宽容，我已经委托工作人员接受处罚。再来的时候，必须安全第一条。这边的小巷子实在太美。 NBA 2019中国男篮世界杯 记   展开全文c
太强了，宁静，于在NBA可以看到他了！
此邓肯非彼邓肯。NBA的邓肯也分享了一把中国高考金榜题名的荣耀。
如果联盟这样吹，那么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
再看姚明打球，我们，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
疯狂的一夜！五大顶级球星获得球队承诺，湖人目标不断减少！5年1.9亿，勇士计划顶薪续约汤普森4年1.41亿，沃克即将顶薪加盟绿军5年1.58亿，波尔津吉斯计划续约独行侠4年超过9000万，魔术计划续约武切维奇4年8800万，国王计划续约巴恩斯
在自由市场交易大门开启的第一天，手握3200万薪金空间的湖人没有任何收获。他们终极目标只有伦纳德一人，只有等伦纳德做出决定后，湖人才会进行下一步的引援操作。随着其他大鱼相继签约，湖人引援的巨星也已经明确，或许他们早就明确伦纳德才是要那个人。但同时，若湖   展开全文c
NBA总决赛 笑话~
小卡来湖人了没有？来了没有来了没有来了没有啊？
不要低头，传奇哥新歌首发皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
提前祝贺猛龙了
干货，想要扣篮看这里！让你的弹跳力爆炸的四个黄金动作！如果你的爆发力比较差，想快速提升弹跳力，可以试试不需要器械的这四个动作，坚持训练1个月，让你的弹跳快速提升原有的一大截！   via:@纯粹球手
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
伦纳德和扬尼斯赛后拥抱英雄惜英雄 ！这一次我们恭喜猛龙晋级总决赛，但是不用心疼字母哥！未来是你的！
詹姆斯各种灭霸级扣篮  燃炸
尼克斯担心杜兰特伤病这图片，为什么人比猴子胖扎了多少尼克斯球迷的心啊！NBA吐槽大会
真的好有毒啊NBA看多了真的会觉得2亿美元平平无奇仔细一想2亿美元
恭喜猛龙逆转成为东部王者，也恭喜林书豪首次进入NBA总决赛，勇者斗恶龙大战即将展开，期待林书豪后续表现，也希望欧阳靖和总决赛戒指合影的梦想能成真
恭喜多伦多猛龙队获得2018-2019赛季NBA总冠军谁也没想到猛龙能打下雄鹿拿下东决，更不会想到他们能拿下总冠军！而在科怀·伦纳德投中76ers的绝杀球时，这只队伍就是猛龙过江，他们打出了无比的侵略性！不仅伦纳德，动听，亚卡姆、范弗利特、洛瑞，他们各显神通，这只队伍，配得上总冠军！同时我们也看到   展开全文c
这是不是你老了还会坚持的事？最近东单球场的一场篮球比拼引发热议，比赛一方竟是一群年近70的古稀老人。看了这么长时间NBA，都忘了自己还能不能坚持在球场上站这么久了。那份对篮球的热爱和不服老的精神真的令人佩服。
【东西决十佳扣篮】字母哥野兽出没虐筐不停，伊巴卡怒抢篮板霸气补扣，追梦-格林空接连线助飞鲁尼，小卡隔扣字母哥点燃全场！
NBA中国赛安排的有点太奇妙了...湖人对阵篮网，新赛季的顶流对抗啊
这就是想在NBA生存必须有一个好脑子的原因！如果你记性不好，真的记不住那么多手势！科比连击掌都那么冷酷，最后库里那个你是认真的吗！
超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
金州逗比库！库里2019最新搞笑13分钟大合集，一个被篮球耽误的喜剧明星也难怪队友们对他的评价都是蠢蠢的。看完这个视频，你很难不开心
不要低头，今年登陆我国的首个台风要来了皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
尼克斯担心杜兰特伤病这图片，雷佳音和易烊千玺的缘分扎了多少尼克斯球迷的心啊！NBA吐槽大会
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
托尼·帕克的法国跑车又发动了，小抛投手感爆棚。NBA零距离NBA季后赛
字母哥MVP 肉眼可见的进步！加多宝与王老吉商标案发回重审！NBA吐槽大会
不知道这位兄弟经历了什么，可能只有篮球才是永远给予快乐吧
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
请周同学以后去NBA不要吃垃圾食品了，钱三一没有跟林妙妙表白没有规矩，不成方圆
喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
太强了，红润，于在NBA可以看到他了！
硬等卡戴詹！
请周同学以后去NBA不要吃垃圾食品了，上海首日共发出623张整改令没有规矩，不成方圆
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
好多劲爆转会签约，下赛季NBA重新洗牌了啊
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
防不住一个人的绝望表情，今年登陆我国的首个台风要来了乔治：大概就我这样了吧！NBA吐槽大会
太阳队中锋霍姆斯竟然都拿到国王两年的一千万，留给咱湖的时间不多了！小卡你得快点了。
你大爷依然是你大爷！头盔哥想要戏耍韦德，结果韦德不仅没有上当，还直接冒了头盔哥一个，并且摇起了手指，随后头盔哥想要玩穿裆，又被韦德直接断下，然后完成扣篮！姜还是老的辣啊，全场都炸了！
一直刷微博，实在实在是顶不住啦！希望早上起来，能被你们特别关心的微博吵醒。@球爹Big-Baller @新浪NBA @湖帮@洛杉矶湖人吧  睡觉啦，晚安（难道是吃中饭的时候签约）湖人总冠军！！！    展开全文c
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
JJ要来打NBA嘛？哈哈哈肉山大魔王一扑一个准
很想知道有多少咱湖人球迷这个点在等小卡
约基奇迎着补防再来一记三分！
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
NBA最年轻MVP如今沦落为京剧演员。
下半年的第一天，新的合同签约开始了，NBA乱的没边，没想到自己也要开始一段新的征程，历史的发展不以个人的意志为转移
詹姆斯高光混剪——Whatever it takes！连续8年总决赛，34岁的年龄还保持出色的身体状态和竞技状态，背后付出的努力和汗水只有老詹知道！ 👑via@微观篮球
[抱抱_旧]  艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
kd欧文加油啊，精彩的NBA要来了，然后我现在是篮网球迷，哈哈哈哈哈哈
湖人又丢一条鱼！坎特2年1000万加盟凯尔特人。
请周同学以后去NBA不要吃垃圾食品了，雷佳音和易烊千玺的缘分没有规矩，不成方圆
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
真的今天伦纳德不来就算了吧   何苦呢
换别人的话，柳岩可能会死掉NBA吐槽大会
现在是 2点钟距离太亮还有4个小时已经叮住@新浪NBA 2个小时了 湖人还是没有消息， 卡哇伊还是没有消息
NBA热火76快船开拓者的四方交易达成热火得到巴特勒，开拓者的迈耶斯伦纳德76人得到热火的理查德森开拓者获得热火的白边快船得到从开拓者交易到热火的哈克莱斯 以及来自热火的一个未来首轮选秀权
我感觉湖人要遭奶死！睡了，明天起来看消息！
尼克斯签了一堆幸运儿，一群幸运儿组个队下赛季战绩能差么？尼克斯冲鸭！
得知杜兰特去了篮网，挺高兴，黑转路，怎么说？他加盟勇士那会儿，直接粉转黑，投敌是一个，再一个，这做法不比老詹当年直播去热火的行为所挨的骂声要少。如果仅仅为了总冠军，那路有很多条，但就这条是自残行为。如今去了篮网，跟欧文组合，化学反应且不说，妥妥   展开全文c
换别人的话，比赛放错曲中国钢琴家蒙了可能会死掉NBA吐槽大会
换别人的话，易遥让齐铭帮忙买验孕棒可能会死掉NBA吐槽大会
换别人的话，盛淮南洛枳在一起了可能会死掉NBA吐槽大会
换别人的话，江天昊留在了江州可能会死掉NBA吐槽大会
换别人的话，钱三一没有跟林妙妙表白可能会死掉NBA吐槽大会
换别人的话，郑爽马天宇的台词功底可能会死掉NBA吐槽大会
换别人的话，刘亦菲的背可能会死掉NBA吐槽大会
换别人的话，雷佳音和易烊千玺的缘分可能会死掉NBA吐槽大会
去热火没冠军至少近几年没有 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
湖人球迷不配睡觉！
泪奔！钱三一没有跟林妙妙表白湖人又来了一个训练的！NBA吐槽大会
换别人的话，魏无羡睡蓝湛屋顶可能会死掉NBA吐槽大会
一天之内联盟变天NBA到底还是商业联盟啊whatever水花🔒了我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老[米奇比心]
疯狂的NBA，疯狂的休赛期，超级亿元合同满天飞最后只剩卡瓦伊一个大牌了，最后湖人总……
克莱5年1.9亿续约勇士！！拉塞尔4年1.17亿加盟勇士！！再见了伊戈达拉！！欢迎水拉！
湖人队的消息来了！！湖人队与特洛伊-丹尼尔斯达成1年210万的协议！！！
我在想 要是早上睡醒一看小卡留守猛龙或者是加盟快船就直接爆炸了
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
@NBA2K中国 @NBA2K指南 哈哈 MT卖球员，卖球衣，换的币，开出粉钻小前锋字母哥，还开出一个96粉钻威廉森！哈哈
很久没看到NBA了。
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
加一个X，贝弗利留快船！NBA自由市场
加一个X，雷佳音和易烊千玺的缘分贝弗利留快船！NBA自由市场
在过去五个赛季中NBA跑动距离最长的是阿汤，达到了1267英里，小学生以1171英里排名第二
woj：小里弗斯两年合同重返休斯顿！
勇士先签后换得到拉塞尔NBA自由市场 继续更新今年真的是太疯狂了！汤普森确定将以5年1.9亿顶薪续约勇士拉塞尔将与篮网签下一份4年1.17亿的合同，温情吹笛驭尸然后被交易至勇士勇士将伊格达拉交易至灰熊，由于通过先签后换得到了拉塞尔，
火箭今夏最强引援：豪神！温情吹笛驭尸NBA自由市场NBA吐槽大会
我一般玩一把守望先锋和NBA就好了(✪▽✪)
慢慢回想往事，心里真的好难受15年代的勇士，真的感觉回不去了我喜欢库里，所以爱上了勇士爱上了勇士的每一个球员爱上了关于库里的一切可以说是库里打开了NBA的大门从哪年遗憾失冠，到后来和KD连手三年两冠我从高潮到低谷，追随不变即使今年遭遇伤病，败给猛龙我都感觉天没有塌下，勇士还是哪   展开全文c
联盟变天了NBA交易 阿杜欧文联手 ，小卡老詹联手。天哪只能希望下赛季男神 能打出16年的表现吧[嘿哈][嘿哈]
作为勇士球迷，这一天大概是五年以来最最伤心的一天了吧，远比那一年输给老詹伤心，远比今年大面积伤病错失三连冠伤心。于我，NBA、金州勇士，是信仰啊，都说生活大于篮球，谁都知道这个道理，但我就是会把自己喜欢的一切作为自己的生活，所以，这一天我的生活剧变，情感上也好、竞争力上也罢，多重打   展开全文c
我太难过了。一哥被交易去了灰熊。这事太戳我泪点了。睡不着睡不着。我是高一的时候，也就是2014年，开始喜欢看NBA的，到现在也五年了。时间真的好快啊。那时候阿杜还没加入勇士，那一年一哥已经30岁了，克莱24岁，库里26岁，格林24岁，利文斯顿28岁……那一年，   展开全文c
我认真一想  应该高兴啊！到开拓者啦！大米下赛季加油啊！
小卡若加盟湖人，组成卡戴詹，想必在联盟掀起一阵腥风血雨。 O伦纳德询问魔术师是否接受他用自己医疗团队，你看好他加盟湖人吗？
联盟是联盟，可是勇士五小就是勇士五小，海啸兄弟永远是海啸兄弟呀金州勇士 这三年应该是NBA于我，最奇妙的回忆了吧
2020年NBA鹈鹕与尼克斯的总决赛第七场已经到了最后一分钟，鹈鹕队依靠球哥的三分球领先着2分，最后5.5秒尼克斯球员巴雷特在外线持球，这一刻仿佛时光倒流他想起了在选秀时被尼克斯选中的心情，想起了自己的球队在交易日开启之后被整个世界嘲笑的情形，面对三人包夹他投出了一记三分，球进了。
希望一早起来卡戴詹，老詹饮水机管理员
这是我见过的最疯狂的自由球员市场；杜兰特（需要养伤一年）离开勇士加盟篮网，宇宙队（勇士队）还失去了伊戈达拉，虽然补充拉塞尔（又一个三分投手），但汤神重伤，勇士队肯定没有以往的统治力；沃克离开黄蜂加盟凯尔特人，欧文离开凯尔特人加盟篮网挤走拉塞尔，   展开全文c
卡舅再不来我就要秃了
NBA是个商业联盟，你看AD加了湖人有代言又拍电影，所以洛杉矶的商业价值是摆在那的，而且小卡和他家人是洛杉矶人，也很喜欢湖人这支球队，只是现在小卡价值能力很高，担心在湖人会不会收到限制，毕竟老詹浓眉都是全联盟前10的球员，所以要将利益最大化。个人看好小卡加盟湖   展开全文c
勒布朗-詹姆斯今日更新Instagram，恭喜队友安东尼-戴维斯成为NBA
小卡快來湖人再不來 自由市場都給人搶盡了
NBA 下赛季的东部肯定热闹
杜兰特走了就真的还好 为什么一哥都能交易走 NBA🙃靠
【A8体育】北京时间7月1号凌晨6点自由市场正式开放，短短两小时内，NBA自由市场成交金额达到了惊人的 全乱了！76人反向操作让联盟再变天，送联盟29支球队一道无解题！ O网页链接
所有NBA球队中，只有三个球队是没有退役任何球员的球衣，他们分别是——猛龙，快船以及魔术…这其中，最丧心病狂当属魔术，在建队29年的历史上，从来没有为任何一个球员退役球衣！
杜兰特离开了勇士，一哥也被交易了。NBA果然是一场生意。自己还是太单纯了，希望2020，老詹崛起，PK掉所有3巨头，四巨头，五巨头。
每到晚上总是灵感爆发，老有起来画画的冲动哈哈，太贱了大学就这样随着NBA宇宙队的瓦解也一同逝去，青春不在有。躺在床上陷入无尽沉思中，感叹时间太快，二十年就这样过来了，啊~闭上眼总是闪过小学到大学的闪光片段，我不敢去细思，怕忍不住太快了，小学总觉得时间过得太慢了，煎熬着想要   展开全文c
睡觉了，明天一早起来卡哇伊就在湖人了
最后最好的死亡五小都和甲骨文一样，成了永远回忆里的美好了。谁不知道NBA是商业联盟啊，可是球迷是人是有感情的啊…我真是理智不了的今天。我老说，那个总冠军就那么重要吗？也许我也只是喜欢他们在一起打球罢了。💛💙
说实话，伊哥被交易走心真的碎了，勇士再也不是我心目中的勇士了，NBA就是一个商业联盟，早应该看透的
据NBA名记海耶斯报道，利拉德已经与开拓者达成了一份4年1.94亿美元的提前续约合同，又一位大咖完成了一个超级大合同，希望他对得起这份合同，加油。
恭喜字母哥，但是哈登才是我们的MVP！多说一句：联盟近几年MVP的评选标准真是有点搞笑了！心疼哈登！好了，抱走哈登！
小卡来不来我湖啊  再不来我湖只有去打Big3了
杜兰特去蓝网，一哥去灰熊。我……理解这一切。世上没有永远。库里去了纽约看杜兰特，虽然飞行途中他知道用了这些消息。他为兄弟带去建议和祝福，杜兰特则当面确认了他的决定。Face to face. Man to man.Friend to friend.此刻，我只想说：“我们不再是我们，我们还是我们”
那四年是我的青春，是我对NBA最为热爱的四年。令人热血的热火王朝，无比喜欢的韦德……感谢富哥当初的报道！
唯一一个从央视体育到央视戏曲再到央视法制的男人！   Auther:休斯顿火箭队中文网
要不是库里和我汤汤在勇士，我真的不想看勇士比赛了，勇管个zz把一哥送走了，啊！不舍得一哥啊还想着一哥终老勇士呢
在看NBA总决赛第一场，旁边同事（女的）路过看了一眼，问我你在看什么，我还以为她问我这场球谁和谁打，刚准备回话，她紧接着说了一句，这是高尔夫吧？我一脸懵逼。。忧愁。此时镜头出现了库里，她竟然大喊：啊，萌神，这是我家萌神。。。他是干什么来着。。。。。然后走 ...全文
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。美中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。生死。伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。加油，我希望有G7！
最后一把NBA输了很难受🐣
勒布朗詹姆斯  来自你詹的恭喜
《首个被中国交警拦截的NBA球星！哈登道歉后，上海交警回应》NBA球星哈登道歉了此前因骑电动车违规被交警“抓了个正着”“O网页链接
希望大麦基留在湖人。
NBA自由球员交易的第一天开始就非常热闹，大家都很关注球员们的动向，杜兰特和欧文去了篮网，罗斯去了活塞，伊戈达拉去了灰熊，独行侠续约波尔津吉斯，拉塞尔去了勇士等。对了，还有去向未定的新冠军莱昂纳德，不知道新的组合会擦出什么样的花火，下个赛季见证！
今天，悦耳，们都是“萌龙”!大魔王Redmi K20 Pro 祝贺猛龙首夺NBA总冠军！
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
以前的NBA，看到老科呆子韦德司机妖刀那些顶级球员就知道今天是哪个队有比赛。现在看到现在的顶级球员还得去虎扑一下今天是哪个队有比赛
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
想想当年接受皮尔斯和加内特，现在篮网也算是熬出头了
