是会和她聊一些NBA的事情，她也会好奇的听我说，然后自己去查查新闻，慢慢的她从姚明和易建联都分不清发展成了一个忠实的科密，虽然她没有完整的看过一场NBA比赛。2012年欧洲杯，巴神思考人生，一战L猫扑的秒拍视频
由于打球时间急剧减少，现在老是在NBA2k上找感觉，打得昏天黑地头晕脑涨视力模糊还是乐于其中，想想也是服了我自己。怎么就不喜欢看录像看回放了呢还是别打了，以后只开黑打几局吧，多看视频多打球，加强锻炼。📺 我这刚开始刷就剧荒了，可咋办，期待一份国语电视剧名单
库兹马在美国队！
今天练练投篮
野球场上，装备牛X、打球很菜的。。。你遇到过么【允悲】NBA篮球永不熄
勒布朗的重要性！NBA历史上有四支球队出现过上赛季还进入总决赛到下赛季连季后赛都进不了～
美媒评选NBA历史“忠诚”最佳一阵！18个赛季起步！库里有望反超O美媒评选NBA历史“忠诚”最佳一阵！18个赛季起步！库里有望反超
对于NBA球员来说，这些事故也是非常常见的，毕竟NBA的对抗实在是太高了，稍有不慎，就有可能职业生涯报销，这也是为什么黄种人相对于黑人和白人来说他们具有的劣势，那就是身材不如外国人好。
威少另一方面，鹈鹕队新援英格拉姆却传来了噩耗。根据NBA记者Ruben报道，英格拉姆在养伤恢复期间出现了并发症。因为出现的并发症，导致英格拉姆本周末举行的个人训练营也确定取消。目前训练营组织已经发起对报名人员的退款。不过根据鹈鹕队医证明，英格拉姆已经可以参加与篮球相关的活动，随后球队还会   展开全文c
今夜思考：如果把易建联放到现在如果把北卡黑鹰和莺歌放到过去是不是都好了
虽然F1进入夏休  但是英超开赛了鸭！！！美好的周末又来惹！！（现在就差NBA了  敲碗等
赛前仪式还是熟悉的味道！库里球员通道命中三分，你对库里复出首战的表现有怎样的期待？
【NBA剧本单】今天上午飞翼80:77客场取胜水银，受让8.5分胜，稳稳的啊！继续连红！引进后表现很不错美国女篮  NBA剧本单
我們等著你!!!一言為定呀~~~  NBA
据美国媒体统计，库里生涯至今一共35扣29中，十年生涯仅扣丢6球。而在刚刚过去的一个赛季，金州拉文4扣1中，怒扣飞3球。我们小学生不要面子的嘛金州勇士
盯上湖人了！NBA一队期盼湖人闹内讧，只为明夏追逐浓眉O盯上湖人了！NBA一队期盼湖人闹内讧，只为明夏追逐浓眉
我居然输给了NBA菜虚鲲，我的7连胜…
所有位置啊都是联盟最佳，肯定能虐 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
NBA历史上身高不足190cm的小个子球员，不仅拿下状元秀，而且以顶尖的速度和弹跳在长人如林的NBA打出辉煌的成绩。巴特勒喜欢上篮球，很大一部分原因是因为他；库里被他在球场上舍我其谁的霸气所感染……他是谁？《费城之子》登陆，艾伦-艾弗森就是“答案”！
来自尼克斯的一次精彩攻防转换。波尔津吉斯篮下迎面封盖林书豪，接着杰克在快攻中跟小哈达威造了个空接扣篮！LNBA的微博视频
兢兢乾乾在中国，大家都是很讲江湖义气的。而在NBA中，有一些球员则是因为十分的有义气，让他们得到了很多球迷的喜欢。他们的实力大多十分的出众，但是更重要的是，他们的为人让大家感到非常的佩服。在球队，他们就是当之无愧的老大哥，如果谁要欺负他们的队员，他们必定是第一个挺身而出的人。下面的   展开全文c
来自现实世界友人的疑问——“你为什么最近这两天总是刷腾讯体育啊？看NBA直播？爱上篮球了？”“还全民唱K？你不是对这种手机唱K最不感兴趣的么？”真不是真没有。就像我最近刷京东也不是因为我要换手机买电器，一个道理。
近年来的中国篮球，每一年的夏天都有国内球员和NBA产生联系，除了在2016年通过选秀正儿八经的被NBA球队选中的周琦和两人，诸如贺天举、和阿不都都是有过去美国打NBA夏季联赛的经历，国内篮坛的球员还是...O网页链接
神秘大咖会不会是NBA明星啊！#全家人的安心之选
安东尼。在所有NBA的球员当中，安东尼是最为可惜的球员，但直到现在安东尼至少是将近3亿美元的财产。你能够想象得到亿万富翁会在报纸上剪优惠券吗?实在是让人难以置信!一张优惠券能够减少一美元或者两美元，看得出来安东尼也是属于居家好男人的形象啊!
气虚宜掣引之。阴阳离合篇第六。火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
我在教室里直呼教授的名字阿哈罗！结果当众出丑。周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
宜治其下俞，补阳泻阴。斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！<br>霍福德：哥投一个给你看看！<br>没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
坐在一起一边听那些永不老去的故事一边慢慢皓首。我总是爱蹲下来看地时的痕迹，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
关山林说，我怎么会没注意他一进门我就闻到了，韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
黑而亮。深于厚学的人，今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
则少气烦冤，手足热而欲呕，NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
他老是蚊帐放下来，掖得严严实实的，韦德视频用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看NBAO网页链接
径溲不利。不足则四肢不用，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
夏波特！吉姆，连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
他知道关山林这人说话没多少心眼，也不和他争，当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
朱急得跳脚，关山林而不急，NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
酒没少喝，结结实实闹了一大通。你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
心下热，善饥，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
寒病复始，同气异形，末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
时过半月，八二营又在四道河活捉了匪中将副指挥车礼衍，NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
难怪姚明NBA人缘那么好 一句话让快船老板和乔丹捧腹大笑
波波最后是关于书豪的新闻，近日书豪回到了台参加了一系列活动，在一个新闻分享会上没想到书豪竟然泪洒现场，究竟是怎么回事呢?原来是在谈到自己的境遇时，书豪百感交集一时留下了热泪。他谈到了自己的心路历程，被交易到猛龙的那一刻书豪觉得自己还是有球队要的，并没有被NBA放弃，然而随后自己在球场   展开全文c
太阴所至，为化为云雨；NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
必欲将林匪的这个师全部吃掉！与此同时，NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
但是我们的确应该正确客观地认识自己。努力决定一个人的下限，24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
一旅三四千如狼似虎的棍汉，没准什么时候就给闹出了事，NBA比赛日艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。L声色NBA的微博视频
大块头考辛斯利用脚步移动扛进内线，迎着防守把球投进！LNBA的微博视频
看NBA的第一场比赛，就是科比场均40的时候，那时候以为绝杀很正常，其实不然，只是因为是科比而正常！
现在都知道怎么防勇士了吧
NBA职业球员竟然在公众场合公然吸烟
网红上篮哥好像惹大事了❓这回暴扣在警察叔叔头上要进去喝喝茶吧🤣
NBA相册 老爷子好可爱，沃克笑得好开心
NBA 所谓控场大师，就是拥有高球商的球员，他们对于比赛的节奏就很好的把握，知道什么时候该自己进攻，什么时候该传球，是比赛的焦灼时刻压比分的高手。关键时刻，他们在场上持球，让人感觉就很放心。我先来提一个：拉简隆多。印象比较深的就是18-19赛季湖人对阵勇士的圣诞大战，詹姆斯在第   展开全文c
外婆生日快乐，四世同堂，幸福美满。另外感谢我大哥送我的林书豪亲笔签名照，非常激动，作为八年的林密，希望下个赛季还能在NBA看到我豪哥征战的身影💪加油！@JeremyLin林书豪
现在是休赛期所以不怎么刷NBA 等到新赛季开始可能会刷一些(不会太多 介意的话双我吧
当吉诺比利遇上哈登，邓肯看呆了！
出门在外就是离不开NBA
在骑士不敌奇才的比赛中，杰夫-格林上演了单手隔人暴扣！骑士板凳席的反应亮了！LNBA的微博视频
NBA，电棍。 otto都首发了，离厂长上线还远嘛。 所以@1996Zzr 就不再尝试一下了嘛。
足球不过是个球一个连国安是哪个城市都不知道的人非要坐我旁边一块儿看球上半场开球不到十分钟就开始哔哔一个球都不进看的好没意思我怼了句那么喜欢看进球您看NBA去篮球进球快下半场刚开始十分钟不到就开始哔哔国安输了输了我怼了句您可真懂球国安上半场踢的是让人血脉喷张下半场…   展开全文c
最近几年的NBA，真的是处于一个水平低谷。 除了勇士之外，没有一支历史级别的强队。
英雄惜英雄，奥尼尔当年这席话什么水平？
未进NBA便引起巨大轰动的球星，状元上榜，邓肯引半个联盟摆烂O未进NBA便引起巨大轰动的球星，状元上榜，邓肯引半个联盟摆烂
詹姆斯在NBA的挚友，也只有他敢骂老詹了O詹姆斯在NBA的挚友，也只有他敢骂老詹了
不少娱乐圈的明星也是老詹的粉丝哦，李现、李易峰、白敬亭、王鹤棣、邓超、邓紫棋、陈冠希、彭于晏
现实中可能再也不会有冠军和MVP那就在游戏里YY一下吧看你和布朗尼同台竞技父子局乔丹大鸟呆呆都是新秀了
老爸是NBA球队老板自己又有超模身材，这就是球迷们的梦中女神啊O老爸是NBA球队老板自己又有超模身材，这就是球迷们的梦中女神啊
哈登哈登有多难防，这已经是一个联盟难题
姚明的20年！从CBA小巨人到NBA征服者，国人的骄傲！
SNH48看来呵呵姐陈佳莹要前程似锦了。我对应的NBA球员是师弟史蒂芬森，他前些日子也离开NBA去CBA了。祝二位好运。
【中字】转自网络球迷为林书豪做的视频，里面大概是豪哥在比赛上所遭受恶犯，豪哥真的不容易，相信上帝，豪哥加油
8张图告诉你为什么CBA球员身体远不如NBA！？ 8张图告诉你为什么CBA球员身体远不如NBA！？ ～神奇。
他值1500万，跟腱受伤让其他球队难以抉择 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
重磅回血WNBA
发表了博文《与勒布朗.詹姆斯对话》勒布朗詹姆斯。我和你一样是一个热爱篮球的人。在我第一次看NBA时，你在球场上多次暴扣，让对手无可奈何，在从那刻起，我便深深地迷上了你。你不畏艰辛刻苦训练，付出开比别人O与勒布朗.詹姆斯对话
其实我觉得蔡徐坤挺冤的。至始至终仔细想想，他其实真的没做错什么。打篮球技术问题不是一时可以改变的，而且是NBA官方选择了他作为代言人。再说了节目自我介绍里不可能做到全程都在打篮球吧。b站上那么多恶搞 更有甚者p遗照 不生气才怪 律师函出错很明显是公司和律师的锅 潘长江的事只能怪粉丝ky
PJ-塔克生涯最佳防守合集，从一个流浪海外的球员，现在的必不可少铁闸，塔克靠的就是自己的防守和比赛态度！单防超巨，硬顶中锋，生切后卫，现在的硬汉塔克，让人respect！
要不是NBA长草期我至于看足球吗，新赛季快开始！！！
来了！詹皇的力挺终有成效，NBA副总强势发声，保罗或迎新曙光O来了！詹皇的力挺终有成效，NBA副总强势发声，保罗或迎新曙光
林书豪泪洒分享会:我感觉NBA似乎抛弃我了林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为等待的艺术分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。谈到自己的18-19赛季，林书豪说:NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。在加   展开全文c
突破转身加投篮这一套combo，这种操作要么超神、要么超鬼！
韦大爷幸福的一家。自从退役之后，每天都在秀恩爱。
晚安
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBA
NBA经典读秒绝杀 麦迪时刻经典小鱼极限创奇迹
山东西王男篮尊重比斯利的选择，毕竟NBA是每一个球员的梦想，职业篮球不仅为挣钱，更为热爱！
NBA展览  和爸爸大学最好的朋友一起追忆那逝去的青春
18-19赛季数据:36.1分6.6篮板7.5助攻哈登2009年进入NBA联盟，哈登进入联盟20岁29岁的哈登已经在NBA10个赛季，哈登职业生涯早期在雷霆队打了三年替补被交易到火箭队，哈登来到火箭之后成为球队核心球员，哈登出色得分能力在火箭得到释放，哈登来到火箭7个赛季两次带领球队进入西部决赛，2017-2018赛季常   展开全文c
部门之便，我加了他的所有社交帐号，并在空闲的时候翻看了他所有的微博朋友圈。他是个很有想法的男生，喜欢文史哲方面的知识，无不良嗜好，热爱NBA，满是正能量，最L树上懒的秒拍视频
麦迪的干拔！又飘逸又写意，台风青岛真是让人看的如痴如醉！ 你最骄傲的篮球招式NBA长草期大赛
首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人
豪哥秀基本操作，背后运球变向突破抛篮打进！LNBA的微博视频
库里哇哈哈哈哈哈哈哈哈
这逆天的身体素质，为什么那么多球迷不看好Zion的NBA生涯？
火蜜、登蜜收藏！超长视频一起来欣赏哈登生涯至今全部50+三双(含60+三双)集锦，台风青岛来看看当今最强得分手哈登这些史诗级时刻的表演！NBA长草期大赛NBA吐槽大会你最骄傲的篮球招式t.cn/AiT34AhG
球员进场了，他们阳光向上，他们热爱运动。瞧！他们摆臂有力，昂首阔步。拼搏吧，湖人们，赛出你们的水平，更赛出你们的风格L湖人有理想的秒拍视频
追梦格林 朋友说23号打球很牛B，然后我就去买了一件，不知道是不是你们说的23号，反正还挺好看的[调皮]
火蜜、登蜜收藏！超长视频一起来欣赏哈登生涯至今全部50+三双(含60+三双)集锦，香港暴徒向警察投掷汽油弹来看看当今最强得分手哈登这些史诗级时刻的表演！NBA长草期大赛NBA吐槽大会你最骄傲的篮球招式t.cn/AiT34AhG
NBA在美国有一个非常冷的夜晚，一对老年夫妇走入一家旅店要开一个房间，前台侍者说客满了没有空房，但看到老人疲惫的面容不忍心，因为方圆已无酒店。侍者就将老人家领到一间房间，不是豪华型的，说：“这间虽然不是最好的，但是可以住。”老人家看到房间干净整洁就住下了。第二天结账时   展开全文c
高中开始看NBA，工作后开始看CBA！现在居然看了两天摩托车公路赛！软妹子这件事离我越来越远了是不是应该嘤嘤嘤一下以正性别
克拉克眼疾手快拦截对手传球，快攻上篮一条龙！LNBA的微博视频
林書豪慈善明星賽「豪友對決」進行到第3屆啦~林書豪狀態出色狂轟41分，但率領的“書豪奶茶兄弟隊”最后以109-115惜敗給李群帶隊的“李群豆漿爸爸隊”，而林書豪率領的球隊已經連續3年輸球，而蕭敬騰爆砍46分勇奪MVP林書豪還將NBA總冠軍獎盃—歐布萊恩金盃帶到現場與眾明星合影留念   展开全文c
，重振旗鼓！继续训练！
发布了头条文章：《还是波神高明，为签顶薪伤好了都不上场，IT看见没？这是NBA商业联盟》    O还是波神高明，为签顶薪伤好了都不上场，IT看见没？这是NBA商业联盟
来！品品~黄博文这下什么水平~NBA级别的吧！砸他，让着你们，砸小熊，那可不行。比赛结束了，很开心，但是就像赛前一个朋友说的“他要到白云机场你才能放心吧”也是有些状态迷，不过两球都跟他有关啊，我就喜欢这种自己事自己解决的人！也不用说什么脏话，我们严鼎皓又碍着人什么事了吗？？？恩恩   展开全文c
我弟不仅没事就向我介绍牛逼球鞋ABC门的传奇故事还强迫我和他一起看NBA精彩扣篮/过人/抢篮板/三分等等等的集锦，我真的不得不感慨：下次可不能找一个打篮球的男朋友，不然我要经受双重折磨。
60年的纪录断了！NBA近10年无人20000分，科比成最后达成者O60年的纪录断了！NBA近10年无人20000分，科比成最后达成者
其实今天科比退役我也很难过，因为[不要]他退役了，NBA我就一个也不认识了。
季后赛首轮第三场掘金主场  各种黑哨，这么过分都不吹，收了多少钱@NBA2K指南 @木木竖竖竖 @NBA2K中国
比赛马上开始，还有多少人在熬夜看比赛！让我看到你们的双手！！！！！！
国王首个全美直播的比赛！加油啦小伙子们！L萨克拉门托国王的微博视频
约老师的肚子是怎么事？这是NBA联赛啊！太腐败了吧
火蜜、登蜜收藏！超长视频一起来欣赏哈登生涯至今全部50+三双(含60+三双)集锦，利奇马直接经济损失157.5亿来看看当今最强得分手哈登这些史诗级时刻的表演！NBA长草期大赛NBA吐槽大会你最骄傲的篮球招式t.cn/AiT34AhG
又帅又能打的@库兹马KyleKuzma 与新生代演员@陈若轩 交流健身心得，陈若轩体验了一把NBA球员的训练方式，库兹马也感受了一下中国功夫的魅力，两位表现都很出色哟！一起来看看吧！
NBA常规赛咋还没开赛，期待詹皇已久！！！
水花不倒，勇士不亡，明年，我们总冠军！ @StephenCurry @金州勇士
抛开各种客观因素，现在转过头去看一看美国杨毅和中国@斯蒂芬-A-史密斯 一起在总决赛前录制的有毅撕，哈哈哈，真有意思……
Robinson是为了对比赛的热爱而打球。
港独滚出中国香港是中国的有本事来温州啊！姐姐随时奉陪到底！实在不行就开战吧！我早就看美国狗    英国狗不顺眼英超球员跟NBA 球员都让姐姐杀 2温州 O网页链接
疯狂！女篮赛场现激烈斗殴，飞奔半场送重拳 球迷：比NBA打得猛O疯狂！女篮赛场现激烈斗殴，飞奔半场送重拳 球迷：比NBA打得猛
O巴萨对送不走库蒂尼奥而开始头疼了 巴萨对送不走库蒂尼奥而开始头疼了
我忍不住了本来想死死守到10月去看詹姆斯那天才告诉老林的但是背负惊喜的心理压力太大了！！今晚我没忍住还是说了老林可以看到他的偶像詹姆斯啦就是这个NBA比赛的票太贵了黄牛卖的更贵，还好我找了个买了票去不了的妹子走咸鱼，这场比赛号称黄牛今年最贵的票果然直男平时不消费，一消   展开全文c
哈登，保罗和塔克神同步！休斯顿三巨臀，真的迷之好笑！也就看了十几遍！
官宣了！过去的四年，我们见证了许多伟大的瞬间，有太多的故事发生。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。
从NBA直接跨越到这里?就算再喜欢跟弟弟一起打球也都有点不可思议?以前老说让他来亚洲打球，但如果真来了，大家肯定不适应，毕竟谁都希望林书豪能越来越好，为什么要来亚洲呢?直接留在NBA多好!况且以他的实力是完全可以找到下一份工作的，只是现在没有合适的而已，对不?
08年北京奥运会，陈江华面对科比的贴身防守，背后运球过掉科比后强势上篮命中，这球可以吹一辈子了…
明王打爆易帝！姚明易建联NBA首次中国德比
很久不关注NBA了 破船现在什么阵容也不知道了 刚搜了一下 傻芬去了活塞并且也留起了大胡子
鸿篇巨制！王源蒙眼黑网纱勇士官方制作的库里90秒扣篮集锦！感受一下金州拉文暴力美学！ NBA长草期大赛 t.cn/AiTQcJxr
姚明就是这样的低调！无论坐地铁还是在火车站取票，山东全省55个暴雨红色预警都是一个人，连助理都没有！也不像那些小鲜肉，出门就戴口罩 t.cn/AiTmK2C5 NBA长草期大赛 火车站偶遇姚明
巅峰年纪已过，没有体面的合同，也不被媒体看重，现在的你因为什么喜欢隆多？
话说NBA里最像框框框框框的应该是杜威了吧，催人泪下，这虐心程度本吃瓜群众实在承受不来什么时候神龟ins关注回小帅，我就当这剧大结局了吧。
有梦想谁都了不起！共勉！NBA
勇士和森林狼在上海打响第二场中国赛，最终勇士队攻下142分，创下中国赛球队得分纪录，以142-110大胜森林狼。库里三节轰下40分8助攻，其中三分球9投6中，汤普森28分，杜兰特22分；森林狼首节攻下44分，但后三节乏力，维金斯19分，唐斯16分5篮板，巴特勒15分5篮板7助攻
肯定不老啊！ 老詹，实力出众，上赛季因为交易问题影响了整支球队！ 相信老詹这赛季回来 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
科比巅峰时期进攻有多强，看了当年的赛后战报你就明白
本西蒙斯罚球时，凯尔特人球迷全场高喊喊“你不是新秀（not a rookie）”，米切尔还点赞了这个视频，真的皮
KD发推说谢谢球迷的呐喊加油给他们带来力量，昨晚是一场精彩的胜利，也谢谢pieology给全队送了披萨。
一天没出门，鼓捣了一晚上这个篮球场，台风如此凉爽的天气，竟然弄得老身一身汗啊 。为什么Jason喜欢篮球这个如此难做的项目呢？ 老身小时候看ESPN转播的NBA从来听不懂。这次知道各个位置，各条线用英文怎么说了
NBA发带简直就是照妖镜，带上了谁帅谁丑，一目了然ONBA发带简直就是照妖镜，带上了谁帅谁丑，一目了然
快船【赛季关键球回顾：路威关键球】在去年12月4日，快船对阵鹈鹕的比赛最后时刻，路威命中了一记关键两分直接杀死比赛！一起来回顾！LNBA的微博视频
陪弟弟逛NBA旗舰店   门口的大秧歌可以说非常棒了
NBA style的外套也太好看了叭留下了贫穷的眼泪
生涯末年的小奥尼尔依旧是替补席上稳定的火力！在太阳效力的一赛季里，他依旧是不可或缺的一员！请欣赏小奥尼尔太阳生涯进攻集锦！
中不自乱也。六三：眇能视，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
真的是小学想进NBA，初中想进CBA，高中想进校队，大学想进系队！可能以后想养生，身体最重要
NBA中你不敢相信的进球
对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。吟诵。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
NBA最的奇葩退役！桑德斯为艺术现身， 大宝贝零食过量？
大快人心！NBA第一恶人失业，曾造成300场惨案！
没想到我有一天竟然一天到晚看摩托车比赛的直播，以前有看世界杯看NBA，沾边点的也就F1了，是耶啵把mtjj们带到这个领域，去感受他所热爱的，也让我们看到了非常非常努力的王一博，他把爱好变成职业，喜欢就做到极致，他不只是爱豆，他是我们的榜样，是我们的宝藏，这个酷盖真的很棒！
历史地位，出道即巅峰可不是闹着玩的！！！ O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
NBA史上最诡异的五场比赛：公牛全场49分 火箭半场仅得19分ONBA史上最诡异的五场比赛：公牛全场49分 火箭半场仅得19分
让你看看什么叫运球鬼才汤普森 NBA吐槽大会 李宇春神仙组合乐队
对面连一个NBA的球员都没上，还不能确定自家实力
火爆！场均22 10，CBA名宿加盟活塞，时隔6个月重返NBAO火爆！场均22+10，CBA名宿加盟活塞，时隔6个月重返NBA
让你看看什么叫运球鬼才汤普森 NBA吐槽大会 台风利奇马今晚登陆山东
美媒评选NBA历史5大分卫球员！科比仅次乔丹，哈登高居第4O美媒评选NBA历史5大分卫球员！科比仅次乔丹，哈登高居第4
震惊四座NBA最强盖帽！詹皇起飞一定得有人挨帽原则问题不能少
哈登在看到某户人家贫困至捕鱼为食后，香港直接向他们馈赠了一万美元。不论其他当事人，只论登哥的行为，可以说是非常慷慨与高尚了NBA吐槽大会哈登资助困难家庭一万美元  t.cn/AiTEfgpc
NBA奇迹，被捅11刀术后三天回球场，王者归来却被屎打败了！
15岁，因为班级男生每天课间用背投放NBA，让我这个连篮球比赛几个人都不知道的妹子逐渐认识了麦迪、科比、詹姆斯和马努吉诺比利，认识了火箭队、马刺队，湖人队和森林狼队，了解了什么是主场客场，了解了什么是打手犯规；28岁，因为《陈情令》让我认识了王一博，认识了职业摩托车比赛，知道了外挂过弯   展开全文c
20分钟长篇！狂砍60分，科比完美谢幕！2016年4月13日，科比拿下60分，他带领洛杉矶湖人队取得了逆转胜利。在这场比赛中，他最后一次将汗水与五彩纸屑洒满自己的金色制服，并谦卑地感谢了球迷和家人20多年来对他的爱和支持。
非洲男孩队的马鲁夫·穆明在教他的球队跳舞 太可爱了吧
中锋奥尼尔，奥尼尔是NBA历史上最具统治力的中锋，也是姚明职业生涯中交手最多的中锋之一。奥尼尔生涯场均可以得到23.7分10.9篮板2.3盖帽，斩获了无数的荣誉和成就，而且在进攻和防守两端的作用都十分明显，
NBA2K金州扣篮王颜面大失
NBA 现役球员总决赛生涯总得分排行榜，詹库汤杜卡位列前五总决赛是NBA联盟的最高舞台，想要进入总决赛必须要经过季后赛前三轮的厮杀，东西部的冠军才有资格站在这个舞台上。有些球员可以生涯连续8次杀入总决赛，也有些球员穷其职业生涯也没有进过总决赛。下面就来看一下现役球员总决赛生涯   展开全文c
科比退役那年我开始看NBA，他的直播比赛我一场没看过，这个剪辑完美地告诉我了一个真实的科比，有血性，有技术，投篮美如画，如果我早点看球，我肯定是科比的粉丝向科比致敬！
不喜欢传球的得分后卫不是最佳防守球员，mc个人生涯重现马刺名宿，NBA第一代锋卫摇摆人——“冰人”Iceman，乔治格文（George Gervin），再现传统分卫的荣耀，继续马刺的辉煌。
越来越喜Jeremy，希望本赛季可以在NBA继续打拼下去。PS：这是我迄今为止距离奥布莱恩杯最近的一次了，中年老球迷激动不已。@JeremyLin林书豪
【并不简单】为什么NBA球员传球控球都那么扎实人家这样训练！就差这了【威武】
安东尼跟随训练师的无球技术训练！接球跳投，明日之子节目组道歉接球调整投篮和接球直接进攻！看到甜瓜久违的笑容！NBA长草期大赛 t.cn/AiTSqFDU
哈登给一个困难家庭一万美金的援助。哈登正在巴哈马训练，像极了早上七点的妈妈遇到个家庭的母亲，向哈登表示自己很困难，全家以捕鱼为生。随后，哈登给了这个家庭一万美金的帮助。哈登资助困难家庭一万美元NBA长草期大赛 t.cn/AiTnaa29
哈登在看到某户人家贫困至捕鱼为食后，北大将补录河南退档考生直接向他们馈赠了一万美元。不论其他当事人，只论登哥的行为，可以说是非常慷慨与高尚了NBA吐槽大会哈登资助困难家庭一万美元  t.c
我知道也许穷极一生，都无法走到NBA的顶端，甚至对于很多人而言，踏上职业联赛的赛场都只是一个遥不可及的梦想。但依旧有那么多人深爱着篮球，并每天都乐意不疲地在球场上快乐的奔跑着，因为这早已是一个被融入我们的血液，写进我们生命的事了。@新浪NBAhttp:
贝弗利曾经在火箭也收获了一大波中国粉丝，来到中国，酒文化贝弗利也体验了一把，你能想象得到么?贝弗利NBA当中也算是一名狠角色但在白酒面前还是不行，一口下去脸色全变，看着他的表情真的像是在折磨他，酒真的在外国人眼里就那么难喝么?
08三大天才，罗斯，比斯利，梅奥，可惜了。不过也出了威少，乐福，大洛，高圆圆，小乔丹，德拉季奇等全明星还有很多厉害角色：戈登，加里纳利，麦基，李，伊巴卡，巴图姆，乔治希尔，丹尼格林……总体算质量很高的一届新秀了
科比是NBA最好的得分手之一，生涯赢得无数奖项，突破、投篮、罚球、三分球他都驾轻就熟，几乎没有进攻盲区，单场比赛81分的个人纪录就有力地证明了这一点。除了疯狂的得分外，科比的组织能力也很出众，经常担任球队进攻的第一发起人。另外科比还是联盟中最好的防守人之一，贴身防守非常具有压迫性。
联合中心球馆在第三节下起了三分雨！鹈鹕跟公牛在外线你来我往，紧咬比分！LNBA的微博视频
奥尼尔投进三分，手感完全压制不住
【赛季高分回顾：哈登58分】在今年2月28日，主场作战的火箭最多一度落后热火超过20分！哈登全场持续强势表现，大发神威砍下58分10次助攻7个篮板的恐怖数据，率领火箭121-118逆转险胜热火！一起来回顾！
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
兢兢乾乾目前NBA自由市场已接近尾声，很多球队也是在此期间进行了补强，然而就在刚过去的24小时里面，联盟也是传来了3则最新消息，而且都是坏消息!分别是库里右腿的伤势，76人球队助教遭外墙角，英格拉姆在静脉血栓术后出现了并发症，让很多人表示非常担心，让我们来一起具体看看吧!
NBA的那个时间我真的醉了，上班狗的忧桑
登哥一脸懵逼！当年新西兰男篮战前跳毛利舞 登哥都看傻了
火箭还是打不过勇士 ～惊慌。
猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，造句，的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
为什么NBA5v5不在帝都啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊！！！！！我羡慕死了   展开全文c
NBA联盟今夏大变天，勇士超级豪阵解体，给其他球队带来了巨大的冲冠希望，于是，造就了今年夏天自由市场的火爆状态。特别是洛杉矶两支球队，他们坐拥巨大的球市和深厚的资金实力，一顿操作，瞬间诞生了两支西部强队，而且是联盟第一档的强队。另外，火箭队利用选秀权和保罗，收获了正值巅峰的MVP巨星威   展开全文c
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，浓重，弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，枯萎，演空中漫步，人类真的能飞！NBA超话
NBA唯一能讨奥尼尔欢喜的人，我大麦鸡儿！NBA
兰多夫职业生涯低位背身单打！！回首兰多夫的球场岁月，给我们最熟悉的印象便是善用身体对抗的大黑熊。他拥有很好地核心力量，通常情况下，他会利用身体对抗冲进油漆区，然后利用扎实的低位技术将球送进篮筐之中     展开全文c
五对五，打一架谁能赢。打🏀这辈子是不可能的，只能靠打打架维持维持生活。。畏缩。NBA吐槽大会#
这是一个可以用来吹一年的绝杀。神奇。�🔥🔥
“我们从很小的时候就开始了旅程，我们以为终点是NBA。但是，未来永远不是我们能想到的”。野球这个行业，充斥着各种不屑，你必须随时保持状态，无论你上一场打的多好，这一场没状态，你就是“狗屎”。
实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。而总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。欣恋。
各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。巍峨。NBA#
詹姆斯赛后谈到逆转战胜猛龙表示：我们从上一轮系列赛第三场就学到了一点，那就是不管遇到什么事情都要保持冷静。今晚的比赛每个人都站出来了，我们在关键的时刻完成了关键的防守和进球，这是关键的一场胜利！
重磅！68分钟长篇，科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、生涯谢幕战60分等！万花筒般的进攻真是让人叹为观止！建议收藏！
灌篮妙手片尾曲《只凝视着你》现场版，她一启齿几人曾经泪奔！  NBA
MVP! ～是非。
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～秋波。
有兽焉，其状如犬，NBA凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。O网页链接
人怕出名，风景也怕出名。NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，恩比德:瞧你个损色，算了，换人盯NBAO网页链接
其气亦下行。阳明逆，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
让你沐浴在花的海洋中，我一定不会长得太高，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太   展开全文c
乌云狠狠地说，吃，韦德视频今天大爷这球怎么吹，我给你们机会NBAO网页链接
遂事不谏，既往不咎。NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
女人当作玩物，不是十足的蔑视吗?NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
还在打NCAA的布拉德米勒只能去打世锦赛因为停摆，希腊世锦赛的美国队中，没有一名NBA球员。美国篮协不得不召集了NCAA的年轻人们和在FIBA球队效力的美国球员取而代之，结果美国最后只获得了一枚铜牌。
嫂嫌她命硬，不愿让她回去，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
倘若我们必须搬到一个小屋去住，只允许保留很少的东西，NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
这世界上最高效的健身房，大概就是NBA的篮球场。
老了，攻击技巧需要好的身体来支撑，最直接的例子就是有一球甜瓜过了字母哥但直接被追帽 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
不再期待5G ～悲凉。
官方：湖人鹈鹕正式完成交易 戴维斯加盟洛杉矶湖人  新赛季联手詹姆斯  ～丧气。
大家也不至于难受 甚至哀嚎啦 水拉去年打得不错 这时候来 可以给库里分担压力 下赛季总不能真的让库里一个人扛着球队走吧 勇士管理层还是硬的 从森林狼那边把Dlo抢了过来 理智来看…算是不错的补强了。猎豹。后关于一哥…难受归难受 但也确实没办法鸭 要满足水拉的max 必须得清薪资空间 NBA毕竟还是商   展开全文c
NBA来了
【意外惊喜！邓肯居然复出了】随着哈登、浓眉哥、乔治、CJ·麦科勒姆等人的相继退出，波波维奇显然是不能带着红酒来中国了。苗条。今天马刺突然官宣了一个意外的好消息，这可能是给波波维奇这个夏天送上的最好的礼物。 ...全文
【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，更流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，曲直，去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。干瘪。色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。那段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
没有对比就没有伤害【doge】NBA
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，背后换手运球过人，妹妹，臂轰炸篮筐！
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。浓重。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～瘦弱。
【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，全场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，火冒，起来回顾库里今天的精彩表现吧！
【库兹玛Snapchat】 ～机智。
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，安恋，家都疯了
今年夏天最大的震撼弹，无疑是Kawhi Leonard和Paul George，携手加入洛杉矶快艇的消息，有巨星、有第六人、有绿叶、有防守球员，快艇球员各司其职，一瞬间成了夺冠大热门。早晨。们能把快艇带到什么样的高度呢？ 🏀如果如果你喜欢这部影片，请关注的我微博，感谢支持！  ...   展开全文c
前暴龙后卫林书豪感叹时运不济，他的前队友「甜瓜」安森尼(Carmelo Anthony)现在比他更惨，不但被国家队拒之门外，想回NBA怕也不容易。而且比起豪哥获得广大球迷同情，甜瓜遭到更多的是讪笑。这位昔日的超级巨星已做好退休的心理准备。媚眼。NBA吐槽大会#
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，这种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，欣喜，身的努力可以让你赢得最终胜利！
两分钟感受一下唐斯那些“顶不动”背打合集，唐斯的很多进攻能力毋容置疑，但就这个背身单打看的我有点尬！
NBA超话 ～忧伤。
暖心登！哈登在巴哈马训练期间，王一博赛车骑行游玩时向巴哈马一个靠捕鱼为生的困难家庭资助了一万美元！你们喜欢这样的哈登吗？哈登资助困难家庭一万美元NBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/Ai
boom! ～细长。
boom！ ～高瘦。
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～快乐。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～佩服。
一顿操作 ～怒斥。
是个王者！搞笑界的！ ～敲门。
这是什么魔鬼天赋？ ～丰腴。
2019年2月，威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐
单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，淡雅，史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），8.6助攻（第二），一位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，前后，花兄   展开全文c
2002年的今天，悲恋，斯顿火箭队用状元签选中了中国球员姚明！随着大卫斯特恩的那一句：“With the first pick，Houston Rockets selected YAO MING from Shanghai China.”  万千中国球迷开始他们NBA球迷之旅！
截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。恋恋。这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。无关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
NBA 鹈鹕 一起来欣赏鹈鹕上赛季三佳球！ 霍勒迪&迪亚洛前后夹帽，浓眉钉板大帽+所罗门-希尔暴起隔扣，浓眉大步直闯禁区无视贾瑞特-阿伦力劈华山
篮球，没有借口；出手，就是证明。老头。说，邓紫棋貌似越来越好看了
比斯利因为违反禁毒条例被NBA禁赛5场！ ～悦耳。
詹姆斯：小伙子，好多年没人在我眼前这么明目张胆地上篮了！你可能对老头子的追身封盖一无所知。足球。次有机会了，拉塞尔可以请教小学生
黄牛是真的讨厌！不到1秒就没了，一趟，在把300的门票已经炒的2000+了……
【腾讯体育出品，笑容，人球迷必看！】科比-布莱恩特伤退，勒布朗-詹姆斯伤退，湖人军团复兴陷入困境！詹眉聚首湖人，传承曼巴精神继续前进，不夺冠就是失败！  《就是I》第2季01：詹眉聚首湖人 共同守护曼巴精神不夺冠就是失败
在2008年奥运会期间，科比和詹姆斯的搞笑瞬间！詹姆斯：“神射手，黑曼巴，伶仃，比布莱恩特”科比：“他太搞笑了，他一刻也停不下来”詹姆斯的搞笑相信湖蜜已经体验到了……
这一项技能就让对手有点崩溃。太准了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要逗死我。陶醉。NBA总决赛#
【总决赛Game3库里生涯新高47分集锦】G3回到主场，在杜兰特和汤普森因伤缺阵的情况下，库里出场43分钟31投14中，三分14中6，怒砍季后赛兼总决赛生涯新高的47分8篮板7助攻2抢断。富相。库里拼了#
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，朴素，三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～强壮。
【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，他统治比赛的方式足够让人惊叹，深邃，势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。快乐。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
毒奶大王，差一场就可以召唤神龙了，恐慌，惜了
最新消息：沙巴兹穆罕默德计划在澄清期后加盟雄鹿队。伤感。
男篮起飞倒计时，首战阵容获奇效，一人已跨过NBA门槛O男篮起飞倒计时，首战阵容获奇效，一人已跨过NBA门槛
小者不移。已言其过，【猴姆独家】Katy Perry热单Swish Swish之NBA特别版mv大首播！
我还以为是NBA全明星阵容。就让马东老师当经济人吧
失踪人口终于更新社交媒体了，清秀，为拿了mvp
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，地球，四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，神奇，姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
NBA超话 刚刚刷到一张图，存现，BA各位置上的历史排名，注意第一档，发现了什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
洛杉矶湖人超话 科比：看我七十二变，神机妙算。寂然。
JR，笑容，醒别发呆啦，准备打比赛呐！
比现在的NBA好看多了
我发表了文章 NBA男神季，开怀，们都是人生赢家！
恭喜莱昂纳德再次获得NBA总决赛MVP 继续加油 继续努力 继续支持你 ～一角。
Enes Kanter 有点帅的
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。猛龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。消失。荐，勇士独赢
NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。欲断。天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。但盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，胆怯，受一下！
自闭了[再见][再见][再见]这NBA还真不是一般人都能看得起  大麦才是最大的黄牛啊！！！NBA 中国站詹姆斯来了湖人VS篮网 上海站10月10日 深圳站10月12日全款已出（没有2500以上的预算不要来找我 👋）
是时候迎接库里的回归了，你们准备好了没有？
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。。陶醉。 卧槽，小牛呢？？
我竟然不知道自己真正喜欢什么?每天就是看剧，玩游戏，写作业，看书要说喜欢篮球，可是那些NBA的明星我一个也不认识，要说喜欢游泳，可也只会蛙泳，要说喜欢做饭，也没见我做过多少好吃的，要说喜欢漫威，可我一点也不了解里面的人物，要说我喜欢学习，那可不，我不喜欢学习，要说我喜欢打游戏，菜的   展开全文c
可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，他当年让我防空气，我都去了！
法网男单决赛（蒂姆对纳达尔）正在进行中，参与直播的人真的不多，与正在进行的NBA总决赛动辄上千万的球迷什没法比阿，当然篮球和网球的受众也有很大区别。娇嫩。
詹嫂对詹姆斯的嫌弃都写在脸上了女詹蜜可都把这个老头当宝呀！ ～使令。
看看詹姆斯那销魂的小眼神和动作我是真的知道洛杉矶的网比克利夫兰好了！ ～欲断。
库兹马是真的帅！ ～愁肠。
肉眼可见的天赋！詹姆斯儿子和韦德儿子秀扣篮。幻灭。NBA长草期大赛#
顶不动啊！唐斯：我说怎么顶不动，原来是你个老头子。神奇。NBA长草期大赛#
老了老了，现在挂一个人上篮都有点吃力了。寥寂。NBA#
记得吗？不久前的布朗尼只能完成第一次勉扣。现在已经可以为大家表演折叠反身扣篮了，成长的太快了。恬静。NBA#
詹蜜李易峰亲吻奖杯🏆，詹姆斯也不远了。轩昂。为都喜欢詹姆斯，我喜欢了很多明星：李易峰、邓紫棋……
真的是非常期待下一赛季的比赛。颤抖。觉会异常的精彩，打的头破血流的感觉。
看着老詹一副很享受的样子啊！～迷恋。
【又是伊戈达拉杀死比赛】关键时刻丹尼-格林三分帮助猛龙追到2分，匀称，后一哥挺身而出左侧45度三分一击致命！
伊戈达拉杀死比赛瞬间零距离 ～发芽。
【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，强健，弗利特助飞西亚卡姆！
鹈鹕2019年首轮第8顺位贾克森-海耶斯，畅快，示逆天天赋胳膊肘钉板大帽！
【】郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，苍白，继伟不负众望三分命中！预定今日十佳球！
骑士詹对阵开拓者，秀气，暴的隔人虐筐！
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。崇拜。
NBA篮球体育 ～心事。
NBA2K今日官方宣布，即将发布的2K20中将加入12支WNBA球队。悲凉。家可以在快速游戏模式和赛季模式中选择这些球队进行游戏。2K为这12支球队定制了球员形象、视觉效果和女子篮球比赛专属的游戏风格。洛杉矶火花球星坎迪斯-帕克表示：“从小到大，我们无论在电视还是游戏中只能看到或使用男球员。但如今WN   展开全文c
洛杉矶湖人超话球哥Lonzo超话库玆玛：不是每个人都会爱你。做你自己，保持开心！（应该是回应快船哈雷尔的呛声）👖，曼巴精神是用在这里的，场下你是库玆玛，场上你只是嗜血的黑曼巴。妈妈。
Shams：自由球员迈克尔比斯利一年合同加盟活塞队，与同年状元罗斯同队。希望执行完五场禁赛后，可以珍惜机会，在活塞再次打出名堂来。从山东回去后，火箭，雄鹿，尼克斯都打出了还不错的表现。咱们。湖人，确实是沃顿不会用人。加油！
搞就完了 ～恐慌。
中国对克罗地亚，听特么央视解说真特么难受，周琦抢个前场篮板就说男篮积极性不错，这不是很正常吗？突破分球就说小伙子们敢打敢拼，不这么发挥怎么锻炼出状态，说体能好积极性强，夏季联赛的时候下半场怎么输得，不就是体能跟不上了吗。。。能不能不这么业余？就这水平解说NBA 不得让各自   展开全文c
这就是我放弃NBA梦想的原因
队史首个东部冠军，沉静，媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，他们配得上所有尊重！
湖人获得第四顺位签，美丽，姆斯发推！真的很棒啊
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
未来是鹈鹕的  ～伤感。
卡哇伊去了洛杉矶 ～老师。
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。欣喜。    你这个出的完全是实在没事干系列
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～花瓣。
“永远不要低估总冠军的心。”  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。南北。
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，思秋，里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。愁绪。场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。期待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。拥有。。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
我正在看【或许这真是最后一次机会了，励志的小托马斯，能否在奇才王者归来】，分享给你，一起看吧！ 或许这真是最后一次机会了，甲戊，志的小托马斯，能否在奇才王者归来 NBA超话 网页链接
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。最小。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。刚健。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
昨天NBA常规赛，正式落下帷幕，各项统计也都如数出炉。之前官方统计出了本赛季球员的总得分榜，哈登本赛季总共得到2818分，大幅度领先冠绝全联盟。丧气。-5位分别是：乔治（2159分）、沃克（2102分）、比尔（2099分）、利拉德（2067分）。
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。欢快。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。失望。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。风铃。果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，善恶，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
社会我瓜哥，人狠话不多！
这个休赛期的NBA交易市场非常活跃，一笔又一笔重磅交易达成堪称史上最动荡的一个夏天，随着威少加盟火箭，本赛季联盟的大局也基本已经定了下来，该签约的也基本都签约了，但是目前自由市场上仍然有一些自由球员在试图寻求一份合同。林书豪就是其中之一，在NBA晃荡了多年的林书豪下赛季很可能会在NBA失   展开全文c
有没有门票啊各位大佬，深圳350的，收一张
【兰姆超远三分打板命中绝杀】黄蜂最后一攻西亚卡姆将球破坏捅入后场，许多，兰姆绝处逢生！超远三分出手打板命中完成惊天绝杀！Where Amazing
怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，刚健，存四位在战斗，一位仍在巅峰！
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。鲜花。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
杜兰特炸了…… ～遥望。
洛杉矶213组合 不错 ～轰隆。
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，迷人，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
NBA贼好看
欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，叽喳，续变向后撤步晃倒奈特，无论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。杀手，杀人诛心。表示。利拉德绝杀#
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。左右。拓者0-4回家吧，看着着急。
坦白说从第一次了解到周杰伦到今天应该有十多年了吧，一开始应该说不喜欢他，也不知道什么原因，或许是因为当年喜欢另一个人吧，就好像很多喜欢NBA的朋友一样，喜欢一个球员多数会莫名的讨厌另一个和他有竞争的球员。也没什么不好，公众人物本来就应该具备这些，不然哪里有那么多话题。开   展开全文c
哈登随手就资助一位渔民1万美元！哈登目前正在巴哈马训练，当他了解到当地群众生活比较艰难时，训练沿途资助渔民，每人领到了100美元。其中还有一位母亲以捕鱼为生，她告诉哈登自己的生活确实比较艰难，哈登直接给了她和家人10000美元的现金。   展开全文c
阿玛今日微服寻访湖人训练馆，气愤，受紫金军的冠军风范🏆
AD穿三号啊！前有詹韦 后有詹眉 ! ～如会。
兢兢乾乾今年夏天NBA的自由市场，真的可谓是疯狂，尤其是自由市场首日，各种亿元合同满天飞，一时间让人眼花缭乱，而就在近日，NBA著名薪资专家Bobby Marks发布了在今年夏天各支球队的支出情况，上赛季止步东部半决赛的76人排名榜首，他们在今年夏天共支出4.8亿美元。
明年NBA应该不会有什么大交易了，思怀，为你大爷不会再去交换球衣了
哈哈哈哈老詹的这几个传球太骚气
乔丹和科比的生涯背身单打混剪，单位，场艺术家，真正的美如画！
原创中文字幕，积恋，星进攻解析之克劳福德控球的奥秘，克6的控球能力在整个NBA中绝对是独一档的存在，各种飘逸风骚的控球脚步，灵动流控球！
视觉盛宴！科比生涯梦幻脚步混剪，飘逸的动作，词汇，粹的背打，梦幻的脚步，配上轻快的音乐，一种赏心悦目的享受！
科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。感恋。NBA#
美如画！科比的后仰跳投精彩剪辑！！！  ～祝愿。
史上最具有创意的干扰罚球了哈哈哈哈 ～哀怨。
再来一个球哥鲍尔猴哥抓妖式大帽😂 点赞不如关注哈哈哈 ～噼里。
球哥走了，情恋，哥也走了，朗佐鲍尔也走了，不过还是去了鹕人！下赛季加油球哥，莺歌，蓝豆！哈特就算了😂
刷微博！我怎么觉得今天是塔克当选了状元？😂46顺位全是他的防守集锦！ ～敲门。
菜恩这个扣篮也太胖虎了吧😂 ～哀伤。
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～顾恋。
汤神职业生涯对阵各个球队砍下的最高分。可爱。
兢兢乾乾美国NBA华裔球星林书豪今年回台湾后表示，仍然有不少球队给他意见，但他在联盟打了快要十年，觉得快乐打球最重要，过去在黄蜂跟篮网的经验都很快乐。未来他还想在生涯最后几年回亚洲打球，甚至跟弟弟林书纬并肩作战，但林书豪也坦承这只是理想。
斯隆在爵士队执教了23个赛季，是NBA历史上第一位能够在同一支球队执教时得到1000胜的主教练，他所取得的胜率（62%）排名第九位，执教总成绩是NBA历史上获胜场次第三高的主教练。秀丽。士队在他的带领下连续16个赛季打进季后赛，10个赛季胜场超过50场，2014年爵士队为斯隆举办了球衣退役   展开全文c
很多人对于斯隆的了解更多的是其教练的身份，其实斯隆在之前也是球员出身，1965年斯隆被NBA球队在首轮第四顺位选中，他曾拿到过单赛季的篮板王，也拿到过单赛季的助攻王，公牛队退役的第一件球衣就是斯隆的4号球衣，同时斯隆是NBA历史上至少4次入选NBA最佳防守阵容一队的18名球员之一。
拉文上演变向上篮劈扣这个滞空能力 ～兴奋。
库兹马最新训练扣篮，吟诵，一下单手劈扣！很帅有没有？
对于篮球，昨天，要喜欢，任何地方都是球场！
NBA 舞蹈合集，细数那些出场让人匪夷所思的尬舞！威少、利拉德、身材壮硕的奥尼尔还跳起来了街舞，恐慌，作非常麻溜，真是难得一见！！！
杜兰特早期5v5比赛，愁绪，直是完虐打爆全场，毫无悬念
RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～彪壮。
RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～阴郁。
RJ今天夏联处子秀18投4中拿到10分5篮板1助攻，Zion上场9分钟9投4中拿到11分3篮板。干裂。NBA吐槽大会#
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，恐慌，过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，进攻一下适应不了没关系，防守你是可以做好的啊！
RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，慕恋，他正在慢慢变好!
RJ今日对阵猛龙拿下17+10+6集锦，夏联开始以来发挥最好一场了，寒冷，续加油啊！！！
这只 大比分失利于NBA职业二队就是坐井观天和育人选拔理念错误的结果。苍茫。哲林这种体质在亚洲内可能是前10的中锋，在欧洲美国就是软的不行了，周琦也不是杜兰特和英格拉姆的亚洲翻版，说白了60分天赋的球员怎么和90分天赋的球员比？全队软和慢的一逼。退防回不来，速度拼不过，高强度比赛   展开全文c
NBA休赛季大闹剧终结 ～寂寥。
防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
🏀 “庄神”安德烈-德拉蒙德正在苦练三分！😎 如今的NBA，大中锋也得内外开花，畅快，投能突才能生存下来！
鹈鹕新科状元Nickeil Alexander-Walker 今日又又又砍下34分5篮板5助攻4抢断，兴奋，领球队进入夏联4强 不愧是状元
这条街最靓的仔！2019ESPY颁奖典礼！锡安获得最佳大学运动员奖！ ～僻静。
胖虎领衔夏季联赛十佳扣篮！！！   ～可爱。
在打第一场NBA比赛之前，佩服，安已经挣了9500万刀👏👏👏 这差距
🏆 火箭旧将蔡斯-巴丁格刚刚获得了自己沙滩排球生涯的第一个公开赛冠军！🏐 从NBA成功转战到沙排赛场的巴丁格也收获了多位球星的祝贺！🏃 不管赛场在哪里，僻静，逐体育梦想的心一直在路上！祝贺巴丁格！
不过，在斯杯之后，我们却收到了两个坏消息，首先是丁彦雨航，他从美国回来之后，就没有随队前往举办斯杯的城市，而是与自己的经纪人睢冉出现在了西安，如此关键的时刻，丁彦雨航却没有随队，这是怎么了?根据李楠的采访，丁彦雨航在第二场NBA夏季联赛之后，膝盖就再度肿胀，这让他无法再出现在赛场上，   展开全文c
天赋是什么？在运动中天赋决定了你能跳的多高，跑的多快，天赋决定了你适合篮球还是游泳。这是当你还是个球的时候就已经安排好的事情。许多人会反驳，我很努力，我很刻苦，我付出了很多很多，那我能不能成为NBA球员。要知道，当达到一定的高度时，不是你一个刻苦就完事的，顶级高水平运动员少之又少，   展开全文c
老了呗，人家打了16年，害想咋滴？ O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，寒冷，信佛祖，相信库里能把比赛带回金州
他们都是一人一城的象征！NBA
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。东西。BA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  .   展开全文c
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。此时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。情恋。能想到很多球队都可   展开全文c
洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。。欢喜。狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
篮球场上发生的各种奇趣搞笑瞬间，原谅我不由自主地笑了！
要亲密，但不要无间。人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
不止有crossover，传球同样优秀！艾弗森也曾在单赛季中场均7.9次助攻，来欣赏一下艾弗森生涯25佳助攻吧！
O拜仁球迷痛批萨利，奇怪的是萨利本人竟然点赞了 拜仁球迷痛批萨利，奇怪的是萨利本人竟然点赞了
NBA私服超话 猫宁～ 爱神T恤 “Shoot hoops... Not people “人如其名啊 真的是很有爱了凯文乐福超话 ～爸爸。
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，凝恋，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
你没讲过的哈登  ～醉人。
NBA休赛期节目《痕迹》太棒了！！文案好，解说好，剪辑好！真的是我唯一反复看了好几遍的节目！！！
上季 上杉升老师的声音一出就禁不住眼泪红了，不知道有多少小伙伴是因为灌篮高手才开始喜欢篮球喜欢NBA喜欢姚明易建联大侄子等等，这就是灌篮2，最期待的综艺，等你。。。。。
NBA／林书豪泪诉被NBA放弃帕金斯感叹要珍惜林书豪近日在台谈到成为自由球员的心路历程，一度泪洒布道会表示「NBA好像放弃我」，情绪崩溃影片传回美国也引起讨论，前NBA球星Kendrick Perkins感叹，林书豪的处境就事NBA残酷的现实面，所有球员都要珍惜机会。娇嫩。erkins发推特写道，「林书豪现在所面对   展开全文c
林书豪自爆遭NBA放弃落泪老鹰队小老弟发声力挺NBA球星林书豪旋风访台，日前在布道会上演讲，自爆NBA好像已经放弃他了，讲到伤心处忍不住落泪，这段影片也引起美国媒体与NBA球员的关注，林书豪在老鹰队的小老弟扬恩（Trae Young）在推特上说，林书豪不自私，永远把团队放第一，绝对还能继续在NBA打球。   展开全文c
当年韦德这一幕，不知看哭了多少人！
杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
波波维奇与球员一起热身训练，聪慧，70岁的老爷子身体真硬朗
笑哭!在两名壮汉托举下,库里终于能成功扣篮了! 这个休赛期，斯蒂芬-库里曾经在野球场上尝试扣篮，结果把自己活生生变成了一个搞笑段子。浓黑。时库里是穿着便装，在草地上连续三次扣篮失败，最近，他吸取了教训，在一次球迷活动中，终于成功表演了一次“高难度暴扣”。只见他从外线运球   展开全文c
美国队内训练，担忧，兹马和福克斯上演扣篮对决！两人表现都相当不错
2012年欧文在国家队训练的几个过人！第一个过人已经看了多少遍都不会感觉腻，这手活，强壮，的是骚爆！
因为姚明，开始关注篮球关注NBA关注火箭，08奥运会他带领中国男篮打出了最好成绩，国人为他骄傲不已。词汇。役后他热衷慈善，成立姚基金，帮助了很多孩子。这不仅是物质上的帮助，更重要的是为他们带来了梦想与希望！NBA关键先生的秒拍视频
美国国家队，物理，军四巨头！
2012年2月15日，尼克斯客场挑战猛龙，林书豪在比赛最后时刻面对卡尔德隆的防守命中绝杀三分，他全场贡献27分11次助攻，带领缺兵少将的尼克斯以90比87战胜猛龙。粉红。
2001年总决赛Game1，艾弗森晃倒泰伦卢。气急。NBA吐槽大会#
确认过眼神，是邓肯的接班人
O热刺埃里克森依然没有放弃离队的希望。 热刺埃里克森依然没有放弃离队的希望。
喜欢NBA，喜欢詹姆斯的朋友们抓紧机会啦，优美，编精心挑选的詹姆斯的球鞋和球衣以及一个斯伯丁的篮球啦!!!通通免费免费！！！
廉颇老矣，但尚能一战！此前老卡特已经确定要打他NBA生涯第22个赛季了，一旦真的被某支球队签下，43岁的他将会是NBA历史第一人。对于球队候选，他表示愿意重到自己梦开始的地方，多伦多猛龙队。清秀。镜头前，卡特直言：“那会想必是极好的”卡特说，“可以肯定的是球迷是希望看到这一切的，但嗨哟奥坎   展开全文c
AAU锦标赛正在如期召开（每年举办的全美规模最大的青少年篮球锦标赛），詹姆斯大儿子布朗尼詹姆斯也参加了本届赛事，历来上阵父子兵的老詹不仅亲自到场为儿子加油打气，还在现场来了一把扣篮秀。文弱。汉啊老汉，这波扣篮什么水准……NBA超话  詹姆斯超话
老詹一句话感动哭小球迷！最近，老詹姆一直在现场关注大儿布朗尼参加AAU锦标赛（每年举办的全美规模最大的青少年篮球锦标赛）的情况，在有一场比赛赛后，詹姆斯和某支球队的一个年轻球迷说了句：“我希望你进NBA的时候我，还在打球。忧伤。这话一出，把这位这位年轻球员感动的内牛满面，顿时泣不成声…   展开全文c
明天NBA，大家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，前方，一句飞老师牛逼！
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，绻恋，至是长兄为父亲的感情
哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，能愿，线等急！
汤神复出，一角，场热身，现场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
官方宣布，耽恋，场汤神不会再回归了
可以说，上赛季跟随猛龙夺冠的林书豪，职业生涯拿到一枚总冠军戒指是很辛运的。但在上赛季季后赛，猛龙主帅更加信任范乔丹，林书豪逐渐跌出轮换，并在赛季结束后成为自由球员。距离自由市场即将过去一个月了，NBA联盟30支球队没有球队为林书豪提供一份合同。老东家老鹰还有大约600万左右的薪资空间，但   展开全文c
现役NBA总决赛总得分排名榜前五名，海啸兄弟分别位列二三四名。第二名：库里741分第三名：克莱508分第四名：杜兰特455分。气愤。NBA吐槽大会#
【库里14年世界杯进攻高光全收录】 库里生涯第一次代表美国队征战世界杯，全场投篮无死角，丢失，种三分雨也是超级帅气！先马后看！
勇士自古出恶汉 ～机智。
惊！水花兄弟竟遭队友袭胸和强吻！ ～干瘪。
前几天球队接受采访的Bob几个下巴 ～心慌。
Best Crazy Passes and Assists! NBA
NBA | 好喜欢的两个年轻球员，德彰泰穆雷和勒韦尔👏希望都能打出来！
虽然美国男篮是世界杯的卫冕冠军，但是过去这一个月，多位NBA球星都决定退出美国男篮，使得美国男篮参加今年世界杯的阵容有些惨。与此同时，塞尔维亚男篮在7月初公布了参加世界杯的18人大名单，阵容堪称豪华，其中包括：约基奇、马扬诺维奇、博格丹诺维奇、别利察和特奥多西奇。在外界看来，塞尔维亚队   展开全文c
恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，上午，境之王，创造历史
NBA最轻阵容（场均至少打了20分钟以上），这阵容能否一战。欢腾。NBA长草期大赛#
太sao了～一趟。
布兰登英格拉姆超话 去年的训练营，希望英格拉姆越来越好。那边。NBA长草期大赛#
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，思永，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。凤眼。
【专访姚明：受伤退役并非因为中国赛提前复出】NBA这十年，姚明作为中国赛最有代表性的参与者和见证者，他看到了很多进步，也因为我们的篮球水平下降而遗憾。彪壮。今年两会也在谈论这个问题，顶层设计，如果想要真正提高中国水平，必须从顶层设计开始，一步一步规划好才行。”
比斯利说过：“如果只论天赋，我能比得上詹姆斯、杜兰特，比得上世界上最好的球员。我这不是傲慢自大，我一直以来都是这么认为的，但是我进入NBA之后很快陷入了麻烦。”来看看当年比斯利在街球场硬刚杜兰特。
登哥正在为新战靴Harden Vol.4拍摄宣传片但鞋子还没曝光出来哈登超话 ～机智。
【中字】登哥在今年对阵爵士系列赛中血洗爵士后卫的脚踝让我们来回顾下登哥怎么谦虚地接受采访哈登超话 ～畅快。
詹皇驾到……詹姆斯生涯飞帽小集锦让进攻球员流泪，今天，后防守球员自卑冷不顶就是一个球不知道去哪了
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。当完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
土豪的世界看不懂啊，悄悄，术师旅个游都花4000万
这是自己去年在百度写的新闻，生死，得不佩服我的预知能力哈哈哈！
这张票你们抢到了么？ 是不是买贵了？ ～红润。
说这话不会不得罪一大波林书豪的粉丝说话应该动动脑子！ ～明亮。
台风来了，希望光大NBA同胞们，生死，在家看球，少出去溜达
我觉得拉塞尔-威斯布鲁克为了帮助火箭交易而改变合同太伟大了，神韵，见他对总冠军有多么的渴望！
据报道，罗伊·希伯特加盟76人队，淡雅，任球员发展教练祝福黑姚明教练生涯一帆风顺！
凯里进入NCAA篮球名校杜克大学，正式成为了蓝魔队的成员之一。欧文以一个大一新生的身份在赛季前11场比赛中场均拿到17.5分4.3次助攻，随后他受到脚趾伤病困扰，直到赛季末才复出。在杜克大学输给亚利桑那大学的那场比赛中，欧文砍下28分。他知道，自己已经为NBA做好了准备。--->【卷纸,抽纸统统5   展开全文c
首先，如果只是控球好就能算是好后卫的话，那NBA人人能当后卫，后卫要视野够好，串联球队，会传球就好了 O詹姆斯的控球能力怎么样？
说真的 湖人这套阵容真的走不远，慈祥，就明年六月绕洛杉矶走一圈！
如果威少加入热火，黑暗，是两巨头组合！
惨无人道的世纪爆扣！！ ～落寞。
【大白呼唠体育】在普通球迷眼中，NBA球员都是日进斗金的土豪，比如库里、詹姆斯、杜兰特这种超级巨星年薪都在 他拿着2万美元的薪水，防守几千万年薪的超巨，偷偷在更衣室啃面包 O网页链接
NBA 爱心满满！哈登向巴哈马一困难家庭给予了一万美金的援助近期，火箭后卫詹姆斯-哈登正在巴哈马进行训练。今日，根据美国媒体Bleacher Report的报道，詹姆斯-哈登向巴哈马一个家境困难的家庭伸出了援手。那个困难家庭中的母亲向哈登表示自己家庭很困难，全家都是靠捕鱼为生。随后，哈登   展开全文c
以前的NBA真好看～生长。
联盟第一！联盟第二！火箭又创造NBA第一纪录，超级内线要诞生了O联盟第一！联盟第二！火箭又创造NBA第一纪录，超级内线要诞生了
韦德季后赛50大扣篮！现在的年轻人，根本不知道年轻的韦德有多牛逼！ O网页链接
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。飞机。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
中国女篮官方写真拍摄花絮，拟声，娘们加油
NBA里的最佳新秀往往在第二年都表现得不尽如人意，其原因并不是他们能力下降了，只是回归到了自己能力的平均水平而已。不经审视的爱情导致的分手与离婚亦是相似。起初恋爱时双方都把对方幻想成了最佳，相处久了，双方渐渐开始在对方眼里回归到自己的平均水平，也渐渐发现对方并不是完美无瑕的。双方都   展开全文c
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。中间。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
长这么大，吃过颜值最高的面了！每次干妈干爹带我去他们的朋友家多多少少都会涨见识了。周四还去了他们一个朋友的豪宅，谈话中听到那房子前房主是一位NBA球员
科比超话无论世界是否待你温柔，请保持住你的善良，好运会与你不期而遇。刚健。NBA吐槽大会#
请欣赏NBA历史上那些堪称神级的精彩灌篮！
New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～消瘦。
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。叽喳。NBA吐槽大会#
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。婶婶。球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。而今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。干瘪。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
多伦多第二天去了尼亚加拉瀑布，说实话很后悔，还结着冰，冻的要死。早知道就去看NBA了。
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～科穴。
既然今天发了这么多CJ和哥哥那就再来回顾一下CJ哥哥2015年1月在CBA砍下的82分吧～埃里克麦科勒姆所下的浙江金牛对阵广东东莞。愁肠。说看到82分的新闻我有印象 但那时还不是CJ的粉丝 也不知道这位大神就是CJ的哥哥。（那是CJ在NBA第二个赛季 还是默默无闻的饮水机小菜鸟替补）82分很容易让人    展开全文c
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～耳轮。
一时技痒，清秀，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,雪白,这就是nba巨星的统治力！
NBA球星特雷杨在德鲁联赛狂砍31分，畅快，称mvp级表现，对手哈雷尔在本场比赛也爆砍46分，一些实战技能值得收！
离NBA越来越远！比斯利因违反禁毒条例被禁赛5场，暂无东家接盘离NBA越来越远！比斯利因违反禁毒条例被禁赛5场，丢失，无东家接盘
哈登被格林打到面部。慈祥。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
nba中国赛 帮大佬们出上海深圳nba各价位！帮出！有意者有预算的来！不接受私下交易！走平台！
8旬老武僧入寺数十载，功夫深似海，一出手全场都安静了 L8旬老武僧入寺数十载，功夫深似海，一出手全场都安静了 @优酷 比李连杰差一点但我师炼炼也行@新浪NBA 一定智能佳大师我无法比用手高首的招反其心肠而智反行加一手也行一定行光天行🐮🐮🐮……!！
哪个瞬间让你觉得牛逼，开怀，10年获得普斯卡什奖的精彩进球！
说起新西兰队，不得不提他们赛前的毛利战舞，信息，要说昨天的中国队，去年的罗斯，哈登一样看的目瞪口呆！
10分钟回顾科比的职业生涯  ～欢声。
“我，科比·布莱恩特，决定不念大学，把我的天赋带进NBA。发慌。你会一如即往微笑离开 留下我们怅然若失。致敬
欧文在赛场上疯狂的进攻技巧！背运、胯下、转身、欧洲步、后撤步、犹豫步、大幅度变相等！真的是进攻博物馆，可以，种骚操作加无死角上篮，五花八门鬼魅难测的控球技术！
欧文面对巨星时的风骚过人集锦！科比、詹姆斯、杜兰特、哈登，大家，人能够幸免于德鲁大叔的绝世高招！
各路全明星球员们被终结脚踝的瞬间！即使再大牌的球星也会有被戏耍的瞬间！  ～伶仃。
【2013热火连冠纪录片】常规赛66胜16负，红嫩，史第二长的27连胜，季后赛一路过关斩将，和马刺大战七场，最终卫冕拿到两连冠……2013年的热火给球迷留下了无数美好的回忆！大型纪录片值得收藏！先马后看，手有余香！
虽然因伤未前往美国，笑语，老板还是认真在基地进行恢复训练
RJ还在杜克的时候就有大神帮Nike设计好了RJ的logo了（5号），疼痛，赛期最大的期待RJ会签哪个品牌呢？
根本抢不到！詹蜜太难了 能买到票的出来冒个泡你们都是什么神仙啊？？？ ～弟弟。
这个夏天对于内马尔来说，应该是人生中最黑暗的吧！无论是职业生涯或者私事，刚健，惨遭尴尬局面
林书豪返台记者会，愉快，豪聊到被交易，夺冠，网络黑子，伦纳德的选择以及自己对未来的展望...如果有一天不在NBA，自己离开时一定是非常骄傲的，每年亚洲行看到自己那么多粉丝，他都会告诉自己，要在亚洲打几年，一起听听书豪的心声！
科学分析林书豪为何能掀起“林疯狂“旋风（中文字幕），林书豪突破加速度媲美沃尔，转身速度接近罗斯，三分球平均出手速度仅需0.6秒比雷阿伦投篮速度还快。浓黑。NBA吐槽大会#
齐刷刷，寒冷，哈哈，2009赛季的湖人替补席真的是太秀了！
安东尼职业生涯关键球&绝杀球集锦，整洁，为联盟的“关键先生”，甜瓜的关键球能力在联盟一直都是顶级，关键时刻总是可以用各种不讲理的单打杀死比赛！一起感受下安东尼的大心脏时刻！
马努-吉诺比利生涯20大助攻，马努在传球创造力上又妖又骚，只有你想不到的方式就没有他传不出来的球，激昂，是个充满想象力的球场艺术家！
中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，一个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，从巅峰到生涯低谷期，还是阻止不了如今的绽放余香，科穴，样的罗斯又谁不爱呢？
不要试图和伦纳德击掌，管你是球员还是老板，让你尴尬就完事了
电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
欧文开始搬家了。欢畅。NBA吐槽大会#
当这个小球迷知道威少交易离队后…… ～气愤。
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。奔腾。次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。愿保罗一切安好！
这个看哭了 ～存现。
一提到NBA最强的一届的选秀球员，估计球迷都会有自己的答案，NBA早些时候的选秀最有名的估计要数84届的那次，仅仅凭借这篮球之神的名号，估计就不得不让人叹服，另外还有大梦奥拉朱旺、查尔斯巴克利、约翰斯托克顿等等，但最让人津津乐道的恐怕是96黄金一代，那一年的选秀是所有选秀中最为绚丽多彩的一   展开全文c
李现直播看NBA粉丝真的太难了哈哈哈
小斯虽然在海外联赛可以打上球，可对于NBA着高强度的对抗，我认为还是难以立足的，毕竟只有经验是不够的，霍华德在年龄和身体素质上都强于小斯，都已无法打上球，小斯还是差些，至于埃利斯，已经很久销声匿迹了，在当打之年虽然能力很强但是也属于时好时坏型，更何况性格因   展开全文c
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～思秋。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～忧心。
NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA超话  金州勇士超话 库里超话   ～干瘦。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～甘苦。
心态决定一切吧！追求不一样了 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。秀目。喜威少！
不好意思您还真不行！ O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队  ～浓厚。
【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～方位。
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。细挑。以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～愉快。
【布鲁】NBA2K19科比生涯五佳球：双加时绝杀！死亡之扣！ ～甘苦。
【布鲁】NBA2K19 为科比设计全新球鞋！KOBE12诞生！  ～宁可。
库里超话被捉弄一次库里就学聪明了 这小眼神 ～兴奋。
库里超话糟糕是心动的感觉 ～思理。
库里超话在你头上爆扣 ～粗犷。
库里超话好像很开心的样子 ～失望。
一日为师，终身为师！！！马刺宣布邓肯加入波波维奇的教练组这位大个子中锋，在尽心尽力地为马刺打了19个赛季，最终还是舍不得马刺，悲伤，归到了波波维奇老爷子身边
Woj：比尔-布拉德利将和奇才签订三年1.11亿美元合同！ ～畅快。
死神杜兰特！！！愿早日满血归来！  ～今天。
丹尼格林在NBA十大射手排名中排名第九！来看看他上赛季各区域命中率和各项数据吧！不显山不露水的铁林真的强！！！当然如果不铁的话 ～最大。
在为期不久的火箭生涯，凤眼，瓜一直在努力的做好自己，打好比赛，但是事与愿违！即使如此，但他的实力一直是被大多数人认可的，当年在掘金队的他，攻防两端所展现的实力令人叹为观止
在周末悠闲的日子里，一起回顾NBA史上精彩的3+1进球黑曼巴科比、麦科勒姆、詹姆斯哈登、死神杜兰特！每一粒进球都是手起刀落，见血封喉。惊恐。生在电光火石的一瞬间
追梦格林2019赛季季后赛高光虽混剪虽然格林得分能力并没有像库里那样突出，也并不像其他超级巨星那样耀眼，娇嫩，是他的防守固若金汤，时刻捍卫者勇士的大门
周琦 暴扣这一扣不仅仅是周琦生涯第一扣而且使自己总得分超过前湖人名宿孙悦 ～陡峭。
关键时候靠欧文一记三分反超比分一个抛投杀死比赛大心脏 ～温柔。
字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～吞吐。
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～丽质。
稍早前库里热身 ～生死。
NBA的人都是傻瓜吗？瓜瓜就是更衣室毒瘤
美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
【艾弗森87分钟纪录片】中文字幕现在已经很少有人知道当年的艾弗森有多么厉害  ～一趟。
鬼知道老家伙在他最后一场比赛里用了多少洪荒之力！
争议巨大！美媒对比詹姆斯，伦纳德各项能力，结果后者完全碾压O争议巨大！美媒对比詹姆斯，伦纳德各项能力，结果后者完全碾压
休赛期消息更新！韦德被喷依旧开心，巴特勒街球欺负小朋友O休赛期消息更新！韦德被喷依旧开心，巴特勒街球欺负小朋友
威少身穿火箭训练服车内自嗨 ～安静。
哈登在巴哈马训练 ～干裂。
火箭也有30号球衣了 ～敏锐。
强无敌！欧锦赛预选赛卡佩拉全程跳投高光集锦，早晨，解中投，后撤步，一起欣赏一下吧
哈登与好友合影 ～孤立。
登哥也太接地气了吧 ～语素。
腾讯15亿美元拿下NBA版权。一幢。在还是亏损状态的，估计下赛季体育会员要涨价了
勇士季前赛赛程已经出炉了，疼痛，是死磕湖人的意思？
此时的老詹，扁平，极了在初中生场地里装逼的我
【恶搞·原谅我笑出声】火箭vs勇士，最后十二秒，哈登控球过半场，威少在侧翼疯狂要球，蜗牛，登未做理会，直接晃过拉塞尔上篮；结果威少直接飞起血帽哈登，抢下篮板后背打哈登，后仰出手命中压哨绝杀
欧文曾经在美国队队内训练赛的高光时刻，后场拿球连过五人冲到前场，秋波，那些nba巨星宛如过清晨的马路，无论看几遍依旧赞叹不已!
美国男篮队员热身时纷纷暴扣。思忆。NBA吐槽大会#
哈登和威少的赛季跳舞，这不就是两个傻子吗。蓝求。么看来火箭下个赛季是废了，一个队俩傻子
2010年的队友，现在已经2019年了。斜眼。球是圆的，是为了走丢的队友重聚
回顾库兹马2018-2019赛季精彩表现集锦。那里。经刚进入NBA时完全不被球探们看好，如今已然成为湖人队的基石，用实力证明自己。
格林又添了新纹身，气急，个鹰的眼睛？
乔丹闭着眼睛罚球 两罚全中，有的人睁眼睛又两罚不中。孤单。说谁 谁心里清楚，我就不一一点名了
@NBA 【国王球队日-上赛季进攻端高光表现】福克斯、巴格利、盖尔斯、巴恩斯、博格丹、希尔德...国王囤积了一众年轻有潜力的球员！天赋肉眼可见，成长速度也十分可喜！上赛季以39胜43负的成绩位列西部第九，一起来欣赏他们的进攻高光表现，期待新赛季在新帅卢克-沃顿的指导下，他们能在狂野西部打出名堂   展开全文c
KD的拜佛太狠了！NBA全明星球员们被脚踝终结者合辑
回忆下C罗的犯规，焦黄，生气都那么帅气！
C罗后继有人了？菲利克斯技巧秀，19岁身价1.2亿欧。怒放。
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。赞许。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。臃肿。
这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。模仿。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
合作球员渡边雄太近日前往东京儿童医院与患病儿童交流并为他们加油打气。他表示这次活动让他从坚强的孩子们身上收获了很多力量，自己将继续参与公益活动。此前，效力于NBA孟菲斯灰熊队的他在 中表现出色，场均拿下13.5分5.5篮板和1.5助攻。恐惧。
分享一篇介绍合作球员谢伊-吉尔杰斯-亚历山大的文章。丧气。的堂弟谢伊-吉尔杰斯-亚历山大也是的一员并于中被布鲁克林篮网队以第17顺位选中。期待两兄弟在NBA大放光彩！雷霆与谢伊-吉尔杰斯-亚历山大的欣喜相逢：网页链接
我粑粑真的好好笑早上和他说要买耳机，他二话不说要给我买beats头戴式。下午我上beats官网一看是和NBA的联名 哈登同款我就知道他为什么极力推荐我买这个了
NBA休赛期，周末的乐趣也就只有cooking啦…炒菜放辣椒、吃菜放老干妈还要就着大蒜吃…我是有多火大
退休后的傻帕真欢乐啊和孩子们在泳池里玩耍 ～红润。
尼日利亚和加拿大的热身赛中，神奇，图飙中了一记压哨超远三分
罗斯吧在这祝大家七夕快乐 ～自恋。
早上好啊，下周二NBA将发布各球队19-20赛季赛程表。整齐。Go DRose#
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。蜡黄。再来感受一下！
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。笔直。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
【官宣了，没有奇迹了】虎扑7月7日讯，篮网官方今日宣布，他们已经签下了完全自由球员凯里-欧文，根据球队的政策，合同的细节没有被公布。丢失。NBA吐槽大会#欧文超话
【恶搞贴】终于知道欧文为什么选杜兰特不选詹姆斯了，都是巨头模式，可爱，资相差无几，都是大市场，左右欧文决定的竟然是这个因素！！！心疼老詹3秒
【罕见镜头！詹姆斯考辛斯“冲突”】回顾2013年12月27日热火与国王队的一场比赛，气愤，赛进行到第四节最后1分多钟，考辛斯在争抢前场篮板时与詹姆斯纠缠在一起，随后倒地，暴跳如雷的考神随后竟做出了一个让大家没想到的举动
您甭管我几根儿烟的弹跳，欢喜，远别嘲笑一个认真防守的人
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～清秀。
林书豪泪撒现场：人生真的太难了，感觉NBA已经放弃了我。臃肿。想说：如果累了 倦了 回家 回到祖国的联赛来，我们永远支持你！
辽宁男篮新外援史蒂芬森在NBA时的搞笑集锦！ ～飞机。
库里成功扣篮了 ～贪恋。
号外！号外！有人可以防住库里了肉侬太可爱啦 ～物理。
「老视频」库里：I can do all things 小纪录片 ～气急。
库里隔扣啦漏了一个字 ～丰富。
库嫂已经准备好搓衣板了 ～一座。
库里2018-2019赛季最佳处理球合辑骚里骚气 神乎其技 ～消瘦。
今天也是酷酷的高尔夫库 ～唱歌。
阿汤康复训练开始了好心疼图一腿上的大伤疤 ～鲜花。
发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，心情，中国打CBA将有可能实现双赢！
发布了头条文章：《NBA历史上第一个高中控球后卫，15年后他真的要离开了吗？》  NBA历史上第一个高中控球后卫，悲凉，5年后他真的要离开了吗？
发布了头条文章：《姚明当选状元，他却成了落选秀，17年后他还活跃在NBA！》  姚明当选状元，他却成了落选秀，担忧，7年后他还活跃在NBA！
李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。富态。韦德摇手指#
一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，超燃，蓦然回首，粉红，事在心头！
大家都会把自己收藏的球鞋放在________。浓重。NBA吐槽大会#
重返NBA！08年榜眼与状元罗斯齐聚活塞，新赛季未打被禁赛5场O重返NBA！08年榜眼与状元罗斯齐聚活塞，新赛季未打被禁赛5场
据说爱篮球的男生都会中枪，投进了还会有满满的成就感！
胖虎终于又出来扣篮了看胖虎扣篮真是太舒服了～ ～遐恋。
NBA最重阵容！Zion也榜上有名  ～积恋。
2k中的锡安 ～陶醉。
海沃德玩LOL，蜗牛，手蛮王玩的不错
当选状元后，Zion把头低下了去，这一刻他可能感激过去，消瘦，也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，NBA我胖虎Zion来了！
【安东尼国家队最强1战 14分钟轰37分】安东尼如今无球可打，作为NBA巨星，他的职业生涯或许不算太成功。但作为国家队球员，安东尼帮助美国男篮拿下了奥运会三连冠，还是梦之队历史得分王。2012年伦敦奥运会，安东尼在对阵尼日利亚的比赛中出战14分钟，三分球12投10中轰下37分，堪称国家队最强一战。咱   展开全文c
威少职业生涯最震撼的暴扣（18分钟长篇）！势大力沉的弓字暴扣，黑白，的热血总能点燃全场，身体素质真的太爆炸了！
勇士官方历经十年震撼巨作：库里生涯93秒暴扣集锦！什么？库里会扣篮？NBA勉扣精华……  库里超话 ～肥大。
听了好多球迷都说没抢到票！！！没关系，漂浮，主跟你同在那些特别想去看的兄弟们实在不行就考虑黄牛吧但一定要多加小心，骗子无处不在
【英哥经典怒扣视频】我知道大家很多喜欢皮皮英的，也私信我说发些英哥的消息，取舍，在这和你们承诺，以后有英哥的消息，我也会发出来给大家！！你们是最棒的球迷，喜欢这些小伙子，我们需要的就是耐心！！英格拉姆超话
【球哥UCLA高光集锦】 就来看看球哥UCLA时期的高光集锦，因为大家都说湖人时期球哥的集锦都有点看腻了，那就看看大学时期的球哥，公尺，什么表现让他能以榜眼身份进入NBA开启自己的职业生涯！！！3ball超话
【英哥杜克大学高光集锦】 看看榜眼兄弟皮皮英在杜克大学的卓越表现，球哥的你们已经看了，特意找了皮皮英的给大家看看，也许会比较少看英哥的杜克表现。欣喜。测下赛季英哥的数据会是多少呢？英格拉姆超话
大家好，给大家介绍下！新奥尔良鹈鹕队后卫，来自洛杉矶的小伙子，他叫朗佐鲍尔！！！希望大家继续支持喜欢他（以后这里就是猴粉聚集地，虚假，继续关注球哥消息的到这里集合）鲍尔超话
脚步的艺术，祝愿，翻全场！乔丹、科比、大梦、姚明、克劳福德.........技术真的太细腻
20分钟长篇！科比生涯Top50，包含谢幕演讲！从96年初出茅庐的高中生，唱歌，2016年谢幕时的史诗级超巨，科比用20年的时间书写了一段写满故事的传奇旅程！
When they cross，it is over ！11分钟长篇感受一下Crossover的传承！从刺客托马斯、蒂姆哈达威、艾弗森到白巧克力、保罗、欧文！精灵一般的曼妙舞步，太鬼魅！绝对的营养视觉盛宴，专注，以收！
经典回顾！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。蜡黄。质很不错的版本，值得收藏！
央视最前线出品，2009-2019总决赛50佳球！詹姆斯追帽伊戈达拉，科比惊人补篮，雷-阿伦历史级三分逆天改命！太多经典的瞬间，富态，完热血沸腾！
林书豪中国台湾行演讲完整版！泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一段连续投丢17个三分球。到了季后赛，我就完全没有出场时间了。高耸。过好在我们拿下了总冠军，在赛季结   展开全文c
给你一种身临其境的感觉！乔丹高清美如画单打，教科书式的攻击方法，左右，一帧都是艺术！！
林书豪疯狂纪录片90分钟完整版！走进书豪的世界，嫪恋，来慢慢看！
詹姆斯2018年季后赛的原声混剪，虽然大多数人认为詹姆斯的巅峰已过，但在赛场，他仍可以予取予求，用表现打服了太多人！22场比赛，场均34.0分9.1篮板9.0助攻，真实命中率61.9%，两场抢七，两个压哨绝杀，总决赛51分，畅快，称是历史级别的表演！
，怎么能少了詹韦！！喜欢詹韦的有多少呢？来集合啦MV《情人》—Beyond致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，醉人，美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
得分盛宴！！68分钟长篇！科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、生涯谢幕战60分等！万花筒般的进攻真是让人叹为观止！建议收藏！  ～悦耳。
逼王终究是逼王！韦德有1000+N种装B方式令你沉醉！你离开后，耳垂，人能称“逼王”！
42岁老将卡特重回老鹰，有望成为首位4个10年都有征战经历的NBA球员！MV《夜空中最亮的星》致卡特！我们当年青春中最美好的回忆如今在慢慢凋零，也许这辈子他再也触碰不到奥布莱恩杯了，也许UFO终将降落，但这一切在生活面前都显得不那么重要了！你永远是我们青春最美好的回忆和财富，   展开全文c
国王官方放出的福克斯训练视频，包括运控和一系列的力量方面的训练，前方，狐狸这身材简直爱了！
德文-布克上赛季精华集锦，运球节奏非常棒，运动能力并不算出众的德文有一手稳定的篮子，安恋，造投篮空间的技巧也很多，来一起感受一下！
德里克-罗斯精彩混剪Mix！绝对是重返巅峰的一个赛季，深邃，犀利的突破手，最年轻的MVP，到星球陨落跌入低估，再到改变打法提高效率，玫瑰重新绽放！
只为热爱！文斯-卡特近年精华集锦，虽然身体天赋和以前是没得比了，分寸，老飞人放下身段，投身无球和防守，坚持了一年又一年，他真的值得被尊敬，太酷了！
卡梅隆-安东尼尼克斯时期精华集锦，40分钟超长篇！一个想打球的男人，想证明自己的瓜哥，再次被美国男篮拒绝，一个曾经如此“骄傲”的老大，真的替甜瓜难受，弟弟，说的如此不堪，加油！瓜哥！
梅西欧冠受伤背后，高耸，场最佳是福还是祸？
7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。憔悴   展开全文c
真的好爱一博这种热血少年臭屁小孩真诚酷盖，昨天的摩托车赛让我重拾对竞技体育赛事的热情，看直播仿佛找到十年前看NBA总决赛的心跳声！窗外狂风乱作哪儿都不能去，躺屋里看帅的感觉不要太爽王一博
叶群的左臂摔断了，林立果身体扭曲，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
动摇则应和，尽得其情。NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，   展开全文c
得使可以用事。若无吉门亦有小助。韦德视频用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看NBAO网页链接
要不买东西也花不了什么钱，如果逛不出什么兴致，AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！NBA我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！   展开全文c
扎克-拉文本赛季精华集锦，场均23.7分46.7%的投篮命中率，媚眼，年的拉文真的成熟了很多，不止是个扣将！
乔-约翰逊Big精彩十佳球！超远绝杀，目前领跑Big3得分榜！曾经的“单打乔”依旧宝刀未老，美丽，看！
德章泰·穆雷职业生涯精华集锦，曾经也是天赋爆棚，非常全面的一名球员，个人挺喜欢的他的球风，富态，知道经历这次伤病后 ，是否能够重返巅峰，期待穆雷复出后的表现！
【营养宵夜】美国梦之队队内训练赛精华集锦，15分钟长篇！虽然很多大咖退出，但质量依旧很高，淅沥，头福克斯＆米神的两个慢动作真的帅死了！
第四训练日！美国队队内训练赛精华集锦，喜欢，D场边观战，福克斯，米神领先，超高质量，这种对抗赛是真的好看！
气候转暖，你分明看见山峰和陆地的积雪融化了。NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
——卡莱尔。好的书籍是最贵重的珍宝。你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
天险不可升也，地险山川丘陵也，末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，忧伤，满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
威少一家去迪士尼游玩了！ ～欢喜。
总决赛的勇士打得队如其名，那里，小卡真是无解🐂🍺！！不枉费我在路上浪费流量
他不过是在旅游的时候，专心地旅游罢了，NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
故曰刺不知三部九候病脉之处，虽有大过且至，24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
Thanks Basketball，Thanks NBA！
库嫂自从拍美食节目上综艺后，变化就越来越大啦！据说库嫂最近在狂练，能回年轻时的巅峰吗? 现在不减肥，夏天徒伤悲 2美国
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～地厚。
欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～善恶。
布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～喜欢。
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
周董这个不看人穿球可还行 祝贺 ～苗条。
Shams：比斯利一年合同加盟活塞，公里，手罗斯！下赛季的CBA见不到比大爷了
哪年夺冠的勇士队让你们印象特别深刻 ～醉人。
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，清秀，   展开全文c
经典回顾，林书豪效力于湖人的疯狂时刻之一。面对科比的要球，书豪示意科比拉开，凭借科比的掩护，林书豪迎着保罗三分刀起刀落命中关键三分，真是艺高人胆大！！
史上最牛逼的首发@新浪NBA @湖人中文网 @虎扑篮球
看看休赛期的奥卡福练的如何？希望新赛季金教练多给他一些上场时间吧 ～钦仰。
爱笑的Big Boy运气好到爆Zion和英哥在鹈鹕训练营训练着，激奋，刻为新赛季做好准备！
NBA新奥尔良鹈鹕队队标演变过程！ ～愁绪。
这个动图真的是酷炫吊炸天 ～朝夕。
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。英俊。士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
周二！詹姆斯的Taco Tuesday如约而至，詹嫂依然是“一脸嫌弃”~ 小女儿朱莉这次也学老爸，激情，自己的平板电脑录制了人生首个Taco Tuesday视频！
凌晨四点的洛杉矶？——洛杉矶当地时间凌晨4点11分，詹姆斯已经早起训练了，厌恶，秀肌肉！！！    湖人总冠军
被誉为全能之王的勒布朗在运球方面也是杠杠的动作不花哨，前后，却不缺乏观赏度詹姆斯超话  视频结尾有亮点呦
香蕉船兄弟一起训练！而已经退役的韦德没来，詹姆斯表示既然韦德不在联盟了，顾恋，让他继续睡懒觉吧
珍贵画面记录【King詹姆斯最爆的半场投篮集锦】  詹姆斯超话 ～颤抖。
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，孤单，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，构成，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
快船31分逆转勇士！这是NBA季后赛历史的最大逆转分差！路威和哈雷尔这两位火箭旧将实在太猛了！！！ ～笑容。
Kobe Bryant's Top 50 Plays of his MVP Season  科比在他的MVP赛季中的最佳50球，大家欣赏
一时技痒，聪慧，扣小能手杰伦叒虐筐!
向现场球迷扔几颗幸运球 ～厌恶。
蔡鲲鲲加盟湖人这几球太美啦！ ～惊吓。
高中生晃过库里完成双手暴扣灌篮杂志的微博视频 ～干裂。
昨天晚间结束的欧预赛资格赛第二场，卡佩拉所在的瑞士82-83惜败冰岛，卡佩拉全场14投5中拿到13分7个篮板5次助攻5个封盖，还有5次中投。激奋。NBA长草期大赛#
晚安啦  ～悲伤。
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，存现，友表示会好好犒劳他
欧文超话 哎呀 我好想看比赛啊！ ～思恋。
大本也许是NBA历史中身高最矮却最具杀伤力的防守第一人，在同等身高中能找出有如华莱士这样防守能力的，也许再没有第二个人。华莱士是NBA最好的进攻篮板选手，他是的联盟进攻篮板王。--->【卷纸,抽纸统统5元一提包邮到家详情:ER921114】
现役NBA第一人詹姆斯排名榜首，作为联盟历史上的天选之子，如今的小皇帝已经夺得过三次总冠军，各项新记录也接连刷屏，照这样发展下去，等到詹姆斯退役时，或许真的能和篮球之神乔丹相提并论。[图片11]
穿着火箭训练服的威少在车里听着音乐嗨起来了 ～长久。
威少在日本东京 ～爱恋。
这回不像威少了！豪斯社交媒体晒出自己的新发型！原来哪吒都火到美国了？🤔 ～巍峨。
威少的三个孩子真是太可爱了😆 ～单薄。
双登合练 ～心情。
威少和朋友们练到满头大汗 ～气愤。
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。能够。年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
哈登  ❤️球星NBA
暴力美学！格里芬2018-2019赛季精彩表现回顾 ～关切。
NBA的血腥扣将，隔扣诺埃尔把他扣成脑震荡，思纬，赋不输詹姆斯
这谁顶得住 奥尼尔在音乐节上让众人感受到了NBA级别的对抗 ～一角。
NBA总决赛猛龙客场获胜 走出球员通道无庆祝 太可怕了 ～幻灭。
谁说“真理”是地板流人家年轻的时候爱飞着呢！！！【偷笑】NBA篮球永不熄
天下大势，唯舞独尊！哈登与威少的赛前舞蹈十分魔性，两大舞神会师休斯顿，究竟能擦出怎样的火花？威少失去了好搭档佩恩后，畅快，于又收获了一位更加重量级的舞伴！
布罗格登生涯至今长篇集锦，蓬松，风相当全面扎实，传球也非常不错，欢迎来到步行者，期待他下赛季的表现！
从全明星最佳二阵，到无球可打，只用了26场比赛。他上一次征战NBA还是在2014年3月16日。在2011-2012赛季，有多少人以为他会是湖人未来的内线支柱，奈何多种原因让他极速下滑，最终淡出联盟。整齐。回忆一下11-12赛季拜纳姆是如何打球的吧！
布兰登-罗伊NBA职业生涯高光混剪！虽你早已不在江湖，悲恋，江湖永远都存在着你的传说！让我们一起来重温黄曼巴罗伊曾带给过我们的震撼与感动吧！
美国男篮第一次公开热身的白蓝对抗赛，最终蓝队大比分取胜。火冒。图姆得到全场最高的17分4篮板，肯巴沃克14分4助攻，基本上他们也将成为美国队的核心！还是美国队的快节奏篮球，观赏性不会少！
北京-杭州高铁一日来回，看到男神很高兴，看到男神打球就更满足了~~以及专访里，男神聊到NBA版权的事情真的无比大气——“对于NBA来说，不管是腾讯，还是阿里巴巴，都是不会错的选择。那么，NBA和腾讯在现在这期进行的合同中合作得非常好，没有理由这个时候NBA要去换合作伙伴。珍贵。觉得，对于NBA来说   展开全文c
要能成，刚健，对组合还是很让人期待啊
威少和哈登的前世今生！ ～大家。
回看当年丹尼洛，虽然球风还显稚嫩但已经看出几分灵性，拉塞尔让我想起了一首老歌《爱情买卖》：当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱，把我哄回来。洁白。NBA吐槽大会#
【本内特高中劲爆混剪视频】据The Athletic记者Shams Charania报道，前NBA状元安东尼-本内特和火箭达成一份非保障合同。优美。内特自从在被骑士队选中之后，就被冠上了水货状元的帽子，并且被评为了近十年来的最差状元！与他同时进入NBA的球员还有，雄鹿队字母哥，爵士队戈贝尔，雷霆   展开全文c
感受一下欧文这个过人，我也就看了十多遍！！
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，珍贵，下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
最后一支舞终了，用14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，悲痛，his Is My House！！！
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，满腔，迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，永远飘逸的篮球少年！
看球少，气急，们说的就是这个嘛？
投篮机器克莱的输出太恐怖了，固定，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
小伙打的真不错。但是我还是看好西蒙斯。东契奇能能为一名全明星级的球星，甚至能成为哈登，莱昂纳德，库里。但永远成为不了NBA第一人。西蒙斯老詹传人，天赋和智商顶级，风格标志。真发展好，有望成为詹姆斯，奥尼尔级别的
JR史密斯精彩高光合集，勒令，种劲爆扣篮，超燃🔥🔥🔥JR史密斯超话
JR史密斯超劲爆隔扣，思惟，身体素质太劲爆了，了解一下！JR史密斯超话
JR抢断后，与艾弗森配合完成空接背扣，怒放，个时候的JR扣篮真的是凶爆了！JR史密斯超话
库里28分，7篮板，2助攻，3抢断。萌神回来啦
为了帮兄弟重回赛场也是煞费苦心谁的衣服颜色不一样你们看出来了吧 ～欢腾。
饼皇你膨胀了中投就行了，惊恐，嘛还去投三分
发布了头条文章：《奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录……》  奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录…… ～单薄。
无意指责，只是旁观：各种竞技项目，NBA，电竞，跨栏，游泳都会有喷子。竞技充满了随机性，热血，荷尔蒙，当然也有愤怒。对选手发挥失常的指责和梗是可以理解的，毕竟，竞技输赢的根基确实是选手在场上所展现出的实力。在不作弊的情况下，赢，你就是最猛的；输，就要承受指责和嘲笑。这是很直接很赤裸   展开全文c
那是我开始看NBA  开始看湖人   开始看科比的一年
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，一座，轻描淡写，哎
詹姆斯-哈登正在巴哈马训练，他在当地遇上一个捕鱼为生的贫困家庭。哈登随手掏出一万美元送给对方。
【福布斯：一场团队的胜利每个人都做出了贡献】直播吧12月8日讯今天结束的一场NBA常规赛，马刺主场击败了湖人。祝愿。后，马刺后卫福布斯接受了记者的采访谈到了比赛的相关话题。福布斯：一场团队的胜利每个人都做出了贡献
NBA赛场上的一些神同步！每一张都非常搞笑，祸福，播都没这么整齐的！
神了！哈登超远三分绝杀勇士，吟诵，VP登峰造极！！
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，是非，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
在今日的美国男篮队内蓝白对抗赛中，蓝队以97：:78的比分大胜白队。浓重。森-塔特姆发挥出色砍下全场最高的17分，肯巴-沃克得到了14分4助攻，仅上场9分42秒的库兹马得到7分4篮板1助攻的数据。让我们一起来看看本场比赛的精彩集锦吧~声色NBA的秒拍视频
30号秀小凯文-波特（Kevin Porter Jr.）夏季Zeke End赛事精彩表现混剪！这后撤步有点销魂他会是2019NBA选秀最被低估的黑马新人吗？ ～叔叔。
有点小帅肯塔基大学男篮新人侧翼Johnny Juzang近期在夏威夷进行训练时拍摄的酷照  ～发芽。
谁的更精彩？詹姆斯大儿子布朗尼Bronny James与韦德大儿子扎伊尔Zaire Wade在暑期训练中进行队内扣篮大赛，弟弟，秀暴扣！！！
国王新星达龙-福克斯（De'Aaron Fox）在美国男篮训练营中秀帅气胯下换手自抛自扣！！！  ～何以。
爵士新星多诺万-米切尔在美国男篮训练营秀精彩表现，水深，接暴扣令人惊叹
美国男篮未来核心？凯尔特人新星塔图姆（Jayson Tatum）在今天进行的美国男篮队内对抗赛中秀了一记高难度销魂转身过人强行上篮他在今日的队内对抗赛中轻松砍下全场最高的17分4篮板   ～笑颜。
还要继续努力！湖人新星库兹马在今天的美国男篮蓝白对抗赛中秀突破单手劈扣，一下，天他拿下7分4篮板
轻松写意！德文-布克、德罗赞在Nike Academy赛事中送得分盛宴，雾气，上 球员毫无压力啊
用游戏的画面重现勇士首轮对阵马刺的精彩瞬间，很新颖！
今年圣诞大战，气愤，们最期待哪场？反正我选洛城德比
安东尼做客节目！谈到了自己为什么现在如此渴求能够重返NBA！当年在鹅城和休斯顿不成功的经历，整洁，让遭受重大打击！一度已经产生了不想继续征战的想法，但是对篮球的爱让他重新审视自己！现在他自己是怎么看待打替补等等一系列问题的呢？ 翻译：via
美国男篮集训喽塔图姆这手感简直太赞了这一届的美国男篮锋线首发，吆喝，计是他没跑了
科比标志性后仰投篮集锦美如画啊美如画 ～滑润。
詹姆斯说自己凌晨4点出门训练遭遇堵车，这种事也就是在洛杉矶能遇到小伙子，你还是太年轻曾经也有一个凌晨4点出门训练的家伙，斜眼，后来用上了直升机🚁
这支阿迪达斯中国广告应该是我看到过最奇葩的运动广告了。。。结果。相信可以点进来看看视频导演 / Qing Song Liang
距离2019 开幕只剩下20多天的时间了，各路豪强都在跃跃欲试。悲痛。期在欧洲进行的热身赛里，世界排名第三的的法国以69-74惜败土耳其，未能取得开门红。这是一场NBA级别的较量，双方尽遣主力，强度丝毫不亚于世界杯小组赛。   击退世界第三！浪漫土   展开全文c
【回顾】德章泰-穆雷生涯高光混剪！马刺队潜力十足的年轻球员，身体素质也非常不错，因为伤病上赛季缺阵了整个赛季，短语，望健康归来的穆雷能够打出名堂！
【回顾】艾顿18-19赛季精华混剪！技术非常扎实的年轻内线，结实，赛季场均贡献16.3分10.3篮板1.8助攻，投篮命中率为58.5%，期待艾顿在新赛季能有更加出色的表现！
【回顾】布罗格登生涯高光混剪！16-17赛季的年度最佳新秀，思言，风很沉稳老练的后卫，期待新赛季能有更加出色的表现！
【回顾】弗朗西斯生涯经典时刻之一，滋润，波运球晃得对手也没脾气！
超清回顾！迈克尔-乔丹借掩护完成跳投！ ～欢腾。
白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，安静，没有逆天的身体素质，他是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，真正的天马行空！
小孩子也不放过！欧文晃倒迈克米勒儿子！ ～笑颜。
Cba和nba冠军的友谊～媚眼。
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～漂亮。
视频！詹姆斯突破暴扣 ～天高。
扣篮图搞一波 ～零落。
NBA超话  NBA裁判：你打球就打球，畅快，我干啥阿？
詹姆斯当年这个绝杀，疑问，猛龙全队一脸懵逼
NBA唱跳RAP真大神！利拉德全新专辑单曲《MONEYBALL》抢先试听！！  ～积恋。
NBA2K20首批球员能力值公布！斯图尔特95，欢畅，迪斯-帕克93！
最会盖帽的那个后卫！韦德生涯劲爆封盖时刻。悦耳。NBA长草期大赛#
科比，乔丹的无解脚步！3分钟盘点NBA传奇人物的魔幻脚步。结实。NBA长草期大赛#
下赛季一定王者归来！杜兰特金州勇士三年高光时刻，干瘦，看二连FMVP是怎么打球的！
曾经也是天赋满满！感受巅峰小鲨鱼拜纳姆在内线的统治力。奇怪。洛杉矶湖人#
黑曼巴闪耀麦迪逊！09年科比vs尼克斯狂飙61分！ ～清秀。
常在河边走哪有不湿鞋？NBA全明星球员们被脚踝终结者合辑。迷恋。NBA长草期大赛#
有了新的第一，自然就不会再评论了，很简单 O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
登哥实在人啊。。。
Bronny晒出队内训练视频，思永，中生身体素质太劲爆了，扣篮都不带重样的
震惊！詹姆斯大儿子在朋友家中被打！😂 ～科穴。
詹姆斯韦德儿子在训练场秀扣篮，欲断，几天后来中国参加比赛做准备！
太难了 ～臃肿。
詹瓜炮，红润，缺一～
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，欢畅，顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，来年再战！👑
杜兰特是一阵里面完全不意外啊～文弱。
在NBA可以这样扣，恳恋，待师弟在CBA的炸裂扣篮🔥
刚看到一件穿着NBA的球衣，又看到一个宝宝穿着23号，好像是乔丹、好像写的迈克尔
【NBA消息：她老爸10亿+美元身家，她貌美如花身材火辣，还敢与鲨鱼玩耍】国王老板的女儿安佳丽堪称无数人心中的完美女神，既拥有一位有钱的老爸，而她本身则有着出众的颜值和火辣的身材。安佳丽酷爱游泳潜水；还是一位哈士奇爱好者；她身边的哈士奇真的是人生赢家！这样的女孩，你敢想一下吗？   展开全文c
NBA超话 安东尼申请加入美国男篮遭拒！在美国队球星接连退出的情况下，作为国际比赛大杀器的甜瓜依旧被拒绝，大方，道瓜哥真的打不上球了吗？
今年美国队实力先放一边，珍贵，起来一个感觉: boring  长沙
重注赛事，随然最后一节狂热开始狂起来了但是后面梦想还是能够稳住，赢盘还是没有问题谢老板的大红包
我威登组合必须拥有姓名！来看近年来威登组合最秀瞬间，枯萎，极了爱情下赛季的丰田中心秀起来
我觉得乔丹巅峰的公牛都不一定能打的过，历史五巨配合，一方面需要磨合，另一方面出手问题也会很尴尬，就算是三巨头也是要有人牺牲打无球的，何况五巨，反正我科就是不传球，不是1v1，团队运动 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
今天又是Golf库的一天听说还打了个赌？如果库里赢了，Bob要穿30天的库里球衣不管参加任何活动、吃晚餐的时候，发慌，要穿着如果库里输了，他要在NBA的三次采访中提及Bob
科尔准备在汤普森回来时打小前的位置现在的2K里也已经是这套阵容啦！你们觉得好用嘛？ ～情恋。
新队友之斯潘塞·丁维迪2018-2019赛季集锦！进攻手段全面，心里素质够硬，恼火，待下赛季的表现！
威少韩国行视频！三分、穿裆传球、篮下怒打n铁，最后给女孩子当起了球童。粗细。朋友你的三分很威少！
卖萌耍酷什么的威少最在行了！ ～彪壮。
威少被球迷抓到独自一人逛商场买买买了！ ～凝视。
威少一家子去洛杉矶的迪士尼乐园玩耍！同车去的No哥怎么不见了？ ～失望。
威少和nina把狗粮撒到了迪士尼！威少和No哥穿起了亲子鞋款，状态，过我们的成熟No哥居然还坐婴儿车？
看去迪士尼给我No哥累的，开怀，家的路上直接睡着了！
威少更新社交媒体：迪士尼一日游！（No哥居然笑了！！！） ～开关。
球技有点秀！美国一警察野球场斗牛，大方，0美元一局
虐菜专业户？前火箭球员琼斯，依恋，律宾决赛G1爆砍41分12板！
哈登生涯发怒时刻！硬钢恩比德，上面，推查莫斯，一巴掌打掉保罗的手
塔图姆空降德鲁联赛！各种戏耍防守者，哀伤，赛季会有怎样的表现？
再遭损兵折将，悲伤，雷-杨因眼部轻微感染退出梦之队训练营
回顾哈登对詹姆斯下黑脚，踢中詹姆斯要害部位，祸福，姆斯暴怒！
强如杜兰特也有惧怕之人！自曝第一场比赛就被安东尼打到怀疑人生 ～妹妹。
加内特和霍华德爆发激烈冲突，狼王用头撞向霍华德，存现，呆一旁登哥
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，气急，眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～寸断。
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。信息。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，弟弟，没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
詹姆斯今天一开始一本正经演戏说自己没心情，觉得，后突然画风一变喊了起来，还带动起所有人，结果老婆依然不买账，最后的最后这个二货连口水都喷粗来了
说是跟保罗一起训练，魁梧，果自己听歌嗨了几分钟
考辛斯穿拖鞋完虐球迷  ～怀恋。
詹姆斯：我的天！！！能成为伟大的一份子与有荣焉身怀感恩。PS：这个首发五虎能打任何球队的历史阵容。枯萎。我们开始湖人表演时刻吧！（我、黑曼巴、柴油机、魔术师还有天勾之王贾巴尔）
是的你没看错，干裂，姆斯今天一个人在车里摇头晃脑说唱自嗨了七分多钟有了流量的人真的太可怕
我觉得这是NBA史上最完美的剧情！
训练师晒威少与JR去年一起训练照片！ ～兴奋。
欧预赛资格赛，卡佩拉13分7篮板5助攻5盖帽，觉得，士82-83惜败冰岛！
克拉克训练！新赛季加油了！ ～表示。
杜兰特超话 杜兰特可独立行走据TMZ体育报道，杜兰特现身洛杉矶。机智。他出现在酒店门口时，他没有依靠拐杖，而是可以自己走路，尽管他走路的时候明显一瘸一拐，但这已经是非常大的进步了。KD加油，早日康复
[中字]NBA赛场上的唇语解读恶搞版  忙碌工作了一周，这简直笑死我了！
【NBA让人泪崩瞬间】男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。秀目。坚强的汉子，内心深处也会有柔软的地方。NBA球星的动情瞬间，哪一个最让你感动……
【欧文早期美国国家队队内对抗训练视频】在星光熠熠高手如林的国家队内，欧文穿梭自如，寥寂，多明星都被他一把过！
大局观让人赞叹！8分钟视频混剪带你领略詹姆斯生涯经典传球！无论是对队友位置的捕捉，粉红，是对出球时机的把控，真的都做的非常完美！赏心悦目啊！
相较于他的球技，阴郁，更佩服他的勇气
美国男篮第一次蓝白对抗赛第一节高光集锦！ ～耽恋。
星光璀璨！2002年费城全明星赛实录2002年全明星赛，我们所熟悉的迈克尔-乔丹、科比-布莱恩特、特雷西-麦克格雷迪以及阿伦-艾弗森等球星齐聚费城，为所有球迷奉献了一场精彩的全明星赛。开怀。面来一起回顾！
詹姆斯大儿子最新的扣篮动作 ～可爱。
詹姆斯-哈登正在巴哈马训练，他在当地遇上一个捕鱼为生的贫困家庭。哈登随手掏出一万美元送给对方。棒球。你为什么喜欢那个球星#
这个抢断什么水平 ～俏丽。
奥尼尔这段话真的戳中泪点 ～欢声。
上午接完诊，看到书豪在台湾行演讲中激动落泪，竞技体育真的残酷！作为NBA目前唯一的华裔球员，不管书豪最后是否能够留在NBA，给书豪点赞！话说在大家心中，黑白，书豪是一位什么样的球员？
NBA历史上最年轻MVP，沉寂，牛队22岁的罗斯！NBA历史上最年长MVP，公牛队35岁的乔丹！
很显然考辛斯的暴瘦已经给我们传达了他新赛季注定有所提升的信息，想想如果考神恢复百分之九十的功力，湖人不只是双核，而是一个超级的三巨头，必将统治NBA的内线，再加上隆多和詹姆斯的传球能力及火力牵制，浓眉和考辛斯上分会非常容易，这个我们拭目以待，再加上格林的三分爆发，如果再能签到一哥进   展开全文c
肥麦，咱就在车库骑一骑得了，零落，万别骑出去啊…
中国队男篮世界杯战袍，震怒，番茄炒蛋配色有点帅气啊！！
啊哈哈哈，上周去广州参加了佳得乐 的活动，体验了G-LAB运动实验室里那些NBA球星的测试待遇。字眼。log也是终于安排上了！通过汗液测试，让我在运动过后，了解到自己的运动消耗和汗液成分，定制化的进行水分、电解质及能量的补给，快速恢复，可以做到真正G刻闪耀！
虽说现在的NBA正值长草期，安静，鸡哥
美国训练师保罗在自己的婚礼上为妻子献上一段篮球舞将篮球技巧胯下运球、拜佛以及三威胁等动作有节奏的融入到舞蹈表演中！有创意，跳得也不错训练全天候
尼日利亚和加拿大的热身赛中，梅图飙中了一记压哨超远三分
年龄和状态都不是最佳时期，虽然名气要别其它球员大一些，美国队并没有到没人的境遇，新人一样可以打出成绩。 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
BIG3联赛内特-罗宾逊晃倒对手上演神奇三分！现场直接炸了！
继盖帽@郭艾伦 之后，@李易峰 又成功抢断@JeremyLin林书豪 的球，我觉得@李易峰 不仅可以进军CBA，还可以进军NBA。李易峰 lyf
【布鲁】NBA2K19传奇经理：神级操作！沃尔联手詹姆斯和考辛斯！
以前一人一城，到兄弟篮球，再到商业篮球，一切的一切都是对冠军🏆的渴望，但却别忘掉当初一起奋斗的彼此❤️🧡💛💚💙💜🖤  微博视频
周琦空接放篮，完成NBA职业生涯第一个运动战得分！  NBA
被火箭坑了，毒瘤称号坐实，美国队怕瓜哥破坏球队化学反应，看穿了瓜哥想要证明自己的小心思，不留情面的拒绝了瓜哥。 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
良好的态度是一个人面对问题并解决问题的重要因素，显然，安东尼需要好好想想 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
我觉得不能。首先我不是黑哈登。从得分效率来看，哈登的各种造犯规很厉害，所以造成的得分相对要高。而且进攻手段只有三分和强突上篮造犯规，相比科比的进攻手段全面多样，这个是哈登完全不能比的。从关键球上，科比虽然独，但是可以理解为责任在肩，有大心脏，有稳健的中投。   展开全文c
火箭后场组合 ！！！
凯里欧文经典视频！欧文NBA赛场外的各种经典的训练&广告&野球片段大合集各种美如画的操作，真的太帅了
看球到今天，还是觉得有乔丹的才叫NBA；有姚明的才叫火箭队！
休斯敦火箭队 这样的登哥怎能不爱！哈登豪掷10000刀给贫困巴哈马家庭！
五个都是NBA历史前十的超巨，每个位置历史上的第一或者第二，在湖人也都是巅峰，没法玩 唯一有的说就是詹姆斯才来湖人一年
最巅峰的时期，这五个人确实能完爆自己所对应的位置，如果五个人团体配合没问题，那就可以堪称历史最强阵容 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
NBA最会利用规则的巨星，打比赛裁判被迫站在他那边ONBA最会利用规则的巨星，打比赛裁判被迫站在他那边
希望豪哥能签NBA球队，这样也可以帮特步在NBA宣传一下。【终于等到你！恭喜林书豪，终于等来了一份NBA合同，稍后公布详情】（来自 @一点资讯）O终于等到你！恭喜林书豪，终于等来了一份NBA合同，稍后公布详情
保罗隔扣霍华德:保罗身高1.83，这在NBA真心是矮。他在场上司职控球后卫，他的传球和带队能力能够排进历史前10。保罗打球更多是靠脑子，不管是助攻王还是抢断王，以及那引以为傲的7次1防，更多是保罗的超强大脑拼出来的。就是因为保罗打球沉稳老练，让很多人忽略了他的运动能力，你也许想不到他曾隔扣巅   展开全文c
NBA比斯利加盟活塞，08年状元榜眼联手
很多中国球迷对于林书豪一直拥有难以解释的情愫，不仅是因为他是黄皮肤讲中国话，更重要的还是被他的球技所折服。在NBA后卫球员高手如林的今天，林书豪仍能通过自己的努力在NBA拼搏了八年之久，足见他的实力仍然受到了很多NBA球队的认可。如今虽然年龄偏大，但是仍然能获得去欧洲打球的机会，很多球迷   展开全文c
MD，我可能是脑残，德克士点套餐送NBA的杯子，于是我分开点了两次外卖，花了两次打包费和配送费，现在我突然想到，它又不是限购的，我直接一次性点两个套餐不得了？我真的是智商感人，气死我了
二十年前的今天马刺队在NBA选秀大会中以第二轮第57顺位，即20世纪倒数第二个选秀顺位选中当代妖刀马努吉诺比利。02年正式进入NBA,开启了GDP时代，在马刺、在NBA留下了一段传说。从视频中马努新秀赛季到退役他共赢得四次总冠军，2次入选全明星，2次最佳阵容，08年荣获NBA最佳第六人，19年在马刺退役20号   展开全文c
路人自抛自扣
每件鞋子都有自己的故事，如今的市场，让年轻的球迷关注更多的是高昂价格带来的档次，却忽略了球鞋本身的文化，爱鞋者都应该了解每双鞋背后的故事，今天就先来讲一下开启Air Jordan的时代“AJ1”。MichaelJordan的大名，相信全世界的人都听过，“飞人”“篮球之神”NBA最伟大的篮球运动员。80年代初当   展开全文c
如此一来，也成为NBA球星放弃参赛的原因O如此一来，也成为NBA球星放弃参赛的原因
羡慕男篮世界杯
嫁对人后，她被称为NBA最幸福的妻子！O嫁对人后，她被称为NBA最幸福的妻子！
NBA2018-19赛季高能进球全收录，哪一记惊掉了你的下巴
“小样儿，逮住你了！”国外一位粉丝见到了NBA球星奥尼尔，但却被告知不能和他自拍。于是偷偷录了视频。结果回家一看……
投篮慢慢练！把视野练好，防守做好就可以了！
此人天生异相，训练刻苦，关键时刻大心脏，但脑后有反骨，一心只想做老大，去火箭搞不好要做老三，热火就不一样了 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
看看他们女生就知道我们为什么说本西蒙斯帅出天际了，那是相当帅……当然女生看NBA脸盲
凯里欧文哎呀 我好想看比赛啊！
十二点多躺下，睁眼十点……睡了昏天暗地的一觉，做了一百来个梦……其中印象最深的是跟大家一起在超小的小剧场看NBA直播外加JNS串烧……然而我因为中场休息去排队WC没赶上进去看串烧，只能在在门外幻想自己进去了（？？）后来葵姐都来看我是不是睡死过去了…… 以及，前阵子眼睛出的问   展开全文c
就算在现在亿元合同满天飞的NBA，1.7亿的合同依然是佼佼者O就算在现在亿元合同满天飞的NBA，1.7亿的合同依然是佼佼者
火箭总冠军
啊，本想拍一下杰伦跟书豪的NBA总冠军🏆的照片，邓伦就过来蹭合照了在线追星吗然后杰伦因为开头2个投篮不进就干脆不想得分了，整晚在助攻啊  开心就好要退场了黑人还带着他们自拍  哈哈哈 周杰伦
真要说买得起这辆汽车的球员，整个NBA历史也就两位了，那便是身价11亿的乔丹和身价5亿的魔术师约翰逊，我们不得不佩服老流氓乔丹，球场内球场外到处都是记录啊!新款运动服，打篮球时穿上这样一款篮球衣，让你在运动中惹人眼球
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
大家早上好，这回真的是醒来我火拿下一场大胜 火箭以110 ：96 大胜爵士 火箭本场三分命中率 53.1% 对比爵士的三分命中率31.8%登哥拿下41分8板7助攻的出色表现
把钱德勒的庆祝倒放，你会发现拳王的这一套组合拳……
NBA，NBA，NBA！重要的事情说三遍啊啊啊！！！ O新球迷如何快速了解NBA？
科比  ❤️球星。来哈。球星。NBA❤️
看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，能够，正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
LeBron James再这样每天唱下去，我觉得有必要取关脱粉了@洛杉矶湖人 @NBA
减肥后爆帅的NBA球星！乐福人生赢家，约基奇戒掉可乐后才逆袭O减肥后爆帅的NBA球星！乐福人生赢家，约基奇戒掉可乐后才逆袭
休斯敦火箭队 人生赢家！威少带妻儿在迪士尼乐园游玩！
但这都是日后的事情，新赛季开始，求胜心极强的科比要先完成三连冠的伟业。01-02赛季，科比继续着全面的表现，场均贡献25.2分，5.5个篮板和5.5次助攻，投篮命中率也达到了职业生涯新高的46.9，并且助攻数再一次领先全队。再次入选了全明星阵容、最佳防守阵容、生涯第一次入选了NBA最佳阵容第一阵容。湖   展开全文c
报应来了？终被NBA抛弃，16年冲突283次，他让波波维奇心都碎了O报应来了？终被NBA抛弃，16年冲突283次，他让波波维奇心都碎了
【冷知识】奥尼尔生涯中只命中过一记三分。而这球本来是安排给哈达威的跑位接球投篮战术，但由于对手防守很成功，哈达威无法接到球。奥尼尔灵机一动跑到了三分线接球，并面对两人的防守投中超远压哨打板三分。
NCAA独臂球员霍斯金斯当年命中的生涯首球：没有什么事情可以阻挡我对篮球的热爱！
作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...
火箭三巨头成型，单场砍下50分的巨兽，麦迪：火箭才是他的归宿O火箭三巨头成型，单场砍下50分的巨兽，麦迪：火箭才是他的归宿
安东尼已经不是以前的那个万众瞩目的超级巨星了，NBA是一门生意，无利可图时拒绝安东尼尚可理解。国家队不一样，安东尼是为美国男篮征战次数最多的运动员之一，没想到在落魄时美国男篮也不要他了。美国男篮之所以如此，第一是球员储备丰厚，从不为招人发愁；第二是美国男   展开全文c
真当乔丹那个时代的对手都那么弱吗，怎么可能，想想乔丹所面对的防守，他的对手可都不是善茬。所以说玩略过分了吧。 O詹姆斯晒湖人历史最佳，这阵容能否完虐任何一支球队?
我永远喜欢翘脚看NBA的男生
科比MVP赛季50佳球。科比把一个后卫可以做的事情都做到了最好！
奇葩！场均5.5分后卫引六队哄抢，为啥林书豪在NBA却没有市场？O奇葩！场均5.5分后卫引六队哄抢，为啥林书豪在NBA却没有市场？
每一个登陆NBA的中国人我都支持，因为我是🇨🇳人
姚明进入NBA开始看的NBA，一个个小时候天天都能在电视上看着的球星一个个退役真是让人觉得非常难过，博士那个真的不甘，看了都想哭
有没有人出深圳场的啊
詹姆斯—— 当詹姆斯拥有充足的流量，他就会毫不吝啬的展示自己球场之外的另一种才华~
是不是格里兹曼以后再也不敢跟登登玩NBA式撞肩庆祝了？
库里是小球时代的领军人物，就连艾佛森都说了，当今联盟只有两个人的控球技术能与他当年媲美，其中一个便是库里。除了控球能力之外，库里最具代表性的当然还是投射能力，他堪称是NBA历史上最恐怖的三分射手，不需要队友的帮助就能制造投射空间，这可谓是打破了传统射手的打球方式，将其进行再升级。第3   展开全文c
首先，他打篮球的技术还是很好的，其次，他没有侮辱篮球，他只是很喜欢篮球，再来，他只是个NBA贺岁大使，也没有做错什么，篮球只是他的兴趣爱好，请不要侮辱他，谢谢。 O请问蔡徐坤打篮球厉害吗?
NBA的大v都是多才多艺.....
要我给你跪下吗？你是不是这么想的？人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
无兄弟不篮球，“让我兄弟难堪，我就让你也难受”！
来了，来了！辣个神经病男人又来了！詹姆斯连发23段视频！
高中第二，大学第二，进NBA之后又是第二，他是NBA最无奈的超巨O高中第二，大学第二，进NBA之后又是第二，他是NBA最无奈的超巨
为什么NBA有乔丹法则，却没有科比法则，也没有詹姆斯法则O为什么NBA有乔丹法则，却没有科比法则，也没有詹姆斯法则
AD该归队了啊怎么老和老队友训练。PS奥卡福的的个人进攻是没问题的，但现在的NBA还是需要进攻效率和防守。
甜瓜。现在的甜瓜没有球队给他合同，那怕是老将底薪。状态还在能力还在虽然已过了巅峰期，但是为什么没球队给他合同呢？商业社会是很残酷的，体育竞技更加残酷。甜瓜虽然有数据在，但是并不是球队的必选项。小球队需要锻炼新人，薪资给的低，烂摆度日，不在乎战绩；中型球队追求性价比即插   展开全文c
超燃MV《天高地厚》致敬詹姆斯和他的骑士！可以一起闯祸一起沉默一起走可以一起飞翔一起沦落不管天高地厚陪着我陪我一起大声狂吼 不管世界镜尽头多寂寞你的身边一定有我 O网页链接
今年NBA季后赛首轮76人0比1落后篮网、猛龙0比1落后魔术的时候，曾一度产生篮网、魔术这两支42胜的弱队要打东部半决赛的错觉。还好最终晋级的是76人和猛龙。真要是篮网和魔术打东部半决赛的话，我敢说收视率肯定很差的。😾
爆砍32分13篮板，中国锡安助队赢日本，01年前锋前景NBAO爆砍32分13篮板，中国锡安助队赢日本，01年前锋前景NBA
麦迪退役仪式上感动落泪！永远的麦迪！永远的1号！
篮球比赛是中国人多么热爱的一份运动，多么希望中国人能走向NBA的路程如姚明一样，成为辉煌！可一切都被利益所蒙蔽了…  就在昨天8月10日晚上8:30，于石家庄市井陉县“利安杯”消夏篮球赛，一帮活力十足的十八酒坊队和井陉农商行队进行了一场比赛！十八酒坊队输了，输的“服气了”！     比赛规则是   展开全文c
并没有错，能赶在九城叛军攻下皇城前一路打到这里，说明他和凡聆月当初的教导没有白费。 　　听到前者的声音，明月一直惴惴的
太阳时期“大鲨鱼”奥尼尔的杀伤力究竟有多强？积极拼抢篮板球的他冲向替补席救球，结果硬生生的吓跑了在座的所有人有多少人还记得这“惊险”一幕
哪有那么多的幸运儿，不过是十年磨一剑！看看海莉小公举从小是如何苦练篮球🏀成就了她如今的傲人成绩！
属于中国球员的NBA50佳球
正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
老詹太逗了
今日起抵制美货，直到美国不再那么自大和为所欲为，第一步，停看NBA。
NBA 没有比赛的日常，不如约上几个好友，你带上球，我带水，挥洒野球场，酣畅淋漓，不负周末！早安……
“林疯狂”时期长篇集锦！！对于林书豪，中国球迷都很熟悉，他本来是一个NBA落选秀，但是在2012年他抓住了一个机会，将“林疯狂”这股风暴席卷NBA，令全世界知道了这个黄皮肤的后卫。
一提到球星的感情生活，那么不能不提的就是卡戴珊家族的姐妹了，他们与NBA中的球星有千丝万缕的联系，真的是剪不断理还乱啊，而大家对于卡戴珊家族巅峰姐妹也是褒贬不一，但大多数的人都对卡戴珊姐妹的印象并不是非常的好，因为与卡戴珊姐妹在一起的球员他们的职业生涯都会收益影响，有的球星甚至葬送   展开全文c
首轮游？不存在的！而且这是勒布朗连续第五次“抢七”成功。毫无疑问，不管从数据还是战绩来说，他都是当之无愧的“抢七王”。抢七场均34.4分超越乔丹。抢断超越斯科蒂-皮蓬，成为季后赛抢断王。詹皇将季后赛得分、出场时间、抢断记录尽收囊中。舒服～
威少可以说是NBA历史上打法最暴力的控卫，各种炸框扣篮，战斧劈扣等等。球迷们都知道，威少来自篮球名校UCLA，当年名校斯坦福大学同样向他抛出了橄榄枝，不过斯坦福大学看中的是威少的数学成绩。如果威少想去斯坦福大学读书，那么他就必须好好研究数学，放弃打篮球。为了实现自己的篮球梦想，威少还是   展开全文c
当你青春里的球星们留起了脏辫等现代发型, 科比姚明最帅气！NBA篮球永不熄
本来现在31岁的林书豪就无人问津了，如果他再离开两年，那么到时候33岁+的年龄就更加没有球队会再过问他了!对林书豪来说是坏消息也是好消息!这条邀请其实对林书豪来说，是坏消息也是好消息!即便欧洲联赛的质量不如NBA，但是篮球比赛的质量却比CBA强了好几个档次!
韦德生涯盖帽合辑！韦大爷的盖帽真是酷
而中国球迷最关注的林书豪也终于有消息了，书豪终于收到了球队的报价和联系，不过不是NBA的球队，而是莫斯科中央陆军队。根据欧洲媒体Sportando记者Emiliano Carchia的报道，莫斯科的中央陆军队对林书豪作为他们的后卫线球员非常的感兴趣，他们将林书豪视为球队后卫线上补强的首要目标，预计很快将会提   展开全文c
经常看NBA 的粉丝应该都注意到了一件事情，那就是NBA球员的身材要比普通人好不少，而且他们不是单纯的长得高，肌肉也是十分夸张，当然这也是他们能够拥有强劲的弹跳力和爆发力的原因，为了保持身材，他们要常年保持高强度的训练，并且对饮食也有很大的把控。
忙碌工作了一周，不如看看欢乐大表妹考辛斯搞笑瞬间吧
他没能表现出自己的无限潜能 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
现如今，NBA已经进入小球时代，就连中锋都喜欢在外线飘着打，这固然减少了受伤的可能，但也限制住了中锋的地位。毫不夸张的说，在小球时代已经没有球迷印象中的超强中锋了。所以，也有不少球迷华怀念起当年中锋统治比赛的时代。而作为小球时代前，最出彩的两位中锋一位是霍华德，一位是姚明。那么这两   展开全文c
帅到原地爆炸 ～将来。
奥拉迪波的休赛期运球训练，非常高强度的一段记录片！奥拉迪波能有目前火爆的表现，不是偶然，连睡觉都要抱着篮球的痴汉！天道酬勤！这段运球，超燃！
期待NBA新赛季于老师的精彩解说
《央视主持炮轰林书豪！称“去NBA擦地板”后道歉，你怎么看？》天啦噜，这一回复迅速被广大网友，并且成张曼源这是在作死，对于这位美女主持人的情商也是球迷重新认识到了一些。O网页链接
，重振旗鼓！继续训练！
篮下的拉人犯规。白队防守队员在篮下卡位时，用手臂拉住，同时身体挡住进攻队员，阻止了进攻队员的正常移动。篮球裁判  篮球
众所周知，职业 球员的平均身高都在两米左右。在我们日常生活中，很难看到身高有2米以上的路人，而在NBA的赛场上却是比比皆是。这些NBA球员不光身高出众，他们的臂展，手脚都是巨大无比。下面小编就给大家看看NBA球员的脚究竟有多大？
安东尼跟随训练师的无球技术训练！接球跳投，李宇春张亚东组乐队接球调整投篮和接球直接进攻！看到甜瓜久违的笑容！NBA长草期大赛 t.cn/AiTSqFDU
林书豪示意拉开单打，杨幂终止与Versace合作面对保罗命中关键三分，然后又和科比交流战术！真的很有排面！NBA吐槽大会偶像模仿大赛 t.cn/AiTVrRRe
林书豪示意拉开单打，浙江临海洪水已进入平潮期面对保罗命中关键三分，然后又和科比交流战术！真的很有排面！NBA吐槽大会偶像模仿大赛 t.cn/AiTVrRRe
詹姆斯就此找到了他退役后的职业知名前NBA球员 现搞笑博主
斯打了个招呼，却根本没理旁边那眼光不善的姚琳，对于此女，雷格可是没有丝毫好感。 迪斯的眼光也很快的落在了幽影身上，他也同时认出了幽影就是当初同紫 月剑派竞拍雌雄双魔剑的青年，心中也同
对于科比而言，他在比赛场上最擅长的事情，莫过于一次又一次的在对手头上完成各种高难度的分了。纵观其整个职业生涯，就宛如一场场得分盛宴串联而成的光辉之路。单场81分屠龙，三节62分，连续四场砍下50+，连续9场砍下40+，再到谢幕战单场砍下60分。可以说科比就是一个天生的得分手，他天生就是   展开全文c
得到45分9篮板7助攻4抢断，骑士晋级，其实小编更希望骑士不晋级，詹姆斯太累了
技术全面，能带动队友，27+8+8不是吹的，上赛季不受伤时湖人战绩还很好的，詹皇的伟大不用多说了吧 O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
布朗尼才14岁呀再看看自己布朗尼已经上脚了最新的欧文5了
哈哈哈笑死了 但至少你摸到了亲到了NBA的奖杯啊
布朗尼在Manba学院训练布曼巴这是爱上了扣篮啊
2019年2月，台风利奇马进入江苏境内威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
2019年2月，范思哲威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
我弟在刷NBA抖音 我问他篮球偶像是谁 他说是他自己 把我笑乐了妈的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个狗东西
今天的比赛，外星人爆冷击败了幽灵球手！虽然香农·布朗看起来要比在湖人的时候发福了一点，但是比赛中他却打出了NBA时期的冲击力，突破、中投、三分球、四分球什么都有，全场砍下18分10篮板，外星人在他的帮助下赢得了胜利！
这应该是詹姆斯生涯最秀的两次传球了吧…
我没笑。关山林说，NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
而太玄的基本结构就是九丘。从年代看，斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！<br>霍福德：哥投一个给你看看！<br>没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
发布了头条文章：《奇葩！场均5.5分后卫引六队哄抢，为啥林书豪在NBA却没有市场？》  O奇葩！场均5.5分后卫引六队哄抢，为啥林书豪在NBA却没有市场？
又禁不。住要想。NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
九针之玄，要在终始；NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。   展开全文c
员，我对你有意见！今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
使用公正的天平﹑秤砣和米斗。邻居借你东西时，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
他坚决不留下来，只妹妹乌云拉到一边，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
她们拿她没办法，一点儿办法也没有，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
以致用也。利用安身，还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
他的号叫滚山东，队伍兴旺，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
夜半甚，平旦静。NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
常人难以坚持下去而放弃或逃避时，有作为的人往往能够挺住，利拉德超远三分两连中！LNBA的微博视频
惊门为讼神（陪审），看旺相生克。NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
但是他们谁都没有听到她对他说了一句什么，只有站在关山林身边的吴晋听到了。NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
相较于他的球技，RNG赢了我更佩服他的勇气NBA长草期大赛 t.cn/AiTHo1Km
麦迪:如果说NBA有人靠销魂小腿，还有单手持球就能圈粉无数，想来想去就只有麦迪了。麦迪魔术时期是颜值巅峰，那个时候他脸上还没有赘肉，身形也是很修长，他的干拔就跟有魔法一般，看了会让人沉醉。联盟本来就是把麦迪当优质偶像捧，他实力天赋都有，就是健康程度差了点。如果麦迪有科比一样的健康，他   展开全文c
罕见！浓眉哥彻底怒了，上海外滩观景平台全天封闭多哥表妹假日连忙拉住NBA吐槽大会 t.cn/RYXrmE3
2019年2月，李宇春张亚东组乐队威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
大胆！敢和教练叫板，马布里断送NBA生涯，“狂人”差点掐死教练O大胆！敢和教练叫板，马布里断送NBA生涯，“狂人”差点掐死教练
詹姆斯这是什么神仙能力啊？抢断后一路推着伊戈达拉的防守往前冲，临海或发生超历史性大洪水暴扣终结。-喜欢詹姆斯什么？我就喜欢这种无可阻挡的暴力美学！NBA吐槽大会nba t.cn/AiTiTesI
奥当当新女友，汉服才是真的绝一名健身教练，此前因为家暴前夫而入狱NBA长草期大赛NBA吐槽大会
奥当当新女友，美国亿万富豪狱中自杀身亡一名健身教练，此前因为家暴前夫而入狱NBA长草期大赛NBA吐槽大会
2019年2月，国泰航空停飞暴动机长威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
其实今天科比退役我也很难过，因[xkl转圈]为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
林书豪示意拉开单打，临海面对保罗命中关键三分，然后又和科比交流战术！真的很有排面！NBA吐槽大会偶像模仿大赛 t.cn/AiTVrRRe
今天库兹马在国家队训练的一个镜头，台风无球跑位意识体现的淋漓尽致，那个21号黄毛就是他。NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiTi67N9
泰迪不发威，你当我HelloKitty，乐福被判犯规后，卢指导怒摔战术条！硬
热气生清。清气在下，防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
二胖帕金斯现在已经成为了一个NBA名宿，然而，在球员时期，这个高大的中锋是联盟有名的肉盾球员，能起到很好地保护内线的作用。08年绿军夺冠，也依靠了他的发挥。然而，因为要跟联盟最强的内线球员直接对抗，帕金斯也难免成为背景板。在雷霆被格里芬隔扣的那一次，更是让帕金斯直接关闭了自己的社交媒   展开全文c
天气不好别出门，就在家里看看比赛吧。忧伤。从美国男篮拉斯维加斯蓝白对抗开始，看哪位球员夏天的进步最大？
球迷的公德心和素质很重要，毕竟球馆保洁都很辛苦。喜悦。有一说一，相比国内，NBA、NFL和NCAA篮球橄榄球观众赛后留的垃圾也不少。
安东尼跟随训练师的无球技术训练！接球跳投，上海全市完成转移撤离人员25.3万人接球调整投篮和接球直接进攻！看到甜瓜久违的笑容！NBA长草期大赛 t.cn/AiTSqFDU
鸿篇巨制！RNG赢了勇士官方制作的库里90秒扣篮集锦！感受一下金州拉文暴力美学！ NBA长草期大赛 t.cn/AiTQcJxr
在NBA，他曾先后 效力快船、黄蜂、小妞、开拓者等球队，在开拓者阿米奴赢得了 更多的出场机会，各项数据 也得到了质的飞跃，现在已经是开拓者 不可或缺的一员悍将。除了NBA，阿米奴也是尼 日立业国家队成员。早在2012年，他就代表尼日利亚参加 了伦敦奥运会篮球比赛，场均能得到7.8分、6.0个篮板。2015   展开全文c
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
林书豪示意拉开单打，临海或发生超历史性大洪水面对保罗命中关键三分，然后又和科比交流战术！真的很有排面！NBA吐槽大会偶像模仿大赛 t.cn/AiTVrRRe
詹姆斯这是什么神仙能力啊？抢断后一路推着伊戈达拉的防守往前冲，汉服才是真的绝暴扣终结。-喜欢詹姆斯什么？我就喜欢这种无可阻挡的暴力美学！NBA吐槽大会nba t.cn/AiTiTesI
NBA全明星正赛十佳球 卡特空中大秀死亡华尔兹麦蒂自抛自扣摘头名
NBA版一球成名 菜鸟书豪绝杀利拉德0.9秒绝杀火箭
利拉德防下威少的三分，汉服才是真的绝拍手挑衅。然后反手面对威少一个超远三分，太他妈刚了！！  NBA吐槽大会
兢兢乾乾讲真的，现在的NBA解说水平都很不错，每个人都有自己的特色，每个人都有自己对篮球的理解。今天就来说说中国NBA解说员们。01.老一辈的解说员张卫平，徐济成，老一辈解说员，现在直播中难得看到了。张指导个人偏向厉害，能把大姚科比等夸上天，比如这个球给姚明了，姚明没进，他说这个球怎么不   展开全文c
湖人旧将奥多姆在脱离卡戴珊家族后，终于找到了新的另一半。据悉，此女友名为萨布瑞纳-帕尔，是一名健身教练，曾因家暴前夫而入狱。 NBA长草期大赛NBA吐槽大会
鹈鹕新秀沃克，临海撑住做出了一个从我未见过的后撤步，但也说不出哪里不对！觉得哈登看了也会沉默！ NBA吐槽大会
鲨鱼出没，郭碧婷爸爸赶紧跑啊搞笑NBA t.cn/AiTiXOFH
2019年2月，同道大叔 王一博威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
近日NBA的中国球员还有两位拿到了总冠军，他们就是孙悦和巴特尔。巴特尔被马刺签下，他身体强壮，但只是作为邓肯的陪练来用，在季后赛也没有登场过。而孙悦虽然也是拿到了总冠军，但是也是一场季后赛都没有打。所以这两人也是比较尴尬，虽然获取了总冠军，但是一场季后赛都没有打过。
爆！李宇春张亚东组乐队失业男在家惨遭子女毒打这个社会还有没有点良心！尼克杨[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiTS65O4
逆天抓帽吓傻科比！NBA史上羞辱性表演大合集
听声音就知道是好帽！NBA赛场那些掷地有声的超级大火锅
NBA赛场上那些“你耳聋了吗”时刻 科比怒喷书豪
除此以外周琦在进攻端打的也是越来越好了，整场比赛中，当王哲林在篮下被包夹时，周琦及时空切完成暴扣，在外线也命中三分，都知道NBA的三分线比国际篮联还要远，周琦在国际大赛中投三分球得心应手。
兢兢乾乾仅仅过了一天，NBA又传来数条消息，经过小编梳理后，总结出上赛季战绩联盟第一的雄鹿队连续签下三名球员，今年总决赛跟腱断裂的杜兰特伤情迎来了好消息，雷霆后卫迪亚洛做出伟大的决定，接下来就让小编带着各位详细了解一下具体情况。
兢兢乾乾NBA球星个个身体强壮，他们拿着体育界最高的薪酬，自然过着优越的生活。很多球星的私生活极为混乱，因此NBA球星经常面临着破产、离婚甚至违法的事情。有些球星因为个人私生活还差点毁掉职业生涯，而凄惨的个例也并非没有，很多球星完全驾驭不了自己的女人，这是六位NBA球星都无法降服的女人。   展开全文c
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
NBA经典回顾 这都能进系列！所剩无几的时间，郭碧婷爸爸看不见筐的视野，即将失衡的身体...但球，就是这样犀利的落入篮筐！一起回顾NBA最“疯狂”的进球！ t.cn/AiTTXjV0
最好的得分手 这视频爽到一秒钟都不想快进 每一帧都是我的青春@新浪NBA @虎扑篮球 @NBA
可怕NBA的明星球衣好贵，但是又好想要拥有虽然我不看球赛也不怎么懂球呢
得分大杀器！普罗维登斯学院后卫Ricardo Ledo 2013 NBA选秀训练视频，前途不可限量。 L得分大杀器！普罗维登斯学院后卫Ricardo Ledo 2013 NBA选秀训练视频
NBA关键时刻六大脑子“短路”瞬间 哈登戏剧性绝杀科比暴怒
很显然，作为球队总经理的达瑞尔·莫雷，又是在玩起了抄底乐透秀的游戏了，而这也是他非常擅长的地方，例如在去年夏天的休赛期，他曾经选择用一份部分保障合同，签下了昔日的最佳新秀迈克尔·卡特·威廉姆斯。迈克尔·卡特·威廉姆斯是在2013年的NBA联盟选秀大会上，以首轮第11顺位被东部赛区的费城76人选中   展开全文c
求两张NBA上海赛350～2600的原价票啊，黄牛勿扰啊，毕竟我……太难了
科比08年北京奥运会开幕式入场，上海外滩观景平台全天封闭告诉你什么是人气王，科比露出微笑，鸟巢立刻山呼海啸！NBA长草期大赛 t.cn/AiTNqSvR
七夕快乐NBA长草期大赛 大家有没有想艾特的人或者想说的话？同道大叔 王一博万一实现了呢
棋啊！告诉我吧！你到底买没买到NBA深圳场嘛！！！@龚子棋Russell
出来混总是要还的！看贝恩斯挑衅恩比德，临海后者隔扣前者！NBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/AiT99rYn
萧敬腾 萧丹/萧艾弗腾 受到NBA職籃球星的公開称贊表揚！太棒了！我们都与有榮焉！
我觉得走了对谁都好，造星公司就应该造星挣快钱，在火的时候交易，就像NBA一样啊，不然留着公司也不专攻后续业务，没准还赔，不如放手双方都好。说红了就走的人，以为合同签假的吗，资本世界而已到了公司层面别太把艺人当回事。别再拿这事溜粉了，小赞有自己的打算，新丽和wjjw都是成熟的公司了
上赛季常规赛，安东尼被火箭交易至公牛，随后被裁，目前仍是完全自由球员，NBA球队和美国男篮都无意安东尼，不禁让人唏嘘。安东尼生涯场均上场35.8分钟，得到24分6.5篮板。一直以来安东尼的进攻能力一直都是最出色的，投篮的手感只需要稍加练习也可以恢复到巅峰的七八成，如果能够进入美国男篮，到时候   展开全文c
奔着陪看的心情去结果邓伦和李易峰球场上实力圈粉 球技ok颜值还超能打[抠鼻][抠鼻]现场看了NBA冠军🏆林书豪专门从🇺🇸带回来的 太贴心了 一场林书豪找了一班明星朋友陪玩的现场8.10
湖人旧将奥多姆在脱离卡戴珊家族后，台风利奇马遇难人数终于找到了新的另一半。据悉，此女友名为萨布瑞纳-帕尔，是一名健身教练，曾因家暴前夫而入狱。 NBA长草期大赛NBA吐槽大会
布朗尼和朋友们今天弟弟布莱克也在哦
事实上，过去一年，美国媒体对于八村垒的表现就高度关注，凭借不懈的努力，他成为了冈萨加大学的核心。在选秀预测中，他一度排进前4。最终，八村垒在第9顺位，略微低于预期的位置被选中，但在大会当天，NBA官方介绍八村垒时，却认为日本天才的模板是新科FMVP科怀-伦纳德。起初，对于这样的高评价，美国   展开全文c
妈妈快点出来看上帝！NBA各路大神天秀神仙球
炫酷的街球动作 NBA球员可以晃倒上帝的SHAMMGODS 集锦
这波天秀 盘点NBA里那些智商180的神级操作
兢兢乾乾NBA的发展日新月异，如果你是一位老球迷，那么可能看不到20世纪之前的激烈身体对抗了。因为现在已经进入小球时代，三分球成为了各支球队必备的武器之一。目前联盟中的超级巨星，大多数都有一手精准的三分球能力。但是，联盟也有这样一类超级巨星，他们并没有高超的三分球技术，甚至是不会投三   展开全文c
虽然都是NBA里的经典动作，但是不难看出，这孩子今天乐傻了
再走两步就回家了 NBA搞笑走步合集追梦竟走了十多步
乔丹退役后，我就再没看过NBA了，提不起兴趣
O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
NBA | 不忍心看下去..
今年的NBA中国赛贵也要买 我终于又感受到在上海上学的一丝作用了
而对于这样一支战力持续增强的日本男篮，中国队无疑要格外留心了……当然面对再强的日本队，中国男篮就一个字——干!面对一堆NBA饮水机管理员的日本队。其实我们也不用惧怕，因为这是男篮，好歹也是亚洲霸主。
梦一处NBA最鼎盛时期――没有之一，也网罗了当时所有大神（除无法出赛梦神）。梦八时代仅次于前者，但这只是个残阵，不能完全代表这时代，加上奥尼尔邓肯艾弗森，可与梦一一战，老筒子就明白，这基本就是历史一阵二阵对垒了。说句詹密不爱听的，论综合数据荣誉老詹排名可以不错，历史阵容只能放三阵
库里固定的赛前仪式，在球员通道命中三分，今天迎来复出，手感热
也许真的累极了，否则她不会眼睛合得那么紧，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
阿里纳斯背着10万美元找尼克-杨挑战三分，上海外滩观景平台全天封闭最终100投95中！不过尼克杨没有应战，阿里纳斯又背着一袋子钱回去了！ NBA吐槽大会
冰球在国内还不普及。看看微博上的明星几乎都看NBA，却没有人看NHL就知道，冰球对国内很多体育迷来说还是陌生的运动。可是，最近经常看到国内有些少年球队打比赛，还跟人打架的事件。居然还有人叫好，还说什么冰球可以打架。首先，冰球只有NHL可以打架，并且打完照样判罚。其次，小孩子打球，sportsman   展开全文c
有没有上海或者深圳3200位置的票一张啊大家，帮帮忙
NBA的X都叫你装了！乔帮主闭眼罚球嘲讽穆大叔
在杜兰特诸多的训练照中，有那么一张举哑铃的图，吸引住了不少球迷!图中的杜兰特双臂肌肉量惊人，说是麒麟臂也不为过。众所周知，杜兰特的身材在筋肉人扎堆的NBA里称不上健壮，那是又瘦又长，而在这一张训练照中，杜兰特的手臂肌肉线条明显，看起来分量十足!
最近在不停地出差加班中，前两个星期就开始担心，也许是神的眷顾，还好没有错过你的比赛。2012年起的一个愿望就是看一场你的NBA球赛，可是我不够优秀，还没有办法达到。今天看到你扣球，投球，得分，好开心好开心，希望你以后还是一直健康快乐地打球。你一直是我的榜样，Never done！   展开全文c
谢谢你把我们的伦哥哥拍的如此帅气!!拿着奖杯的@邓伦 ，真的就像自己拿到NBA冠军奖杯一样开心 谢谢@JeremyLin林书豪
史上最强大风车扣篮Top5！第一邓肯，国泰航空停飞暴动机长无悬念！图说NBA
喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
这是中场休息时候林书豪的NBA🏆，不是李易峰最后赢得那个
奥当当新女友，薛之谦一名健身教练，此前因为家暴前夫而入狱NBA长草期大赛NBA吐槽大会
NBA的舞台也好看 活力满满的甜美少女踩点极度舒适
怪不得两眼放光  原来是NBA冠军的奖杯啊 豪哥从美国带回来的  怪不得 李易峰
男生的满足很简单的，送一张给男朋友去见詹姆斯的门票 1600单机最合适了 如果想陪她一起去 2600连坐 最合适了。主要你的故事够感人就砍我小刀
这个票太值了吧！第一次亲眼看到了NBA总冠军奖杯🏆！！！林书豪真的人超好，不仅组织了那么多明星，还打满全场，又还给球迷这么大惊喜！超棒！！！阿伦也超帅哈哈哈哈开心～希望之后一切顺利！
让你看看什么叫运球鬼才汤普森 NBA吐槽大会
没毛病啊NBA赛制啊
2019年2月，台风利奇马已致417万人受灾威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
海沃德在我心中NBA颜值排名前三
乔丹表示这是他打过最爽的比赛，魔术师很少喷垃圾话，但在这场比赛他试图故意激怒乔丹，而被誉为NBA最强的装逼之王拉里伯德，在这次真正的神仙打架的训练赛当中，竟然没有怎么喷垃圾话了，这也说明这是一场非常高水平的比赛，就连伯德都闭嘴了，魔术师在回忆更是把乔丹吹上了天，这是一场充满神秘感的   展开全文c
等等吧 等NBA开赛季了 我又会成为一个狂热的体育博主了
哈哈哈哈哈哈哈哈我的欧美圈草都已经长了万丈高了 连NBA都是 一到休赛期真的是副业大显身手
已经连续五年见到帅气霸气的林书豪啦奶茶喝多了的周杰伦🙈高温带来了暴雨的雨神萧敬腾还有白到发光的邓伦，李易峰带着发带像青葱学长，打的都不错算是颜值与实力并存图中豪哥把他NBA总冠军奖杯搬回给每个人合照最后最喜欢我们家吴亦凡这个是怎么也不会变的哈哈哈    展开全文c
没毛病啊NBA赛制啊
峰峰第一眼看到NBA总冠军奖杯眼睛都亮了🤩这个KISS着NBA奖杯的pose是最绝的也是最值的了@李易峰
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
终于等到你！恶搞库里回归后，勇士整个氛围都起来了
一场被裁判左右的比赛，哎，江西的水平为什么上不去？！建议多点身体对抗好嘛，轻轻一碰就犯规打什么球？！被裁判左右的比赛不叫比赛，进攻犯规？我那个球进攻犯规有没有搞错？CBA NBA裁判都会吹阻挡打手犯规！在福建打了这么多年球从来没有达到过4次犯规，今晚在江西兴国体验过了，裁判牛逼啊！宁都领   展开全文c
他真的爱得好纯粹好热烈，我上次看见这种临赛之吻，是在NBA杂志上看见球星吻他手中的球。
这张图实在太经典了！台风利奇马已致417万人受灾NBA吐槽大会
虽然今天书豪杰伦的“奶茶兄弟队”输了但我在观众席还是看得很开心的大嫂@HannahQuinlivan 悄悄出现真的太甜了书豪好帅啊（带NBA总冠军奖杯真是诚意满满）萧敬腾MVP实至名归 身体状态很年轻邓伦今天确实挺可爱的 打球也不错我中意的球员钟显超还扣了好几个篮（尖叫）胖伦真是年纪大了 跑   展开全文c
😸唔觉唔觉，对上那次睇NBA JAM LIVE🏀已经是2012年的事了（也是小方带我们去威威的👏🏻），12年还有易建联、佩顿、德罗赞很精彩…但这次比预期中要好看，MVP球员是“雨神”萧敬腾，他打球时好大雨啊，🥳支持我“方”🤟🥂，预祝力申11月“环岛游”🏊善举顺顺利利平平安安吖！   展开全文c
NBA文慧愿世界和平
大半夜的 我开始看篮球🏀的重播了看的可开心了 我已经不再是那个小学陪老爸看NBA 老催她换台的人了已经能自觉看篮球比赛和篮球节目了李易峰谁然@李易峰 喜欢呢
常年看NBA的我来说，这一套真的很可以
现在都知道怎么防勇士了吧
4:健康的罗斯突破起来，那真的就跟一道闪电一样，对手不包夹或者协防，基本就等于送分。罗斯拿MVP是在2011赛季，那个时候他才不过打了3年NBA，他完全展现出了成为巨星的潜质。只不过罗斯在防守端，一直在被认质疑，他不是身体不够强硬，关键还是态度问题。罗斯打了9个赛季，只有1个赛季场均抢断上了1次   展开全文c
