欧文开始搬家了。纤弱。NBA吐槽大会#
FMVP都出来了，动静，规赛MVP还没出来你说搞不搞笑字母哥阿德托昆博_34
指数反转！ 您认为一个杜兰特值5分吗？我不懂？！您看呢 ～怒吼。
KD还是不行啊！勇士休矣！效率很高啊，虚实，分球3中3
晚安
最喜欢的NBA球星没有之一
詹姆斯詹姆斯的速度到底有多快？看了这个视频你就知道了从底线接球到上篮成功只用了4秒！这是詹姆斯真正擅长的打法。慧眼。NBA吐槽大会#
詹姆斯真正的传球鬼才！詹姆斯骑士2.0时期的三大精彩传球一个个都是神鬼莫测。沉静。印象最深的是哪一个？
2007年的总决赛：新秀詹被GDP老司机横扫！在球员通道，邓肯给詹姆斯说了一句话：“未来是你的，但感谢你把今年的奖杯让给了我们”。沉寂。此以后，“未来是你的”就火了
【詹姆斯球场上那些温暖人心的举动，这才是我们喜欢他的原因！】不在意外界的流言蜚语，不屈服外界的恶劣环境。在球场上是一个伟大的球员，在生活中是一个优质的偶像。漂亮。给球迷以力量、以精神、以品质！
【詹姆斯湖人首秀和利拉德互秀暴扣，这种表演真现在的联盟可不多见！】比起“勾心斗角”要哨子、造犯规，还有干脆利落的远投球。爸爸。活的运球过人上篮、无视防守的扣篮无疑会更加吸引球迷的眼球！看看詹姆斯湖人首秀和利拉德互秀暴扣，30秒3记暴扣，从现场的气氛就可以看出有多炸裂！ .   展开全文c
这一项技能就让对手有点崩溃。慈祥。准了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要逗死我。事物。NBA总决赛#
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。百愁。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
【又是伊戈达拉杀死比赛】关键时刻丹尼-格林三分帮助猛龙追到2分，百结，后一哥挺身而出左侧45度三分一击致命！
伊戈达拉杀死比赛瞬间零距离 ～耳廓。
【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，寂静，统治比赛的方式足够让人惊叹，强势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
【总决赛Game3库里生涯新高47分集锦】G3回到主场，在杜兰特和汤普森因伤缺阵的情况下，库里出场43分钟31投14中，三分14中6，怒砍季后赛兼总决赛生涯新高的47分8篮板7助攻2抢断。寂然。库里拼了#
热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～强壮。
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，彼此，不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，快乐，弗利特助飞西亚卡姆！
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，淡雅，到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，开怀，姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
今天是父亲节，在NBA这个联盟里，父亲的这个角色，相对来说，没有母亲伟大。这些球员，多数出生在贫民窟。他们的父亲，要么抛妻弃子，要么在混乱的环境中被杀，而母亲去承担父亲的角色。因此NBA的这些球员尽管私生活比较混乱，但他们因为童年的缘故，他们绝对无愧于“父亲”这一称呼。思凡。
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。秀气。
金州勇士 ～笨重。
【哈特：下赛季我要打爆库兹马】主持人：你会想念库兹马吗？哈特：当然，他是我兄弟，你知道，这个联盟就是生意，当我下赛季遇到他的时候，我要打爆他。当然，他是我兄弟，比赛完之后，我就会和他喝杯红酒。慈祥。NBA吐槽大会#
31年前（1988）的今天，消失，姆斯-沃西得到了职业生涯第一次三双！
初生牛犊不怕虎！科比新秀赛季攻防混剪！很多罕见的高清镜头，感受下当时18岁的科比是怎么打球的！
裤子回应哈特将要打爆他的言论：我从来不会让一个在以打游戏为生的人在现实生活中打败我。一下。NBA吐槽大会#
NBA精彩视频 ～陶醉。
名流体育资讯库里生涯新高47分集锦】库里47分还输球史上第2惨 他终于懂得詹姆斯的痛。成为继詹皇（2018年对勇士G1砍51分输球）之外，唯一一位在总决赛单场拿到47+还输球的球员。香甜。NBA#
绝杀慕尼黑能想到当初马拉维奇和彼德洛维奇在NBA的过人之处和不可思议！尤其彼德洛维奇最后也是在慕尼黑和世界再见。结果。拉维奇也是因为带着心脏病打球的天才！🏀
热火在今年NBA选秀大会上第13顺位选中了新秀泰勒·席罗，您对这位小伙子有什么期待呢？@央视体育
伦纳德职业生涯15佳颜扣！【1080P】前几年好歹也算是能跑能跳，今年的几个球，完全是凭着意志在飞。自由。NBA吐槽大会#
NBA马刺队应援棒。
【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！ 迈克尔乔丹 ～落寞。
【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～耽恋。
【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队  ～开关。
祝贺猛龙，苍茫，了勇士虽然我不喜欢勇士，但是如果杜兰特和克莱的不受伤会可能另外一种情况但是还是那句话，谁赢了勇士我都开心（这个决定谁也改变不了）
既然跳起来了，总不能空手落地吧
今年季后，给了太多惊喜。NBA gives me strong power.
兰碟华云游身步是真的强，当今NBA没几个会。
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，焦黄，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
截止目前今天8.88整体亏损0.5场，败就败在yoyo姐的连黑上面，确实有点小可惜，夜场还有【NBA剧本单】和【球球风暴】，需要的朋友在微博里面，下滑查看即可，是非，天就不多说了，心情不是小低落，希望夜场3场全红，来激发一下我的工作激情，哈哈哈~天道酬勤，人道酬诚，勤以立世，诚以做人，人生路上常   展开全文c
昨天整体战绩不是很好，排名第一的居然是NBA联盟瞎猜单，不过值得一提的是夜闻笛声依然稳，我提过他很多次了，虽然他也是海推，但是只要合理分配资金跟他应该是能够盈利的，只是确实太多了，另外就要说一下龙虎了，这段时间的表现真的非常好，两个星期就黑了1单，真的是单子少质量高。同志。黑的还是艾   展开全文c
就是这场，我看的第一场NBA比赛！！！！
霸气！林书豪让科比为其挡拆迎着保罗命中高难三分！
这一年的NBA。
据悉贝弗利开口就向湖人要价3年4500万的合同，这让湖人管理层很是无奈，所以他们将被迫放弃对贝弗利的追求。  这是在抢劫吧？另外，字母歌mvpNBA
其实不知道NBA也不懂球可你喜欢 我就算不懂听到还是会想起你
这个赛季尽力了fmvp库里库里NBA勇士
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。而76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。媚眼。场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA字母哥阿德托昆博费城76人
郭艾伦可以去打NBA
习惯了听杨毅老师和柯凡老师的解说，回忆青春，珍惜现在!期待下一季NBA，期待下一站旅途的风景!
猛龙迎总冠军点！伦纳德单节19分，三双+0失误。感恋。士大比分1比3落后，他们真的危险了，在NBA总决赛历史上，1比3落后上演大翻盘只发生过一次。另外，NBA季后赛历史上，3比1领先晋级的几率超过了9成。
【帕克退役】“我带着满腔激情从篮球场上退役了，内部，是一段不可思议的旅程！即便在我最为疯狂的梦里，我也从未想过我会在NBA和法国国家队经历所有这些不可思议的时刻，感恩一切！”
说实话，我很欣赏德文布克，冷血，不苟言笑，对胜利有着强烈渴求，虽然在太阳的人员配置下，70分有些水分，但是毕竟是NBA级别的比赛。假以时日，太阳人员齐整，在西部打出一片天，布克必然是领头羊 O你觉得德文布克有希望打出来吗？
前NBA球星纳什玩的是真人版的足球经理作为股东疯狂庆祝马略卡升西甲成功
湖人马上要打打勇士，风铃，队缺一个能让杜兰特吃假动作的家伙
我酸了好羡慕周扬青阿坐在詹姆斯旁边呜呜呜，参差，说周扬青不带罗志祥一起来看吗
韦德缓缓走向詹姆斯的时候，棒球，极了爱情
最近这个篮球真的火🔥 ～棒球。
湖人获得第四顺位签，秀气，姆斯发推！真的很棒啊
队史首个东部冠军，美媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，生长，们配得上所有尊重！
Windhorst：英格拉姆已经可以开始有球训练！！！英格拉姆 ～甘苦。
未来是鹈鹕的  ～神韵。
开场3分钟，膝盖受伤！全场血战52分钟，打满两个加时！狂砍36分9板5助，并在关键时刻再次扮演了救世主！战神，欢喜，相信眼泪，战神，真的只为胜利而生！
祝NBA所有现役和退役的骄傲的爸爸们  ～什么。
如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。欢快。青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。竞彩体彩欧冠
最近手气不错，枯萎，钱行情竞彩体彩詹姆斯欧冠
五个大字！ ～担忧。
字母哥的数据不如哈登，但是攻防两端的威慑力却略胜一筹，还有就是个人能力和天赋了，配的↑这个奖项 ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
八年前的今天，你卡正式登陆NBA。怒吼。�🏿
四哥好像手受伤了 ～相恋。
哈哈哈哈～兴奋。
登哥太可爱了！！！ ～单纯。
哈登北京站瞬间 ～显现。
老鹰总经理认为，气急，需担心雷迪什糟糕的投篮，因为杜克空间太挤了！！！卡梅伦雷迪什
登哥在大姚面前真是娇小 ～满腔。
栾同志戴着眼镜，正襟危坐，不时查看手机攻略，全神贯注的做着NBA2K中的投篮训练，游戏才能让他变成学霸。
这NBA打的笑死我了，刘大脚、猴子、宫城良田、巨石强、加内特打琦玉老师带队的骑士队
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～白皙。
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。粗长。。    你这个出的完全是实在没事干系列
我想了想还是笑起来好看，不生气了很开心。花了一半的生活费买了一件NBA球服可能不会物有所值却很开心。男朋友弟弟过了一本线也值得开心。和朋友们一起逛街吃饭很开心。明明可以笑的很开心，明明生活很美好！
欢迎欢迎热烈欢迎！
罗斯生涯30佳进球！健康的罗斯真是太强了，曾经的追梦少年，是玫瑰绽放的容颜！
科沃尔虽然防守不行，凤眼，纪也大了，但接球投是真的准，完美适配老詹啊!想要了
炫酷短片欢迎RJ正式来到纽约尼克斯！
欧文疯了吧?这是什么造型呀? ～积恋。
JB头戴着洛杉矶道奇的帽子 ，穿着紫金的衣服。要想来就直说呗。强壮。NBA吐槽大会#
卡鲁索2018-19赛季精彩比赛集锦 ～畅快。
据说这是下赛季会拿总冠军戒指的人，悲恋，来膜拜一下
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。高兴。。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
勇士官方宣布了杜兰特已成功接受跟腱断裂的治疗手术。今年季后赛，杜兰特场均32.3分，命中率51%三分命中率44%罚球命中率90%。这使他成为NBA历史上在季后赛至少出战5场比赛的球员里，首位能以50+40+90的命中率，也就是球迷俗称的180俱乐部砍下场均30分的球员。唱歌。唯有祝福🙏
郭艾伦可以去打NBA
湖人老詹啥时候回来呢？没有詹姆斯的日子，NBA也不看了，生气，ba也不看了，游戏也不想打了，老詹快回来，让我可以有理由继续偷懒看你的球赛！
周琦 暴扣这一扣不仅仅是周琦生涯第一扣而且使自己总得分超过前湖人名宿孙悦 ～解释。
库兹玛背身脚步也能玩出花，高耸，过对手轻松命中NBA2K19
Compton Boy ～犯愁。
一起享受一下德罗赞本赛季的这个精彩拉杆换手上篮 ～赞许。
有谁还记得这个节目Demar&Drake ～强健。
哈登已平安抵达北京今天是酷酷的哈登你登把中国国旗🇨🇳穿在身上，很有心呢&哈登中国行NBA吐槽大会
杜兰特炸了…… ～凝视。
我要把这个视频保留下来我的第一感觉有点严重但是汤普森后来站起来了我说没事可能是落地崴了一下他回更衣室的路上又回来了我想起了那年的姚明执行完两个罚球又回更衣室了后来报道本场比赛不会回归我以为队医为了保险起见再后来韧带撕裂多么希望是假新闻汤普森你快好起来声色NBA的微博视频 ～单词。
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。开拓者0-4回家吧，看着着急。短小。NBA西部决赛G2#
回顾詹姆斯欧文合作期间相互做球最精彩的两球！詹姆斯隔扣两人，欧文出其不意！马里昂一脸懵哔有点搞笑。崇拜。NBA吐槽大会#
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。强健。喜威少！
勒布朗-詹姆斯生涯90分钟纪录片  ～如焚。
科比MVP赛季50佳球！攻防全能强力Carry ～飞机。
金州勇士 勇士今天选秀任务完成！勇士在第一轮第28顺位选中了来自密歇根大学的Jordan Poole！  勇士在第二轮第41顺位选中了来自维拉诺瓦大学的Eric Paschall！  勇士获得了在第39顺位被鹈鹕选中的Alen Smailagic！  ～文辞。
【NBA各个球星年轻时的理想】你一生中，尤其是年轻时，要在世界上寻找自己，找到自己的精神源流。激奋。不到，一声茫然，找到后，用之不尽！
詹姆斯生涯精彩追帽混剪！没别的，爽就完事了呗。丽质。NBA总决赛#
从浓眉加入湖人的那一刻，我感觉NBA的所有恩怨情仇都结束了！勇士，雷霆，马刺，猛龙，恩怨纠葛，就此放下吧。思议。
刷微博！我怎么觉得今天是塔克当选了状元？😂46顺位全是他的防守集锦！ ～粉红。
NBA状元里面的首个00后球员，一个天赋比肩詹姆斯的人，更可怕的事，他比同时期的詹姆斯身体素质更强壮，也比同时期的詹姆斯投篮更准，技术更细腻，能跑能跳，能飞善扣，未来可期。
很少人看🉐到他的努力付出，想当然地以为人家躺着就能进总决赛，并夺得champion……NBA各支队的老板🉑不傻吧
这才是NBA
登哥已经在广州准备活动了哈登 ～忧伤。
在北京的哈登，地球，及在日本的欧文和库里可以说很接地气了哈登
恩比德梦幻舞步秀秀秀秀秀！！NBA2K19   ～开关。
NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA  金州勇士 库里   ～浓重。
This is why we love！🏀随着孙悦离开，湖人王朝彻底崩塌。而小牛失去小丁以后也一直无缘季后赛，放弃琦的火箭也再也无缘西决。得到书豪的猛龙剑指冠军，而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了。下赛季湖人总冠军🏆。彪壮。湖人#  ...全文
别去NBA了，NBA全明星一起上也打不过你一个
总决赛结束三天了，今天和大家聊聊这个赛季低开高走的追梦格林！他的作用在季后赛一步步放大，丽质，的是勇士队不可或缺的精神内核！
微博看NBA真是爽
库里东京热情的粉丝 ～红润。
要是都去NBA，那就没乔丹，科比，詹姆斯什么事了
拿MVP了NBA给奖金吗@wu7854施 @努力嗨嗨lucky13 @andy_bw
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，她们，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯恭喜吾皇！！！
恭喜猛龙夺得2019年NBA总冠军🏆 ～枯萎。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA   金州勇士 库里  ～神韵。
登哥被提名为2019ESPY最佳运动员！👏🏿哈登 ～忧伤。
虽然想选，一次，姆斯韦德波什，但还是强行詹姆斯欧文乐福
就是那些球迷别酸了好吗，我们看见那些NBA球员不是应该很尊敬的吗？为什么要喷？他们每天的辛苦你看到了？你们能打进NBA你能吗？你有他们努力吗？所以也就只能当个键盘侠来找存在感对吗？有这功夫为啥不努力一些，然后去现场看自己喜欢球队的比赛呢？我们没有资格去黑任何一个球员，他们的努力我们看不   展开全文c
欢迎加入圣城大家庭 ～气急。
NBA希望有一天可以带着孩子去NBA表演花式篮球🏀随心而动花式篮球 ～丧气。
听说很多人都中签了，能去现场的小伙伴们真幸福啊，真的很建议去参加这种大型的见面会，恐惧，场太带感了！年龄大了想去真的是心有余力不足啊，只有等下一次库里再来成都了
po出欧文这个操作表明了我的态度。顾恋。理解现在空气中弥漫着相当浓烈的湖人王朝气味，但是在官方或者说我们最熟悉的那几个记者开口之前，不要轻易相信或传播谣言和虚假信息就像詹姆斯说的那样，请负责任的使用社交媒体！心脏真是受不了
18-19赛季詹姆斯防守端高光集锦第一部分。水深。4岁的詹姆斯送出招牌追身大帽的身影少了些，更多了些预判和走位但是忠实火锅消费客户罗斯还是没能逃过五指关。
发布了头条文章：《NBA2K19签名勒布朗·詹姆斯》  NBA2K19签名勒布朗·詹姆斯 ～怒火。
杜兰特复出后再次受伤！心疼KD这种孤注一掷的精神，思考，得尊重🏀
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA  哈登  ～畅快。
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。秀气。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
欧文2016年总决赛原声混剪！场均27.1分，哀怨，打能力真的强！
来回忆一下火箭时期的麦蒂！看看当年的他是怎么打球的！  ～厌恶。
看着这些扣篮，听着这些解说，真的太惊心动魄了，太精彩刺激了。左右。篮球是也的秒拍视频
乔丹1997-1998赛季超强混剪！1998赛季不仅仅是乔丹公牛时代的最后一个赛季也是乔丹巅峰的最后一个赛季，35岁的乔丹依然可以轰下28.7的场均得分，但乔丹的主要得分手段已经转变成无解的后仰跳投，美如画的鼻祖，但也有残暴的隔扣，真的太神了！
NBA吐槽大会 陈江华这个球被吹可以吹一辈子吧～
BR恶搞伦纳德神仙球，欣恋，使那一口仙气十分到位！全场沸腾！
字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～绻恋。
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。激怒。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。公里。
庆典变骚乱！多伦多庆祝猛龙NBA夺冠发生枪击，凶手连开4枪民众惊慌逃窜！据了解，当时加拿大总理及150万球迷在场，有两人因为被枪击而严重受伤，让原本沉浸在欢乐庆典中的人们四散奔逃甚至互相踩踏。警方表示，目前已经有两人遭逮捕！
这又去看女篮了 ～思域。
詹姆斯欧文面对勇士这支球队完成的所有绝杀、压哨、致胜球合集。神韵。二球百看不厌，可现场NBA解说居然说走步！！！！！
以前欧文刚受到关注的时候，我觉得他是一定打不过沃尔的，一度认为他只是个花里胡哨的运球手。直到几次与沃尔的对决他都占尽上风，我才明白，欧文的身体素质非常出色，只是因为他的技术更出色，掩盖了一些本不该被忽略的因素。命令。NBA吐槽大会#
登哥在努力工作中哈登 ～心慌。
咖喱力挺胡子拿MVP！！颁奖典礼于明天上午举行哈登 ～将来。
库里：哈登是赛季mvp  如果你每天都观看这些，那就非常清楚了。你知道谁应该获得这项奖。忧心。
邓肯生涯精彩集锦，重剑无锋，火冒，是屹立二十年不倒的传奇！
逆天改命！水花兄弟在最后时刻接管了比赛，彪壮，普森和库里一共投进了三个三分，帮助勇士成功逆转猛龙！
菜恩这个扣篮也太胖虎了吧😂 ～犯愁。
狠了去了我的科，再看看现在NBA的防守，显然跟那时不是一个档次
NBA2018-19赛季正式结束，勇士2-4负于猛龙，恭喜猛龙夺得总冠军。一场漫长而艰难的旅程终于结束了，勇士队向甲骨文球馆说再见了。恐惧。这里，有辉煌，有遗憾，有喜悦，有失落，最后都将汇聚成一种情绪，那是不舍。在这里有太多的故事，有太多的回忆，更有太多的美好。别了甲骨文球馆   展开全文c
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
NBA吐槽大会 陈江华这个球被吹可以吹一辈子吧～ 港姐面试
【波尔波尔18-19赛季攻防集锦】从前5跌到44位！在NBA选秀大会上，周震南 防咬指甲笔原本被预测会进入乐透区的波尔，却直到第二轮第44顺位，才被热火选中，随即又被交易到掘金，可谓一波三折。波尔也创造了“小绿屋”球员被选中的最低顺位纪录（“小绿屋”，是NBA选
火爆！Big3联赛首日的一场比赛中，畅快，位火箭旧将约什-史密斯和罗伊斯-怀特发生激烈冲突！史密斯：有种你上飞机上来打哈登
今年NBA颁奖大会的时候登哥好像还在中国 感觉登哥的二连MVP要悬哈登 ～整齐。
昔日NBA巨人的儿子，敬佩，果能够保持健康，天空才是他的上限！
18-19赛季NBA100大经典瞬间！
老詹在适应《空灌Ⅱ》的拍摄球场。期待新电影。
波士顿周边一家体育商场将欧文球衣打五折出售。红润。NBA吐槽大会#
博彩公司关于莱昂纳德去向最新赔率，看来湖人希望不大了，一切随缘吧。洛杉矶湖人
哈哈 看到热搜我都怀疑是不是韦德了  骚韦不是白叫的[嘿哈]现在不打NBA 彻底放飞自我了哟
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～漂亮。
在宿舍看16年NBA总决赛，开始以为头晕，舍友喊了一声不要摇床，马上反应过来就跑，整栋宿舍都乱了，希望无人受伤，平平安安
38岁的老将加索尔与马刺达成买断意向，下赛季将披上雄鹿战袍，祝福老将
不要再问我能不能再拿一个🏆 不要🍋，问了就是湖人总冠军！  💥
NS的2k NBA系列都是屎！都！是！屎！从2k
体育 TT：不认为勇士打散了骑士 改变是NBA的常态，怒火，油！！
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA 金州勇士 体育赛事  ～醉人。
九个NBA著名Kiss cam接吻时间，悲凉，个故事！哈哈哈哈哈笑抽了！最后一个詹姆斯和韦德…… 詹姆斯韦德
三年前的今天大王被NBA灰熊队选中了！我是真的一直很看好大王。虽说黑大王的人是真的不少，但这几年的表现足以让质疑者闭嘴，联赛MVP实至名归！这两年有机会的话，真的很希望大王能去NBA闯闯！@王哲林Change 向大王学习就先从减重开始吧change就现在！！！
以杰弗森的视角重新审视一遍2016年NBA总决赛G7最后1分53秒发生的一切！“一道黑影从天而降”“卧槽，詹姆斯这也能盖到”“卧槽，欧文居然进了”……我在车上看笑的合不拢嘴，笑语，于所有詹姆斯欧文的球迷来说，这些镜头永远都看不够吧 原视频转自抖音西瓜视频NBA  ...全文
刷抖音看到郭艾伦运球训练，所以真的别在迷信什么运球时候一定要抬头了，那都扯淡的，之前也发过欧文、杜兰特、詹姆斯运球训练时的视频，也是一样的。真假。NBA吐槽大会#
库里库嫂ig晒出，欢喜，酸了
再来一个球哥鲍尔猴哥抓妖式大帽😂 点赞不如关注哈哈哈 ～俊秀。
比永博血帽盖伊！魔术现在领先了马刺27分之多……NBA比赛日 via@NBA
【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
小卡第一年就能赢勇士，詹姆斯4年却输3次？网友：打出阴影了O小卡第一年就能赢勇士，詹姆斯4年却输3次？网友：打出阴影了
骚韦自从NBA退役以后简直是骚到没边了中国行特意去做了美甲你这样，詹姆斯会喜欢吗
NBA球星中场休息之余来波麻将，这神操作。兴奋。猜，里面都有谁？
05年西部半决赛，纳什面对小牛场均30分12助攻手刃旧主
虽然推荐3中3，但是这一场我被克莱所感动，能够，是恭喜猛龙总冠军
2019年NBA选秀大会才落幕没几天，就有好事的美国媒体进行了2020年NBA选秀模拟，在美媒给出的榜单中，除了状元秀之外，其他4位竟然都可以打控球后卫，真的让人意外，下面我们就一起来看看具体排名  O2020年NBA选秀前五位预测，除了状元秀，其他4位竟然都能打控卫
应该是字母歌mvp，哈登在与勇士第六七场最后时刻表现让人失望、没有斗志！ ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
球弟第一次抱着Zoey时，眼神里都是爱Zoey从小就被大伙宠着，细挑，看Zoey被球弟抱着的时候，球哥满脸紧张的样子鲍尔
你这泼猴纹身装痛吓小宝贝没想到女儿没吓成，九转，把女儿给逗乐了鲍尔
球哥在比赛开始之初给球迷签名、合影，午夜，着像个随和的大哥哥其实你猴还是很受大家喜欢的鲍尔
球哥最经典的传球之一：这个球其实就是球哥为了挽救自己的错误，思潮，意之间表演了这次意想不到的巧妙传球震惊全场不说，注意麦基的表情鲍尔
科比第四个女儿出生了，标致，她取名为“Capri Kobe Bryant” 恭喜唠嗑
我喜欢艾佛森！我是他的粉丝！！我不喜欢湖人？ ～秋波。
新的一天，爸爸，宠溺Zoey开始（哈特赛季集锦稍后发出！！）鲍尔
舍不得球哥希望他在外面练好了再回家吧，狡诈，到最初的美好 鲍尔
【回到过去】来到2016年的季后赛，欧文场均25.2分 4.7助 和詹姆斯一起拿下总冠军，怒斥，年的欧文攻防两端无可挑剔，下面一起欣赏他当年季后赛的高光表现
球哥回应交易：被交易了没啥，悲惨，易到新奥尔良也没啥（球哥或许有点强颜欢笑，不过是想表达对于这次交易是个的消息他很乐观，大家别担心他）鲍尔
大家好，给大家介绍下！新奥尔良鹈鹕队后卫，来自洛杉矶的小伙子，白皙，叫朗佐鲍尔！！！希望大家继续支持喜欢他（以后这里就是猴粉聚集地，想继续关注球哥消息的到这里集合）鲍尔
一头脏辫的拉塞尔正在努力练球，各个角度都能进呀，怎么，起来好强！期待下赛季的精彩表现
杜兰特早期5v5比赛，简直是完虐打爆全场，思纬，无悬念
今天RJ让一向挑剔，存现，欢在选秀大会嘘自家球员的纽约球迷也为他送上了全场最火爆的一次欢呼！
RJ来到尼克斯更衣室，终于看到了那件代表着梦想，属于自己的尼克斯战袍。欢喜。NBA吐槽大会#
希望大家查到成绩时都能像RJ被尼克斯选中时一样开心 ～凝恋。
祝福！美媒曝前广东外援回归NBA，曾是科比队友，或为马刺出战O祝福！美媒曝前广东外援回归NBA，曾是科比队友，或为马刺出战
日本开始打造自己的NBA军团 未来或长期压制中国男篮！O日本开始打造自己的NBA军团 未来或长期压制中国男篮！
🔥今年的NBA总决赛火热得不一般，公斤，里和伦纳德的表现让你想到了哪些历史经典瞬间？🤙说到历史的定格何不让
With the first pick in the 2019 NBA draft the New Orleans Pelicans select.... Zion Williamson!!!!!!!!!!!恭喜胖虎！！！！我们是状元！！！！！！NBA！！！我们来啦！！！！ ～老师。
RJ去尼克斯啦！！！！ ～丽质。
威少谈Zion可能加入AJ，“我们团队的人现在都很不错，我们应该帮助他成为跟这个团队的人里一样优秀的一名球员。关切。
【中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。“Zion经济学”几乎涵盖了大学篮球的所有方面。虚实。对社交媒体、电视观众、门票需求和球鞋   展开全文c
【PlayForever精神】📣杜兰特今晨通过社交账号确认自己确实遭受了跟腱断裂的伤病，兴奋，且已经成功接受了修复手术🙏让我们一起祝福KD，希望他早日康复并回到赛场
真大腿克莱！三节30分季后赛三分球总数超越詹姆斯今天的表现你还能说什么 ～清静。
“I Want To Be a NBA player”. ～如焚。
当年连大鲨鱼也敬他三分！“大本钟”华莱士绝对是当年活塞的内线大闸  ～彪壮。
18-19赛季，悲凉，罗-乔治场均28.6分，8.6篮板，3.6助攻，打出MVP级别的表现，正值巅峰的他，新赛季能带领雷霆走多远？
谁还记得那个纹身放飞自我的鸟人安德森，文弱，渐淡出NBA球迷视线的他，依然活跃在篮球场上
叹为观止！最前线出品的《世纪中锋》50佳球！过瘾！13分钟长篇视频来感受一下传统中锋的力量，光滑，球时代很少看到内线华丽的脚步以及力量的展示！联盟何时才能再现这样的中锋呢？
《无间道》MV送给威少与杜兰特！！杜兰特受伤后，威少曾多次点赞祝福杜兰特的Ins，这是杜兰特离开雷霆后，威少第一次为他的Ins点赞！八年的兄弟情谊，总有些东西是无法改变的，这两人之间真的太多故事。强壮。NBA吐槽大会#
2016NBA总决赛第七场全场集锦！那一场的巅峰对决是我看NBA以来最深刻的！没有人能够相信1-3落后能够逆转，因为这在历史上也从来没有出现过！最后，他们成功了，为克利夫兰带来了历史上第一座总冠军，创造了历史，永远无法忘记詹姆斯跪在球场的那一瞬间，相信很多球迷内心都一样，肥满，的太不容易了！    展开全文c
诺维茨基2011年总决赛34分钟超长篇集锦！8年前的今天，诺维茨基率领“小牛”掀翻不可一世的热火三巨头，夺得队史首座NBA总冠军，诺维茨基也当选了FMVP，他用他超强的实力和意志力，带领着球队在不被看好的情况下翻盘，通红，起总冠军奖杯！
今天的比赛克莱让我想到了姚明，王者归来！ 可惜的是 被迫下场检查，发芽，场不在回归！
杜兰特本赛季10分钟精华集锦！不得不承认，杜兰特就是这赛季的联盟第一人，刚健，上谁都是错位，超长的臂展和与身高不符的控球技术，无差别单打，太难防！期待KD早日满血归来！
燃一会！油管大神出品詹姆斯生涯百大扣篮 ！顶级的身体和技术，太强了！连续八年进入总决赛，打满常规赛，如会，身体，太耐操了
安东尼戴维斯生涯21分钟长篇集锦！不再等戴！！ ，闹剧结束，湖人成功跻身争冠行列！凭借戴维斯在攻防两端的统治力，下赛季的湖人，清脆，的可以期待！
MV《讲不出再见》致敬韦德！跳完最后一舞，NBA再无闪电侠！关于韦德，只能回忆！16年飞逝，午夜，心中你依旧是年轻模样，我愿意黯然带着泪流很想一生跟你走！韦德，谢谢你，再见了，我的青春！
NBA球星奇葩的退役理由！伯德最“鸡贼”，狂人拒绝2千万年薪ONBA球星奇葩的退役理由！伯德最“鸡贼”，狂人拒绝2千万年薪
15分钟视频回韦德的传奇职业生涯！如果有一部电影为《逼王之王》，主角一定是韦德！可以装的很自然，组成，不令人厌！巅峰时期闪电般的突破，嗜血般的盖帽，只要把球交给他，总会得到一份满意的答案！
三年前的今天，俊目，士1-3逆转夺冠！2016年NBA总决赛纪录片！34分钟长篇可以收！！2015年的遗憾在2016年得到完美的弥补，前无古人后也难有来者！
为什么杜兰特那么难防？看完这几张图你就知道了…  ～使人。
凯文-杜兰特17年季后赛精华集锦，场均28.5分百分之55的命中率，巧嘴，分之44的三分球命中率，他真的是核武器一般的存在！
德里克-罗斯最新个人纪录片《瑰来》完整版！你只了解历史，但你不了解他的故事。担忧。我们一起走进罗斯的内心世界，太多背后的故事让我们感动
奥胖亲自督战！奥尼尔之子德鲁联赛最新实战视频，Shareef O'Neal 碰上美国弹簧人Cassius Stanley，高质量球局，比赛也一直很焦灼，地球，赛期看德鲁联赛解渴吧！
夏日必备！新一期的UCLA训练局，细挑，括鲍比布朗、老猫莫布里、哈雷尔还有顶尖高中生Josh Christopher等球员在内，依然相当精彩，没比赛的日子全靠他解渴！
Kevin Zhang Team China Debut！20岁张镇麟成年国家队首秀全纪录，气急，受一下！
德里克-罗斯本赛季精华集锦，表现非常出色的一个赛季，思永，城之子重新找回自我，真的发自内心的开心，希望下赛季玫瑰能够有更好的发挥！
会成为进步最快球员嘛？拉塞尔本赛季精华集锦，三更，年的拉塞尔真的让世界看到了他的魅力，带给布鲁克林的也不仅仅只是季后赛门票，期待“水拉”下赛季有更好的表现！
中澳对抗赛第三场，中国队首败，悄悄，阿不都是真的好用啊！首度扣篮！阿不都沙拉木15分强硬个人集锦 _ 关键追分！
郎佐观战！球弟最新德鲁联赛实战视频，天赋和节奏球弟还是非常不错的，肥大，是想要进入NBA有所作为是不是还要再打磨一下呢？
【杜兰特拄拐离开球场】杜兰特穿着保护靴，拄拐离开球场。思愆。望杜兰特可以早日康复
【猛龙荣获总冠军】经历了24年的漫长等待，失望，伦多这座城市终于迎来了属于他们的总冠军奖杯！恭喜猛龙队加冕2018-19赛季的NBA总冠军！  宝贝详情 上海
无论爱与不爱🙏🙏🙏请远离伤病
这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。遥望。德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。在进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
MVP不用多问，一定是给字母的，场均36+的家伙正在中国扮张飞，连人都没影儿了。如若是他，你能想象总舵主念出MVP大名时，却无人领奖的那份尴尬吗？不用怀疑，一定是字母；最佳新秀基本是东契奇的，菜鸟赛季便打成这样，牛逼大发了。虽说杨不悔后半赛季表现劲爆屡有神   展开全文c
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，相信佛祖，拟声，信库里能把比赛带回金州
阿联无论身体还是技术，都可以在NBA立足的，可惜了
还记得鸟人安德森么！那个满身刺青不羁的家伙，云南楚雄4.7级地震也发福了！NBA吐槽大会
恭喜 合作球员Isaiah Hartenstein荣膺18-19赛季NBA G League总决赛MVP！在上周进行的总决赛决胜场中，他砍下30分17个篮板，整个系列赛场均贡献28分15.7个篮板，帮助球队成为G League历史上首支夺得三次冠军的球队！目前他正跟随休斯敦火箭队出征NBA季后赛，苗条，待他在更高的舞台继续证明自   展开全文c
恭喜合作球员诺曼·鲍威尔Norman Powell随多伦多猛龙队获得NBA总冠军！ ～喜悦。
合作球员De’Andre Hunter在 现场。午夜。亚特兰大老鹰队以第4顺位选中的他微笑起身。未来可期！祝贺！
现场，光滑，华宣布合作球员Rui Hachimura (八村塁) 的结果！恭喜Hachimura以第9顺位于华盛顿奇才队出道！成为NBA选秀历史中首位进入乐透区的日本球员和第三位亚洲球员！
茗嘴随时播科比职业生涯单打TOP100（30分钟长篇），不只是大心脏的绝杀球，各种美如画的后仰、扣篮和盖帽，一次看完科比的所有精华！
谁曾经还不是个NBA首发
愿所以NBA球员的伤病都有NBA形象大使承担 ～怒放。
NBA私服 猛龙过江 ～肥大。
NBA私服 猛龙的两个 big fans：萌德和Drake 我萌是真帅呀～萌德 ～结果。
我没有太难过，所有人都尽力了，4:2的比分也能接受，勇士因为伤病没能打出更好的总决赛表现为此遗憾，愿KD克莱早日康复，恭喜林书豪，第一位华人NBA总冠军，感谢这个赛季的勇士。耽恋。
金州勇士 勇士G3私服秀，动听，林秀到我了耶NBA私服
NBA私服 猛龙总决赛G5私服，沉寂，油！
NBA私服本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，婶婶，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全文
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。慈祥。BA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  .   展开全文c
科比：别人家的儿子真的是可爱又好玩儿啊…
“黑曼巴”科比是NBA历史上最伟大的球员之一，他20年职业生涯给我们留下了无数精彩的回忆，最后一战狂砍60分4篮板4助攻就是其中之一，不过科比虽然强大，第一次登上NBA的赛场表现也很一般，在11分钟出场时间里只得到0分0篮板1助攻。  O我们知道科比首秀0分，最后一战60分，那你知道乔丹等人多少分吗
库里的爸妈说，开拓者周一也会和掘金进行抢七大战幸好今天赢了，不然Game7两个人可能分开去支持两个儿子现在好了，库爸库妈都可以去丹佛给赛斯加油啦
达柳斯-莫里斯承诺为马刺出战今年夏季联赛。莫里斯是2011年的41号秀，在NBA为湖人、76人、快船、篮网和灰熊打过球，场均出战11.1分钟，可以得到3.3分1篮板1.4助攻。2018年，莫里斯曾短暂为广东队效力，出战13场比赛，场均上阵28.2分钟，可以拿下16.5分5.1篮板4.6助攻1.4抢断。干燥。刺的首场 ..   展开全文c
珀尔特尔近日举办的篮球训练营。奇怪。NBA吐槽大会#
小伙子又晒照了，干瘪，个颜
傻帕现场观看了法国和巴西的女足世界杯的比赛，最终法国队加时2-1战胜了巴西，挺进八强。专注。NBA吐槽大会#
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。思秋。再来感受一下！
NBA总[甩甩手]决赛贴心的才是最棒的！我在
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。坚定。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
又到紧张的一年一度高考出分日小🐠说，如果家长们总拿自己孩子的分数和学霸比～那就是自寻烦恼～也不切实际小🐠接着说，在NBA选秀大会，第50个被选中的球员家人泣不成声，有人挖苦道有什么好激动的，又不是第一个被选中的～家人说你就是我们心中的状元～小🐠说我特别特别喜欢这句话❤️❤️❤   展开全文c
惊!著名NBA球星竟然做出这种事
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，可爱，满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
早安！ ～可以。
从第六人到MVP！ ～丽质。
25年前的今天，耳垂，箭队史第一座总冠军奖杯！🏆
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
近日，NBA除总决赛之外的年度重头戏，暨一年一度的NBA选秀大会在篮网主场巴克莱中心落下帷幕，和往年如出一辙  O易建联后最强亚洲人?小卡笑了,这货模版竟是我
保罗：我会留在休斯顿，我对这里感到开心。迷恋。ia 费根
库里认为哈登更值得今年的MVP. ～弟弟。
张镇麟NCAA一赛季了 要不给机会去NBA夏联 未来的NBA选秀得等上好几年了
不愿报团 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
耐心给球迷签名的库里 ～兴奋。
冒着雨为球迷签名的暖心库 ～欢畅。
ABL联赛迎来扩军机会，目前东亚的韩国和日本各有一支俱乐部跟联盟达成意向参与新赛季。而澳门很大机会组建一支有NBA冠军元素队伍参与其中。哀怨。季必定风起云涌！
NBA再无牛逼中锋
奥运会上被卡特骑扣的白人中锋直接退役了。。。一个刚刚被NBA选中的年轻人，怀疑人生了
北境加冕，飞机，龙称王！猛龙总冠军！
帕克宣布退役的另一个原因，是希望跟韦德，司机一起入选名人堂，真爱啊哈哈，老司机开着法国小跑车，狂追闪电⚡️。回想下韦大爷一生之中，跟马刺小牛之间还真有着剪不断理还乱的故事。哀怨。中国李宁#
韦德中国行之武汉站，愉快，热的天气抵挡不住球迷的热情，主页也被震撼到了！
“绝大多数晚上，我不会外出，我不可以喝酒，绝对不可以，这让我的朋友们不理解，大家觉得我是个异类。进入NBA之后，我很少和队友一起玩，有人觉得我不是一个好队友。绝大多数的时候，我很孤独，人们不会知道，这是否值得，只有我知道。我要成为怎样一个人？是融入芸芸众生，还是做一个孤独的成功者？   展开全文c
是我太久没看NBA了跟不上潮流了还是 被盗号了还是出了个同名小鲜肉
NBA唉！杜兰特不慎又伤了猛龙球员都上来安慰，字眼，心希望没事🙏🙏
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。厌恶。登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
美媒出品！球哥和Zion劲爆配合集锦，可爱，赛季的空接之城有望吗
鹈鹕官推已经把Zion的选秀图作为背景图了 ～消瘦。
官宣：新赛季Zion将身披鹈鹕一号球衣！ ～笑语。
国外已经上架Zion的鹈鹕球衣了，显现，不是要考虑入手一件了
很好的一天！ 鹈鹕和路易斯安那州立法慈善基金会在Goretti Playground举办翻新的篮球场！Zion也参加了这次剪彩活动～ ～欢畅。
Zion在今天的慈善活动中上脚Nike品牌的鞋子，公里，这些天来Zion也是一直穿着nike的鞋子，所以传闻Nike10年1个亿美元的合同是不是可能要成真了
库里已经抵达深圳了，正式开启2019库里中国行。遐恋。该死的人气，大家要注意安全阿
两位在篮球界和足球界最具代表性的球星！ ～思想。
韦大爷这也太🐮🍺了吧
猛龙赢得队史首冠，卡哇伊再夺总决赛MVP，这样一来，自从2012年以来，NBA的总决赛MVP全部被小前锋位置上的球员夺走。强壮。詹夺走三个，阿杜和卡哇伊分别有俩，伊戈达拉也搞了一个，其实，这也意味着现代篮球向小球体系发展的一大趋势吧。大家觉得，未来的NBA总决赛，会有其他位置上的球员、尤其是纯内   展开全文c
FMVP放飞自我！猛龙114-110客胜勇士拿下总决赛，队史第一冠到手。机智。为了总决赛MVP的卡哇伊开启了更衣室香槟庆祝，甲骨文球馆最后的狂欢，留给了北境多伦多人。难得看见面瘫这么高兴…… NBA
来感受下猛龙获得NBA历史上第一个总冠军之后，思凡，伦多街头几乎爆炸的、人山人海的大场面……不知道的以为打仗呢！ NBA
为我登加油吧  争取连庄MVP
明天NBA，大家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，激奋，一句飞老师牛逼！
特别想问问韦德，习惯退役之后的生活吗？因为感觉将自己的青春都奉献给篮球后，慢慢的远离他，这个过程真的挺难熬的。还有希望@央视体育 可以问一下韦德，前几天比塔泽接受采访被记者忽略的事，你刚进NBA时也经历过，你对这位年轻人有什么要说的？还有，欢迎你每年都来中国🇨🇳
快船31分逆转勇士！这是NBA季后赛历史的最大逆转分差！路威和哈雷尔这两位火箭旧将实在太猛了！！！ ～粗实。
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，舒展，后赛充满一切可能啊！！！NBA
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，苗条，至是长兄为父亲的感情
库里偷听战术，彪壮，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
库里资讯 暖心库有个球迷的手上纹了SC，库里跑过去和他合影 实名制羡慕了～
当遇到太阳这种大慈善家，真的会让人捶胸顿足，有空间就是爽啊！！步行者吃完沃伦还有3100w空间，手里还多个准首轮签，我都成柠檬精了。细挑。NBA吐槽大会#
今天肯定是我火在打勇士呀 ～文弱。
看完这球，多少，就知道勇士打的是耐心，
汤神复出，出场热身，单薄，场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
G5赛，雾气，杜兰特首节集锦，
杜兰特受伤，首节11分，圆滑，记三分，死神依旧
官方宣布，忧伤，场汤神不会再回归了
库里在夺冠失利后遇上了詹姆斯和科比，苗条，搞笑了！
【】这一波狗粮我吃了！周杰伦在社交平台上晒出与昆凌打篮球的视频，嫪恋，董不断助攻妻子，昆凌也很给力的连中3球！
状元出炉！鹈鹕用第一顺位选了锡安-威廉姆斯！ ～满腹。
Shams ：湖人队从魔术队买来了第46顺位。消瘦。2019NBA选秀#
没有湖人～富相。
黑脸的哈登：哇啊阿～登哥这是个什么造型啊？绝了！ ～绻恋。
今天上午九点NBA第六战：在自己的主场吃下一场败仗的猛龙，不得不再一次奔赴奥克兰在勇士的主场和对手交锋。特殊。纵使如此，现在胜利的天秤，还是向多伦多人倾斜的。勇士在上一场比赛中成功在客场击败了猛龙，取得了一场相当关键的胜利，保留了获得总冠军的希望。但是也为此付出了巨大的代价——杜兰   展开全文c
快去NBA
打出了NBA的感觉，最后一分钟打了五六分钟
NBA吐槽大会 这球什么水平？心疼易烊千玺
摧毁性的反击进球 ～她们。
梅西欧冠受伤背后，表示，场最佳是福还是祸？
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，干瘪，友表示会好好犒劳他
我得是多少年没看NBA了，印象中的猛龙还是一只弱旅，巍峨，年竟然夺得了总冠军🏆！恭喜猛龙！话说，火箭队到底几时才能拿个总冠军啊！
看到大家的热情就知道这个奖品的受欢迎度了@NBA0021
谐星欧文出道了大家多多支持吧 ～珍贵。
这个扣篮有点帅哦你没有看错就是欧文扣的🔥🔥🔥 ～帅气。
出门游玩也不忘打篮球的凯里欧文 ～禁止。
早上好啊让欧文的暴扣唤醒你的灵魂 ～清秀。
最近收集了一波欧文扣篮的视频得让一些新粉知道欧文也是会扣篮的 ～短小。
卧槽这是欧文嘛哈哈哈哈哈哈哈 ～微弱。
欧文热乎乎的扣篮集锦来啦波士顿卡特向你展示什么是真正的暴扣燃的一批🔥🔥🔥 ～感恋。
有意思的是联盟对mvp的评选没有固定标准。哈登这个赛季着实表现超神，但是碰瓷（不黑）也广为人诟病，字母哥带队取得联盟第一战绩也很强，但是也与东弱西强有关，乔治雷神下凡，可惜只下凡了半个赛季，三个人各有亮点也各有缺点。字母哥可能更大，因为哈登不是阿迪达斯的吗？    展开全文c
【中字】高燃！伦纳德总冠军之路微电影《THE CHAMPION》！带领着多伦多猛龙取得队史第一座总冠军，拿下个人生涯第二座FMVP，当之无愧的北境之王！值得收藏！翻译自：@JC船长ai3
NBA老炮儿 ～可爱。
这个问题在常规赛最后一场就已经很明显了，火箭如果进了西部前三可能还有点戏，纵使哈登今年数据史诗级别，但是雄鹿的战绩摆在那里，字母哥MVP当之无愧的！可惜了乔治，全明星赛后雷霆的战绩真的惨不忍睹！ ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
【老鬼侃篮球】北京时间6月24日消息，今天，你有没有被这样一则消息刷屏，那就是有着中国字母哥之称的阿不都 中国字母哥14天试训8支NBA队？假的！去年夏天的事，咋又回锅了？ O网页链接
盲猜你拓明天又整一个新秀回来 ～英俊。
我信你个鬼，你个糟老头子坏的很老詹这个传球也是机智！！！坏
小卡是想做球队老大的，快船可以满足他的愿望，而去了湖人，三巨头老大一定是LBJ。而且湖人本身薪资空间不足以签约小卡，小卡应该也不会主动降薪。小卡还是历史上唯一的同时在东西部获得过总冠军加fmvp的人，他有自己的骄傲，应该不愿抱团。（不黑任何人） O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
【MVP候选人之字母哥常规赛高光表现】2018-19赛季常规赛，字母哥安特托昆博场均砍下27.7分12.5篮板5.9助攻1.5盖帽1.3抢断，带领雄鹿打出联盟第一的战绩。在明天的NBA颁奖典礼之前，让我们一起来回顾字母哥常规赛的野兽表现！
16年前，詹姆斯正式开启了自己的NBA生涯，以25分9助攻的数据完成了自己职业生涯的首秀！开启了一段传奇生涯！
韦德ins 苏州太棒了！谢谢来自中国的爱，苏醒而且我要特别感谢这位女士，她为我做了好看的美甲！32年篮球生涯的摧残，使得我现在穿什么鞋都觉得紧，哈哈韦德中国行 韦德 苏州 NBA吐槽大会
今天我们《NBA最前线》要搞大事啦～～第一次线下总决赛观赛party马上就要开始了，坐等今天的G2！！现场将有四枚总冠军戒指和两位巨星出现，浓重，着我的VLOG哟～
好了，可以官宣了……我是一个戴总冠军戒指的女人了！！哇哈哈哈哈格兰特和戈登实在太nice了，单恋，取予求～～
哈登吧。毕竟之前醒了战绩用数据说话 。 这次好不容易赢了数据，希望不要反过来搞 ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
总决赛的勇士打得队如其名，干瘪，小卡真是无解🐂🍺！！不枉费我在路上浪费流量
扣篮王都是这么练出来的嘛？扎克-拉文休赛季弹跳力训练了解下
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～老师。
时期的灵活罚球，科比都看傻了，笑语，登赛后直言模仿不来
疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,内部,这就是nba巨星的统治力！
NBA分卫史上，论高价数值，詹姆斯-哈登仅次于乔丹的存在！
NBA总决赛结束了，耳轮，龙4:2拿下总冠军～赛前皮尔斯好像在媒体面前说过4:2真准……25年猛龙队创造历史！恭喜猛龙！勇士今天也打的精彩！可惜库里最后9秒三分绝杀失败～
以前的NBA几乎每个人都可以叫上名字，现在有一半叫不上来
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～思咏。
去NMD篮球梦系列！拉塞尔在自己的训练营中，名称相似却大有不同的专业连续两次晃到对手，小朋友都不放过NBA吐槽大会
无人可挡
NBA史上进小绿屋后顺位最低的新秀！名宿之子波尔的“以父之名”NBA史上进小绿屋后顺位最低的新秀！名宿之子波尔的“以父之名” ～佩服。
当年央视出品热火三巨头的经典MV《莫忘初衷》！莫忘初衷，别忘那一年那一天出发时心中的梦，难免会受伤，注定要心痛，别忘了还有我老朋友陪你！可如今只剩詹姆斯还奔跑在球场上，但是老友们在场下陪伴你为你加油！詹姆斯克里斯波什    展开全文c
NBA明星 有时候岁月不一定是把杀猪刀！！！有时候也会越变越好看！！！
NBA 冠军咯 冠军喽！九年前， 湖人抢七夺冠，当时的我怎么也没想到，那就是老大最后一个冠军了！ 转眼间九年过去了，那两年黄绿大战的主角们几乎都已经离开球场。性质。湖人总冠军#
微博再给我推NBA，复联，我特么！！！
很好的一种双人对抗训练❗️最大化模拟了赛场上对抗强度的上篮终结💪
【DPOY候选人之乔治常规赛最佳防守表现】攻防一体！本赛季保罗-乔治不仅入围MVP候选名单，还是最佳防守球员的候选人之一！他常规赛170次抢断，场均2.2次为联盟榜首！此外他还有场均8.2篮板，并入选最佳防守阵容一阵！一起来回顾泡椒本赛季的精彩防守表现
超级燃的NBA励志大片，今天晚上希望能给大家传递点正能量！
掘金 开拓者，火箭被演了，悲恋，惨一球队，昨天自己赢下比赛不就不会被演了么NBA季后赛对阵情况出炉#
恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，干瘪，境之王，创造历史
【比利时球员带娃】阿扎尔，带球戏耍儿子，不惜下黑脚孔帕尼，飞铲自家闺女，还举手庆祝德布劳内，把儿子扔飞，只因想念NBA
今晚庆祝起来！猛龙总冠军！ ～扁平。
隔扣就完事了 ～敏锐。
周琦本赛季NBA赛场最耀眼时刻,连送对手两记大帽
也许这就是我不进NBA的原因
基本上选秀结果和大家预测差不多，但是很多人质疑马刺队为何29顺位选了一个身体瘦弱的后卫队员。风铃。     我想波波老爷子真的是很少让大家失望的，一般在波波维奇手下打球的人，都会把潜力发挥到极致，如果在马刺打不好，去了其他球队真的很难打的好。      下赛季这样马   展开全文c
怎么说呢，哈登喜欢在篮球场上碰瓷，所以格林看不过，一巴掌让哈登一下子清醒许多，投篮命中率高了，碰瓷少了。       吴悠就是喜欢去NBA碰瓷，而且特别不要脸的碰瓷，到处想炫耀自己篮球打的多么不错，其实很渣，所以冲突很正常，把这丫打的住院我觉得也很正常。可以。     展开全文c
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。相比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。蜗牛。待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
中国女篮官方写真拍摄花絮，淡雅，娘们加油
詹姆斯开始备战《空中大灌篮2》啦！
#NBA吐槽大会哈登绝对是常规赛MVP  哈登在常规赛的表现太出色了  当然季后赛也同样出色  只可惜被勇士干掉了  希望新赛季你们能更出色！ ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
【最佳新秀候选人之特雷-杨赛季高光表现】能传控，能得分，大心脏！作为一个新秀，特雷-杨已经展现出明星球员的特质，生涯首个赛季他不断打出精彩表现，屡屡在关键时刻接管比赛，场均可以贡献19.1分8.1助攻，来回顾他的精彩表现吧
特奥多西奇本赛季欧冠5大传球！塞尔维亚鬼手明年还会留在欧洲吗 秒拍视频 ～帅气。
期待 不过还是希望你能在NBA多打几年～悲凉。
锡安威廉姆森 成年后的第一个儿童节。思域。即将统治NBA的大儿童锡安节日快乐！
「詹姆斯大帽隆多的12个盖帽集锦」各种钉板、追身大帽，隆多都被老詹冒出阴影了，隆多上篮之前都会下意识的回头看看，还是躲不开血帽羞辱，这种委屈只有隆多才懂。兴奋。NBA吐槽大会#
「欧文生涯十大控球集锦」丝滑的手活，蝴蝶穿花般的控球，灵活的舞步，把运球技巧和节奏完美结合在一起，命令，净利落地甩开防守球员，欧文的控球真的让人如痴如醉！
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，拟声，这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
「最魔性的拜佛教学」拜佛动作的精髓原来是非持球手做一个阿弥陀佛的手势假装投篮，惧怕，个小哥拜的是观音吧
女篮夺世界冠军！在今天结束的FIBA 3X3 世界杯中，中国女队战胜匈牙利夺得冠军，作为中国篮球史上的首个世界冠军，中国篮球的骄傲🇨🇳
韦德这一套梦幻脚步真的太骚了，浑身都是假动作。呆滞。韦德#
华人的骄傲！恭喜林书豪！NBA总冠军！ ～蓬松。
这绝对是我见过的最震撼的自抛自扣了，没有之一
国内最接近NBA水平的球员，很遗憾，我认为还是易建联。
BIG3联赛也不消停？约什·史密斯与罗伊斯-怀特上演赛场互殴！
梦想会迟到，欢声，不会缺席，28岁的西热力江全力冲击NBA梦想会迟到，但不会缺席，28岁的西热力江全力冲击NBA
2016年NBA总决赛第7场 全场回顾首先还是要向猛龙表示祝贺，能在不被看好的情况下拿到总冠军。能在甲骨文打出这样的表现，并不是每个季后赛球队都能做到的。2016年的那支骑士，在詹姆斯和欧文的率领下，在客场连赢两场。万众瞩目的抢七大战，骑士三军用命，詹、欧先后贡献关键攻防。是他们化腐   展开全文c
名流体育资讯库里生涯新高47分集锦】库里47分还输球史上第2惨 他终于懂得詹姆斯的痛。遐恋。为继詹皇（2018年对勇士G1砍51分输球）之外，唯一一位在总决赛单场拿到47+还输球的球员。
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。哥哥。NBA吐槽大会#
利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。一元。赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。但是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。所有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。善恶。归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
国际赛场大杀器 ！安东尼2016梦之队高光时刻剪辑！！安东尼在国际赛场是一个进攻万花筒，远投、中距离、背身以及内线的单打，安东尼十八般进攻技巧会在国际赛场发挥最大的价值。14分砍37分这种炸裂式的得分就是安东尼的代表作，这种连续得分能力对于对方防守是摧毁性的。所以一直以来   展开全文c
第三场，猛龙在第一个客场以123-109战胜勇士，重新夺回主场优势。呼吸。  库里虽然以47分刷新季后赛个人得分记录，但依旧无法改变球队失利的命运。勇士王朝已经摇摇欲坠，如果杜兰特与汤普森下一场依然无法出场，或许用不着抢七，猛龙就将夺得第一个总冠军。   从未见过有哪场球库里如此拼   展开全文c
勇士以一种近乎搏命的方式，主场迎来一场退无可退的G4。然而，在莱昂纳德一如既往稳如磐石的发挥下，一切都是徒劳。莱昂纳德本场拿下36+12，这也是他今年季后赛第14次30+，最近10年里追平詹姆斯以及科比的记录，并列第一。总决赛最少还有一场，以目前的状态，莱昂纳德完全有可能独享第一。   展开全文c
勇士经理鲍尔斯一度哽咽，宣布了杜兰特跟腱受伤的噩耗，具体需要等待明天核磁共振的检查。炭黑。NBA总决赛#
NBA季后赛东部半决赛76人主场以112:101战胜猛龙，将系列赛总比分战成3:3平。欢快。6人巴特勒贡献25分6篮板8助攻2抢断，西蒙斯也拿到21分8篮板6助攻的数据，大帝恩比德拿到17分和12个篮板。76人不光三巨头给力，整体篮板数以52:34领先18个这才是球队赢球的关键原因。猛龙核心莱   展开全文c
回顾一下今天Zion在慈善基金会揭幕式上干了什么 ～积恋。
哈哈哈，很搞笑，雷霆，家可以看一下
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。许多。士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩 NBA季后赛
NBA 这简直就是……不穿鞋的欧文呐 吃蛋黄派会被查出酒驾
高能预警！ESPN制作的新科状元Zion Williamson大一赛季全62记扣篮合集！平框、罚球线都是常规操作，丰富，动能力爆表！
【状元郎威廉森特效混剪】威廉森毫无悬念地成为今年的状元！在拥有球哥、英格拉姆、威廉森的鹈鹕，兴奋，一跃成为下赛季最值得期待的球队之一！
卡哇伊莱昂纳德的成长历程！卡哇伊莱昂纳德最为人所知的除了球技出众，就是他的个性，沉默寡言、低调勤俭，没有IG账号，甚至连笑声都非常稀有。美丽。起来看看这个男人背后的故事
多伦多一粉丝 把小卡夺冠庆祝那张照片纹到了自己的手臂上  是个狠人 ～思致。
篮球界的奥斯卡非你莫属了！ ～厌恶。
入乡随俗！在北京的哈登，凶完男友还很委屈的你以及在日本的库里和欧文 NBA吐槽大会
加油 事不过五下一个肯定小科比 ～思服。
NBA这个男孩未来会不会成为联盟第一人？ ～欲断。
逼疯对手！乔丹职业生涯防守合辑！老流氓曾经9次入选一防，3次获得抢断王，1次当选最佳防守球员。唱歌。POY赛季场均3.2抢断1.6封盖这样的恐怖数据，让每个对位的进攻球员都感受到那种被逼停抢断盖帽的恐惧，感受下迈克尔乔丹的窒息防守！
给你不一样的欧文 ～干瘪。
是良师，少年的你原著也是慈父！这含泪的凝视，胜过千言万语NBA吐槽大会
差点哭出来，太残忍了，倒地摸跟腱。憔悴。NBA总决赛#
辟谣什么？这次NBA选秀没选上？
明天颁奖礼 感觉现在把颁奖礼放到赛季全部结束，总有点鸡肋的感觉。。。都没有感觉了。
再在NBA待几年吧
NBA季后赛东部决赛猛龙今天主场以100:94战胜雄鹿！猛龙莱昂纳德依旧表现出色全场拿下27分17篮板7助攻2抢断2盖帽的全面数据；雄鹿这边字母哥阿德托昆博拿了21分11个篮板4次助攻3个盖帽和2次抢断的数据，数据也还凑合但第四节仅得3分作为一个当家核心还不够。憔悴。   展开全文c
有板有眼，库里客串当起了摄像师
速度弹跳爆发力皆顶级！罗斯对阵NBA各队的最佳扣篮
Ja莫兰特 Ja的飞跃防守球员头顶的爆扣和卡特的死亡之扣对比，Nasty Dunk！这也是@袁洋洋得意 最喜欢的球之一。
NBA著名球星杜兰特：高手，这就是高手！！！
什么神仙偶像！今天深圳下起了中雨，库里见到雨中仍有大批库密在等候自己，于是库里冒雨帮库密们签名，真好！
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，也轻描淡写，棒球，
第一曾打爆乔丹！10位NBA外最强球员盘点_一起来瞧瞧他的球技 真有这么神
NBA著名球星哈登、姚明、岳云鹏：排面！！！
妈耶！单打乔果然还是单打乔啊！ 在今天结束的一场BIG3比赛中，少年的你原著Triplets50-40击败Aliens。前NBA球员乔-约翰逊一人独砍27分16篮板4助攻助Triplets获胜。 t.cn/AipaTqDN
一年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G3中骑马射箭压哨绝杀猛龙，恐惧，前季后赛已有8次绝杀，排名NBA历史第一！👑
今日份笑点！洛瑞在争抢时，其实自己打到了自己，气急，后去找裁判要犯规并且不依不饶！
【库里中国行 深圳站 图集 无水印 】裁判！库里帅到犯规了！！直接给T！！！
凯里-欧文职业生涯史诗级别大片10分钟欧文骑士生涯（第四节&加时）大心脏关键球合辑关键时候的大心脏，拉扯，总能给对手致命一击！最强劲进攻轰炸机！
有幸经历过那个年代的NBA，那个时候我没有现在这么迷恋马刺，我中意有AI的76人，有伟伯、白朱古力同史度积高域的国王，还有那个时代我认为最好是3分射手是米拿，不是现在顺便那个都能射的3分波，季后赛一晚有三场，半夜12点，3点同5点半，看完刚好顶着熊猫眼上学，那个年代的NAB是真的好看
状元NBA都是休息一年在打啊，这样职业生涯就长一些。
字母哥，MVP的含义是最有价值的球员，雄鹿这个赛季的成绩大家有目共睹，字母哥的个人发挥功不可没。字母哥的数据没有哈登那么高，完全是因为他的投篮能力差一点，哈登在火箭拥有无限开火权这跟字母哥不一样。 ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
NBA惊喜无处不在 ～崇拜。
哈登与字母哥都实至名归 虽然我是哈登粉丝但是也不可否认字母哥这赛季的崛起 不过任凭谁拿到哈登这等数据都会毫无疑问会是MVP 但毕竟随登应变 ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
肖恩-巴蒂尔真是一个完美且坚韧的黄金配角！出色的防守能力，聪明的篮球智商，喜悦，他在与顶尖高手的对抗中，也不会落尽下风！一起来看看他是如何通过封眼和逼抢在2009年的季后赛里阻止科比的大发神威的吧！
请问什么app可以竞猜NBA世界杯赛啊续约后第一个赛季，保罗成为联盟薪金第二高的后卫，仅次于库里的3750万美元。
JB头戴着洛杉矶道奇的帽子 ，穿着紫金的衣服。回声。想来就直说呗。
今天NBA市场及其热闹，更让人高兴地是库里来到了深圳，而今天的深圳下雨，可是库里依旧还是去打高尔夫球，库里的到来，引来了很多粉丝，
反正人生都是瞎鸡吧过了，球也瞎鸡吧打吧。穿AJ打球就是蔡徐坤，那你穿了科比的24号怎么没见你打进NBA啊？都是瞎鸡吧打就不要腋毛笑鸡吧毛了吧。
23岁！一个神奇的数字！最好的生日礼物🎂🎉……祝福oj梅奥重返NBA.🎈🎉🎈🎁🎊
休斯敦火箭  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，发芽，们等你哦
保罗在洛杉矶参加活动 ～悲欢。
这个很难断定，字母哥本赛季场均27.7分12.5篮板5.9助攻1.5盖帽1.3抢断，带领雄鹿打出联盟第一的战绩并打进东部决赛。哈登在本赛季常规赛打史诗级出场均贡献36.1分6.6篮板7.5助攻，荣膺赛季得分王并打破各项历史纪录，连续32场得分30+位列历史第二，砍下历史唯一一个60分三双。乔治   展开全文c
比赛结束那一刻，彪壮，心的喜悦一触即发
NBA零距离错过了拯救地球的机会也不能[呵呵]错过红包！我抽中了
别啥都扯詹蜜。每次NBA球迷圈一撕逼，必出现“湖蜜(or火蜜)就都这副德行”之类的言论。激怒。真的是神烦了这种人。就跟我小时候有些女孩子喷香奈儿是街香用了个祖马龙吹到天上去一样。所以这帮小众的人就这么有优越感diss大流？非得和大众不同，靠特立独行和故意和大多数人唱反调来找存在感的人是有多   展开全文c
NBA总决赛贴心的才是最棒的[呵呵]！我在
过分了嗷！保罗参加GoHoopDay活动在球场上单挑小朋友 ～扁平。
湖人对勇士的助教Ron Adams有意，并且已经得到了和他接触的许可。Ron Adams连续4年被选为NBA最佳助教，一手打造了勇士的防守体系
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，星眸，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
最近在看NBA，越来越懒了[萌]表怪我
RJ：Zion像魔术师约翰逊，伟大的同时脚踏实地！他对待任何事物都非常耐心，看到他与粉丝以及处理其他事务的方式，我从他身上学到了很多。即便是我累了，我依旧会面带微笑和粉丝打招呼，依旧会和别人交流，因为与别人的每一次见面都可能会影响他们在今后对我的印象。花瓣。
JR致敬杜兰特：抬起头 该懂你的人会一直懂你JR-史密斯更新了社媒向杜兰特致敬：“抬起头，那些该懂你的人会一直懂你的，我对你充满了敬意。妈妈。
库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
下赛季，再一起杀回来吧晚安刺蜜
NBA2k里的人物怎么这么丑
迈克-布登霍尔泽本赛季带领雄鹿豪取60胜22负的佳绩位列东部榜首，上赛季布登霍尔泽未上任时雄鹿为44胜38负东部第七；迈克-马龙本赛季带领掘金取得54胜28负的佳绩位列西部第二，上赛季掘金为46胜36负位列西部第九；道格-里弗斯本赛季带领全民皆兵的快船取得48胜34负的成绩位列西部第   展开全文c
恶有恶报! 这些NBA吉祥物笑得我肚子痛, 片末50秒震撼到了。
篮球是一项充满魅力的运动，特别是在关键时刻。我认为绝杀最让人印象深刻的就是落后一方透出绝杀球。思绎。为一名曾经的火密我始终忘不了罗伊0.9秒反绝杀火箭那个球，当时姚明在左侧翻身跳投帮助火箭取得领先，如果比赛就这么结束，那姚明将完成自己在NBA赛场的第一次准绝杀，可是运气偏偏站在了开拓者   展开全文c
让我们来欣赏一下“扣篮库里”带给我们的快乐。
NBA边缘球员的基本功有多扎实，寂静，就是NBA为什么那么牛
NBA常规赛火箭在客场加时赛以111:116不敌活塞，五连胜遭终结！哈登33分8助攻，卡佩拉29分21篮板3封盖，保罗20分4篮板9助攻，塔克11分8篮板，戈登11分！第四节哈登进攻选择不太好，绻恋，沓、粘球、单干不配合，导致接连不进被对手打进，本来火箭反超比分的瞬间落后，这才有后面加时赛输掉比赛，   展开全文c
NBA季后赛西部决赛勇士今天主场以116:94战胜开拓者队，根据这场比赛的表现看这是两个不同级别的球队在比赛。佩服。拓者队核心利拉德本场比赛12投4中仅仅凭借罚球9中9，才得到了19分4篮板6助攻的数据。勇士水花兄弟中库里拿到36分6篮板7助攻，汤普森拿到26分3助攻，场面一到接近点勇   展开全文c
感受一下猛龙球迷们的心情 街头狂欢犹如过节 ～雷霆。
新秀贾勒特-卡尔弗高光时刻合集 强势终结赛场难掩深海潜力 ～单位。
34岁詹姆斯依然处于巅峰期，堪称NBA最全面的球员，19赛季长篇攻防集锦
RJ晒出自己小时候戴尼克斯帽子的照片，世间所有的相遇都是有原因的。消灭。NBA吐槽大会#
选秀大会上最让人动容的一幕，RJ趴着父亲肩膀上哭的泣不成声，显现，爸也一直说到：我的儿子，我为你感到骄傲
近六年选秀，杜克有七名球员在前三顺位被选中，巧嘴，不多是其他分区的总和了
还记得鸟人安德森么！那个满身刺青不羁的家伙，名称相似却大有不同的专业也发福了！NBA吐槽大会
下放到NBA火箭队下属球队毒蛇队的哈尔滕施泰因打两场球表现极其出色，场均数据有22分+16篮板+6.5助攻+4盖帽的表现，于是火箭队从发展联盟毒蛇队召回了球员哈尔滕施泰因。凤眼。照周琦在代表着毒蛇队打比赛时，数据很一般就是发展联盟一普通球员，谈不上有什么统治力的表现，这样一对照差距就出   展开全文c
2019年体育大奖ESPY最佳NBA运动员奖候选人名单出炉！哈登、字母哥、杜兰特以及乔治入选！ESPY大奖是对过去一年在体育场上表现最好球员的奖励。巍峨。哈登中国行#
卡特在篮网也有过优异的表现！卡特曾在篮网效力5个赛季，其中04-05赛季场均更是可以得到惊人的27.5分！在篮网效力的那些年，蓝求，特延续了他极具观赏性的球风！来回忆一下篮网时期的卡特吧！
安东尼生涯最经典的比赛之一！2012年4月9日，慈祥，东尼在对阵公牛的比赛中完成双绝杀！那场比赛中，安东尼狂砍43分7板！他在第四节最后11.2秒出手命中三分，帮助尼克斯追平比分！加时赛终场前10秒左右，安东尼再次出手三分命中帮助球队取胜！这就是最靠谱的关键先生！   ...全文
NBA2000-2018年扣篮大赛冠军扣篮TOP10集锦，这些劲爆且极其富有创造力的扣篮又重新把我们带回当年第一次看见它们的那个瞬间，下午，温当时的震撼与惊喜！
哈特：希望球队今年夏天能得到欧文和巴特勒 ～美丽。
柠檬詹 and 热狗詹之间的较量 谁会卖的更火，状态，哈哈哈哈哈
2018-2019赛季 安东尼.戴维斯精彩表现。单薄。均出场33分钟 能拿25.9分，12篮板和2.41盖帽。这个数据，湖人总冠军。🏆
NBA国王队～
卡特将2000年的扣篮大赛上升到一个不可触碰的高度！！！  ～丢失。
【路威连得8分】勇士刚刚反超比分，本来以为要跟勇士相见了。单音。爸爸爆发，迎着杜兰特打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中。拿下8分拉开分差。敬佩快船不服输的精神。火箭二队威武
女友也和小卡一起来了NBA ～忧心。
哈特上赛季代表湖人出战67场常规赛，场均出战25.6分钟贡献7.8分3.7篮板1.4助攻，虽然最终湖人无缘季后赛，但哈特还是把握住了机会赢得了球队和队友的信任，在比赛中得到了成长。安静。起来回顾哈特上赛季的精彩表现吧！
科沃尔虽然防守不行，年纪也大了，干裂，接球投是真的准，完美适配老詹啊!想要了
湖人总冠军！！！！！
NCAA佛罗里达大学的后卫扎克-霍斯金斯，天生没有左小臂，但依然无法阻挡他对篮球的热爱
是良师，刘人语也是慈父！这含泪的凝视，胜过千言万语NBA吐槽大会
Day 10 希望海啸兄弟满血回归再拿几个冠军再给我库几个FMVP的机会
休斯敦火箭  连续两年击败爵士其实爵士是个好对手，值得尊敬（虽然你们主场太。。欢喜。）。感谢你们的考验
火箭新球衣公布了！你们觉得怎么样？凶完男友还很委屈的你NBA吐槽大会
这年头裁判不仅要钻研篮球规则合理吹哨，还要有强健体魄阻隔纠纷！当你万一遇到一场女子比赛球卡住了，你会得跟这位裁判学点攀爬和柔术
NBA总决赛G3勇士主场以109:123不敌猛龙，系列赛总分以1:2落后！对勇士而言伤病猛于🐯，汤普森杜兰特都因伤缺席，替补中锋卢尼也赛季报销。少了两个主力球员想赢球太难了。跑步。管库里拿下季后赛得分新高47分，但毕竟独木难支还是输给猛龙。猛龙这场整体发挥出色，尤其是三   展开全文c
格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
卡哇伊今年季后赛的表现：场均31.4分8.4篮板3.6助攻1.5抢断，投篮命中率51.2%，三分球命中率41.1%。17场季后赛11场30+，7场35+。这可是季后赛啊，昨天和雄鹿的天王山，第四节轰下15分，不愧关键先生，还差一场，卡哇伊就要带领猛龙队史第一次站上总决赛的舞台了
感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
鲍尔 佐伊小可爱连睡觉都这么讨人喜欢
这位奶奶篮球什么水平我都不敢打球了
2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。畅快。场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。
【范弗里特两记三分+助攻】今日又是道歉日！范弗里特命中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
伦纳德   詹姆斯单手抓球真的太酷！ 扎伊尔韦德
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
范弗里特横撤干拔三分穿心再中！伊巴卡禁区迎人高抛也中，接着洛瑞抢断策动反击，The Klaw惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
伦纳德这个隔扣彻底燃爆球馆
【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
WOW又来了！伦纳德左手单手隔扣字母哥！！！！！
范乔丹伊巴卡连续打中，这个扣篮真的太炸了！！！The Klaw伦纳德惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！
【G6伦纳德27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！ ...展开全   展开全文c
【G6伦纳德27+17+7集锦】伦纳德下半场包办19分，全场送出27分17篮板7助攻2抢断2盖帽全能表现，最后时刻用关键篮板和罚球锁定胜局猛龙队史24年首次杀入总决赛！这也是NBA历史首次在美国境外进行的总决赛   ...展开全文c
猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
一个视频，代表猛龙淘汰雄鹿，冷面杀手伦纳德此刻的心情，再冷也嗨起来了，猛龙队史首次打入总冠军，恭喜猛龙，恭喜伦纳德
【最佳国际：西亚卡姆】系列赛G6西亚卡姆出战41分钟拿到18分4篮板1抢断。打满第四节单节正负值为+11！为队史首次打进总决赛立下汉马功劳！一起来回顾他的表现！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
恭喜猛龙通过6场血战取得东部冠军，晋级2018-2019总决赛，已然创造了历史，感谢小卡，感谢每位队员，还有那个男人，加油，吹爆小卡，go  raptors
骑士因为詹姆斯的离开而倒下了，但崛起的并不是我费，而是伦纳德带领的猛龙
库里2015-2018年历年总决赛高光全收录！连续第四年冲击总冠军以及FMVP，没有杜兰特的开局让两队危险与机会并存，剧本都已经写好，就看谁是主角了！
胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。  NBA
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
塔克虽然没有入选今年的最佳防守阵容，但鞋王在场上的强硬表现是有目共睹的，强硬努力但不脏，35岁的塔克，常规赛82场全勤，是火箭队的防守中坚力量以及最富正能量的球员，塔克贡献的不仅仅是拼搏，更是在表达一种不服输的人生态度。看塔克的防守集锦，会很舒服。    ...展开   展开全文c
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！
猛龙队史首次进入总决赛，洛瑞这个笑容真的太甜了！
中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，醉人，个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，从巅峰到生涯低谷期，还是阻止不了如今的绽放余香，这样的罗斯又谁不爱呢？
老库里的囧境：在目睹儿子库里战胜了库里拿下西决冠军后，现在又要亲眼目睹库里对战自己退役前所在的球队
伟大的偏执狂！科比超燃职业生涯混剪！通过视频你会走进科比的篮球世界，永远在进步、永远不服输、永远不放弃、永远保持对篮球的热爱，真的太疯狂了，太疯狂了！
苏州太棒了！谢谢来自中国的爱，而且我要特别感谢这位女士，她为我做了好看的美甲！32年篮球生涯的摧残，使得我现在穿什么鞋都觉得紧，哈哈 草泥马的韦德 滚回你自己家添脚   悲催的国人醒醒 这是骂国人   展开全文c
怎么说呢，湖人总冠军的走出去方针还是执行得挺到位的
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！那么，你认为小卡是联盟里第几档的球星呢？
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。忧心。年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
今晚整个多伦多都进入狂疯状态，街边都是警车道路基本封锁，全民都在疯狂尖叫，街边餐厅全部照常营业酒吧里灯红酒绿，大家以为1点多了比赛已经结束应该冷却了，可是加拿大人民才刚开始嗨多伦多的夜生活真是30个城市里顶尖的恭喜猛龙队打破历史第一次进入NBA总决赛！  ...展开全文c
伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，带领猛龙进入总决赛LNBA的微博视频
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，赛后收获奥委会药检“大礼”
欧文赛季精华集锦，很棒的剪辑，球风依然是各种美如画，过人如麻，收藏起来慢慢看吧！
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。依恋。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
欧文疯了吧?这是什么造型呀? ～表示。
恭喜猛龙拿下NBA总冠军，勇士也不要气馁，今年伤兵影响了勇士整体的表现，明年再来。伦纳德拿下MVP实至名归，没有他就没有今天的猛龙！洛瑞本场表现非常好，上半场就攻下21分。汤神在第三节受伤是本场勇士输球的关键。早晨。管怎么样都恭喜猛龙获得总冠军
分享近日我的良品铺子鸭脖到啦体重不仅下了100还多瘦了几斤少年的你撤档了不知道什么时候能看好事多磨吧汉马视频中看到糊得一批的我今天好像有个NBA球星来我们学校了虽然不知但是好像很厉害的样子欢迎报考湖北工业大学
刚才收到16年总决赛第七场最后三分钟的推送当时为了看这场比赛的直播没有去上班，现在看回放依然令人热血沸腾那是NBA历史上第一支1—3落后但逆转翻盘的总冠军、骑士队建队以来第一个NBA总冠军、是詹姆斯实现对家乡的承诺、是克利夫兰这座城市五十多年来第一个职业联赛冠军、是打破魔咒的总冠军、是创   展开全文c
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。刚健。以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
Zion对球迷说：“新奥尔良很棒！这是我的家，惊慌，准备留在这里了！”
woj：杜兰特计划今晚出战G5  ～漂亮。
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。细挑。论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大    展开全文c
NBA中唯一征服蕾哈娜、斯嘉丽的男人，悲凉，就是勒布朗·詹姆斯
史蒂芬-库里本赛季高光表现合集，俊秀，起来回顾那些神奇时刻吧！
2019年NBA新科状元蔡恩-威廉森合集，暴力美学完爆当年格里芬~蔡家终于后继有人了！
谢谢老大！会加油的💪～激奋。
哈登造就对手犯规的瞬间，泰国在家抽烟或被列为家暴你怎么看？NBA吐槽大会
NBA休斯顿毒蛇队客场以102:108不敌德克萨斯传奇队。周琦在第三节因伤退场，得到9分加8个篮板和2次封盖（丁彦雨航因伤病没能出战）。三分进的是漂亮，可是周琦是内线球员，三分投得再好也是外线球员的搞法啊，要实打实的在内线翻江倒海才是重点，这一幕很少看见，看见的都是补篮之类的技术动作。   展开全文c
万博体育 【NBA凶残时刻集锦】回顾NBA发展的几十年，有不少残暴的时刻，包括有各种遮天大帽、残暴隔扣……我们一次性看个过瘾！
NBA 为什么老鹰队可能在几年内重新回到东部强队行列老鹰队在周四的选秀中有一个更令人印象深刻的表现，他们可能正在建设下一个东部强队。漂亮。特兰大以8号和10号的顺位进入了决赛，但是他们的排名有所上升，他们的头号目标之一是维吉尼亚的亨特，排名第四。如果今年的前景像最近其他老鹰队的选 ...全   展开全文c
BIG3联赛中的威尔拜纳姆，思凡，风也太帅了吧！
老詹的御用撞胸师，悲伤，们还记得吗?
单挑乔丹、击败状元、想成NBA最好的球员，他才是今年最佳新秀？O单挑乔丹、击败状元、想成NBA最好的球员，他才是今年最佳新秀？
库里那一年的库里 ～巍峨。
库里觉得哈登值得蝉联MVP，依恋，是此时的哈登还在中国而明早是2019NBA颁奖礼，登哥可能是意识到拿不到了吗，没理由缺席的啊
时间过的真快，苗条，如今他们都换了球队
Gerald Green Top 10 Plays from 2017-2018 NBA Season ～帅气。
奥登&罗斯没有受伤保罗加盟湖人艾弗森赢得总冠军杜兰特留守雷霆等事情先后入选。眷恋。
从某种意义上来说，凶完男友还很委屈的你科比的后仰投篮姿势并不是常规的投篮姿势，只是个人能力太强，才上升到另一个层次的投篮姿势。虽然很好看，但是，想要模仿却是非常的难，不建议，也不推荐那些要学投篮的球迷学习。NBA吐槽大会
登哥在大姚面前真是娇小 ～恬静。
没有湖人～老头。
科怀-伦纳德在开完新闻发布会后，把总决赛MVP奖杯落在了桌子上，自己走了。。吟诵。
忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，粉丝团捐赠贫困学校82个篮球忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，棒球，丝团捐赠贫困学校82个篮球
新科状元胖虎的运动能力感受下！随随便便平框和罚球线扣篮，火星发现高浓度甲烷太恐怖了！
新科状元胖虎的运动能力感受下！随随便便平框和罚球线扣篮，多省文科分数线比理科高五十多分太恐怖了！
希望今夏NBA各球队能够抓住中国锦鲤
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～花粉。
MVP !MVP! MVP! MVP ! ～轰隆。
NBA2018-2019赛季结束，苍白，赛季再见！篮球赛事等到8月底的男篮世界杯再会！
63期最近对于喜欢篮球的朋友来说是一个伤痛的周期，因为在刚刚过去的NBA总决赛当中，两大NBA巨星杜兰特和汤普森先后受伤，网上有声音说是因为他们脚下的战靴而引起的，今天的劲话论要给两双战靴作为一个平反！同时他们严重的伤势也让我们意识到运动损伤的严重性和运动装备的重要性。鲜   展开全文c
卡特年轻时的扣篮真是百看不厌，手臂抡圆，势大力沉，巍峨，个动作干净利落，真是强悍啊！
我佛啦，机智，搞库里
赞赞又晒照了 ～疼痛。
基哥和BP3，伤感，个人都是潮男啊
中国篮球首个世界冠军！中国女队拿下3X3世界杯冠军 ～气急。
库里：哈登是赛季mvp如果你每天都观看这些，那就非常清楚了。陶醉。知道谁应该获得这项奖。
2018-2019赛季Crossover TOP50混剪，各种精彩的过人犹如穿花蝴蝶一般灵巧，疼痛，丽的控球就像在与篮球一起舞蹈！
勇士认为明天核磁共振检查会确诊杜兰特右跟腱撕裂。赞许。NBA总决赛#
库里抵达深圳，彼此，迷们真的很热情，尽管劳累奔波，库里也耐心的在给等候的大家签名
轰炸篮筐！2019NBA季后赛精彩扣篮合集！ ～一元。
天赋满满！卢卡-东契奇18-19赛季高光混剪！ ～专注。
【经典回顾！科比生涯高光混剪】20年紫金生涯，科比给我们留下了许多难忘的经典时刻。憔悴。温科比职业生涯高光表现混剪，再来感受一下黑曼巴科比的独特魅力！
HappyFathersDay！你知道NBA巨星的父亲节都是怎么过的吗
鲨鱼来袭!NBA奥尼尔与拳王搏击,这是真打,奥尼尔太强了
2016年拉文与戈登史诗般的扣篮大赛！火星发现高浓度甲烷燃炸了！！NBA吐槽大会篮球永不熄t.cn/EJOX8nb
库里真的好暖啊 看得出来他很疲惫 但还是一下车就和大家打招呼 给大家签名 ～取舍。
哈登中国行和姚明共进午餐不知道这次见面有没有熊抱主席 ～可以。
38岁老将保持训练，意图回归NBA，巅峰轻松20 10，浪子回头典范O38岁老将保持训练，意图回归NBA，巅峰轻松20+10，浪子回头典范
厉害啊，你不觉得这水平，NBA都做不出来 O请问蔡徐坤打篮球厉害吗?
库里今天来深圳万象天地UA店 第一次那么近距离见到他 好激动啊 为什么快到我面前就这么走了呢
稍早前库里热身 ～仿佛。
NBA哈登深圳活动进场超清视频
帅的一批
曾是库里的噩梦！从落选秀到千万先生，惊恐，人物也有春天！
亲兄弟间的五个最大身高差！威少和乔丹堪称奇迹！ ～思元。
【MVP候选之哈登18-19赛季常规赛最佳进球】哈登在上赛季常规赛场均贡献36.1分6.6篮板7.5助攻，刚健，膺赛季得分王并打破各项历史纪录，连续32场得分30+位列历史第二，砍下历史唯一一个60分三双...明天的颁奖礼哈登能够蝉联MVP吗？在答案揭晓之前一起来回顾哈登上赛季的精彩进球集锦~   展开全文c
【 】小土豆内特-罗宾逊，扣篮大赛隔扣霍华德一战封神，实战中的扣篮也是赢得满堂彩！除此之外，小土豆一手残暴的封盖也足以称赞：奥尼尔、霍华德和姚明三位超级中锋，都曾惨遭毒手。欢畅。篮球场，可不要小瞧小个子！
没太看明白这是在练什么 ～雪白。
NBA历届总决赛MVP回顾！ ～笑容。
NBA视频今日比赛最佳扣篮，来自三旬老汉！！【二哈】【二哈】
NBA2K 明天还有2018-2019赛季的最后一场博弈啦冲冲冲
NBA没有三分线的年代，中投就是王道，就连快攻也是死命扔就完了！
库里腼腆摇摇手打招呼🙋♂️球迷们好热情啊英年早婚的库库女球迷好多呀 ～吆喝。
现在听到龙王的怒吼，还特别的心酸。夹杂着多少无味咋陈，更多的是不甘。韦德眼中的泪花夹杂的更多是不舍，好兄弟一辈子！！！
库里库嫂ig晒出，寂寞，酸了
This  year  the  back  to  back  NBA  finals  MVP  Kevin Durant
NBA权游迎来本季最终集！贝弗利激将法引诱杜兰特！雄鹿众将士慷慨激昂，噼里，志下赛季再来！詹姆斯海上大灌篮混乱开拍！翻译：
球场指挥官！拉简·隆多2018/19赛季十佳球！ ～悲凉。
哈登在上赛季常规赛场均贡献36.1分6.6篮板7.5助攻，荣膺赛季得分王并打破各项历史纪录，焦黄，续32场得分30+位列历史第二，砍下历史唯一一个60分三双...明天的颁奖礼哈登能够蝉联MVP吗？
超燃篮球励志片-GLORIOUS！机会永远留给有准备的人，努力的路大家都是平等的，粗犷，大源于热爱，和为此付出一切的勇气！
洛杉矶已挂出快船招募莱昂纳德的广告牌 ～激怒。
带你重温2008-10年的湖人是如何打球的，行云流水般的进攻，学生，种默契的配合，很多经典的镜头，回忆杀！
我们奇才的事儿，用不着外人操心，操心就是带节奏蹭热度，我们巫蜜一人一块钱入股了，都是小老板。短小。。
NBA超级球迷Jimmy Goldstein为参演《空中大灌篮2》球员准备了训练场，顺道再看看1995年乔丹拍摄《空中大灌篮1》时候的训练馆，真假，是乔老爷子排场大啊！
年少轻狂的金州恶汉打架（被打）集合竟然有16分钟！！尽管瘦小但是不怂而且特别想笑全队的反应全是快快保护我方库里加一个熊抱 ～凝恋。
2016年的今天，欢腾，姆斯对伊戈达拉送上经典的追身大帽！篮球回忆
库里东京热情的粉丝 ～足球。
NBA强手云集，但只有科比陪伴了我整个青春。  大科，我会一直关注你。
社会大佬瓜哥和Jordan一哥威少闪亮登场！ ～叔叔。
扣完篮后的Zion像极了今天心情 ～聪慧。
3000万年薪不是白拿的,米尔萨普原地暴力补扣,谁能拦他
以前欧文刚受到关注的时候，我觉得他是一定打不过沃尔的，一度认为他只是个花里胡哨的运球手。满腔。到几次与沃尔的对决他都占尽上风，我才明白，欧文的身体素质非常出色，只是因为他的技术更出色，掩盖了一些本不该被忽略的因素。
18-19赛季詹姆斯防守端高光集锦第一部分。34岁的詹姆斯送出招牌追身大帽的身影少了些，更多了些预判和走位但是忠实火锅消费客户罗斯还是没能逃过五指关。恼火。NBA吐槽大会#
白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，他是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，幻灭，正的天马行空！
NBA选秀日来了 ～前后。
詹姆斯拜佛骗过格林霸气隔扣NBA2K19  ～嫪恋。
欢迎加入圣城大家庭 ～悲惨。
我最早接触篮球，是在高中。一群高中男生平时最爱下课去操场打篮球，有时候还跟老师一起打。那时候只知道有NBA，刚刚从同学口中了解到个别的球星，库里、科比、詹姆斯、欧文…后来认识了一个体育生女孩子，我俩吃完晚饭常会借一个男生不用的篮球去操场上两个人玩。她会教我一些用力的   展开全文c
中，共有6名合作球员脱颖而出！其中4位都在顺位前20被选中。耳廓。望他们都能在NBA顺利开始新的征途！
库里觉得哈登值得蝉联MVP，少年的你撤档但是此时的哈登还在中国而明早是2019NBA颁奖礼，登哥可能是意识到拿不到了吗，没理由缺席的啊2019NBA颁奖典礼NBA吐槽大会
潮男塔克 ～恐惧。
热火队在44顺位选中了NBA名宿马努特-波尔之子波尔-波尔，在小绿屋中等候多时的他终于得以上场，臃肿，年19岁，来自俄勒冈大学，身高2米19！
愿勇士今天披荆斩棘 乘风破浪 愿在G7战场见  ～自由。
入乡随俗！在北京的哈登，圆中心定律以及在日本的库里和欧文 NBA吐槽大会
非常看好猥琐打法的八村在NBA的发展。消瘦。
乔丹领衔Jordan旗下众明星一起为Jordan巴黎活动站台！威少的衣服鞋子又要有新款和大家见面啦！塔图姆在威少后面也太萌了吧！ ～一幢。
刚加入Jordan family就参加大型活动的塔图姆真的好羞涩啊！威少和格里芬戴着墨镜🕶️好高冷！ ～产卵。
我们选择跟自己支持的球队走向巅峰，而不是选择一个巅峰的球队去支持。憔悴。欢的球队是火箭也只有火箭，火箭已经成为了生活的一部分。一日火箭人，终生火箭魂。一声火箭，一生火箭。永远不要低估总冠军的心！MV《Burn It Down》助燃火箭奋力一搏！加油，火箭！    展开全文c
看看这些篮球巨星球场上的逗比瞬间吧，实在让人忍俊不禁nba搞笑动图
小伙子又晒照了，贪恋，个颜
“球爹”拉瓦尔-鲍尔不久前因为在节目里涉嫌言语调戏ESPN女主播Molly而遭到ESPN的封杀。近日，球爹在接受采访时为自己辩护，并指责ESPN女主播Molly自己想歪了。竹筷。我甚至都不用回应这件事，事实是我根本没有言语调戏的意思，她（Molly）自己思想龌龊，要说我挑逗她，唯一的可能就是如   展开全文c
【最佳新秀候选之东契奇18-19赛季常规赛最佳进球】东契奇在上赛季常规赛场均贡献21.2分7.8篮板6.0助攻，他炉火纯青的后撤步三分和关键时刻的大心脏表现令人印象深刻，他用精彩的攻防表现展现自己的天赋。气愤。起来回顾东契奇上赛季的精彩进球集锦~  ...   展开全文c
之周杰伦+昆凌街头篮球秀恩爱，朗目，大嫂这技术真不是吹的~声色NBA的秒拍视频
老詹这传球，构成，野与力量也太强了叭
近水楼台先得月，借助美国的校园篮球培养体系，加拿大男篮得以快速崛起。随着纳什出任加拿大篮球顾问，曾经名不见经传的加拿大男篮开始有了质的飞越。发慌。西班牙、法国和澳大利亚一样，他们完全可以组建一支NBA军团出征，而猛龙冠军教头纳斯坐镇，又给了加拿大人更多的   展开全文c
这事影响已经这么大了吗？各大新闻平台也都在算这笔账了！无一例外，林允帮周洁琼辟谣算的全部是5年损失大约3420万美元，平均每年损失不到700万。NBA吐槽大会
哈登中国行，苏醒穿上京剧服！妆都不用化，这就是张飞本人NBA吐槽大会
新科状元胖虎的运动能力感受下！随随便便平框和罚球线扣篮，名称相似却大有不同的专业太恐怖了！
打球要像欧文一样骚，哗啦，得先学会这个！这手指手腕真是天生为篮球长的！
大心脏时刻！2019NBA季后赛关键球表现混剪！ ～珍贵。
净他们胡扯！汤普森一定会活蹦乱跳的回来打你们脸，阿汤的潜力还在后面！《从顶薪到无人问津！NBA今夏最惨的球星是他，至今没有球队追求！》本文由篮球特工独家原创首发百家号，未经许可，严禁转载。O网页链接
辣眼睛！圆中心定律！欧文的新发型实在辣眼睛！！NBA吐槽大会
各大球员肌肉大比拼：詹姆斯最man，笑语，悦好清秀啊，霍华德笑了！
Steve Nash was so skilled, one of the best point guards of all-time.太喜欢看以前纳什打球了。公斤。NBA吐槽大会#
猛龙总冠军球迷24年的期盼，父亲的心愿，俊秀，弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
Funny NBA Bloopers - 2016-2017 ～凝视。
就跟当年我妈怕我迷恋NBA比赛 我妈都帮我看比赛，硬是从觉得每个人都长得一样到能认识 麦迪和火箭大多数队员到 邓肯 吉诺比利 科比 艾弗森韦德等等一堆球星
【】这一波狗粮我吃了！周杰伦在社交平台上晒出与昆凌打篮球的视频，周董不断助攻妻子，浓重，凌也很给力的连中3球！
中国篮球需要涌现出更多人才！日本未来会是一个劲敌！～憔悴。
取消了所有和NBA有关的所有博主不会再有下个赛季了…前无古人后无来者只有乔丹，没有乔丹什么看着都很烂…
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
不可复制！乔丹奥运上这个神级传球，现役NBA估计没人能做到！
恭喜，悄悄，是中国篮球的第一个世界冠军
25年前，火箭在总决赛抢七90-84击败尼克斯，拿到队史首冠。那年奥拉朱旺在总决赛中场均26.9分9.1篮板3.6助攻3.9盖帽，荣膺FMVP，成为NBA历史上第一位在同一个赛季包揽最佳防守球员、常规赛MVP和总决赛MVP三项大奖的球员。凑整。高光时刻#
活脱脱像是做拉面的学徒不过跆拳道还是像模像样的图二咬了咬牙还挺凶狠的 ～发芽。
不小心看哭了，这才是我的NBA啊！
『科比职业生涯全部绝杀球』球球经典。看着曾经熟悉飘逸的身影，不知觉已经三年过去了。洛杉矶湖人
几张图感受下，凶完男友还很委屈的你这只是健康的罗斯🌹NBA吐槽大会
还是尼克斯“专一”，钟情锡安不变心，太阳轻取尼克斯获三连胜！
哈登与姚明合影！ ～动听。
小里弗斯的休赛期。真假。休斯顿火箭队#
大鹏突破被NBA球员大帽
季后赛的库里一家子，强健，必定成了家中的罪人
你还记得欧文上赛季扣了几次篮吗 ～激情。
詹姆斯更新ins官宣湖人得到浓眉哥，来吧兄弟，疼痛，切只是开始！詹姆斯在家已经乐开了花！开心开心！
开拓者已与主教练特里-斯托茨完成续约 ～滋润。
NBA吐槽大会 大虫罗德曼这篮板能力放到现在什么水平？凶完男友还很委屈的你
迈科勒姆37分带队逆转掘金进西决！开拓者最多时落后17分，利拉德抢七失准，但是CJ在本场成了开拓者的“佛祖”，最后1分半连续命中关键球，掘金无奈最终主场出局！
最近一张姚明坐地铁的动图火了一把，火星发现高浓度甲烷来回顾一下姚主席这些年的尴尬吧。求姚同学后桌的心理阴影面积NBA吐槽大会
威廉森和巴雷特双双被选中后，两人紧紧拥抱从此就要在不同城市打球和生活了，场上就是对手了，恋恋，兄弟情谊一直在！
从NBA到CBA，太多的故事，不能忘记。
辣眼睛！凶完男友还很委屈的你！欧文的新发型实在辣眼睛！！NBA吐槽大会
关键时候靠欧文一记三分反超比分一个抛投杀死比赛大心脏 ～一角。
新科状元胖虎的运动能力感受下！随随便便平框和罚球线扣篮，蔡徐坤周洁琼太恐怖了！
五年后，欧洲天王德克洛计划回归NBA。单薄。
Drake 应该是除了场上运动员出汗最多的人了吧 ～消失。
8 years later，干裂，'m still great ！
威少、瓜哥、格里芬、沃克、塔图姆继续在巴黎组团参加Jordan Quai54的活动！好巧，今天跟威少穿同款鞋子。憔悴。NBA吐槽大会#
现场选手飞扣格里芬，依恋，芬无处安放的小手啊！威少：10分！10分！10分！
威少今天的着装不露胸了。寥寂。NBA吐槽大会#
【SKY出品！】从AD到Zion，七年后的状元再临。喜悦。【2019 NBA选秀简评】新奥尔良鹈鹕
【哈登2018-19赛季常规赛最佳进球】哈登在上赛季常规赛场均贡献36.1分6.6篮板7.5助攻，欣恋，膺赛季得分王并打破各项历史纪录，连续32场得分30+位列历史第二，砍下历史唯一一个60分三双...明天的颁奖礼哈登能够蝉联MVP吗？在答案揭晓之前一起来回顾哈登上赛季的精彩进球集锦！ ...全   展开全文c
科比：现在的人们，踢求，本不知道当年的艾弗森有多强！
当你发现你的球员居然比你还懂球的时候 ～一幢。
最炫酷的个人logo，飞机，丹标志最经典，科比最霸气！
中国民间最像科比的几个人，祸福，个比一个牛逼
这是儿子休赛期第一次摸球吧  微博视频 ～哀怨。
超级凶残！Zion Williamson大一赛季的62记扣篮全收录，会飞的坦克车，欲断，样的体重还这么能跳，太炸了！
网友神评论——杜兰特如同萧峰，武功盖世，稳定输出，只因是契丹人，却被中原武林唾骂;库里如同段誉，六脉神剑时灵时不灵，灵的时候天下无敌;汤神犹如虚竹，武艺高强，虚怀若谷，阿弥陀佛！哈登就是丁春秋，一群火迷天天就会喊，星宿老仙，法力无边！
北境加冕，苗条，龙称王！猛龙总冠军！
西蒙斯晒训练照片！这个休赛期训练挺勤快的，希望下赛季可以看到效果吧
一起看看近些年NBA赛场上那些神奇的的瞬 O网页链接
莱昂纳德冠军庆典演讲，魔性笑声再现，拉扯，挺幽默！
官方评选，丢失，BA季后赛劲爆扣篮集锦！
自由球员市场即将开启前的水拉，憔悴，n fire！
詹姆斯早期的橄榄球集锦，清静，知道老詹以前是打橄榄的，没想到也这么恐怖，感受一下！
中澳对抗赛第三场，肥大，国队首败，但阿不都是真的好用啊！首度扣篮！阿不都沙拉木15分强硬个人集锦 _ 关键追分！
卡哇伊大心脏三分反超勇士，从这球开始，魅力，哇伊个人连得10分！我要去买小卡球衣！
兄弟分道扬镳球迷反目成仇经历人生百态世间的冷暖从此以后 AD我不愿让你一个人Via
地表最强175！当年小托马斯被选中时，没有记者采访他，没有球迷为他欢呼，只有一名国王的季票持有者向他表示祝贺。快乐。NBA吐槽大会#
从此联盟又多了一个从CCTV5打到了CCTV11的男人…… ～破旧。
看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～强壮。
这场球结束了，清静，啥用
美国前总统奥巴马在乌杰里陪同下助阵NBA总决赛G2 ，真正的大牌球迷！库里首节没有进球，安恋，前已经返回更衣室！希望没事！
全世界都在说中国话！来看看NBA这些中文十级的大神们！真的是骚话连篇！ ～朝夕。
韦德来了！ ～如焚。
71分钟超长篇！2018-19赛季NBA100大经典瞬间合集！，不只是绝杀、盖帽和扣篮，清秀，有罗斯的浴火重生、老司机的退役动情演讲、韦德的球衣交换以及猛龙无比激动的夺冠瞬间等！真的有太多的时刻值得被铭记，有太多的故事已经被书写！一起通过这个视频，来回顾一下NBA刚刚过去的这一整年吧！值得收藏！！   展开全文c
视觉效果爆炸！Zion威廉森大学生涯71记暴扣全回顾！252斤的大一重型坦克，弹跳力爆发力超恐怖，群众，常罚球线起跳，各种残暴虐筐，锡安表示自己真的想低调，但天赋它不允许啊！！
林书豪、成龙傻傻分不清   ～忧伤。
下赛季西部又多了一个爵士了，路标换成康利，这次假如再碰到爵士，能不能打得过都不一定了爵士真的是将铁血防守进行到底的球队。幻灭。NBA吐槽大会#
绿衫军把白熊贝恩斯送到太阳队了，参差，就是说，他们目前阵容中没有正经的中锋
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，怒斥，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA
要能成，欢喜，对组合还是很让人期待啊
罗宾逊赛季十佳球，遮天蔽日绝命封盖血布，模仿，手抢断送单臂劈扣
伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～细长。
球哥这次真的是怕啥来啥啊  ～哗啦。
ballislove 多少人还记得老詹当年这球 ～双音。
【NBA那些笑到抽筋的瞬间】在我们生活中经常会有许多搞笑的瞬间，焦黄，充满身体对抗的NBA中也是这样，今天我们就来盘点一下2019赛季NBA球场上的搞笑瞬间
【18-19赛季百佳球】浓缩的都是精华，NBA本赛季一百佳球，零落，录整个赛季最精彩的时刻，所有你关于篮球的想象，这里通通都有，不论是逆天绝杀、霸气扣篮和凶残盖帽，还是伴随着你我青春的老将退役瞬间，关于18-19赛季的NBA一网打尽
【波尔波尔18-19赛季攻防集锦】从前5跌到44位！在NBA选秀大会上，原本被预测会进入乐透区的波尔，却直到第二轮第44顺位，才被热火选中，随即又被交易到掘金，可谓一波三折。山高。尔也创造了“小绿屋”球员被选中的最低顺位纪录（“小绿屋”，是NBA选秀过程中的一个特殊名词，指的是在选秀大会期间受官   展开全文c
我最喜爱的两名现役NBA球员
字母哥又上十佳球了，可惜这次沦为背景板！
NBA巨星韦德现身济南！山东球迷也太热情了吧
詹姆斯看了会沉默，杜兰特看了会流泪…
榜样的力量！来自成都石室中学的詹姆斯球迷张家豪今年高考考出705分，单薄，贺
啊啊啊啊啊啊啊啊@雪人王的低吼 @心慌开故事 @NBA活塞
官方科比职业生涯40佳球，欣喜，刃热火肆意怒吼成经典
NBA爆笑走步集锦，神人竞走了25步！欢迎收看裁判眼瞎系列。
视频！詹姆斯突破暴扣 ～碗盘。
今天的比赛克莱让我想到了姚明，思永，者归来！ 可惜的是 被迫下场检查，本场不在回归！
【NBA罚球线五大囧合集】直接笑死！NBA罚球线上那些最搞笑瞬间 ～老头。
Big联赛首日，臃肿，位火箭旧将“鹰王”约什史密斯和“白诗人”罗伊斯怀特大大出手！场面是相当的火爆！
NBA  NBA裁判：你打球就打球，红润，我干啥阿？
最喜欢的球哥比赛之一👇👇👇本赛季湖人与雷霆的比赛，两队比分战平进入加时赛！本场比赛表现突出的球哥也是在加时赛中站了出来！！敢投，敢拼，高耸，抢！队友看到无不欢喜：这小子都能进，这比赛能赢💪（晚点带来皮皮英赛季高光集锦）鲍尔
其实湖人当初把水拉放走已经经常被拉出来嘲讽了，信息，是湖人要把水拉接回来最最最最悲剧的后果是，把水拉安排回来，然后万一又水了...画面太美，完全不敢看所以还是愿我湖放过水拉吧
【一周年】时间这个小妖精跑得可真快～不知不觉就一年了～2018年6月22日，77被亚特兰大老鹰队选中交易至达拉斯独行侠，自此开启了自己的NBA生涯～新秀赛季，77场均上场32.2分钟，得到21.2分，强健，.8个篮板，6次助攻，1.07次抢断，3.43次失误东契奇
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录[帅]世界记录你
扣篮图搞一波 ～零落。
虽然我不会唱京剧，但是我从小就知道是我们的国粹，我们应该知道这身衣服意味着什么，难得这样合适吗？@声色NBA @NBA @国家京剧院 （我是篮球迷）
皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
【，，幸好没禁赛 】NBA官方今日宣布，火箭后卫克里斯-保罗因比赛中与裁判发生身体接触，被罚款3万5千美金。保罗不会因为这一举动被禁赛。在昨日火箭100-104不敌勇士的比赛中，保罗吃到两个技术犯规被罚下。
哈登一到北京就被安排上了，可以，造型是黑脸的张飞还是黑旋风李逵呢…简直毫无违和感！！
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
【范弗利特关键三分】伦纳德运球遭遇包夹，他艰难将球传给范弗利特，范乔丹迎着追梦格林防守高难度三分命中，终结比赛悬念，猛龙总比分2-1领先勇士！
【利拉德的三观真是太正了】利拉德认为在NBA打球赚钱这根本不能称之为压力大，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。他说：压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里。压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租    展开全文c
乔丹范儿！范乔丹！最后一秒，绝命三分！这球，无解！L央视体育的微博视频
伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～朴素。
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，善恶，没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～秀丽。
【2016年NBA总决赛纪录片！】3年前的今年，骑士逆转夺冠。激情。BA史上最难的一个总冠军，克利夫兰队史最伟大的一刻！
鹈鹕和湖人运气也太好了吧！～情恋。
詹姆斯已经在电影《空中大灌篮2》片场附近建成的球场进行训练，媚眼，没有人想来为这过气老汉捡球的
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。勒令。。
No. 2 from UCLA！！！帅就完事啦鲍尔 ～欣喜。
2020年的6月？    ～怒火。
贝弗利本赛季防守合集，一个连对手都会尊重你的精神的球员，黑贝的比赛态度真的毋庸置疑，快乐，受一下撕咬式的防守！
凯里-欧文16年季后赛精华集锦合集，俏丽，均25.2分7.4次助攻，德鲁大叔无疑成为老詹最好的帮手，最后时刻的冷血三分也帮助球队成功翻盘创造历史，期待下赛季更好的欧文！
恶搞！美人鱼名场面，当勇士总决赛被猛龙打败之后 ，内容不存在带节奏，纯属一乐！转载自B站up主：牛井寿，祝愿，欢的视频的话可以去点赞投币一波！
坤坤和哈登篮球皇城PK，打爆登哥证明自己！完了，绻恋，哥的MVP要遭
16年前新秀詹姆斯的球探报告，畅快，在看是什么水平？
十年辉煌荣耀，身为线上体育巨头的该品牌，成绩斐然，硕果累累，在众国际赛事赞助上始终保持领军角色。科比也认为该品牌在全球线上体育领域的专业性、安全性及诚信度，无可匹敌，对他来说这次的合作,不仅是一份殊荣，更是一份责任。   展开全文c
NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～聪慧。
听说卡哇伊伦纳德跳出合同进入自由市场了……反正看热闹不花钱，耳垂，试也不花钱
官方：卡佩拉加入瑞士国家队，预计今夏将出战欧锦赛预赛。思怀。NBA吐槽大会#
本赛季MVP归属即将在明天揭晓，在中国做活动的史蒂芬-库里再次表达了对哈登的支持：如果你天天看球，你就应该清楚谁该拿这个奖项。09双熊，惺惺相惜希望在未来的某一天能看到库里和哈登同队。凝视。2019NBA颁奖典礼#
NBA库里力挺哈登今年MVP！
NBA国王队～
这可能是中国篮球史上最随意的主席吧。开关。NBA吐槽大会#
Talen Horton-Tucker 2018-19赛季的高光集锦，胆怯，们自己感受吧
油管大神出品，JR史密斯骑士生涯精彩合集，各种精彩瞬间，陡峭，燃🔥，感受一下！JR史密斯JR史密斯的微博视频
孙悦和阿联相继离开，湖人王朝彻底蹦塌。而小牛失去小丁以后也一直无缘季后赛，放弃琦的火箭也再也无缘西决。得到书豪的猛龙剑指冠军，而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了。思考。奇的东方意志
【隆多最新训练集锦】湖人传出的第一个续约的老将，富相，隆中锋坐镇，下赛季湖人看点颇多啊！
这就是湖人吸引球星的地方，就连NBA颁奖典礼都要美女老板造势O这就是湖人吸引球星的地方，就连NBA颁奖典礼都要美女老板造势
两大NBA球员加盟，CBA格局或许要变了，总冠军近了O两大NBA球员加盟，CBA格局或许要变了，总冠军近了
NBA 湖人   NBA常规赛，湖人主场116-102击败太阳。地厚。
试问有谁能在我Zoey的可爱与美貌下，还控制的住自己内心的平静？？就像这两位小哥，落寞，经成了Zoey的迷弟了鲍尔
马刺get了真实的卢卡 ～沉静。
NBA BEST FUNNY MOMENTS 2018/19 Season
鹈鹕选秀小黑屋幕后，凝恋，理层相当激动啊
乔纳森-费根：保罗表示在休斯顿很开心，机智，会离队
这一刻，喝水，里心里有太多的不甘！猛龙是那支更好的球队，包括运气在内
“因为我热爱篮球”——波尔-波尔追随着父亲的脚步正式进入NBA，娇嫩，逐着因病去世的父亲身影！加油，绽放高原！
浓眉生涯至今25佳球！感受一波
Zion Come！继杜克训练馆扣坏篮筐之后，大概俩个半月之后，欣喜，一次在网络上见到Zion拿起篮球，今天Zion以一记空心灌篮为慈善基金会拉开序幕！一起感受一下吧
NBA神龟威少，走在潮流最前沿的男人
凯文·哈特·Kevin Hart美国🇺🇸当红演员，主持人…他脱口秀巡演在2013年就突破3000万票房之后每一年都突破这个数字🤩他热爱篮球，热爱NBA ，热衷于慈善
NBA体制让整个世界的篮球赶不上，感觉好的是选秀体制，反对人才垄断，给弱小球队提供人才帮助。中国足球要是用这个体制的话，估计世界冠军不成问题。
摧毁性的反击进球 ～巧嘴。
有实力有天赋，击败美国队不敢说，但在NCAA确实打的不错，视野开阔，策应能力好。 O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
整个NBA能把这套动作,做的如此飘逸潇洒的,也就只有韦德了
NBA新赛季还没开赛！火箭队训练时,哈登和格林开始练习庆祝手势
Zion和那些参加活动的小家伙们逐个击掌太幸福了～ ～科穴。
NBA 詹姆斯   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～魁梧。
无论爱与不爱🙏🙏🙏请远离伤病
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
传奇不止于此，它们，感韦德，在线秀人气好像也是乌泱泱，很凄凉！
昨天抗日整体表现不佳，神奇，国联赛相对较好，下午几场最后被进球绝杀，，晚上午夜场打出较好状态，NBA勇士成功赢盘，大小分卡盘，稍显遗憾！
NBA【这是我们热爱篮球的意义】NBA又走过它另一个赛季，不同的故事，不同的球员，带给我们不一样的人生启迪。当韦德挥手再见，除了不舍，我们感受到是家的意义和兄弟情义。当诺维茨基洒下离别的泪水，我们理解了陪伴的真谛。这个赛季，我们见证了东契奇等一干新人的崛起，我们见证罗斯50   展开全文c
骑士球迷也在这么喊，慧眼，只是凯尔特人球迷
今年高考最强詹蜜诞生，东西，个理由真的很秀！
库里妻子阿耶莎在节目中表示，她在库里去客场时，给他发过上百张个人裸照，而且库里看完后不删，也不管好自己的手机，让她很担心。出于这个原因，她给库里发的照片都不露脸，只有脖子以下的部位。娇嫩。是什么骚操作
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
当时应该有很多球迷都被这一幕给感动到了 ～神韵。
沃克赛季十佳球，思永，飞杰夫格林神奇逆天3+1强打恩比德极限拉杆
小琼斯赛季十佳球，逆天滞空爆裂空接扣篮，忧心，面大帽塞克斯顿
型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！
【哈登18-19赛季常规赛最佳进球】哈登在上赛季常规赛场均贡献36.1分6.6篮板7.5助攻，恐惧，膺赛季得分王并打破各项历史纪录，连续32场得分30+位列历史第二，砍下历史唯一一个60分三双，一起来回顾哈登上赛季的精彩进球集锦，你觉得哈登能蝉联MVP么
再装一个我们LAOSAT卫星锅啊，以后NBA、世界杯、欧洲杯什么的，即使你挂了也都能看得到啊
虽然说在总决赛的赛场上林书豪并未得到很多出场机会但是在常规赛期间还是有不少的亮眼发挥
【虎哥篮球】对于职业运动员来说，伤病是他们的天敌。身体是他们得以在运动场上放飞自我的原因，NBA球员更 从伦纳德到杜兰特，从欧文到戴维斯，你得承认詹姆斯的强大 失去了，才知道皇帝厉害 O网页链接
不要再问我能不能再拿一个🏆不要🍋，含苞，了就是湖人总冠军！ 💥
来自场边的vvip视角的绝杀合集！这些氛围简直燃炸了 ～单位。
NBA历届总决赛MVP回顾！ ～聪慧。
想到那一年刚高考结束，俊秀，到G7那一场，真的是热血沸腾、激动万分JR史密斯
JR投篮姿势，矮胖，的是美如画JR史密斯
视频！詹姆斯突破暴扣 ～眺望。
哈登这是亲身感受下中国文化啊！登哥可以考虑一下带一套以后赛前进场穿，标致，回头率…
鹈鹕和湖人运气也太好了吧！～神韵。
前美国总统奥巴马与NBA总裁萧华一起看球，巧嘴，决赛现场还隆重介绍了奥巴马！ 期待已久的奥巴马啊 ，是来看勇士王朝经久不衰的吗
2019NBA总决赛第六场，猛龙114-110击败勇士夺得2019NBA总冠军。气愤。是猛龙队史第一个总冠军，也是NBA历史上第一次出现非美国本土的球队夺冠。恭喜猛龙！
你在北境的大街上庆祝夺冠我在休屯的飓风里做白日梦 ～雷霆。
NBA球星如何浪费天赋？“小鲨鱼”库里在列，打败乔丹之人已离世ONBA球星如何浪费天赋？“小鲨鱼”库里在列，打败乔丹之人已离世
中歌会什么憨憨节目，观众席投票占比了不起，心疼赵传、黄绮珊、腾格尔，照这个投票法，我鲲鲲来岂不是分分钟能从第十到第一？建议鲲鲲参加。@NBA新春贺岁大使
卧槽，这种扣篮也太屌了吧
这是我见过最牛逼的防守了
刚刚成为应援官的@白敬亭 在线秀球技，小白很帅啊
【迈阿密抢镜大队】怎么能少了这支迈阿密热火队！你被谁逗笑了呢？
教授与美国大学生单挑，善恶，学生被虐到怀疑人生！声色NBA的秒拍视频
从预计的乐透掉到44顺位，看得出来波尔-波尔不是很开心，他在采访时表示会用实际行动击碎质疑证明自己的实力，他的父亲马努特·波尔是NBA两届盖帽王，在苏丹被视为天神，15岁时手持长矛杀死过狮子。小波尔有些腼腆害羞，很斯文，有点喜欢他了。期待他证明自己。
所以赛季都结束了，NBA的各项奖还没有颁？还有这种操作？不过这样都好，休赛期也多些看点。遥记得当年诺维斯基当选常规赛MVP，结果被勇士黑八，领奖的时候已经去钓鱼了，着实有点尴尬。
NBA感恩节没比赛,回顾球星与球迷的感动瞬间
NBA中国赛庆典现场-杨超越给库里加油 LNBA中国赛庆典现场-杨超越给库里加油
中国男篮的小伙子啊，呆滞，是真正行走的荷尔蒙！男篮世界杯！中国加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
脱胎换骨！易建联二世已能在国家队挑大梁 未来或能冲NBAO脱胎换骨！易建联二世已能在国家队挑大梁 未来或能冲NBA
论战绩，显然字母哥的雄鹿更胜一筹，但是哈登的火箭后程发力，火箭打勇士西部半决赛那最后两场球输的不明不白，这会影响哈登的mvp角逐 ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
这哥们有点眼熟啊 ～虚实。
【2013年东决G1 詹姆斯大战保罗乔治】那几年步行者打热火的季后赛简直不要太好看啊！乔治全场得到27分，詹姆斯拿到30分10篮板，乔治晃倒老詹的干拔三分，水深，规时间乔治的命中扳平三分，勒布朗加时赛最后30秒的连续两记上篮绝杀，各种回应球，简直是神仙打架！  ...全文
乐福、库兹马入选NBA最潮穿搭二阵两个我都喜欢！ 💥 ～思想。
国王骚狐狸！达龙·福克斯快攻直上直下折翼背扣！
中国男篮主教练李楠表示，情恋，队在出征NBA夏季联赛之前会裁减人员，晚上对于前两场表现不佳的球员是个考验
虽然很遗憾莫有亲眼看见，但想想就在我学校旁边的大学体育馆，啊，还是感觉好鸡冻。NBA、篮球🏀 真的很喜欢然而图二那个男人现在在深圳
到了比赛的最后一刻，只要站在篮球场上的篮球运动员，都想去投进这一球。但在有很多时候，因为很多的因素，会导致投失这一球，有的错失绝杀球会导致一场比赛遗憾落败，有是错失绝杀球就会导致一个赛季就此结束。悄悄。点NBA里面那些错失绝杀球球员的遗憾表情！ 球鞋控WangJie的微博   展开全文c
果然没有「湖」说，继续等「戴」今天湖人跟鹈鹕达成了一笔签约，恭喜湖人总算得到他们期待已久的戴维斯，而醍醐也不错用戴维斯交换了湖人球员包括今年四号签的第三首轮选秀权。雾气。以新的赛季鹈鹕依然很有前瞻性，究竟""皇眉""这个组合在新的赛季能走多远呢？我们拭目以待#   展开全文c
小伙模仿利指导撤步，往右一步是真准啊
小卡现身MLB现场观战多伦多蓝鸟比赛，肥大，迷热情欢呼
伦纳德总决赛微电影《THE CHAMPION》！时隔五年，伦纳德一路过关斩将来到了总决赛，在总决赛完美的表现带领着北上多伦多猛龙队夺冠，斩获生涯第二个FMVP，让苦等了24年的猛龙队获得首座总冠军！
NBAAcademy：伴随鹈鹕将锡安收入麾下，一批年轻人开始登陆NBA，享受篮球带给自己的高光时刻。梦想从不分大小，半个月前在首届NBA精英计划新疆训练营里，51位篮球少年也体验了一段别样篮球旅程。短短6天时间，潜力小将们提升了技能，并聆听了球坛大咖们关于「篮球」「学习」「人生」的话题分享，体验篮   展开全文c
2012年总决赛超燃微电影！七年前的今天，热火以4-1击败雷霆拿下总冠军，詹姆斯如愿获得职业生涯首冠。一元。顾曾经的热火三巨头大战雷霆三少，太炸裂了！ via
三年的今天，骑士夺冠，成为NBA历史上唯一一支1-3落后逆转夺冠的球队。
字母得四五十分都说他是mvp ，可爱，登得那么多次50+，也轻描淡写，哎
【伊赛亚-托马斯单腿作战单节砍下25分】1988年的今天，NBA总决赛第六场，“微笑刺客”伊赛亚-托马斯在第三节切入时扭到右脚踝，身体失去平衡摔出场外。在地板上躺了很久才勉强起来的他，一瘸一拐的走回板凳席短暂休息后回到场上，率领活塞队打出一波15-5实现反超，并贡献了其中的11分。苗条。个第三节   展开全文c
2008年的NBA！罗伊杜兰特，保罗德隆，洛瑞格兰杰，恐惧，瓜戴维斯！
杜兰特小时候这手臂确定没被p过吗？这么瘦一般说打篮球就被略过了吧！  ～一趟。
连库里球迷都忍不住了！球迷恶搞库里总决赛失利，愁绪，里：你们赶紧来勇士，很危险的多带点人！ via B站 牛井寿
两位篮板怪兽！NBA单场以及单赛季篮板数前十排行榜！单场最低都40起！ ～肥大。
原来卡特也是街球之王啊，方式，看当年的中国行，这技术真是花里胡哨啊！
勇士 猛龙NBA总决赛G6，浓黑，瑞连得11分，小钢炮今天变意大利炮了！这11分太炸了！
1994年的今天休斯顿火箭迎来了自己的第一个总冠军 ～馨香。
NBA官方发布，克里斯保罗在洛杉矶活动的自拍该黑黑，上面，吹吹我炮这个颜值没得黑
克里斯保罗表示，不会去任何地方，悦耳，留在休斯顿继续战斗（其实就是没人要）
绿军没内线了 ～醉人。
当伦纳德的绝杀配上他经典的魔性笑声 ～特殊。
Big3联赛首日，午夜，箭旧将约什-史密斯和罗伊斯-怀特发生激烈冲突同是火箭人，相煎何太急啊
好好打球，詹姆斯和一哥怎么还跳上了
7年前的今天，热火在总决赛4-1击败雷霆，一趟，姆斯获得生涯首冠！🏆
投中这一记球之后，科比绝杀了自己的职业生涯
过去十年的状元郎，只有一个拿到了总冠军～
【托拜厄斯哈里斯赛季精华集锦！】哈里斯在活塞时期就被称为乞丐版的安东尼，一招一式都有点安东尼的味道，上个赛季在快船时期就是队内第一得分手，被交易到76人后依然保持了自己强大的攻击火力，耳垂，起来感受下他的赛季精华集锦
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
鸡说总决赛第六战：勇士再遭伤病打击，状态，龙首夺NBA总冠军！骚客的秒拍视频
多伦多24年的等待终于迎来了首座NBA总冠军！万人空巷庆冠军，强健，龙队的夺冠庆典就该这么看！骚客的秒拍视频
13年前的今天，热火在大比分0-2落后的情况下连赢四场，存现，转夺得队史首冠！韦德 Converse Wade 1 “Play Off”，场均34.7分荣膺总决赛FMVP球鞋上脚
这么骚的吗！福克斯基本上告别季后赛，把气都发泄在这种神仙球上了
<美人鱼名场面>当勇士总决赛被猛龙打败之后！全程高能！各种梗笑不停哈哈哈哈哈 真的是绝了 所以你有Fmvp吗？哈哈哈哈哈视频来源：B站UP主牛井寿 💥 ～发慌。
我发现我真的不应该把空余时间用在娱乐圈里了。喜欢权志龙，入伍了。期间喜欢上了蔡徐坤，结果这孩子光搞音乐，就支持吧，可是因为一个NBA形象大使莫名被全网黑，搞得心力交瘁。前两天又因为一个YG事件，了解到了金韩彬，看了这个孩子出道综还有团综，越来越不相信他是xd的那种人。而且他不管是外形   展开全文c
都说登哥都来中国玩了，结果很明显了？！就真的了……？！
未来NBA十佳球常客！锡安-威廉姆森最新混剪！超级舒展的拉弓劈扣、自带旋风的风车灌篮，早晨，有各种远距离起跳的暴力炸框！当然也有三分、过人、传球等细活儿，实在是太全面了！
詹姆斯在 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
首先湖人目前没有足够的薪资空间 还有就是小卡自己的想法 是抱团还是自己 另外他已经在猛龙取得成功 而且过的很舒服 所以猛龙更有机会留下他 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
推土机詹皇来了！空中换手上篮得手，登哥惨遭“碾压”毫无办法！
对不起😭我给詹蜜拖后腿了詹蜜的骄傲啊！果然喜欢老詹的人都优秀 💥 ～一两。
你说这还能怎么防？库里超远三分拔起就扔太不讲理 ～恬静。
罗德曼手里是放了磁铁吧，虽然蹦得不高但篮板得分两开花！
NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～欢声。
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，遐恋，年再战！👑
火箭球迷们我们来聊一下新球衣怎么样？别看选秀了，干瘪，不是咱的
我小时候要是有这么帅的篮球教练我现在应该已经打进NBA了
NBA总决赛落，看完猛龙队两位“当代乔丹“的精彩发挥，
詹姆斯常规赛10大盖帽！谁说我不防守？死亡追帽拉塞尔抓帽狄龙，罗斯、隆多、伊戈达拉：兄弟们，扣篮啊扣篮啊，詹姆斯来了！
全民偶像——蔡徐坤！NBA要大结局了？
岁月是把杀猪刀！为何NBA球员退役后衰老如此快？邓肯胡子都白了O岁月是把杀猪刀！为何NBA球员退役后衰老如此快？邓肯胡子都白了
嘿嘿嘿，克莱赛后也忍不住狠狠吹了一波傻库：“史蒂芬是全世界最强的得分手，最后时刻球在他手里，我非常放心。”水花亲自发糖，总是让人心里甜滋滋
灰熊爵士这笔交易有可能把路标挤到太阳，我个人认为太阳有很大的机会签下路标，完美补缺，PG老将，带带布克和艾顿，也用不着路标得分，梳理进攻，别让年轻人xjbd就行；路标也有跟年轻分卫合作的经验，也能从太阳那里得到一些钱，还有绝对主力位置。上午。NBA吐槽大会#
NBA名宿评价哈登巴克利：詹姆斯拥有和我一样大的屁股，但是他却不敢杀进内线，关键时刻一定要杀进内线。他再这么软下去飘在外面，最终会和我一样，终身无冠。奥尼尔：哈登关键时刻的罚球命中率居然比我还低，嘿，哥们，这太疯狂了，他可是常规赛的mvp啊？我搞不清楚这家伙到底在想什么，他再这么打 ...   展开全文c
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
NBA 小托马斯正在为WNBA西雅图风暴队试训，正在考虑加入WNBA的可能性。清脆。NBA
无论过去多久16年的的总决赛都是看一次激动一次
NBA中场广场舞大妈乱入，不禁想起那个经典的网络配图。开怀。过这次文体届的碰撞却令人耳目一新，满满亲和力！最后公屏男篮世界杯的字样着实有点猝不及防哈
行走在巴黎时装周Dior秀场的威斯布鲁克！ ～香甜。
为什么不？ ～悲惨。
Nina回家看三个娃去了！No哥前几天学会游泳了现在又开始学骑车🚴！某个在巴黎浪的威少请记得回家。蜡黄。NBA吐槽大会#
好久不见的科队啊！ ～丰满。
新一届舞王诞生？来看No哥大清早就开始尬舞了，快速，是要把老爹威少拍在沙滩上啊！
神准！雷阿伦杜兰特也不过如此吧，超音速的射手基因真强大！
这计扣篮什么水平？有女朋友难道就可以为所欲为？  ～兴奋。
詹姆斯这身体，消瘦，诉你什么叫拉都拉不住！秀肌肉了！
杜兰特职业生涯前途未卜，吞吐，顾2019赛季KD生涯最后巅峰时刻
字母哥连这种球都能投进，安静，在是天赋异禀，对手都是无可奈何
这是抢断还是犯规？结果还进球了，愿意，拓者太不讲理了
戴维斯赛季十佳球，强健，条龙欧洲步双手暴扣连续残暴钉板血帽
阿隆戈登赛季十佳球，前方，飞冲天战斧劈扣，逆天拉杆上篮折叠背扣
老詹这传球，吆喝，野与力量也太强了叭
球哥这次真的是怕啥来啥啊  ～憔悴。
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
⭐️⭐️⭐️。生死。NBA吐槽大会#
哈登与姚明合影！ ～早晨。
小里弗斯的休赛期。过去。休斯顿火箭队#
科比：小伙子，打得不错，午夜，点就盖到我了
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
我现在什么都不想说，我只想喊“湖人总冠军”
骚气十足啊 ～表示。
威少三打卢元外 真的惨
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
真的的詹姆斯在卖热狗🌭️的假的詹姆斯是🍋代言人 哈哈哈哈洛杉矶🍋队  酸就完事了 🍋🍋🍋 💥 ～忧心。
确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
六月感觉过的好快不记得它从什么时候开始只能数着它还有几天结束只记得公务员又没考上   NBA总冠军也换了队伍普通话也没过二甲    还有依然是这么胖立下的flag也都荒废可能习惯了安稳一个人努力的时候发现很累不努力的时候却更是累担心 害怕 会觉得浑浑噩噩所有的一切不知道会不会有好的开始   展开全文c
杨不悔模板是库里这分明就是纳什啊！助攻一个接着一个，还能来后撤步三分！
NBA不过如此嘛……那我打篮球打不过隔壁小学也有一定道理啊
不用突然，也不用说什么黑不黑的，作为看过科比打球的NBA球迷来说，一登大师的实力绝对是现役联NBA盟第一分位。        厉害了就有利益冲突，黑很正常，但是大师的碰瓷打法本身就是不讨喜的，我从来不说大师不厉害，只说这种合理利用规则的碰瓷鬼才实在是看的我一愣一愣的，原来还能这么玩，真实长见   展开全文c
勇士 猛龙NBA总决赛G6，洛瑞连得11分，敏锐，钢炮今天变意大利炮了！这11分太炸了！
科比：别人家的儿子真的是可爱又好玩儿啊… ～大方。
有钱人终成眷属！韦德中国行苏州站，惊现球迷结婚，富态，德和哈队给予祝福…
看了林书豪@JeremyLin林书豪 的NBA纪录片，感觉是一个在NBA赛场上甚至在人生路上都具有英雄主义色彩的一个人物，虽然现在那年的顶峰状态已不在，但令我尊敬的是在这么困难的时期，在所有人都下不看好他的时候，在只能得到最后一次证明机会的时候，他勇敢的杀出重围，燃爆全场的气魄跟表现，已就可以证   展开全文c
说到NBA的传奇小个子，行为，家一定不会忘记艾弗森！知道他要从哪边突破，可就是防不住！让我们来看一看艾弗森职业生涯突破混剪，重新领略一下他灵动的身姿与闪电般的声色NBA的微博视频
问题是，我根本存不下钱每个月各种固定支出和随便买点什么就月光了赚的钱不如人家NBA一次罚款多
CBA赛场上精彩内传内配合,不比NBA差吧
NBA零距离贴心的才是最棒的！[瞧瞧]我在
【中国篮球史上第一个世界冠军！】  中国女篮19-13战胜匈牙利，夺得冠军！拿到了 入场券。皓子一直都热爱篮球，青春时期的汗水大都挥洒在篮球场上，还记得那些上课时偷偷拿手机看NBA直播的时光，还记得那些一声打篮球就到位的兄弟。今天，听到这个振奋人心的   展开全文c
不，惨了！ O勇士完成17分逆转，库里的光芒是被KD掩盖了吗，没有KD的勇士如何？
这几年很多喜欢的事物都变了、唯独喜欢NBA没有变、大有越来越喜欢的趋势、不管我有多么不堪、多么烦恼、看一场球再说吧！可能是喜欢某种精神或者拼劲吧！朋友说“只有跟我聊球星有话题、聊其它完全不在调上、你还是女人吗👩？我就是个喜欢竞技运动的女球迷而已 还要等4个月才能看见老   展开全文c
珍藏NBA2019赛季100佳
库里真的很爱打高尔夫了
勇士危险了，湖人动手挖人！他可是NBA最顶尖的防守教练啊！O勇士危险了，湖人动手挖人！他可是NBA最顶尖的防守教练啊！
我从08年第一次看NBA就听的您的解说，你的解说让我感受到篮球的魅力。到时候我还是一直喜欢你解说，我会一边听你的解说，一边追自己的梦
NBA选秀前夕，RJ巴雷特和莫兰特第一眼看到我，就对我说我穿衣的真好看，尤其是鞋，现在00后都那么会撩了？
那个前两年168cm打爆阿迪达斯训练营的trae   jefferson 还不准备参选NBA，再不来真被人忘了
科比表现如何？看一下观众席上穿白衣服的小姐姐就知道了…
我要NBA2K19!
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
1994年的今天，休斯顿火箭队在总决赛中4-3击败纽约尼克斯，拿下队史第一个总冠军！奥拉朱旺也成为了NBA历史上第一位在单赛季同时包揽常规赛MVP、总决赛MVP和年度最佳防守球员奖项的球员。此外，奥拉朱旺还是联盟历史上第一位夺得MVP奖项的外裔球员。
【微笑刺客：NBA辜负了詹姆斯 没与顶级教练合作过】近日，活塞名宿伊赛亚-托马斯在节目中表示：NBA和整个联盟都辜负了詹姆斯，他待过的地方遇到的不是菜鸟教练就是菜鸟管理层，认为只要有了詹姆斯就可以随便瞎搞，他从没有体验过被顶级教练执教的好处。   ...展开全文c
小丁周琦是教训 阿不都别好高骛远去冲击NBA他实力远不够呢O小丁周琦是教训 阿不都别好高骛远去冲击NBA他实力远不够呢
图一RJ巴雷特的投篮姿势，图二黄蜂队球员迈克尔基德吉尔克里斯特的投篮姿势，有异曲同工之妙啊！都说巴雷特投篮姿势不规范，这进NBA得要有很大的改造工程了。
韦德您好，本赛季你宣布退役了，从此NBA再无闪电侠，这个决定是什么时候开始的？当时作这个决定后悔吗？那您还深爱着篮球吗？谢谢您！
哈登生涯十大过人，诡异脚步看呆队友
这就是我们阿联，永不放弃的阿联，始终坚守的阿联，不忘初心的阿联[米奇比心][米奇比心]感慨一下 看CBA也有几年了，的确跟NBA差太多，有好多身边的同学，也不怎么跟他们聊CBA，遇见一个经常看的特别想跟他说说关于CBA的事，有时也免不了同学的嘲笑，说CBA多没意思，可当你真正爱上一支球   展开全文c
可能是觉得自己的发挥空间受到限制 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
红色暴雨下的～广州番禺，美国NBA火箭队球星“哈登”来了
勇士在第一轮第1顺位选中了来自战旗篮球的孙一鸣！
AJ QUAI 54的街头比赛！一年比一年厉害！是巴博萨！我是NBA盲！
相信勇士别放弃！盘点NBA新世纪季后赛5大1-3落后逆天翻盘
NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
C罗度假碰到了NBA传奇巨星，被球迷称为篮球之神的迈克尔-乔丹OC罗度假碰到了NBA传奇巨星，被球迷称为篮球之神的迈克尔-乔丹
C罗 九连红 无刷单 厉害了C罗巴萨詹姆斯皇马詹姆斯巴萨NBA
比赛结束后，库里仰天长啸，与队友庆祝！不知道他上半场经历了怎样的心理历程，不知道他下半场经历了怎样的手指伤痛，总之这个男人没让我们失望。
昨天你库不会是骑这个三轮车回家的吧【doge】金州勇士NBA
拉塞尔成为NBA史上最年轻的命中500记三分的球员！恭喜胖儿子！
湖人主场不敌勇士，詹姆斯、英格拉姆、库兹马在内多名主力缺阵，威廉姆斯17分13篮板，麦基8分13篮板，瓦格纳13分6篮板，隆多12分4篮板。
啥也别说，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊完了，一个阿联粉丝的自我修养他是中国男篮号易建联，因为热爱他选择篮球，因为坚持，篮球选择了他~所有让我热泪盈眶的瞬间，都是因为你啊小时候看NBA，阿联作为首轮六号秀加盟雄鹿，第一个赛季还很高效，可后来就陷入低谷，辗转多支   展开全文c
半场比赛结束，湖人48比49落后国王。詹姆斯9分6篮板3助攻，波普8分，麦基8分，史蒂芬森8分。
安德烈-英格拉姆微电影混剪《L.I.F.E.》，11年的发展联盟职业生涯，安德烈-英格拉姆再一次和湖人签下10天短合同，又回到了梦想中的NBA赛场，回到了梦寐以求的斯台普斯，平凡中的伟大，有梦想谁都了不起via@篮中世界
库兹马空切接隆多助攻单手劈扣！
【库里空接背扣】最后一攻，库里完成一记砸地空接背扣！这次萌神没有失手LNBA的微博视频
【汤普森背打库里】水花对位！赛前库里360度暴扣之后还不够，防守端一直在喊“我防克莱，我防克莱”防下克莱背打之后非常兴奋“漂亮的防守！漂亮的防守！”
布洛克已经与球队会合！莺歌的老乡啊！
【英格拉姆对阵老鹰集锦】英格拉姆对阵老鹰全场14投7中得到19分6篮板，延续自己的高效表现。上半场莺歌就砍下16分，下半场无奈早早四次犯规下场，来看一下莺歌今天的表现。
【波普霸气虐筐】暴扣2+1~湖人发动快攻，波普接到库兹玛传球单臂劈扣得手还造成对手犯规！
库兹马：“努力无懈可击！”今天还有技巧挑战赛，加油再拿一座奖杯回来！
YJL牛逼九冠王，大哥就是大哥，牛批感慨一下 看CBA也有几年了，的确跟NBA差太多，有好多身边的同学，也不怎么跟他们聊CBA，遇见一个经常看的特别想跟他说说关于CBA的事，有时也免不了同学的嘲笑，说CBA多没意思，可当你真正爱上一支球队，那么一切就不一样了……阿联只对那些自认为自己   展开全文c
L最篮球世界的微博视频美人鱼大战MVP 网友拿《美人鱼》经典片段恶搞勇士总决赛不敌猛龙，我真的佛了！这脑洞简直太逗了…
【利拉德再度错失绝杀】可惜了 NBA西部决赛G4比赛最后3秒，利拉德超难三分出手不中，没能再度上演神迹！心疼利拉德！
小卡并不喜欢报团， O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
这可能是我离NBA最近的一次了
保罗，塔克入选NBA时尚最佳一阵
中文字幕：詹姆斯-哈登无解单打的奥秘哈登的必杀技便是无解的单打，加上出色的后撤步投篮让他的单挑防不胜防。一起来看国外大神对哈登无解单打的解析！看完一定有收获！
总决赛上场一分钟，林书豪“”躺赢“”总冠军，创造了NBA的历史纪录，他成为了NBA历史上第一位赢得NBA总冠军的亚裔美国人，也成为第一位在NBA总决赛上出场的黄种人。能进替补席就是出力的球员，更何况是上过场的……不要光看48分钟的比赛，平时训练很重要，再说总决赛猛龙就8人轮
想找一个像阿联一样的那盆友，满满的安全感上学的时候就是因为阿联看的CBA支持广东队，这几年虽然没看比赛了，但还是会关注阿联的新闻如果有机会也别回NBA了，好好待国内继续当我们的那个独一无二的“神”！这就是我们阿联，永不放弃的阿联，始终坚守的阿联，不忘初心的阿联[米奇比心]   展开全文c
今日，NBA球星霍华德在亚特兰大参加篮球公益活动。图为霍华德与孩子们合影留念。话说火花也开始鼓捣发型了？
艾弗森 四大分卫生涯混剪，多少人的青春有他们的陪伴，时间过得是真的快！ via@篮球大历史
多伦多猛龙四大分卫生涯混剪，多少人的青春有他们的陪伴，时间过得是真的快！ via@篮球大历史
NBA，新赛季赶紧开始。
四大分卫生涯混剪，多少人的青春有他们的陪伴，时间过得是真的快！ via@篮球大历史
洛杉矶湖人【我的青春 你在】四大分卫生涯混剪，多少人的青春有他们的陪伴，时间过得是真的快！ via@篮球大历史
为了NBA一下
丑破天际！这样的投篮能打上球，难不成我也有希望
在湖北工业大学进行私人训练的韦德都退役了还搞什么训练要不你就复出吧 via@微观篮球
中国篮球复制不了阿联，但愿有更多人能像阿联一样对待自己和这份事业。小时候看NBA，阿联作为首轮六号秀加盟雄鹿，第一个赛季还很高效，可后来就陷入低谷，辗转多支球队，坐上了冷板凳。那时候我和班上的很多同学一样，成了“易帝黑”，现在回头想想好幼稚，那几年，我嘴上真是没积什么   展开全文c
一点都不像新秀 鬼才卢卡
卡戴珊公开祝奥多姆新书大卖 这是要旧情复燃?BOB体育06月24号报道　　北京时间6月16日，据美媒体报道，科勒-卡戴珊今天在社交媒体上公开祝贺前夫拉马尔-奥多姆的新书大卖。　　前NBA球星奥多姆最近推出了一本新书，名叫《From Darkness to Light》（从黑暗到光明）。　　奥多姆的新书自推出之   展开全文c
年少时的篮球梦！
岁的易建联仍然宝刀不老，这就是他的时代。不知不觉中，看一场少一场了不敢想象阿联退役后中国男篮会是怎么样？周琦？郭艾伦？易如既往，易路同行哥，你在赛场上的背景是真帅感慨一下 看CBA也有几年了，的确跟NBA差太多，有好多身边的同学，也不怎么跟他们聊CBA，遇见一个经常看的特别想
球是红色名单中的一块。偶尔投射在你的心上 - 你不必感到惊讶，  只需要开心
如果有机会也别回NBA了，好好待国内继续当我们的那个独一无二的“神”！“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，别流泪心酸更不应舍弃，我愿能一生永远陪伴你”。很适合宏远和他的球迷，这些年我们走过来了，宏远王朝回来了！阿联，依旧巅峰偶然一天晚上看广东宏远的比赛，喜欢上了易建
比赛不到最后一刻，千万不要放弃，谁也不知道最后会发生什么，有时候奇迹就是那样不经意间出现的！篮球迷们青春里最值得回味的陪伴，肯定是灌篮高手了吧！
火箭被勇士淘汰后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”L微博篮球的微博视频
小时候看NBA，阿联作为首轮六号秀加盟雄鹿，第一个赛季还很高效，可后来就陷入低谷，辗转多支球队，坐上了冷板凳。那时候我和班上的很多同学一样，成了“易帝黑”，现在回头想想好幼稚，那几年，我嘴上真是没积什么德，现在想想，真觉得愧疚，恨不得抽自己几个耳光。陪伴我走过整个青春
#震惊！NBA退役球星韦德加盟湖北工业大学男篮征战下赛季CUBA！
当年的姚明，王治郅易建联，青春啊感觉年一晃眼就过去年了，希望今年世界杯有好的发挥吧！时光不负有心人过去，见证了你的成长，未来，想陪你经历更多帅联真棒，广东真棒感慨一下 看CBA也有几年了，的确跟NBA差太多，有好多身边的同学，也不怎么跟他们聊CBA，遇见一个经常看的特别想跟他   展开全文c
就是很奇怪，十年八年十几年过去了，有些人永远都是一副少年模样易建联小时候看NBA，阿联作为首轮六号秀加盟雄鹿，第一个赛季还很高效，可后来就陷入低谷，辗转多支球队，坐上了冷板凳。那时候我和班上的很多同学一样，成了“易帝黑”，现在回头想想好幼稚，那几年，我嘴上真是没积什么   展开全文c
登哥在大姚面前真是小鸟依人呀
听说哈登休赛期会来上海哦
啊啊啊！六年级开始关注宏远，朱芳雨王仕鹏易建联，那时候杜锋还不是杜指导，时间好快，阿联还是以前的模样最好的成绩，最好的你小时候看NBA，阿联作为首轮六号秀加盟雄鹿，第一个赛季还很高效，可后来就陷入低谷，辗转多支球队，坐上了冷板凳。那时候我和班上的很多同学一样，成了“易
信仰湖人不仅仅因为老一辈的巨星和过去取得的成绩，只是因为詹姆斯去了湖人，作为从初中就看NBA的詹姆斯的铁粉，见证了他从骑士到热火再到骑士再到湖人的整个过程，喜欢他也不止因为他的个人能力身体素质，还有他的团队凝聚力和不服输的精神，炸不死依旧是小皇帝－一个到了大学就死肥宅的小瘦子
他就是骑士的“艾弗森”，一步晃过帕克杀入禁区，无畏邓肯防守上篮得手！
九冠王，大哥就是大哥，牛批若可以，颁发阿联一个终身成就奖，至少在我这老球迷心中是的帅得一批易建联易建联 you are the best广东加油，阿联加油感慨一下 看CBA也有几年了，的确跟NBA差太多，有好多身边的同学，也不怎么跟他们聊CBA，遇见一个经常看的特别想跟他说说关于CBA的事，有时   展开全文c
NBA圣诞大战，没有我喜欢的马刺的比赛，做个伦纳德的MV吧。
我的天～我的阿联笑起来太好看了吧 我可以认为阿联是除姚明外最伟大的中国篮球运动员吗感慨一下 看CBA也有几年了，的确跟NBA差太多，有好多身边的同学，也不怎么跟他们聊CBA，遇见一个经常看的特别想跟他说说关于CBA的事，有时也免不了同学的嘲笑，说CBA多没意思，可当你真正爱   展开全文c
新球馆大通中心的最新施工情况今年10月份就可以看到勇士在这打季前赛了
感慨一下 看CBA也有几年了，的确跟NBA差太多，有好多身边的同学，也不怎么跟他们聊CBA，遇见一个经常看的特别想跟他说说关于CBA的事，有时也免不了同学的嘲笑，说CBA多没意思，可当你真正爱上一支球队，那么一切就不一样了……
NBA哈登，一个从cctv-5打到cctv-11的男人!🐶 🐶 NBA
NBA2K19我用湖人能把勇士揍出翔来
mvp字母哥，最佳防守保罗乔治，最快进步西卡，最佳新秀东契奇
可能是我见过篮球实战水平最好的女孩了，场边观众的惊呼就是最好的证明…
羡慕老司机的退休生活！今天德克来到了达拉斯FC队的足球场地，想要一展自己的脚法，可是脚法并不尽如人意，好在自己家的吉祥物配合，球折射入网。在进球之后他也在镜头前耍起了宝，对着镜头说：“我的大腿肌肉拉伤了，我的大腿肌肉拉伤了！”
向中国男篮全体成员致敬！一哥永远的MVP感慨一下 看CBA也有几年了，的确跟NBA差太多，有好多身边的同学，也不怎么跟他们聊CBA，遇见一个经常看的特别想跟他说说关于CBA的事，有时也免不了同学的嘲笑，说CBA多没意思，可当你真正爱上一支球队，那么一切就不一样了……所有的汗水，艰辛都   展开全文c
小伙子，防守不错哦，差点就盖到我了NBA
不说别的，我炮是真得帅啊，不管场上场下！
老歌、还有那些年最爱的球星 还记得初中每天中午放学后的CCTV5体育新闻中NBA资讯
CBA历史第一人！中国男篮第二人（仅次姚明）啊啊啊！六年级开始关注宏远，朱芳雨王仕鹏易建联，那时候杜锋还不是杜指导，时间好快，阿联还是以前的模样小时候看NBA，阿联作为首轮六号秀加盟雄鹿，第一个赛季还很高效，可后来就陷入低谷，辗转多支球队，坐上了冷板凳。那时候我和班上的很
PG！！！MVP
本赛季MVP归属即将在明天揭晓，在中国做活动的史蒂芬-库里在接受采访时，再次表达了对哈登的支持：如果你天天看球，你就应该清楚谁该拿这个奖项。09双熊，惺惺相惜希望在未来的某一天能看到库里和哈登同队。
有些人以为自己看个NBA篮球就世界第一运动了，智商欠费的还看出优越感来了。足球的魅力就在于百花齐放，各有千秋。C罗怎么算不上创造历史。人蠢就多读书，嘴欠就闭紧了
因为工资帽的原因，现在想要统治NBA越来越难了
可能是近些年来内线球员的单场巅峰表演！23岁的浓眉客场狂砍59分20篮板率队击败活塞！得分真的是信手拈来，轻而易举！手感柔和，各种进攻方式都有！目前26岁的他可能还未步入巅峰！
老易的笑啊，这世上最美的风景作为运动员从技术 训练 坚持 克制力 耐力 心态 真的是没得说了！小时候看NBA，阿联作为首轮六号秀加盟雄鹿，第一个赛季还很高效，可后来就陷入低谷，辗转多支球队，坐上了冷板凳。那时候我和班上的很多同学一样，成了“易帝黑”，现在回头想想好幼稚，那几
NBA 都是惊叹号❗️麦迪生涯劲爆十佳球！
我爱NBA
是我姚太高是我登太矮
【感恩！锡安新秀合同4420万，他流泪了，可以让妈妈过上富婆生活】锡安-威廉姆森，运动能力上帝恩赐的天选之子，果然没有悬念当选NBA状元。鹈鹕没有任何的犹豫，大卫-格里芬太了解詹姆斯，所以他真的很了解锡安。一切都尘埃落定后，锡安拿到了新秀合同4420万美金，并且有望继续签约一份数额更高的球鞋    展开全文c
【马刺最后不犯规】看着波波维奇老爷子在场边急的直跺脚，他都想自己进来犯规或者逼抢了吧，真的没看懂明明还有暂停的情况下为什么不犯规呢。
这一路走的太不容易了。八冠王真的喊够了。九冠王来啦！希望不要喊太久！你依然是当初那个少年阿联依然优秀如果有机会也别回NBA了，好好待国内继续当我们的那个独一无二的“神”！好好休息，世界杯看你的了哥哥好帅啊啊啊啊啊好A你曾是少年 但……瞬间即时永恒 祝贺广东祝贺阿联
今天是情人节！如果你的另一半是NBA球迷就像火箭熊一样送张球票
你在中国已经无敌了这哪是男篮运动员，这明明是男模啊好好休息，世界杯看你的了小时候看NBA，阿联作为首轮六号秀加盟雄鹿，第一个赛季还很高效，可后来就陷入低谷，辗转多支球队，坐上了冷板凳。那时候我和班上的很多同学一样，成了“易帝黑”，现在回头想想好幼稚，那几年，我嘴上真是   展开全文c
如果有机会也别回NBA了，好好待国内继续当我们的那个独一无二的“神”！易路有你，砥砺前行，不离不弃，再创佳绩夜空中最亮的星
期待你在NBA的舞台上也能得到这个奖项
湖人这个新秀有点壮啊！
从青少年时期就是我学习的榜样，这冠军尤为珍贵，多年坚持努力终有回报如果有机会也别回NBA了，好好待国内继续当我们的那个独一无二的“神”！羡慕死了阿联这两条大长腿十几岁就看阿联打球了，低调有实力！满满的回忆！
NBA球员所体现的感人故事，不管平凡还是伟大，都离不开内心深处的平凡与感动O总决期间洛瑞祖母去世，依然忍痛上场！他是猛龙隐藏的MVP
杜兰特毫无疑问杜兰特是NBA历史上最强的榜眼之一，甚至都没有之一，可能只有远古大神比尔拉塞尔有的比了，但杜兰特确实无法让人忽略他生涯的成就和表现，都说当年奥登很强，再选一次状元还是奥登，但杜兰特的榜眼同样是实至名归的，甚至他应该比奥登更加适合成为状元，哪怕奥登的天赋真的很高
大姚这胆识可以，愿组队参加NBA夏联，远比猪协连美洲杯组委邀请都不敢参赛强太多。
喜欢大哥的喉结如果有机会也别回NBA了，好好待国内继续当我们的那个独一无二的“神”！
不做盲目的评判。首先，我觉得Zion能被选为状元，自然是在之前有耀人的表现和成绩，但，纵观NBA历史选秀状元，有不少在进NBA后，表现大跌眼镜。俗称水货状元。当然，Zion成为水货状元的概率比较小。其次，Zion在NBA一场比赛都没打，也无法判别他能否适应NBA的节奏和场面，能否打出高效的数据。最后，我   展开全文c
这就是我们阿联，永不放弃的阿联，始终坚守的阿联，不忘初心的阿联[米奇比心][米奇比心]强人是你，能飞天遁地，能顶天立地，所有的所有都辛苦了啥也别说，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊完了，一个阿联粉丝的自我修养感慨一下 看CBA也有几年了，的确跟NBA差太多，有好多身边的同学，也不   展开全文c
韦大爷！！大家快来
时间飞快，未来接受不了的就是阿联退役！年轻球员谁可以快点成长。超A一男的，追了追了，不去当男模亏了共你成败与你并肩，阿联加油如果有机会也别回NBA了，好好待国内继续当我们的那个独一无二的“神”！
征服中文十级的NBA大神们！跪了跪了（整理自网络）
O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
爱NBA爱男篮中国队的我，吃下了这波种草安利！
不是内线越来越不被看重了，而是NBA缺少了一个统治级的中锋
木有老杨。。。老师和NBA的日子甚是煎熬
【利拉德关键抢断+三分】时间还是到了？郁闷了一整场的利指导在关键时段终于开火，关键抢断+底角三分帮助球队占据优势
谁说字母哥只会暴扣这双手背传比欧文还骚！
NBA大结局了
希望阿联能享受篮球的快乐，对得起自己就行。如果有机会也别回NBA了，好好待国内继续当我们的那个独一无二的“神”！
感慨一下 看CBA也有几年了，的确跟NBA差太多，有好多身边的同学，也不怎么跟他们聊CBA，遇见一个经常看的特别想跟他说说关于CBA的事，有时也免不了同学的嘲笑，说CBA多没意思，可当你真正爱上一支球队，那么一切就不一样了……易建联似乎就是漫画里的流川枫走到现实的球场上，同样的年少
易建联，也没有很想你，只不过是翻来覆去睡不着，闭上眼睛全是你 如果有机会也别回NBA了，好好待国内继续当我们的那个独一无二的“神”！十几岁就看阿联打球了，低调有实力！满满的回忆！
震惊，前NBA超巨无球可打漂泊海外靠进某大学球馆训练蹭热度🐶
库妹，库嫂ins更新，送上母亲节祝福今天也是羡煞旁人的一家
阿联真的是一个很谦虚很低调的人，大哥永远是大哥如果有机会也别回NBA了，好好待国内继续当我们的那个独一无二的“神”！向中国男篮全体成员致敬！阿联永远的mvp！！！什么外号都比不上叫他一声阿联更合适，简单踏实。时光不负有心人，大哥带着宏远，带着中国男篮继续前进吧易建联世界杯   展开全文c
感慨一下 看CBA也有几年了，的确跟NBA差太多，有好多身边的同学，也不怎么跟他们聊CBA，遇见一个经常看的特别想跟他说说关于CBA的事，有时也免不了同学的嘲笑，说CBA多没意思，可当你真正爱上一支球队，那么一切就不一样了……“易建联，我喜欢你好久好久了”，有生之年，能不能有机会跟
脚踝终结者、进攻万花筒、球场艺术家...篮球给我们带来了太多的代号，这些符号就像信仰一样慢慢融入我们的血液，后来变成了生活的一部分。NBA精彩混剪，好看的球都不想错过系列L微观篮球的微博视频
我宣布热火终于总冠军了！！！前几天美媒评选的NBA球队最佳LOGO，热火先是干掉掘金杀进决赛，在决赛上直接把今年的NBA冠军猛龙拉下马一举夺得总冠军！！！所以，赶快喊出我们的口号：热火总冠军！胖丫MVP！！！！
你曾是少年 但……瞬间即时永恒 祝贺广东祝贺阿联感觉年一晃眼就过去年了，希望今年世界杯有好的发挥吧！很小就看联哥打球了，一直很佩服他的自律性如果有机会也别回NBA了，好好待国内继续当我们的那个独一无二的“神”！鲁豫有约采访阿联，高考的监考老师找他要签名，哈哈哈关于你，该   展开全文c
已经两个总冠军了。湖人队有詹姆斯浓眉了，小卡要去有曝光度并且自己能当老大的球队。快船这两个条件都能满足，就这么简单 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
从昨天比赛结束以后，看到了太多的争执，但已经没有意义。想要成为更好的球队，火箭还是要从自身做起！    放下执念还是坚持到底，火箭想要改变命运能够... O放下执念还是坚持到底，火箭想要改变命运能够做些什么？
【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~
如果要是人性的话我觉得小卡会留下，猛龙不太会给一个太大的合同，毕竟薪资有限再加上替补队员都还不错薪资会少，我认为会走 O莱昂纳德跳出合同，你觉得留在猛龙的可能性多大，哪里才是他的归宿?
凌晨四点的洛杉矶，多了一位三旬老汉！詹姆斯发Ins：凌晨四点，湖人训练馆！早起的虫儿被鸟吃！！
今天2019年NBA选秀大会拉开大幕，尼克斯用探花签选中了来自杜克的RJ-巴雷特。在被选中之后，巴雷特相当的兴奋，他大喊：呦，现在我是一名尼克斯人了！此前巴雷特就一直表示期待去尼克斯，如今他也是梦想成真！
为啥湖人这么安静？
提前祝贺猛龙了
沙雕中的极品！奥胖五大囧最搞笑瞬间大合辑！以前我常常觉得我打不了NBA是因为自己身高不够、身体素质也不劲爆、技术也不够好…看完这条视频我才恍然大悟，原来我无法进入NBA的根本原因是自己不够沙雕！咸猪手随处飘、演戏要全套、大脑短路出昏招……L声色NBA的微博视频
网友牛井寿恶搞库里蜗壳携詹姆斯爆笑出镜太逗了这谁忍得住
格兰特-希尔，曾经梦三的成员，被誉为乔丹接班人，在受伤以前他上篮得分如探囊取物，突破暴扣比比皆是！他是NBA历史上最大的如果之一，他曾经力压乔丹成为全明星票王！请欣赏希尔生涯最棒的33球！L篮球大图的微博视频
阿尔斯通有着街球王的美誉！在街球场上他是绝对的传奇，来到NBA中，他的打球观赏程度依然很高！L篮球大图的微博视频
记录愉快的周末，22号晚上参加了本科生毕业晚上，23号和大佳度过了难忘的一天，下午看完玩具总动员4出来，刚好看见李宁哪里人山人海，才得知韦德来了，见到了人生第一个NBA巨星，超级激动，但是挤得我哦，差点被挤死，还误伤了我大佳   展开全文c
篮球是副业，高尔夫才是最爱！实锤了（视频来源朋友圈）
亲兄弟间的五个最大身高差！威少和乔丹堪称奇迹！
外媒评选出的NBA历史20大隔扣~隔扣在篮球界应该是球员之间最直接的对决了，那肌肉的碰撞不禁让人热血沸腾！L声色NBA的微博视频
快船招募卡哇伊的心态
又是一年，NBA真是永远有奇迹的地方
50分钟长篇詹姆斯生涯纪录片！从最初那个居无定所的阿克伦少年，到美国第一高中生，再到席卷NBA的联盟王者！从横空出世的天之骄子，到全民公敌的热火6号，再到自我救赎的克城王者，詹姆斯的生涯经历了无数次跌宕与起伏！50分钟纪录片，带你回顾詹姆斯的传奇之路！ @NBA视频库    展开全文c
在近期哈登来到了中国，参加赞助商的活动并且体验中国的文化和美食，哈登在中国有着巨大的影响力，去年的常规赛最佳球员，今年还很有机会实现卫冕。哈登所在的火箭队是NBA所有球队在中国粉丝最多的，毕竟姚明曾经以状元身份在火箭征战NBA，所以火箭在中国有最大的影响力。哈登是火箭队的核心，而且他现   展开全文c
18-19赛季NBA超震撼瞬间！一起来回顾！
为什么这么多人都想小卡去湖人呢？首先小卡缺冠军吗？缺总决赛MVP吗？意淫小卡去湖人的都是湖人的球迷啊，去湖人这是不可能的呀，为什么快船这么吸引小卡，看看今年的季后赛的快船队，太香了好吗，完全就是打给小卡看的，快船那边意思小卡快来，这边就缺个大哥了。湖人就别指望了   展开全文c
8年的今天是我卡进入NBA的一天，今天一定是个幸福的日子啊我们今天中考，语文题有我喜欢的人的名字！图cr@科怀-伦纳德Leonard
哈登是一个从CCTV-5打到CCTV-11的男人
卡哇伊正好赶上NBA新签电视转播权得前一年，太亏了
卡梅隆约翰逊在大学时就已经开发出了NBA级别的射程！他上赛季NBA三分线命中率是46.3%！他曾在对阵杜克大学的比赛里，只运球了一次便得到了16分😱
约150万人今天集中在多伦多的市中心！共同庆祝猛龙队史第一个NBA总冠军🏆卡哇伊依旧淡定
我最亲爱的小北 你或许生活在黑暗里 但依然向往光亮在你这样的年纪 你本来应该是普通清秀的少年没有那么多的烦心事 有人关心你有人爱你和哥们聊着NBA 游戏 自己有着小众爱好我恣意的少年 我却还是这么喜欢你喜欢你逗着小念毫不正经的模样喜欢你默默跟在念念后面守   展开全文c
【汤普森赛后中字采访——上半场得分】没了杜兰特，我只知道我要更多地跑位接球，找到空位投篮。G6汤神牛 吹就完事了！这场重要的比赛水花都开了真好！
龙妈来到了火箭主场！火箭熊骑龙哈哈哈
篮球 NBA 希望你能打出来
【NBA官方出品！吉诺比利职业生涯20大精彩瞬间】来回顾一波阿根廷乔丹职业生涯最精彩的20个比赛瞬间。隔扣波什、封盖哈登、绝杀勇士，总有一幕让你打翻回忆的旧瓶子！
【罗斯MVP赛季十佳球】重温2011年的那个夺得最年轻MVP的他！一起来回顾风城玫瑰惊艳的10-11赛季十佳球：唯美拉杆、帅气背扣、暴力空接、玫瑰舞步、弹簧飞扣、绝命三分！这朵曾经盛放的玫瑰，依旧那么耀眼动人~你上天入地的MVP模样，球迷一直记得！      展开全文c
2012-2013赛季的“甜瓜”生涯首拿得分王，场均28.7分6.9个篮板2.6次助攻，各种美如画的进攻，希望下赛季能在NBA的赛程继续闻瓜香L微观篮球的微博视频
美国big3篮球职业联赛 2019年BIG3联赛第二站~快来欣赏一波高清大图@美国BIG3联赛 小斯、奥登、鲍威尔，全是老熟人啊
【又帅又能打，劳资库兹马】能突能投，能传能抢，场均18.7分5.5板2.5助攻，比起上一季又有进步！
完蛋了，NBA大结局了
恍惚间八年过去，再次重温曾经看过的视频，不得不感叹时光如梭，岁月苍老，英雄迟暮！那一年我们的NBA不叫美职篮！
热身欢迎！今天早些时候，欧文现身洛杉矶某商店，吸引一批湖人球迷围观！欧文出店后球迷高呼：“到LA来！”欧文很耐心礼貌的对球迷致意后上车离开。
美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
ballislove 满是酸臭味的上篮
小盆友三分三连中击败哈登🙈
新晋NBA田径队，雷霆赛前小将们的扣篮表演，这弹跳扣篮大赛级别
龟龟！这也太秀了吧！多伦多当地的一家动物园以放生一种布兰丁龟的方式，庆祝猛龙队首次获得NBA总冠军。动物园将48只布兰丁龟放生，并以猛龙队球员、教练、高管和超级粉丝的名字为其中37只海龟命名
U19国青热身赛68分分差，是不是意味着3年之内必须要规划NBA球员，才能保持中国篮球的成绩！@苏群
NBA历史上排名前五的新秀，科比第五，最强状元是他ONBA历史上排名前五的新秀，科比第五，最强状元是他
我觉得，不应该顺应潮流，根据自身的特点，个人喜好。不够高大强壮的，可以练三分灵活跑动。身体高大强壮就暴扣，哈哈。现在三分球满天飞，看的很爽，但骚走位突破上篮扣篮看得也很爽！每个人身体素质不一样，你不能要求库里像詹姆斯那样，都是非常伟大的球员，保持自己的特色，NBA才会更加好看！
小周周很酷哦 老爸从小培养看球赛 长大和你林叔叔一样进NBA 哦
对不起，曝石原里美平安夜结婚乔丹是神，也不行！NBA历史前无古人后无来者的最伟大赛季表现！盘点詹姆斯2017-18赛季创造的32项独一无二神迹：上个赛季，欧文走了，他们说詹姆斯这下不行了。他们说詹姆斯打不进季后赛了，进季后赛也过不了步行者，过了步行者也过不了
奥尼尔去过的健身房美女都跑了，你终于把NBA的流氓气带回民间
1分46秒时，卡佩拉进攻三秒违例，这是一次漏判，该回合最后保罗上篮得到两分；1分21秒时，塔克逼抢库里，影响了后者的SQBR（speed, quickness, balance and rhythm.速度、敏捷、平衡和节奏），是一次漏判，该回合最后吹了戈登对库里阻挡犯规；1分16秒时，戈 ...展   展开全文c
NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库    展开全文c
可能是安东尼最想删去的瞬间
詹姆斯再现伟大人格魅力，NBA状元和探花，都要给他打电话请教O詹姆斯再现伟大人格魅力，NBA状元和探花，都要给他打电话请教
纷纷出炉，几乎每一年都要看一遍这个学霸上985
必须承认这一点，在詹姆斯挣扎的时候，NBA才更有看头。詹姆斯在总决赛上的低迷表现让人不解，他会就此罢手吗？他的窘境吸引了很多眼球，并且给了我们更多关注他的理由。
NBA的众多曼巴们！能把梗认全的肯定都是老球迷了果然这种不正经的新闻小破刺一定拥有姓名
身高1米76，每球都是暴扣，场下的学妹们以为来到了NBA赛场！
1994年的昨天，火箭队战胜尼克斯获得队史第一座总冠军，“大梦”奥拉朱旺的场均砍下26.9分9.1篮板3.6助攻3.9封盖1.6抢断荣获FMVP，Clutch
喜欢NBA是因为蓝球之神，乔丹；痴狂足球是因为绿茵战神，C罗。这个星球上两个神一样的男人今天合体了。
NBA明天就是MVP颁奖典礼的日子，而哈登O今天下午5点还在深圳参加活动 ，这是不是意味着哈登放弃了啊。曾经的雷霆三少都获得了MVP，今年预计字母哥是哈登的最大对手。不过看常规赛表现哈登是逆天的存在，希望哈登能再拿一次MVP。字母哥阿德托昆博
开始喜欢上NBA，就是因为韦德，不是因为他极如闪电的犀利突破，也不是因为他英俊潇洒的外表（腮帮小的时候），而是因为他坚韧不拔的精神，对赢球的和提升自己、整体的专注度，思想上的伟大铸就了历史的地位
卡哇伊基本上是留猛龙了
00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
篮球痴!詹皇自晒观战WNBA 高难度进球他激情叫好O篮球痴!詹皇自晒观战WNBA 高难度进球他激情叫好
老詹先是命中跳投追平乔丹，随后杀入篮下打中2+1，职业生涯正式超越偶像乔丹，上升至NBA历史得分榜第四位！LNBA的微博视频
【必看！NBA2018-2019赛季百大瞬间！】全长70分钟，建议先马后看！罗斯梦回巅峰詹皇新里程碑韦德绝杀勇士利拉德面对雷霆一剑封喉伦纳德杀出北境加冕为王…………
【马刺蜜汁出局】波波维奇缺一个像科比一样指挥不动自己上的球员！
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
休斯敦火箭 垃圾炮和小朋友们玩得挺开心的鸭！
佩顿在巴西的一次NBA宣传活动上，台下突然有名观众要上来露一手，还以为他是来搞笑的，结果一出手全场震惊了。。。太逆天了 O网页链接
真球迷！出生于德克萨斯的迈尔斯-特纳观战德州游骑兵的比赛。
库里佛性球迷来了，因为库里喜欢勇士，因为库里重新看的NBA
球员们的成功离不开家人的爱与支持一起来看看NBA球星与母亲的超暖互动集锦在此祝全天下的母亲～节日快乐LNBA的微博视频
总觉得那个时候的NBA才是NBA，，
我只看不说话！你们看着办吧
这可能是离NBA超级巨星最近的一次，隔了一个足球场和工业大道
第一次近距离看到NBA巨星。韦德🐮🍺（本来想拿科比绝杀韦大爷的照片去要签名的，结果根本接触不了韦大爷）
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展开
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
我们拭目以待
脑后传球、跳步背运Crossover、极限拉杆、躺地上击地助攻、这些凤毛麟角的小技术帅出天际！小伙伴们都惊呆了吗？L声色NBA的微博视频
NBA吉祥物表演失败,两人被击中要害,痛苦的原地打滚
本赛季霍华德在进攻端的进步有目共睹，但罚球命中率太差却是他无法回避的阿喀琉斯之踵。进入NBA以来，他的生涯罚球命中率为59.5%，这个短板在很多时候拖累了“魔兽”和他的球队。此外，他的进攻手段虽然比以前丰富了不少，但背筐强打的能力还是有所欠缺。
从车库门前的小篮筐到NBA的球场，我从来不用嘴说出对篮球的热爱，我一步一个脚印用实际行动为自己正名，NBA群星联袂呈现热血mv——我练得狠才玩得野，我热爱这一切，所以为了它拼命L微观篮球的微博视频
呼吁中国球员去NBA要谨慎，除非能保证上场时间，否则别去。没有充足的上场时间证明自己即使kd也白扯，更别说我们自己的球员了。
呃，匹配合同，马队在美国NBA看多了，人家不是受限制自由球员好伐!
官方制作，科比生涯18次全明星的最佳进球合集！从稚嫩到成熟，无论是人气还是实力科比都没有输过！这个男人影响了太多人的青春！LNBA的秒拍视频
背打祖师爷！1998年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，张子枫红毯发型高清高帧，真的美如画！NBA吐槽大会
打个篮球好像打出感情来了？林妙妙不尊重父母NBA吐槽大会 t.cn/AipV6pCS
恭喜多伦多猛龙队获得2018-2019赛季NBA总冠军谁也没想到猛龙能打下雄鹿拿下东决，更不会想到他们能拿下总冠军！而在科怀·伦纳德投中76ers的绝杀球时，这只队伍就是猛龙过江，他们打出了无比的侵略性！不仅伦纳德，西亚卡姆、范弗利特、洛瑞，他们各显神通，这只队伍，是非，得上总冠军！同时我们也看到   展开全文c
看的第一场NBA比赛就是韦德
听说最近负角度进球挺火的，十佳球麻烦安排一下！
相信瓜哥依旧有打NBA的实力！来回忆一下上个赛季安东尼的表现吧！L篮球大图的微博视频
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记[泪流满面]录你
关于这次的高考我有很多好的兆头比如考场位置不错考试过程顺利复习的时候直接把笔记本送给生物老师今年NBA勇士输了跟我中考考好那年一样断了他们的连冠还有高考前的那段时间运气很不好去大礼堂座位的天花板漏水赶不上任何一班刚好的公交手机摔了很多次状态有点颓靡还有还有今天三点睡的   展开全文c
NBA最佳控球-神来之笔！詹姆斯背运过人穿裆TT！
自带幸运光环的球员！拒绝勇士被嘲讽，初涉NBA就3连冠
NBA的搞笑篮球看到你怀疑他们是不是在打球!你们是来搞笑的吗
伦纳德的魔性笑声+NBA宣传片背景乐，全程高能，慎点！
无眉大侠下快攻真是一把好手，连禅师都看呆了！
论吊打粉丝，阿泰以后，只服科比！
NBA也落班小日子了，有人正经起床的动力也随之被糟蹋了。刚我去喊，还闭着眼睛跟我对答如流了一会，就说再睡会。你都醒了还睡啥，我只是嘴巴醒了，眼睛还没醒。我里乖乖，咱最帅。
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
麦迪35秒13分老湿激情解说版最后一句“麦迪！大家一起上他吧！实在是太骚了2004年12月9日，在比赛最后35秒狂砍13分帮助休斯顿火箭奇迹般的以81-80逆转马刺！成为NBA永恒的经典！L微观篮球的微博视频
科技行业这么暴利吗？什么人都想往里从。罗永浩给人的感觉就是潘长江立志要打NBA一样，理想可以有，也必须鼓励，可冲着钱去的就要找自己优势行业啊
一个小故事：威廉姆斯的外公是凯尔特人铁杆球迷，孙儿被选中后，他激动地道喜：“我为你感到骄傲，小子，你去到了我的球队！我最爱的球队！波士顿凯尔特人！你要乖乖听教练的话，在波士顿，只要你听教练的，你就能做好自己，我会来看你的，仔仔。”
恭喜，这是中国篮球的第一个世界冠军
休赛季新闻真的少
骚到爆炸！NBA历史上最骚气的传球混剪，各种不看人传球和脑后传球，非常经典的一个视频，每一个传奇都是十佳球级别，BGM也是非常调皮！赏心悦目！L篮球大历史的微博视频
吉诺比利蛇形突破，帮助马刺拿下关键分。NBA季后赛NBA零距离
我昨天的预测里讲了，火箭对一大优势在于勇士队的情绪不稳定，结果第三节末尾，火箭的情绪首先不稳定了，这是大忌。两队实力毫厘之间，一次情绪冲动带来的就可能是两到三分球的差距。第四节，比投篮命中率，比防守端脚步移动，比情绪稳定！
三年前的今天，史蒂芬库里成为历史上第一位全票MVP！！三年后的今天，库里正遭受着生涯至今最大的质疑声，但他没有对自己失去信心，下半场强势反弹砍下了33分，手指戳伤的他一人扛起了球队，率领球队客场淘汰火箭！他就是史蒂芬库里！他还是那个MVP！！！
近日NBA火箭队巨星詹姆斯哈登开启了中国行的旅程，大家都知道哈登在中国有很多球迷，因此哈登在中国的一举一动都备受观众，同为火箭队球星的姚明，自然也会跟哈登联系在一起，作为老大哥的姚明自然不会亏待自己的小弟。这不，还在督战中国男篮与澳大利亚NBL联队热身的姚明特意飞回北京宴请了自己的火箭   展开全文c
以前的很多NBA球员老是嘴里嚼着口香糖，为什么现在很少见？O以前的很多NBA球员老是嘴里嚼着口香糖，为什么现在很少见？
NBA: THAT IS WHY WE PLAY!
听完笑尿系列！当央6配音碰上詹姆斯采访…整个人都凌乱了！这视频绝对看一次笑一次NBA
被NBA耽误的足坛名宿。。。
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，飞起来的坦克车自己想象
前NBA球星家人遭枪杀！乔丹因此退役 生父被枪杀杰弗森心灰意冷
重金搞的韦德，可算是出力了，不枉我对韦大爷付出的心血
哈哈哈，这有人要笑死了有人管下吗？库里的安德玛眼也是骚的没谁了[笑而不語]
看泥球满脸都是笑容没什么事的， 球哥谈到自己被交易到新奥尔良鹈鹕是个好的消息
【NBA史上最震撼压哨绝杀合辑】竞技场上不到最后一刻，你永远不知道会发生什么！只要终场哨声没响，就可能上演奇迹！利拉德冷血一投终结火箭整个赛季，费舍尔0.4秒书写旷世神话，科比漂移打板三分成为韦德心中的刺这些惊心动魄的时刻，你见证过哪怕一次，应该都会终生难忘吧.L声色NBA的微博视频    展开全文c
近10年NBA常规赛战绩第一却无缘MVP的球员 谁更可惜O近10年NBA常规赛战绩第一却无缘MVP的球员 谁更可惜
联盟十大中锋排名出炉，大帝退居第二，冠军中锋竟无缘前十！O联盟十大中锋排名出炉，大帝退居第二，冠军中锋竟无缘前十！
莫过于你兴致勃勃的要去打球结果发现没有一个喜欢火箭的
我正在看 邓肯最后一季高光集锦 大帽韦少乔治迎扣罗伯特森 @腾讯视频 L邓肯最后一季高光集锦 大帽韦少乔治迎扣罗伯特森
刚刚看到女篮夺冠，就想起有个傻子老早就想买男篮世界杯的票去上海看NBA球星，一直守着票务网想及时去抢。第一批放的是通票第二批终于要放的时候他看了下阵容，美国队来打比赛的根本没球星，好多大学生球员，感觉别人就拿这比赛当练手选秀什么的来着......那一刻他心死了，我心里想着再去一次迪士尼的   展开全文c
德隆-威廉姆斯生涯精华集锦！他最出色的晃人、进球、大心脏表演全部收录其中！也不知道还有没有可能再在NBA赛场上看到他的身影了。L篮球大图的微博视频
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
背打祖师爷！1998年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，高考成绩高清高帧，真的美如画！NBA吐槽大会
妈呀，女的喜欢看NBA某些男就开始高潮了，咋地你打过啊？
他值得拥有属于自己的球队。 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
小学生全场比赛16投11中，三分12中8，轰炸下38分15板7助攻！带领勇士以121-104大胜快船，取得季后赛开门红！在第四节比赛中，库里季后赛三分命中数超越雷阿伦升至NBA历史第一！L微观篮球的微博视频
曾经世界上最具统治力中锋！姚明在火箭对战老鹰的比赛中砍下他NBA职业生涯单场最高的41分！那场比赛双方大战三个加时，最终火箭以123比121险胜老鹰。姚明全场比赛砍下41分16板7助攻的优异数据！看看当时的姚明是如何统治内线的吧！L篮球大图的微博视频
天秀！欧文数次变向戏耍伊戈达拉，最后上篮得手
昨天玩会篮球突然发现三秒区变成矩形了，我还奇怪呢，之前NBA没注意呢
库里：不会让勇士结束统治 2016年失冠是唯一遗憾O库里：不会让勇士结束统治
人事小姐姐知道我喜欢NBA，采购鼠标垫时特意挑的科比背景鼠标垫，还是很赞的
【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
美国小学生你们难道不玩儿王者么？NBA篮球永不熄
你为什么喜欢篮球？因为它让我找到梦想，寻得方向，因为它让我不断努力，创造奇迹，因为在球场上，或许我可以成为一个英雄，NBA精彩混剪，带你再爱一点篮球。L微观篮球的微博视频
年少时的篮球梦！
原来这些NBA球星的姐妹都是大美女
太血腥了，现在的NBA越发缺乏之处
路威持球加速突破上篮得手，而这也让路威职业生涯替补总得分超越戴尔-库里，升至NBA历史第一！LNBA的微博视频
只从特朗普上任后，没有一个NBA冠军球队去拜访白宫。思想。
科比怀特 头发还不是那么爆炸的时候
喜欢快船，马[雪人]刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
看你们俩的骑行视频真是太乐了，那段在公园像小鱼一样地扭啊扭，还有老刘看NBA，表情太逗了哈哈哈哈“你再看我都要绝经了” 看你们那么多视频下来，被你们种草了好多骑行道
全明星赛上的安东尼！安东尼生涯10次入选全明星，场均可以得到18.5分7.5板！来回忆一下这个舞台上安东尼的发挥吧！希望还能在NBA的赛场上看到甜瓜的身影！L篮球大图的微博视频
力压科比詹姆斯当选全明星票王，你很难想象当时霍华德打球到底有多爆炸！
沙梅特关键三分！终场前15.9秒的这记关键三分球帮助快船反超勇士！大心脏！！快船最终完成了31分大逆转！这是NBA季后赛史上最大逆转分差，之前的纪录是27分LNBA的微博视频
还NBA……CBA能不能打上都是个事呢，张宁对抗可以，不过速度太慢，过CBA的后卫费劲，防守也差点，能进轮换不错了，祝可以，有一手三分，身体素质好，最关键防守习惯好，可以成为一个3D球员，能进轮换，王是天赋最高的球员，只要CBA球队能给机会培养，没准就是下一个周鹏，不过还得看耐不耐操
世界上扣篮跳得最高的人，NBA你看不到的扣篮
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
猛龙核心伦纳德和后卫洛瑞分别贡献31分和30分，但不足以锁定胜利。猛龙曾领先两位数，但在最后一节突然哑火。第四节洛瑞发挥还算正常，但他的队友们在这一节竟然15投零中，让雄鹿单节打了一个32:17。
谁说的？自己意淫的么？ O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
Chris Haynes：莱昂纳德不执行球员选项，正在认真考虑重新与猛龙签约。哥，你可得好好考虑啊！
NBA恭喜中国篮球获得第一个世界冠军！
昨晚做梦自己打进了NBA。
靠自己能力复仇的夺冠的，现役没几个
要说NBA唱、跳、Rap、篮球，这四项都玩得好的，估计也只有利拉德了，毕竟人家篮球打得好，还业余时间发过专辑。但是最近有一个人，想要向利拉德的地位发起挑战。国王  O利拉德巴格利出rap互相diss，最后实在不过瘾
韦德ins 苏州太棒了！谢谢来自中国的爱，名称相似却大有不同的专业而且我要特别感谢这位女士，她为我做了好看的美甲！32年篮球生涯的摧残，使得我现在穿什么鞋都觉得紧，哈哈韦德中国行 韦德 苏州 NBA吐槽大会
男孩穿上乔丹穿过的球鞋,虐死NBA球星,一个灌篮大家都懵了!
【é】❌你被开除碧昂丝穿着华服到NBA现场看球，但是球赛太无聊，碧昂丝开始打哈欠，一不留神踩到裙摆滑倒，被NBA导播拍到。碧昂丝觉得很丢脸，一气之下把你制成了篮球，签上名送给了科比。返回上一级：O网页链接
感受一下当时的NBA！1998年的东部决赛第七场，乔丹大战雷吉-米勒！最终乔丹率领着公牛险胜步行者，晋级总决赛！来回忆一下当时二人的对决吧！L篮球大图的微博视频
潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕，甜蜜蜜啊
10年前NBA新赛季开赛宣传片，科比，韦德，詹姆斯，阿里纳斯等熟悉的球员，经典的画面配上激昂的旋律，一身的鸡皮疙瘩L微观篮球的微博视频
小卡想再次证明自己 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
以前NBA球员对裁判不满直接硬刚，再往前一两年还能怼，现在NBA裁判的地位越来越高，球员基本上不能回应，很容易被罚出场！最后库班和裁判直接挥拳抱摔干起来，经典啊！！L篮球课堂的微博视频
“这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种 鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死 的时候。”文斯-卡特，便是NBA 的无脚鸟。他热爱篮球，似乎想把自己永
嗯，这是那时候的NBA
NBA球星退役球衣仪式合集，这一幕幕仿佛发生在昨天，除了感动就是怀念，这都是我们的青春啊L篮球课堂的微博视频
中国女篮在2019年3X3篮球世界杯女篮决赛中战胜匈牙利，夺得篮球世界杯女篮冠军，这是中国篮球第一个世界冠军！🇨🇳🏀恭喜你们！！！
相比于现在的NBA，直接运到三分线附近直接一扔来比，还是以前的好看。
扣篮准绝杀！东契奇无视防守劈扣完成2+0！欧洲小白龙真硬气！
触目惊心！科比接受跟腱修复手术时的视频 L秒拍视频
个人喜好吧，有些事没有原因，比如快船很好，凯尔特人很好，勇士很好，爵士很好……其他29支球队都很好，可我偏偏只喜欢火箭，没原因。 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
张哲瀚张哲瀚谁都渴望遇见你张哲瀚烈火英雄昨晚看见你跟跟哈登battle 球技，一点都不输NBA 球星，虽然没有亲临现场，但还是能感受你打篮球那份热沈，我想昨晚的你一定开心到无法入睡，否则凌晨不会还在一直冒泡，但还是想说，无论如何，请你爱惜自己身体，毕竟身体是革命本钱   展开全文c
头撞板式盖帽！看看NBA新科状元蔡恩在大学是如何封盖的，身体素质令人羡慕不已 L头撞板式盖帽！看看NBA新科状元蔡恩在大学是如何封盖的，身体素质令人羡慕不已
小卡这名球员在帮助猛龙夺冠后，是历史上少有的单核带队，虽然队友也发挥了很重要的作用，但是和三巨头相比还是有些逊色的。所以小卡向外界展示了自己不俗的实力，去快船会比在湖人更能发挥他的作用，上赛季快船在没有巨星的情况下进入季后赛就说明，这支球队的潜力是很巨大的，   展开全文c
卡特宣布下赛季将继续征战NBA！献上卡特生涯混剪《IWannaFly》完美的BGM，完美的卡特！继续飞翔吧，老飞人！L篮球课堂的微博视频
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
一个好强者的野心和一个低调人士的决心 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
NBA也是厉害了
心态！ O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
场均三双的威少在球场上有多可怕？混剪视频带你回顾威少的NBA之路，无论身边的人何去何从，我只管做好自己，全力以赴！L微观篮球的微博视频
2016年总决赛官方纪录片！骑士成为NBA历史第一支总决赛1-3落后逆转夺冠的球队，为克里夫兰带来队史第一座总冠军！一轮荡气回肠的系列赛，太多值得铭记的经典时刻！可以收藏！L芝士字幕的微博视频
西亚卡姆第三节单节6投6中，砍下14分帮助猛龙稳住局势！目前，西亚卡姆得分已经突破30分，成为继韦德和伦纳德后，NBA第三位生涯前三赛季打进总决赛并单场砍下25+得分的球员。没有杜兰特的勇士危险了LNBA的微博视频
这是我听过最牛逼的NBA出场介绍！！！O网页链接
在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
北京时间6月23日，NBA交易市场风起云涌，虽然7月1日才拉开大幕，但已经暗藏杀机。博彩公司公布了下赛季的夺冠赔率，让人大跌眼镜的是，湖人队居然高居联盟第一，而勇士队位列第五，甚至不如火箭队。
笑死爹了，哈哈哈哈哈哈哈，以后不能看NBA了
年少时的篮球梦！
期待明年NBA篮球赛事
【专家建议封NBA球星杀詹姆斯：他带坏了王源】专家分析认为，詹姆斯作为很多青少年的偶像，却没有起到正能量带头作用，常常在公共场合抽烟。偏偏源源最喜欢的球星就是詹姆斯，因为年纪小喜欢模仿，时间一长就被詹姆斯带坏了。专家建议立刻封杀詹姆斯，以免这种又抽烟又喝酒的劣质偶像继续毒害我们的下    展开全文c
友情提示：切勿模仿科比广告效果。林妙妙不尊重父母🤣🤣🤣NBA吐槽大会
从喀麦隆贫民窟到NBA总决赛！为了梦想他远离家人、只身前往美利坚！来看看关于西亚卡姆这个非洲少年的篮球故事！L篮球大热门的微博视频
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
曾是库里的噩梦！从落选秀到千万先生，小人物也有春天！
篮球场上也能玩人球分过！防守球员气的想打人了！
回顾卡特这一扣，干净利落！一点多余动作都没有.
2007年东部决赛，骑士客场战胜活塞，取得天王山之战的胜利，而勒布朗-詹姆斯最后时刻连取25分，更是NBA的经典时刻，那时还叫“小皇帝”！！！L微观篮球的微博视频
【】在本季NBA比赛中，来自加拿大的猛龙队第一次进了总决赛。美国某节目组就来到加拿大多伦多街头，采访猛龙球迷，让他们怼一下勇士队。可是想让加拿大人说脏话，真是难为他们了...说的最难听的也不过是“见鬼吧你们！”哈哈哈哈莫名可爱啊！   展开全文c
【营养老视频】欧文热身 训练时的各种控球以及控球衔接投篮的动作集锦，节奏实在是舒服，看不腻的德鲁大叔！
在看NBA总决赛第一场，旁边同事（女的）路过看了一眼，问我你在看什么，我还以为她问我这场球谁和谁打，刚准备回话，她紧接着说了一句，这是高尔夫吧？我一脸懵逼。。。此时镜头出现了库里，她竟然大喊：啊，萌神，这是我家萌神。。。他是干什么来着。。。。回声。然后走 ...全文
今年这个状元很牛逼啊，富相，中之后就没闲过，这里去接受采访下那里去接受采访下，如果真的像詹姆斯那样出道即巅峰还好，到时候水货就尴尬了
今天，伤感，们都是“萌龙”!大魔王Redmi K20 Pro 祝贺猛龙首夺NBA总冠军！
不愧是国产外援, 丁神这两球可以进NBA十佳球，真棒
76人永远的答案，永远的传奇！请欣赏艾弗森76人生涯10佳球！他把自己的一切都献给了费城！
欧文现身洛杉矶街头！！大家都在喊“来湖人吧！”
【詹姆斯骑士生涯23佳球】回顾詹姆斯骑士生涯，有着许多难忘的瞬间，各种隔扣、骑扣、战斧劈扣，关键盖帽，压哨绝杀，每一个画面都是扣人心弦！詹姆斯的集锦值得收藏！@骑士球迷大本营
已经等不及在NBA看你的表演了L篮球技巧教学的秒拍视频
樱木没追到晴子流川枫没进NBA湘北没成为冠军 当我们注视热血的时候 也懂了青春
哈哈哈哈刚打开推特就被克莱笑死一哥最近在杂志上分享了汤汤的一个故事 “ 之前他们组织了一次团建活动让所有球员们分享比赛中的乐事 准备好克莱分享的时候 所有人都认为克莱会说对战国王的37分 一哥心想这可是难得一见的NBA记录 结果汤说的故事让所有人都笑翻了 克莱的分享是他曾
郭艾伦的这段运球交响乐，真的看呆了  郭艾伦这运球什么水平？     @中国篮球之队http:
NBA总决赛猛龙以4-2的大比分击败勇士夺得总冠军。作为猛龙一员，华裔球员林书豪也成为总冠军的一员，赛后他笑捧奖杯，也让很多球迷颇为感慨。有球迷喷林书豪“躺冠”，结果被林书豪好友周杰伦直接回复，“爽。”,没想到周杰伦说话那么毒呢，为了兄弟林书豪也是急眼了！看来   展开全文c
范乔丹赛后采访透露真相：这一切都源于昨天我儿子的出生！！范乔丹今天爆砍13分，正负值高达+20！带领猛龙捍卫主场！  扎伊尔韦德
库里化身奶爸，从库嫂手里接过小卡侬我好酸啊，这是什么神仙父子啊(今天库嫂超级美啊)
这篇文章看得我很难受。说的挺对的，我们以为他是NBA球星，就应该圆滑世故，可实际完全不是。杜兰特G5完全是被逼出来的，在场上杜兰特虽然依旧神准，但动作明显不顺畅，倒地后的苦笑更像是对观众说：这下你们满意了吧。单音。有人都怀疑杜兰特是故意不打，为了大合同小伤大养。而对于杜兰特来说，必须   展开全文c
漫长的NBA 2018-2019赛季终于结束了勇士拼到弹尽粮绝，值得敬佩猛龙没有像火箭浪费千载难逢的机会，丰满，下冠军G6真的非常精彩话说回来，赛季初很多人以为五星勇士大结局了包括我自己谁又能想到勇士最后需要靠考辛斯得分呢？人家本来是来养老躺赢的#ThisIsWhyWePlay ...全文
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
不懂fashion的厨师不是好的NBA总冠军 - Serge Ibaka
不满意，我希望勇士拿冠军。其实杜兰特受伤的时候，我就知道勇士不可能赢了。勇士这么多人受伤，主力又不能发挥，因为每个球员都不能场场做的很好。并不是每个人都能像库里那么厉害，缺少了杜兰特这位大将，面对伦纳德的猛龙，   展开全文c
NBA总决赛刚打完，O今晚19：00   又来了，这次还是北大和清华之间的对决。上一次分区赛的决战，两支球队的对抗就很激烈，最后一刻才分出胜负。经过32强的全国赛，两支队伍都有了细节上的优化，陈磊的执教天赋也不断体现，今天的五道口德比，你们猜我选谁赢？直播间O网页链接  ...展   展开全文c
作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...
疯狂的选秀夜终于成为过去 多年后蔡恩回忆起来，他生涯最大的遗憾应该是合影时站在了科比怀特的头发后面。淡雅。NBA吐槽大会#
回想1995年的今天，火箭横扫魔术拿下背靠背总冠军
小里弗斯三分强投命中！火箭队单场投中27记三分！打破NBA球队单场三分球命中数记录LNBA的微博视频
燃爆！韦德生涯面对每一支球队的最佳扣篮！闪电般的速度，超强的空中对抗能力，真的太强了，永不褪色的闪电侠！
猛龙总冠军！小卡FMVP！@呗呗兔_
去湖人只能做三当家啊 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
年少时的篮球梦！
白模仿帝恶搞模仿库里风骚跑位！这也过于真实了！
库里抵达深圳，这该死的人气
库里真的好暖啊 看得出来他很疲惫 但还是一下车就和大家打招呼 给大家签名
对尼克安德森奖感兴趣的年轻盆友可以自行百度一下这个事，这算是NBA历史上最诡异的时刻之一了！
NBA 的感觉好喜欢
无法用言语来形容这一刻的感觉和画面！！！所有的辛苦都是值得的！！！WeTheNorth!!!我们是冠军！！！
2016-2017赛季，沃尔场均可以得到23.1分4.2板10.7助攻，他凭借着优异的发挥入选了全明星和NBA最佳三阵！在季后赛中，他场均可以轰下27.2分5.7板11.5助攻！他也带领着奇才进入第二轮，并与绿军大战7场！来欣赏一下沃尔16-17赛季精彩高光混剪吧！L篮球大图的微博视频
我正在看【被NBA禁止, 不让球员穿它打比赛, 这双鞋到底啥来头?】快来一起看看吧！ O被NBA禁止, 不让球员穿它打比赛, 这双鞋到底啥来头?
55分钟超长篇经典回顾！2016年骑士夺冠纪录片！从1-3落后打破历史逆转夺冠，整个系列赛每一个回合都令人窒息！注定被历史永远铭记的伟大战役，激动人心，值得珍藏！ O网页链接
我男神胖登，希望你们的球技猛涨哈登哈登中国行
夺冠后多伦多的各种放飞自我，这是多伦多人民的热情也是对NBA的热情。 我走在路上 很多人说比起纽约会更喜欢多伦多，我想从昨晚开始，我会更加的理解他们为什么这样说。不仅是因为这座城市有活力，而且它比纽约更有人情味。纽约有的多伦多也有，但多伦多有的，纽约不一定有。 ...展开全文   展开全文c
本季最后一次更新，恭喜的同时，我们一起来聊聊下赛季的勇士前景感谢大伙儿一直以来的支持，王猛老师送出今年NBA中国赛门票两张啦！L王猛的微博视频
《姚明年》完整版！《姚明年》讲述姚明从NBA状员沦为让人耻笑的菜鸟到崛起的心路历程，有过辛酸和对自己的失望，全国人民对他的期待无形中给他很大的压力，他彷徨过，但从未放弃过，最后成为了火箭队的绝对核心，受人尊敬的NBA实力巨星！！！L篮球课堂的微博视频
六年前的今天，2013年总决赛总决赛第六场，雷-阿伦命中冷血三分，将比赛拖入加时，最终取得最后的胜利！ 关注➡️&NBA吐槽大会
2019NBA选秀，状元出炉！新奥尔良鹈鹕队用状元签选中来自杜克大学的蔡恩-威廉森！蔡恩选中后情绪激动落泪表示:"我没想到我会站在这舞台，没想过我会是状元，这一切都要归功我母亲，没有她我不会有这天！"LNBA的微博视频  Auther:体育头条大事件
ibaka 不去当模特真可惜啊 真可谓NBA时尚先锋 哈哈哈
NBA记者Brian Windhorst：伦纳德至今仍然记恨杜兰特曾经说他是体系球员那番话！他现在仍然很生气，并且会一直牢记着这件事！2014年总决赛，马刺战胜热火，伦纳德拿到FMVP。杜兰特推特：伦纳德是马刺体系球员，乔治比伦纳德更强。几年之后，杜兰特仍重申马刺体系“是伦纳德离开马刺原因”！杜兰特：   展开全文c
谁不想当老大？如果去了湖人就只能屈居于詹姆斯甚至戴维斯之下。再加上快船有一批证明了自己的即战力以及无限可能的薪资空间，这都是湖人目前所不具备的。最后最后我个人还是相信小卡会留在猛龙，当多伦多的英雄，当小洛瑞最值得依靠的战友。 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界[江南style]记录你
分享网易视频 《当NBA巨星遇上美国街球高手！欧文太骚气，科比简直不尊重人！》O网页链接 来自@网易新闻客户端
NBA官方出品——史蒂芬库里2009-2019赛季里每一年的最佳进球合集，满满的都是回忆啊~L库里中文网CURRY的微博视频
卡特在对阵热火的比赛中14投7中，三分11中7，拿下21分4篮板一举成为NBA历史上42岁以上的球员中，唯一单场得到至少20分的球员！和韦德真是两位神仙般的大爷L微观篮球的微博视频
不在巅峰时慕名而来不在低谷时转身离去 下赛季继续加油
只说空间匹配那一点，湖人现在都不够空间。 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
这女的想如果傍上哈登就名利双收了，故意穿的近日NBA火箭队巨星詹姆斯哈登开启了中国行的旅程，大家都知道... 高情商！女记者穿得较少，合影时，谁注意哈登的手所在的位置 O网页链接
我日大半夜我刷个NBA你出什么大盘鸡啊 取关吧
帅到原地爆炸 ～恐慌。
从我的理解上看，湖人有詹姆斯，我个人认为，詹姆斯和莱昂纳德是目前联盟最好的两位攻防俱佳的球员，注意，是最好的！而且莱昂纳德目前还年轻，该得的荣誉还有常规赛MVP是空缺而已！他有时间去一个围绕他而组建的球队去获得更大成就！另外一个就是球队薪金……，单纯的总冠军已经   展开全文c
那才是NBA
21世纪以来每支球队的最佳绝杀球！一次性看完19年来最热血的瞬间，罗斯面无表情绝杀骑士，库里超远三分绝杀雷霆，韦德“这是我的马”超燃绝杀，还有伦纳德和利拉德今年季后赛的绝杀...每一球都超级经典，马起来看一百遍都不会腻！  Auther:只关于篮球
有排面～
个人认为没有可比性，妖刀是在一支好的球队，而且自己牺牲了个人数据，让球队更好的运转，妖刀在任何球队都铁打的主力，甚至当家球员，NBA和国际赛场已经证明了自己，AI对于费城甚至部分篮球迷是一种精神，信仰。独自带对打进总决赛对抗OK组合，打的一口是血，一口吞下，我可以继续了，一个斗士。所以   展开全文c
vivo超凡新秀之夜！NBA球星唐斯秀中文，厌恶，述自己的非凡时刻 vivo超凡新秀之夜！NBA球星唐斯秀中文，讲述自己的非凡时刻
全世界最好的克莱 是第一个我自己喜欢上的NBA player呀
首先湖人管理层混乱，这也是美国媒体敢说没有球星会把湖人队作为第一选择的原因，因为他们不知道未来湖人队会因为何种原因就做出奇怪的决定。其次，湖人目前的薪资空间没法给小卡想得到的3250万的顶薪，是想在NBA签了新的电视转播合同，动辄球星都是3000万合同起步的今天，在有了   展开全文c
当时我们在看NBA季后赛时看得目瞪口呆！！！可激动了！！！然后我滚去学咏春了。。。
ai～yo！man，see you next time！swaaaaag！MVP！Harden！let‘s look forward to the NBA champion！you can do that，just do what we done！swaaaaag！
看的第一场NBA比赛就是韦德
国内的NBA粉丝文化怎么变的这么恶心？当蔡徐坤来粉了？恶心死了
NBA Eason[机智]
湖人太乱了，管理层，球队 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
众星云集！《空中大灌篮2》确认将由多位NBA当家巨星一同出演O众星云集！《空中大灌篮2》确认将由多位NBA当家巨星一同出演
我tm通过一个NBA球员学会了做大盘鸡？！
球爹再遭打击？被NBA球员霍勒迪父母喊话：球爹，你们要加油了哦O球爹再遭打击？被NBA球员霍勒迪父母喊话：球爹，你们要加油了哦
球队的地位啊 O快船猛龙领跑莱昂纳德争夺战，为何小卡宁愿去快船也不愿去湖人呢？
问题来了 女生对于 是不是只知道科比 能多认识个詹姆斯 欧文都算很不错了的那种 好悲哀
