隐约感觉中国篮球断层了...易建联之后没有能在NBA立足的
恭喜板鸭国，小加索尔同年拿到了NBA总冠军和世锦赛冠军！
2016年马刺在NBA季后赛出局后，吉诺比利说：“作为这个队的一分子，我非常骄傲，即便有些时候事情并不如我们所愿。并不总是在赢球，总拿冠军。你也会从失败中学习，享受每一天。
唠嗑这手指 小加 NBA+世界杯 今年唯一一个MVP给了卢比奥，也是不容易，投篮不是很好被喷卢一中，现在也证明了自己，08卢就打进奥运会决赛了，那年还是大家欣赏的金童，如今已是一方领袖。
波波：气死我了！NBA球员都没有爱国之心？为何不愿参加世界杯
结束了。16天92场比赛，西班牙8站全胜夺得2019男篮世界杯冠军。卢比奥摘得世界杯总决赛MVP并入选一阵；小加索尔继奥多姆之后又一个双冠王;还有好久不见的巴西影帝瓦莱乔，巴西闪电巴博萨，姚明NBA时期的队友斯科拉。
等NBA了
今年大概是小加的人生巅峰了吧。NBA➕世界杯的双料冠军
马克加索尔三个月内夺得NBA总冠军 夺得男篮世界杯冠军。同时 西班牙主教练做为猛龙助理教练也在三个月内收获两冠！
这届篮球世界杯刷新了我对篮球比赛的认识，原来进个球都蛮困难的亚洲和欧洲在篮球上的差距简直比在足球上的差距还要大，世界篮球和NBA的差距也很大了。。。晚安
卢比奥 @RickyRubioCN 追随了11年，终于见证了我卢的第一个世界冠军，也是西班牙13年后的第二个世界冠军！满满的感动！恭喜我卢包揽MVP、FMVP，和最佳阵容奖项！期待即将到来的NBA新赛季[爱心]
13年后再夺世界杯冠军，8场比赛全胜，再来看看西班牙众将的欢庆时刻！小加才是真正的赢家，NBA&FIBA双料冠军
一人一城，讲究忠诚和情怀的NBA早已被劳方和资方一起撕毁，在这个史上交易最多、人员转会最频繁的佣兵乱世，无论是喜欢还是讨厌，你都得承认：这是清晰知道自己想要什么、如何要，有野心和极强行动力，坚定以自己主宰自己命运为最终目标，并且最终站在球员赋权时代顶峰的大枭雄。
2006年在世锦赛上夺冠的小加索尔和2019年在世界杯夺冠的小加索尔！当年大加身边的那个胖弟弟，如今不仅有了NBA总冠军，还有了两座世界冠军！
十一年了！！整整喜欢了十一年，从年少成名到加入NBA一路坎坷到现在的世界杯MVP，时间匆匆层出不穷的球星我只倾心你一人
篮球世界杯 恭喜小加喜获双料冠军，两兄弟真是人生赢家!  微博视频
杜指导说实话了,CBA的浅规则还有很多,不妨透露一下,为什么CBA永远不如NBA,难道就是外国人体力好还是国内球员不想打混钱,总是一副输了就输了,下次努力,都不知道要怎么等多少年,等我们都死了
恭喜西班牙小加今年巨开心的，拿了NBA总冠军，又拿下世界杯冠军
大小家嫂加起来一共拿了三枚世界冠军金牌🏆 还都是有NBA总冠军戒指的人💍现在就差奥运金就满贯了
恭喜西班牙！实至名归！当年的金童都变“老童”了！双料MVP名副其实！小加人生赢家！一年内既拿了NBA冠军又拿了世界杯冠军！还有老队长费尔南德斯，老当益壮！举杯一刻就是最好的回报！当然更应该致敬的是永恒的“钻石”，依然闪耀着光芒！最后，阿根廷才是虽   展开全文c
玩NBA2k20第一次见到打完比赛詹姆斯拿着水桶泼教练，可以的
cool，08年奥运会开始喜欢上Ricky Rubio，被称为金童的篮球帅哥！在NBA的征程一路坎坷，这次世界杯终于证明了自己！！！
NBA一张罚单一千万美元，这是被气疯了联盟新归。NBA休赛期自由市场还没有正是开启前，球队和球员，还有跟球员的各种利益关系之千都不可以私下违规触碰，举个例子欧文今已加盟了篮网，但是丁威迪的爆料，在三月份就已经感觉到欧文有和外界联络要离开。而事实上欧文在去12月真的就已经   展开全文c
NBA中的巨人中锋，中国人有一人上榜，还有一人高达两米三ONBA中的巨人中锋，中国人有一人上榜，还有一人高达两米三
这真的是我NBA里最憧憬的人之二了
恭喜西班牙赢得总冠军🎉 🎉 🎉 🏆 🏆 🏆 本届篮球世界杯到此结束啦‼️ ‼️ ‼️ 半个月的精彩比赛让大家好好过了过篮球瘾 期待下个月NBA的到来✌ ✌
还记得NBA状元肯扬马丁来到CBA之后的尴尬么？在NBA作为一个最出色的蓝领球员的他，在CBA被要求篮下强攻，被要求中距离投篮！结果没几场比赛就打道回府。还记得姚明曾经的队友、街球王阿尔斯通么？作为最会给姚明传球的NBA球员，他来到CBA也是水土不服——他传出的手术刀一般的妙传没人能领会，大家都   展开全文c
NBA十大神迹：现役二人上榜，乔丹占两项，远古巨兽几乎无法超越ONBA十大神迹：现役二人上榜，乔丹占两项，远古巨兽几乎无法超越
NBA历史上的奇葩数据，单场轰下0分0篮板0断5盖帽ONBA历史上的奇葩数据，单场轰下0分0篮板0断5盖帽
踏入NBA第一个喜欢的人看不到你打球依然希望你健康吉诺比利
恭喜西班牙夺冠，也为阿根廷的拼搏精神所感动，世界篮球水平和NBA的差距是越来越小，而中国篮球水平和世界篮球水平的差距是越拉越大，中国篮球的未来在哪？正视差距，脚踏实地，埋头十年，抬头相见！
这注定是NBA里最伟大的一段友谊！
NBA最伟大的角色球员，生涯从未缺席季后赛，冠军数力压乔丹ONBA最伟大的角色球员，生涯从未缺席季后赛，冠军数力压乔丹
NBA中锋为王的赛季！MVP榜五甲都被中锋垄断，后卫什么也不是ONBA中锋为王的赛季！MVP榜五甲都被中锋垄断，后卫什么也不是
林书豪“等待的艺术”完整版，看完之后感慨颇深。这些年书豪在NBA真的不容易。
呜呜呜呜呜呜呜———今天的关于小菜的一个小插曲——今天我一个朋友跟我突然提到：诶我其实一直想问噢，为什么你儿子团队会给NBA拍那样敷衍的宣传视频啊。真的挺招黑的。我顿时愣住了：？哪样的？他什么时候给NBA拍敷衍的什么招黑的宣传视频了？朋友：就被全网黑的那个啊我才反应过来，然后顿   展开全文c
好久没和爸妈这么认认真真地看一场球赛了扫到全球大使科比的镜头也是巨激动想起小学时每到NBA赛季直播 午饭都不肯吃 要看科比打球 妥妥迷妹一枚多年以后的荧幕上再见偶像 兴奋之情不减当年所谓粉丝的热血情怀 于我来说大抵如此吧
本是冲着伦哥看的我要打篮球以为会一直盯着伦哥看结果还是被蓝朋友们的热血所感染看来得重新找回当年看NBA的感觉
男篮世界杯决赛，西班牙以95一75大胜阿根廷，时隔十三年再次获得世界冠军。卢比奥获得最佳球员，小加索尔继获得NBA总冠军戒指后又获世界杯冠军，双喜临门。恭喜西班牙。
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
看个世界杯🏆 决赛，老婆伺候的也是很周到哈。恭喜西班牙🇪🇸 夺冠👏👏👏，恭喜小加拿完NBA总冠军又拿世界杯冠军
老公跟我说了很多算感慨吧，真的希望中国男篮能好。别再让新老球迷只能看NBA和西甲好么？
恭喜西班牙🇪🇸 获得篮球世界杯冠军，阿根廷🇦🇷 获得亚军，MVP：卢比奥，最佳阵容：博格达诺维奇、富尼耶、卢比奥、小加、斯科拉，小加索尔成为今年既获得世界杯冠军又获得NBA总冠军的球员！
还记得08年在美国和西班牙决赛上第一次看到被称为西班牙金童的卢比奥，觉得太帅了，背后运球真是厉害，之后奥运会的时候还专门看西班牙比赛，后来他去了NBA，只是偶尔看过几眼森林狼，直到现在，他从小鲜肉变成了胡子大叔，西班牙重回世界冠军，时间啊，已经匆匆过去11年。。。
战山为王翻了相册才发现 马刺 勇士都被你们替换下去了 挚爱了9年的NBA却抵不过你们给的短短的数月
一针见血！杜锋指出中国球员最大问题，姚明该痛下决心抛弃NBA了O网页链接
【库里名场面来了】萌萌哒库里库里不去打篮球一定会是著名谐星你是来逗我的嘛
西班牙世界杯总冠军！湖人NBA总冠军！
科比时代之后 不想去重新喜欢一个NBA新星
当年看世界杯了解了金童，那会的他表现就很抢眼，都预测他会去NBA，成真了
危险的篮球
我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
一开始不怎么看NBA 自从买了你的rose6之后 开始看NBA 之一关注你 希望你受伤后会意志力顽强的坚持下去 相信下一个FMVP就是你rose
嫂子，比你还大的钻石还在打，你再坚持两年不就就又能拿到冠军，鲁迪费尔南德斯，当年也是对飙曼巴，隔扣魔兽的猛男，依旧那么生猛鲁迪，鲁尔，坎帕佐，戴克都是我皇的球员，如果再加上东77，这阵容放在NBA说不定也能进季后赛
世界杯结束了好快啊，恭喜朋友们红单多多，期待NBA吧
新赛季开始了
想到08年17岁的卢比奥了。西班牙金童卢比奥简直是我心里除了科比之外的第二个存在，也不是说有多么的惊才绝世，关键就是帅啊从老科退役后很少关注NBA了，也很少关注他，突然看见二十八岁的卢比奥竟然成了大叔，不得不再次感叹我科神颜。我的青春，不十岁应该还算童年吧
MVP FMVP 最佳阵容 厉害了卢比奥 3个月 NBA和FIBA双冠 这个夏天属于你 小加 🇪🇸确实厉害 慢热却赢到最后  🇦🇷尽管输了总决赛 可是用无与伦比的篮球艺术征服了我的心
当NBA2k已经出到20的时候，才知道高中玩2k14的日子已经过去六年了
想要一张NBA微博球迷之夜的门票也太难了抽奖抽不中，点赞怕被超，投票投不过我不快乐
他曾在FIBA战场上单场砍下47分16篮板，他巅峰时期曾单核对抗姚明巴特尔，跟加索尔决战欧洲之巅。他一个人带给祖国篮球黄金四年，他是为国家队砍下3045分的奇迹男孩。 L新浪NBA的酷燃视频
NBA牛逼
泽北荣治43岁了，流川枫42岁了，他们后来到底有没有打进NBA啊。
The youngest MVP in NBA  history. 不忘初心，方得始终！冲啊，永远的风城玫瑰！
怀念2012 2013 有你们的NBA
恭喜西班牙赢的总冠军，果然不让失望，半个月精彩比赛好好过了篮球瘾，期待10月4号NBA到来
99年开始为国效力，效力20载。来到NBA时没有人看好他。世界杯（世锦赛）出场1145分钟历史第一。得分716历史第二。篮板280历史第一。投篮命中260历史第一。本届赛事场均19.3分8.1篮板1.7助攻。39了，他还在战斗！
12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
平平淡淡过完了中秋，真的好想放一个月假，打一个月魔兽世界+NBA2k。突然没出息。嘻嘻，
从我六岁的时候，金童出世，那年他17岁，就迷上了他的球风，在NBA辗转多个赛季，被质疑没有投篮能力，可我知道你每个休赛期都在刻苦训练，看看如今世界赛场上还有谁敢放你三分，11年过去，他终于兑现了自己的天赋，我也即将高考，希望自己也可以兑现天赋与汗水，2020加油，高考我来了
今天还和室友聊起来初高中的时候疯狂喜欢NBA，虽然现在基本不看NBA不看篮球了，年轻面孔也都很陌生，但我科一直是我的榜样，一直当成自己努力的方向
NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
洛杉矶湖人 国外人才恶搞湖人的交易 把整乐了
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
大概从科比退役那一年不再关注NBA，不再关注篮球赛，所以我对球员的记忆大部分都是16年以前的。这次篮球世界杯，才知道原来斯科拉还在打球呀，印象中他还是长头发的四克拉，现在已经是两鬓有些斑白的平头近40的老将了。卢比奥，第一次知道是08奥运会，刚刚在热搜看到这个名字，嗷，原来他也还在打   展开全文c
小加人生赢家，NBA和世界杯双料冠军，西班牙八战全胜夺冠，也是实至名归。心疼钻石，39岁的老将还能有如此表现，真是令人肃然起敬！
shoot three. little boy finally become one of the best player in the world. His name is Stephen Curry. no one believe he can be the leader of NBA. He did it and prove it to all the people in the world. He is the guy.
实至名归，加索尔在拿到NBA总冠军的三个月后，又拿到了FIBA的冠军，是人生赢家了。今天的比赛，西班牙队身高是绝对优势，阿根廷队一次又一次的突破被无情的西班牙盖帽，39岁的斯科拉在内线耗尽了自己的体力，为国家拼尽所有了，阿根廷队真的已经尽力了，从一对一防守到联防，再到最后   展开全文c
致敬 阿根廷没有一位现役NBA球员 全队一路击败了塞尔维亚 法国打进了决赛39岁的老将斯科拉 拼到了最后一刻可以昂首离开了 明年再战💪阿根廷的球迷们不会因为分差大 而消逝掉他们加油助威的歌声！这是怎样的生活态度    展开全文c
阿根廷是亚军也开心！恭喜小嫂同年世界总冠军和NBA总冠军双冠军成就达成 查看图片
范丞丞 今天NBA的总决赛，范丞丞来了，但是包裹的很严实，我为了看他到底是谁，所以错过了跟他一起来的张嘉倪，一开始猜是范丞丞，但是大家都否定我了，等到比赛结束，经人提醒，真是!让你们都不相信我
希腊主教练缺少法国主教练这种关键时刻敢于把NBA球星按在板凳上的勇气
恭喜西班牙！金童卢比奥都老了，还有鲁迪费尔南德斯，还是那么帅，那么拼，小加索尔人生赢家，双料冠军，中国队还需努力学习呀！就等NBA开赛了！
美国队大胜波兰，为啥NBA总裁肖华还是满脸沉重？O美国队大胜波兰，为啥NBA总裁肖华还是满脸沉重？
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
为了五天后的考试，我把比赛给忘记了可能我对FIBA还是不如NBA爱的深沉吧没带鼠标的我用手划了一下午电脑，手都要废了，还遇到了令人绝望的正确率不说了不说了，太伤心，得休息了~(PS:现在脑子是懵的，上文可能前言不搭后语，见谅啊)
是15年看第一个NBA现场最喜欢的你呀❤️
恭喜西班牙！确实非常有效的抑制住了阿根廷，发挥的更出色！阿根廷人也顽强的拼到了最后，虽败犹荣！这届篮球世界杯是属于老将们的，不管是斯科拉，小加索尔、鲁迪费尔南德斯，还是年少成名的金童卢比奥，都拼尽了全力，他们值得尊敬！美国NBA不再一家独大，国际球员技术越来越好，差距   展开全文c
恭喜西班牙夺冠！！也祝贺34岁的小加在同一年度拿到NBA和世界杯双冠！第二位得此殊荣了不起！还有恭喜卢比奥的MVP！也得说——阿根廷非常让人感动呀！一直不放弃，坚持到最后一秒也在认真防守的精神真的太帅了！这才是真的虽败犹荣！太喜欢现场阿根廷观众的气氛了！
祝贺西班牙！！祝贺小加！！我的大白熊三个月里NBA世界杯双冠军！！！
恭喜西班牙夺冠，决赛看的酣畅淋漓，双方回归运动本质都很拼，印象最深的是阿根廷领袖斯科拉，39岁，两鬓斑白，带领没有NBA球员的阿根廷队斩获亚军，很拼很厉害(ง •̀_•́)ง佩服希望到明年奥运会取得好成绩
世界杯决赛赛场上没有黑人，相比NBA还是很罕见的，说明只要搞起来战术，在FIBA规则下，天赋还是受到了抑制，也给了各个人种一起竞争的机会。比赛可以输，但是希望能打出技战术，能打出一场流畅优雅又战术的比赛，而不是揪心的各种无脑撞墙和无脑失误，一人有难，四人围观。   展开全文c
预测小加索尔！！！因为NBA总冠军FMVP他没得到，
萧敬腾空中飞过去封盖林书豪，结果自己失去平衡重摔在地，一看豪哥，只是被干扰了一下，最后还思考传球。 普通人的身体素质跟NBA球员差距有多大？
詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜…L微博篮球的微博视频
恭喜西班牙🇪🇸🇪🇸，恭喜小加，NBA夺冠后再夺世界杯冠军
科比：“我决定跳过大学，将天赋带进NBA！”1996年夏天，17岁的科比宣布跳过大学，直接参加NBA选秀，科比成为NBA史上第6位以高中生身份进入NBA的球员！这次决定也给NBA带来了一个辉煌的时代！L体育热门精选的微博视频
十一年前17岁的“金童”卢比奥，十一年后28岁的“卢一中”修成正果，率领西班牙问鼎 ，拿下MVP。西班牙当年的培养在今天全部兑现。39岁的Scola也值得满满的敬意。马克·加索尔成为同时获得NBA和世界杯的双料冠军！他们骨子里对篮球永不疲倦的热爱与执着实在值得学习。
西班牙以20分之差大胜阿根廷，继2006年后再次赢得世界盃冠军！Marc Gasol在同一年分别赢得NBA总冠军和世界盃冠军，这可是非常罕见的纪录。篮球世界杯
NBA视频今日比赛最佳扣篮，来自三旬老汉！！【二哈】【二哈】
小加应该是今年篮坛最幸福的人了！在NBA拼搏多年都难得触摸季后赛地板，被交易到猛龙六月份就拿到了总冠军！如今回到西班牙当老大哥，又带领西班牙夺得今年的第二个总冠军！太牛逼，太幸运了！这届世界杯应该要向老将致敬！
西班牙🇪🇸 斗牛士顶翻阿根廷🇦🇷 人第二次获得男篮世界杯冠军🏆 🏆 ，小加索尔斩获NBA和世界杯双料总冠军，可惜39岁的钻石斯科拉未能卫冕，金童卢比奥赚的盆满钵满，世界杯双料MVP，最佳阵容，金牌奖杯。哎，我泱泱大中国的篮球何时崛起
魄魄的日常JMM快来給88投下票吧~~ 微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为 投票助威吧！『明星人气榜』
已经按耐不住要吹一波自己的预测能力了，世锦赛男篮连续3场淘汰赛结果预测正确，西班牙淘汰澳大利亚，阿根廷淘汰法国，西班牙淘汰阿根廷夺冠。今年NBA看好的猛龙队夺冠，世锦赛看好的西班牙夺冠[憨笑][憨笑]
当年那个NBA史上最年轻的MVP啊 当年的那个小平头玫瑰让多少人看到了公牛复兴的希望啊 不胜唏嘘
D13  第一次有低于97km，还是喝了水之后称的。终于可以看到一丝的效果，很好！今天太阳很热，不过江边跑起来，江风很舒服。西班牙人再次证明了自己，夺得冠军，牛逼了加索尔，今年的NBA、篮球世界杯双冠军！加油，篮球！我科去了现场，还没胖，真好！
西班牙男篮最成功的兄弟，也是NBA最成功的兄弟，初中时候看他哥哥保罗加索尔在湖人夺冠，他弟马克加索尔一直效力在灰熊，直到2018～2019赛季转到猛龙，终于拿下NBA总冠军荣誉。。。06年世锦赛(现改称世界杯)兄弟两夺得冠军08年奥运会亚军。。。看着别人的经历，见证别人的成功，也是一件挺神奇的事。
时隔三个月拿下NBA总冠军和世界冠军两项至高荣誉，这个夏天他可能是世界上最幸福的球员，恭喜西班牙，恭喜小加索尔
总决赛MVP，19年世界杯MVP，最佳阵容，总冠军!!!期待下赛季NBA。
当然阿根廷也很棒，在比赛开始前，我没有想到阿根廷能做那么远，我觉得决赛对阵可能会是西班牙、法国和塞尔维亚（美国一直没在我的考虑范围内），但是没想到会是阿根廷，斯科拉真的是宝刀未老，NBA时期的队友姚明、麦蒂都已退役，国家队的队友妖刀也已退役，他一个人还坚持在球场，真的太厉害了
@新浪NBA 字都打错了，总管局是什么呀，对待工作不认真啊
身穿13号红色国家队球衣的NBA明星中锋，率领球队夺得本届世界杯冠军，不知道还以为中国男篮夺冠了！！！
记得小嘎嗖刚打NBA的时候真的是我沸腾的青春了！那时候用着诺基亚5300，每天都在刷文字直播，快要中考了还在刷，真的太美好的时光了那时候是他哥的天下，科比和大嘎嗖的湖人！一转眼，小嘎嗖那么厉害了，国家队超级主力了，看了几场确实打得很好很凶猛！神童卢比奥也是，08年北京奥运会的   展开全文c
够精彩，我算是这么大第一次体会到，不比NBA的比赛差，当然对中国队还是比较失望。
恭喜小加，NBA总冠军、世界杯冠军，2019年圆满了！
恭喜西班牙，恭喜小加索尔，3个月内同时收获NBA总冠军和世界杯总冠军人生赢家啊某种程度上今晚的决赛有点像姚明时期的男篮打韩国队的那种类型，当然是高阶版本的。阿根廷作为大黑马一路杀到决赛，今晚也已经尽力一博，第四节疯狂的紧逼式防守令人动容，然而篮板球劣势太大，无力回天。小   展开全文c
恭喜西班牙，小加索尔牛批，NBA冠军、世界杯冠军，明年的奥运会冠军………加油
带着骄傲离开！尽管阿根廷输掉了比赛，但是今年世界杯，他们的表现真的值得所有人尊敬！他们没有一位现役NBA球员，却一路击败了塞尔维亚、法国，打进了决赛！尤其是39岁的老将斯科拉，拼到了最后一刻，可以昂首离开了！
FIBA决赛场面真丑陋。刚培养起对FIBA的好感，全部消散。说实话还是NBA裁判水平更高一点。
篮球太依靠身体素质了，，，所以NBA超巨还是会统治男篮世界很久。
不是一个西班牙球迷，更说不上是小加索尔的粉丝，只是很客观，中立地看待这场比赛，看待小加索尔的成就。2019年绝对是小加跟他哥哥靠近的奠基之年。在拿了首个NBA冠军戒指之后，又带领国家队问鼎世界杯冠军，并在这次冠军之旅中尽显顶梁柱、定军石之功。很感慨。
因为女人闹掰的NBA球星！达拉斯三杰可惜，巅峰步行者能抗三巨头O因为女人闹掰的NBA球星！达拉斯三杰可惜，巅峰步行者能抗三巨头
NBA各方面的开山鼻祖！J博士开始“飞着打”，乔丹打破中锋统治ONBA各方面的开山鼻祖！J博士开始“飞着打”，乔丹打破中锋统治
马克·加索尔无疑是今年篮球运动的最高成就者；NBA总冠军戒指＋男篮世界杯金牌份量很重啊！阿根廷同样值得尊重坎帕佐11分2篮板8助攻4抢断这届男篮世界杯我成功的记住了你，一个防守积极传球略骚的得分控卫。想想西班牙与阿根廷足球和篮球同样强大的国家2004年雅典奥运会阿根廷只拿了两块金牌，但却   展开全文c
得内线者得天下，看一帮老球皮打球挺过瘾，下面还坐了一堆老球皮也挺过瘾，看见了久违的鲁迪费尔南德斯，金童卢比奥已不在年轻，39的斯科拉真的很励志，小加NBA+世界杯冠军。决赛把南美篮球和欧洲篮球体现的淋漓尽致，中国篮球应该反省了，邯郸学步最后约等于放弃了一切。整体篮球、球星球、南美的野性   展开全文c
很显然两个前NBA球星来现场看到的都是自己不愿意看到的一幕，法国队虽然逆转澳大利亚获得第三，但是富尼耶摘下奖牌，表示内心不甘，吉诺比利更是目睹阿根廷被西班牙95:75血洗，不过39岁斯科拉能带领阿根廷闯进决赛已经是奇迹了！
🎉马哥 1年间先夺NBA总冠军又夺世界杯冠军西班牙🇪🇸后继有人啊鲁迪真的不容易啊 黄金一代的老将
啥都不说了就西班牙这个罚球中国队学得会么？另，国内某些人别整天想着NBA了，就说欧洲联赛或者西甲你都不配
因为姚明看的nba.认识的诺维斯基。多年后再看惊讶你还在nba.即使退役仍佩服你多年的坚持
虽然之前更看好阿根廷🇦🇷和澳大利亚🇦🇺但也要恭喜西班牙 没有了USA往届般的一骑绝尘还依然这么好看 期待NBA新赛季 快快快
恭喜西班牙夺得这次男篮世界杯🏆冠军，小加3个多月NBA&世界杯两冠军，真的强！鲁迪，卢比奥等其他球员也很棒，为西班牙八连胜夺冠贡献了绝对力量。本场比赛阿根廷男篮虽然输了，但他们将篮球艺术发挥的淋漓尽致，他们的1米79控卫坎帕佐圈粉无数，一次一次的征服观众，最令人感动的是基石老将斯科拉，   展开全文c
大结局了，科比的话总的来说就是以下内容了吧，小加索人生赢家啊，NBA和世界杯的双料冠军；金童更厉害了，世界杯MVP。果然，西班牙，科比没看错你
篮球世界杯结束了 但CBA和NBA快开始了 这个休赛期不错 一直有球看
尽管西甲双料mvp很圈粉，最佳阵容里还只是NBA和CBA球员
🙏🙏🙏斯科拉真的尽力了。真的。他比NBA末期，还有cba那几年感觉强了不少。
9.15距离你辞职在家已经大半个月了从一开始的兴致勃勃找工作到后来自己想琢磨干点什么再后来跟着别人混日子打下手最后就变成了成天在家打游戏卸载了刺激战场 留下了NBA和狼人杀我下班回来看到过你一日未起没穿衣服躺在床上也看到过你穿着大裤衩坐在床边带耳机玩狼人杀盘逻辑今天 我回家你刚   展开全文c
没有一位nba球员，淘汰了大热门塞尔维亚和法国挺近决赛。但也可能就是因为没有NBA球星，在关键的决赛，关键时刻，没人能站出来，导致分差越拉越大。阿根廷人的拼劲，华丽而流畅的进攻真的是令人赏心悦目。哎，实在是太遗憾了。
还记得08年高二在一份班级传阅的篮球报上第一次看到被称为西班牙金童的卢比奥，花痴的觉得好帅啊，奥运会的时候还专门看西班牙比赛，后来他去了NBA，伪球迷的我只是偶尔看过几眼森林狼，直到现在，他从小鲜肉变成了胡子大叔，时间啊，已经匆匆过去11年。。。
小加索尔连续夺得NBA总冠军和世界杯冠军，金童卢比奥获得本场比赛MVP，老将斯科拉入选最佳阵容，科比也来到现场
夏天就是 欧冠没有快乐 NBA也没有快乐 世界杯没有快乐 男篮世界杯也没有快乐 工作不快乐 爆痘不快乐 反正毕业之后的生活就没有快乐
人生赢家，一年，两冠，NBA，FIBA，都是你的
卢比奥十七岁开始打世界大赛，在NBA也浮浮沉沉，今年终于不管在职业联赛还是世界杯上都有收获了，十年才能磨练出来一个后卫，诚不欺我
阿根廷掀翻了美国二队法国，掀翻了塞尔维亚，最终惜败给了西班牙。这场决赛，双方打的才是真正的团体篮球。阿根廷虽败犹荣，西班牙实至名归。很多年不看NBA了，因为单打独斗已经成了NBA的风格，单打独斗不是篮球，它是篮球秀。顺便，恭喜澳大利亚被法国掀翻，恭喜博古特输球。
小加索尔今年先拿NBA冠军，再拿世界杯冠军，牛逼了…
让人震惊的是阿泰肘击哈登竟然只排在了第十！？
🏀🏀🏀 钻石恒久远 一颗永流传。――斯科拉虽然没看全，但一路打来，阿根真的太不容易了。嗯，🇪🇸的小加索尔 真的太牛逼了吧。。。NBA总冠军 世界杯又是总冠军。
西班牙再一次向世界证明了他们依然是篮球强国，攻防转换之快，传球的效率，还有球商之高，真的给我们中国篮球好好上了一课，看到了卢比奥，想到了他刚刚进入NBA时被誉为西班牙金童，现在他果然在带领着西班牙越走越好，希望我们中国篮球也有人带着我们走好
太帅气了 埃尔南戈麦斯兄弟西班牙真不愧是我看好的球队小加太幸福了 NBA总冠军＋世界杯总冠军
祝贺西班牙，时隔十三年重夺世界冠军。祝贺小加索尔，成为NBA和FIBA双料冠军。阿根廷输了，在西班牙面前，他们神奇不再。当技术、意识和团队默契都在同一水平线上的时候，身体条件就会成为无法逾越的鸿沟。阿根廷虽然没有站上最高领奖台，但他们是这个夏天最大的赢家，多年后提起中国举办的这届世   展开全文c
不得不酸一句🍋 自己家门口的比赛，看人家耍的这个高兴😂 小加索尔真是球队的定海神针！NBA+世界冠军！牛批！
斯科拉没有圆梦没有能带领阿根廷男篮创造历史！恭喜西班牙夺得2019男篮世界杯冠军，小加帮助西班牙拿到男篮世界杯冠军同时拿到上个赛季NBA总冠军，小加今年是双丰收！
致敬斯科拉，也恭喜小加，NBA+世界杯双料冠军
人家可是NBA形象大使
恭喜千年老二西班牙再次拿到世界杯冠军，恭喜金童，不，老童大四喜，恭喜小加拿到NBA世界杯双冠，同样也祝福阿根廷，虽败犹荣
恭喜西班牙赢得总冠军      本届篮球世界杯到此结束啦‼️ ‼️ ‼️ 半个月的精彩比赛让大家好好过了过篮球瘾 期待下个月NBA的到来
恭喜西班牙登顶世界之巅！小加索尔携NBA＋FIBA世界杯两冠在手，卢员外也从08年奥运会的青涩蜕变成如今的成熟稳重，荣膺MVP！今天的决赛，也送别了斯科拉，从此阿根廷黄金一代正式谢幕！(我湖名宿唠嗑作为形象大使，依旧那么帅)👏👏👏
小加今年运气好到爆啊  NBA总冠军+世界杯冠军
恭喜西班牙🇪🇸夺冠，小加今年冠军拿到手软，NBA，世界杯双料冠军！
路标也到了职业生涯的巅峰了，希望在NBA也能顺利吧！最佳阵容一个CBA带四个NBA可还行
篮球世界杯我很少看，今年稍看了几场，竟发现也有很多帅哥难道这么多年来都是因为被NBA误导了
恭喜西班牙夺得世界杯冠军，小加今年拿了NBA总冠军+世界杯冠军，真的是人生最大的赢家，恭喜小加，厉害了
恭喜西班牙夺得世界杯冠军，加索尔双料冠军NBA总冠军和世界杯冠军，最让人感动的还是西班牙老将精神的一种传承
祝贺西班牙夺冠，95：75，20分大胜阿根廷，小加在三个月前夺得NBA总冠军之后，又拿了世界杯冠军
对。他还做了NBA形象大使
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
恭喜西班牙卫冕男篮世界杯冠军🎉🎉🎉中国男篮球员可以考虑去西班牙联赛发展，这些欧洲联赛培养球员基本功还是不错的，这也是中国男篮缺乏的。去NBA的话没有身体没有技术还是很难打出来的，最多也就当当饮水机管理员和递毛巾的！
恭喜西班牙第二次夺的世界杯🏆 冠军！恭喜小加索尔，三个月内的第二冠，一冠代表NBA俱乐部夺得总冠军，一冠代表国家夺得最高荣誉，双喜双全
篮网总冠军 杜兰特mvp
小加索尔刚拿了NBA冠军，现在又拿了世界杯冠军，双冠王啊
无论什么体育项目，从联赛水平就可以看出国家的竞技水平，本次世界杯我阿好几位效力于西甲，说明西班牙联赛这些年继NBA之后一直处于很高的水平！感想姚主席让大家享受了十五天的篮球盛宴！
🇪🇸 还是强啊...08年和🇺🇸 杠到最后一刻，11年后换一批人世界杯夺冠了...  恭喜小加世界杯、NBA冠军满贯 如果说⚽️ 上有梅西 🏀 上，斯科拉就是🇦🇷 的骄傲 对于他来说 时间算什么 39岁仍为了祖国拼尽全力 ...  上天自有公道 付出就有回报
没有想到 NBA球星云集的地方 及时全是NBA替补 实力也应该强 况且法国阿根廷球员 都算不上是NBA球星 美国队输给了团队配合技术 O美国男篮负法国无缘世界杯四强，如此结局你有想到吗？
特别清楚记得那年卢比奥刚进NBA  觉得长得好萌啊  可惜森林狼一直
板鸭夺冠了路标最佳五人、决赛MVP、杯赛MVP马克收获了NBA、FIBA双料冠军今天的鲁迪真拼阿根廷虽败犹荣期待明年奥运会 （我泡错过了一个冠军）
为啥我支持的球队都输了，我就这么背么
西班牙内线优势太明显，小加的作用太突出，阿根廷的坎帕佐和斯科拉完全被限制，外线也投不开，结局注定。恭喜我嫂的弟弟以及我嫂国家夺冠，小加NBA和世界杯双开花，也是极好的。
【上赛季冲突合集】上赛季最最最最最火爆的NBA冲突时刻没点脾气怎么能叫年轻人呢
恭喜西班牙，小加一年内拿了NBA 冠军和世界杯冠军
斯科拉、小加、卢比奥、鲁迪...满满的回忆啊。39岁的斯科拉，比姚明还要年长，27岁才进入NBA，到现在还能坚持学习保持良好状态，要知道同一时代的很多球员都退役了。
篮球世界杯告一段落、本店连续推单28场红单23场、恭喜信任挣钱的亲人们、NBA、我们继续加油💪
今晚真硬仗，西班牙带走决赛整场节奏。今年连斩NBA总冠军+世界杯冠军，小加也可以向哥哥显摆了。很欣赏阿根廷Deck的球风，转战加盟NBA啊！
恭喜西班牙🇪🇸 夺冠 @新浪NBA @篮球大历史 @篮球大图 @NBA
如我所料，内线的缺陷成为了压垮阿根廷的最后一根稻草，全场被压制，被按在地板上摩擦，但是我们也看到了阿根廷男篮的写意，看到了斯科拉的坚持，逆境中的拼搏。西班牙队上次在家门口失去了冠军，这次他们把奖杯带回了家，一群老将坚持到了最后，加索尔也成为了第二个获得NBA总冠军又获得世界大赛冠军   展开全文c
这个世界杯，博格达诺维奇又帅又能打，NBA新赛季冲击最佳第六人！
进入世界杯决赛的，是西班牙和阿根廷——如果这是足球的世界杯，也毫无违和之感。可见，在足球和篮球这世界第一大和第二大运动中，顶级强队都来自欧洲和美洲。西班牙夺冠实至名归，阿根廷则是虽败犹荣。东道主中国球迷大多站在更具激情的阿根廷一边，但最终更加理性的西班牙获得了胜利。在NBA统治国际
恭喜西班牙，人生赢家小加索尔，NBA世界杯双料冠军。大哥带队赢一次世锦赛，二弟带队赢一次世界杯🏆
老砖石，不容易啊！ 马克，NBA总冠军🏆➕世界杯冠军🏆！恭喜西班牙🇪🇸！🎉掌声送给阿根廷🇦🇷！ 👏
我真是个毒奶，上一场刚夸了钻石💎，这一场10投1中，要不然这比赛也不可能花成这样。不过已经超级厉害了，39岁老钻石，坚持到现在带着阿根廷拿亚军，很棒！向你致敬！也要恭喜西班牙🇪🇸，尤其是小加，三个月内两个冠军——NBA总冠军和世界杯冠军，俱乐部和国家双开花你看这给开心的   展开全文c
西班牙🇪🇸太强了。除了发挥，阿根廷🇦🇷就差在了身体上，可惜了，但是阿根廷这届世界杯的表现真是惊艳。讲真，这次FIBA真的挺好看，感觉国际篮球水平都有提升，FIBA也有不输NBA比赛的精彩性，不说谁才是真的篮球🏀，但我现在觉得FIBA的比赛更精彩。2019中国男篮世界杯，结束了。#篮球世界杯   展开全文c
好怀念以前的NBA
NBA培养出来的
分差有点大，恭喜西班牙，赛前挺看好阿根廷的，无奈对手太熟悉他们的打法了，在整容配置上，西班牙有NBA冠军中锋小加一直在高位策应、挡拆、传切，阿根廷总体偏小个阵容，没有很好限制住对手的进攻，没有打出速度优势，是输球的原因吧，全场让我最感动的是阿根廷球迷在大比分落后，一   展开全文c
小加索尔这2019过得真爽歪歪了，收获满满。既是NBA总冠军，又是男篮世界杯总冠军。双喜临门，睡觉都能笑醒。可惜了阿根廷老将斯科拉，总决赛打的憋屈难受了😣，还有观战的光头吉诺比利……一步之遥，天上地下！
小加今年可以是世界篮球先生了，NBA总冠军加世界杯冠军，真核心
小加可以的 NBA 男篮世界杯 双冠 恭喜🎊🎉🎈🍾️
罗斯&科比   惺惺相惜马刺GDP这次就独缺格子衬衫先生邓肯了恭喜西班牙🇪🇸冠军🏆恭喜阿根廷🇦🇷亚军🥈小加索尔拿到NBA 世界杯双料冠军致敬英雄斯科拉！这届男篮世界杯结束啦！！
成功绝非偶然！！！新秀时期的科比比赛间隙向乔丹请教关于背身单打的问题，不放过任何学习的机会！
恭喜西班牙西甲联赛是除了NBA之外世界第二联赛引领世界篮球潮流西班牙的人才储备真令人羡慕岁月如梭零八年同样的场地加索尔和卢比奥同时第一次进入国家队11年之后的今天他们成为国家队两个核心斯科拉也从长发飘逸的神经刀球员现在已经成为活化石虽然大比分输了球阿根廷第三节后半段追分真猛
NBA&FIBA，恭喜小加索尔！一年双冠成就达成！
好吧，很少看篮球，至少看比足球少。谢幕演出结束了，斯科拉没能如愿。NBA记录下了那些阿根廷人：圣安东尼奥马刺的吉诺比利，休斯顿火箭的斯科拉，纽约尼克斯的普里吉奥尼，芝加哥公牛的诺西奥尼，密尔沃基雄鹿的德尔菲诺。
小加索尔居功至伟，猛龙队NBA总冠军，男篮世界杯世界冠军！牛啊！
5年17亿！NBA最大合同即将诞生，乔丹成最大输家，含泪甩卖球队O5年17亿！NBA最大合同即将诞生，乔丹成最大输家，含泪甩卖球队
舞姿曼妙!库里弟弟迎娶里弗斯女儿 库里与妻子阿耶莎尬舞抢镜O舞姿曼妙!库里弟弟迎娶里弗斯女儿 库里与妻子阿耶莎尬舞抢镜
两个足球王国上演了一场足球式的篮球世界杯决赛，能打到这个程度，两个队的实力无可厚非，不用再说，就看谁把自己的优势打出来，西班牙赢在开局，以高制快，阿根廷的灵变和传导被西班牙压制没有发挥出来。恭喜西班牙🇪🇸，恭喜小加，人生赢家，NBA和世界杯双料冠军🏆。想给钻石💎斯科拉也说一   展开全文c
NBA 西班牙牛批！卢比奥稳的一批！吹上天好吗！？！
没有输赢，都是英雄，世界诸强都各具特色，🇷🇸、🇺🇸、🇦🇷、🇪🇸、🇦🇺、🇨🇿、🇵🇱很多球队都让我记忆深刻，🏀世界也不仅仅只有NBA球星，很多很多厉害的球手，🇨🇳队任重而道远，🏀的summer，再见🙏🙏
这么好的在家门口的学习机会，@中国男篮 却已经解散回各自球队，现场观摩零距离学习时不再来这些年中国的篮球全盘NBA，把NBA 作为标杆，世界篮球最高水平的不只有美国 ，还有欧美篮球，尤其是欧洲篮球同样水平很高，连科比也说：美国篮球的霸主时代已经过去了。
亚洲杯足球APP 恭喜西班牙赢得总冠军🎉 🎉 🎉 🏆 🏆 🏆 本届篮球世界杯到此结束啦‼️ ‼️ ‼️ 半个月的精彩比赛让大家好好过了过篮球瘾 期待下个月NBA的到来✌ ✌
下午和三位90后“NBA球星”同场竞技，感觉自己老了，晚上看了篮球世界杯的决赛，感觉人还是应该不服老，向阿根廷和西班牙的两位老将致敬，职业精神值得中国队学习👍👍👍@此后再无闪电
西班牙🇪🇸团队的力量取胜，小加索尔一年内NBA总冠军+世界杯冠军。16天的比赛，可以让中国男篮足够认识到与欧美强国篮球的差距很大，家门口惨败暴露问题并不可怕，大姚敢于进一步深层改革，希望假日时日后的中国男篮是蜕变的更加强大……
全程看完，坐等NBA了，
年少时的篮球梦！
玩过NBA live 模拟人生2的人是真的老了
中秋吃了两顿烤鱼在in77见到了罗斯（假NBA球迷不认识）已经被ohh科普了去了没有垃圾街的大学 看到都是空调的宿舍在杭州乘火车转了一圈 吃了满满的芝士力量吃的要一起吃才香 抢着吃才有味道^_^晚上的拼手气红包睡着也会笑吧从10元一个红包到100元🧧🧧赢太多 385.91
08之前的大期待再到在NBA浮浮沉沉的那几年被群嘲被看低再到今天世界杯MVP最佳球员最佳阵容真实的流泪了！心疼斯科拉但是今天属于Ricky Rubio！！！@RickyRubioCN
神预测，无一失算，没去买体彩可惜了，恭喜西班牙，恭喜小加同一年获得NBA、世界杯双料冠军，职业圆满，同时致敬阿根廷钻石斯科拉
恭喜西班牙称霸篮球世界杯，小加索尔包揽NBA和世界杯双冠。
NBA总冠军主力中锋，世界杯国家队首发，恭喜小加索尔，恭喜西班牙。也致敬斯科拉。
恭喜西班牙，还有半个月就是NBA了，新赛季湖人给我锤。
亚洲确实是西班牙篮球的福地，小加也成为了同年既获得NBA总冠军，右获得世界杯冠军的历史第一人，但阿根廷依然值得敬佩，也希望中国篮球也能借这次机会深刻反思，找准方向，砥砺奋进。
08年奥运会金童降世，第一张图08年真的很帅，打了11年篮球还没有过30岁，虽然在NBA被叫卢一中，但这次世界杯确实绝对核心，祝贺
竟然在珠海机场偶遇NBA球星Lance Stephenson!! 我开心得像小孩一样！ 欢迎来到中国，期待你在辽宁打出精采表现💪💪
卢比奥这个名字突然出现迅速回想起初二想起和同桌及那群可爱的人们谈论起NBA的时候，他们都喜欢韦德科比詹姆斯等等等等只有我一直分不清他们的长相对这个超帅的金童倒是印象深刻，还印了巨多张他的贴纸，导致他如今这个造型我都没敢认🙈十多年就这么过去啦最后对那群一起谈天说地不爱学习的人   展开全文c
金鸡独立独步天下～得分NBA前十好强！
年少时的篮球梦！
卢比奥在FIBA如鱼得水回到NBA 还不是又变回卢一中
又见科比，感人，13年前就是在这块场地上，一见倾心，从此科蜜湖蜜禅蜜，然后渐渐凯尔特儿森林狼马刺爵士开拓者雷霆勇士……从科比开始渐渐爱上他的队友及可敬的对手，从梦之队到NBA到整个国际篮联。恭喜西班牙，13年前，也是这里，大加的熠熠生辉也是我成为湖蜜的主   展开全文c
荣耀属于西班牙
见证西班牙足球的⚽️厉害，没想到男篮世界杯也是这么厉害。
下次见会动的橙酱不会是NBA活动了吧
真正打到决赛还是天赋决定上限，阿根廷人气高也然并卵。而这支西班牙还不是最强体，缺了好几个NBA球员，除了家嫂以外还有伊巴卡、米罗蒂奇、阿布里内斯……他们的绝对实力也并非32强中最高的，但竞技比赛就这样，不是“强者胜”而是“胜者强”。
我选小加索尔（虽然我很想投给阿联），同一年夺得NBA和世界杯冠军的男人！
恭喜小加获得NBA总冠军之后又获得FIBA冠军🏆
恭喜西班牙，恭喜小加，今年真的是他的大发年！去年到今年NBA夺冠前我和石大头好多次聊到小加，言语里还满满的惋惜想着他退役前能不能拿个冠军呢，毕竟34岁了。你看，多神奇，双料了哇👏 机会和运气，多年的努力，一起来了，挡都挡不住恭喜恭喜🎉
今天决赛双方一大批来自西甲巴萨皇马俱乐部，西班牙夺冠也预示着西甲（篮球）仅次于NBA的篮球联赛，培养了大量人才。中国CBA虽然商业化搞得挺好，但是并没有培养多少优秀球员，西班牙⚽️🏀联赛实在太出色了，这值得中国学习。
西班牙的国内联赛几乎是世界上除了NBA之外发展最为均衡迅速的职业篮球联赛。如果美国队在未来的国际大赛中，再不能拿出一场面对西班牙的大捷，或许未来的NBA 2K也要变成ACB 2K了@NBA2K_Online 恭喜世界冠军
FIBA 太垃圾了，我要看NBA！
NBA经典回顾【斯科拉44分】39岁的阿根廷老将路易斯-斯科拉在男篮世界杯淘汰赛阶段表现亮眼，海军护航编队为中国香港商船护航令人敬佩！他的10年NBA生涯也有过多场经典，其中让人印象最深刻的当属2010年3月，在与篮网的比赛中他25投20中斩获4
恭喜小加NBA 世界杯双冠
阿根廷全场被压制，西班牙夺冠在意料之中，只是没想到比赛会一边倒～不过依然致敬老💎，也恭喜小加，19年，NBA、世界杯双冠军
美国网友热议中国男篮，李楠、周琦背锅！阿联还能立足NBA
周琦NBA球探报告被扒出！当年的缺点全部暴露，球迷：太不争气
恭喜西班牙，这场决赛的精彩成都不输NBA决赛，都是好样的，阿根廷虽败犹荣！
恭喜西班牙🇪🇸夺得总冠军🏆恭喜马克·加索尔在三个月内获得NBA和世界杯双冠军！
提前恭喜小嫂子，NBA总冠军+世界杯冠军
马克加索尔拿完NBA冠军拿世界杯冠军。厉害了厉害了。
殖民地还是打不过宗主国啊！这届世界杯的主旋律就是比看谁的“黄金一代”剩下的人多，说明新一代篮球选手还没有特别优秀的。PS：阿根廷的Deck很棒啊，应该进NBA。
努努力去看场NBA的球赛吧。
看西班牙-阿根廷这种比赛，反而是更能意识到自己根本不算一个篮球迷，就是比较纯粹的火箭球迷…除了想看看4L和斯科拉，这比赛根本没有胜负观，也不期盼谁应该赢…这看一会就无聊了啊反正fiba观赏性是没NBA好看，比赛激烈是真激烈，技战术也都很丰富，一板一眼，   展开全文c
看个比赛可复杂了，要兼顾自己看足球世界杯时支持阿根廷还是西班牙，看联赛是皇马球迷还是巴萨球迷，平时看NBA多还是CBA多……我们果然是志趣相投的好朋友。
可能是NBA历史上最惊艳的生涯首秀！22分7板12助攻9抢断，带队战胜卫冕冠军！
给阿根廷我最大的瑞思拜真的很佩服他们这群人的拼劲希望坎帕佐能够去NBA虽然不一定好混但是真的喜欢
恭喜小加  WC、NBA同年双冠！
张海峡来瑞达了，张宇琛、郭翔也来了，目前来看瑞达和众合是最有竞争力的，华旭和厚大危险啊。真像NBA的球星抱团啊
没什么能比绝杀更刺激的了！盘点NBA季后赛压哨绝杀大合辑 O网页链接
NBA罚球命中率最高的中锋！！！！！！
大润发就私自处罚小偷公开致歉库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp
经典比赛！2008年1月30日，北角在对阵勇士的比赛中，姚明砍下36分19板，率领火箭以111-107击败勇士！这场比赛非常精彩，1小时54分全场录像，绝对值得一看！NBA经典回顾 via篮球大图 t.cn/AiEWNeTz
我觉得NBA2K20还是不错的，各方面做得尽可能的真实。凯尔特人名宿队真是一群大神，最后的夺冠庆祝画面真的很有年代感。
科比与罗斯紧紧相拥，马努与帕克搞怪自拍，波什安静做个美男子！
还是我之前的预测准啊，西班牙夺冠！八强那会就有这种感觉，恭喜小加索尔今年NBA总冠军FIBA总冠军到手。
尼克杨对MVP评选提出质疑哈登 他说：不知道詹姆斯-哈登怎么没有背靠背的MVP，也不知道媒体怎么会厌倦了威斯布鲁克连续三年三双的表现，这真是太疯狂了！随后路易斯-威廉姆斯了这条推特，说到：“应该让球员进行投票。”
小加索尔，应该是今年篮球界最丰收的人了，可谓是大满贯，NBA总冠军，加世界杯总冠军，他应该是历史第一人吧。@NBA @cba
这些人才是我认识的NBA，可惜回不去了
fiba决赛：西班牙篮下防守跟个铁通似的；斯科拉还是老了，小碎步只跑出一路妩媚半身妖娆，NBA时期那一低头一拱腰的加速起不来了。
提前恭喜西班牙夺得世界杯冠军，小加三个月内夺得NBA总冠军和世界杯双料冠军，阿根廷没有延续他们的神奇。不过赛前谁都没有想到这支阿根廷能走到总决赛的舞台吧。
NBA的后卫都具有很强的阅读防守能力，各种运球都具有目的性，国内的后卫有的只是为了秀，是无效运球啊
今晚这场世界杯男篮决赛，我还没有看完，就知道西班牙已经大胜阿根廷！阿根廷似乎被限制住了，斯科拉彻底哑火！但阿根廷没有NBA球员，西班牙有几个，剩余两队中间有15个在西班牙联赛打球！这说明，欧洲篮球联赛也是一个不错的选择，对于中国球员来说，不一定非要去NBA，去欧洲联赛也可以，因为欧洲人打   展开全文c
恭喜西班牙，小加索尔同一年拿到NBA总冠军和世界杯冠军
恭喜西班牙，第二次站在世界之巅！@腾讯NBA @新浪NBA
恭喜西班牙男篮成功获得本次世界杯冠军！阿根廷虽败犹荣！想一黑到底还是有难度啊！小加索尔成为大满贯获得者，继今年获得NBA总冠军之后又一次获得了世界杯冠军！篮球世界杯 今天篮球推荐全红，晚场足球跟上队伍！
踏入2019年前      作为在乐透区苦苦挣扎的灰熊的一员    马克加索尔肯定想不到  2019会是他职业生涯最丰收的一年         夏天先拿到NBA总冠军        然后再把世界杯收入囊中
打篮球当然会有一定程度的对抗，轻则破财免灾，重则受伤住院，但是这样就能阻止我们打篮球嘛？怎么可能，打篮球上瘾啊那么如何避免篮球场上的法律风险呢？篮球场上还有哪些未知的法律风险需要避免呢？下面我从自己的经验提出一点小小的建议，希望对你们   展开全文c
打卡网红NBA旗舰店，真心是球迷的天堂。同时深刻感受到我科的魅力，昨天到的北京，今天就有一大堆到店里买球衣准备去要签名的球迷，这也是我离信仰距离最近的一次，可惜不能亲眼看到他的魅力了。未来有了新的目标：能在店里买一件老大的球迷版球衣。目前是有点费劲了，还是买点湖人周边支持一下吧   展开全文c
库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp 进京快递安检全面升级
好嗨哟！《实况 NBA 无主 二十四小时联播！》太有意思了8！错过再等一年！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
隔着屏幕看着都疼，一个恶意犯规可能毁了运动员的一生，最后那个锁喉太那个了。
同一年拿到NBA总冠军和世界杯冠军，恭喜Marc Gasol……
西班牙队捧起冠军奖杯实至名归！且不说阿根廷队很多队员效力于西班牙篮球联赛，本届赛事其他参赛队中效力于西班牙的也占相当比例。毫无疑问，西班牙篮球联赛是仅次于NBA的世界第二联赛，也提醒我们的球员，不要张口闭口提NBA，以你们的实力能到像西班牙这样的欧洲高水平联赛打上球为先。当   展开全文c
小加索尔今年拿到两个世界冠军！NBA总冠军，世界杯冠军！@央视体育 @杨健
在NBA最喜欢的两个球员终于又同框了而且是在中国
卢比奥还是适合欧洲，NBA要是能打这么好早就巨星了！西班牙打得确实好，小加必须MVP。
皇阿玛关键时刻的三分球投的还是非常胸的。NBA季后赛
恭喜西班牙，恭喜小加（NBA总冠军＋FIBA世界杯冠军），感谢阿根廷，致敬老钻石
NBA有30支球队几百名现役篮球运动员，但是却没有一个中国球员，就连华裔球员林书豪本赛季也被NBA淘汰来到了CBA，这对于中国篮球迷来说无疑是非常痛心的。曾几何时中国球员姚明、易建联在NBA大杀四方，自从易建联离开NBA后就没有一个中国球员真正在NBA获得稳定出场时间，本来被大家寄予厚望的周琦在火箭   展开全文c
库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp 女生素颜约会是什么心态
郎平这六个字火了库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp
原来今天西班牙队里的加索尔是我N多年前我看NBA时湖人队的那个大加索尔的弟弟看书看到一半出去缓缓神的时候就听到电视机里在说加索尔 还想着是不是我认识的那个湖人队的加索尔 隐约记得他也是西班牙人一查发现这竟然是他弟
没有一个现役NBA球员的阿根廷进入决赛，出人意料，情理之中；2002年世锦赛（现在改叫世界杯）就是阿根廷终结了美帝的“梦五”！西班牙也很厉害，就像阿根廷的足球一样，西班牙的足球也曾是地上最强，轮到两者国家的篮球竟然也是宇宙强者！这是何等的民族体育基因?为什么会这样?中国人种不行吗?乒乓体   展开全文c
这场比赛确实算是NBA总决赛之外最好看的一场比赛了，两支球队都将团队篮球演绎到了极致，值得被所有人尊重！学着点吧！
恭喜西班牙队赢得男篮世界杯冠军！恭喜小加索尔先后赢得NBA总冠军与世界杯冠军！阿根廷也不必哭泣，今年你们的表现配得上所有人的尊重！
小加索尔要把NBA总冠军和世界杯冠军一起收入囊中了
西班牙稳了，恭喜小加今年同时收获NBA冠军和FIBA冠军。
西班牙的小加和卢比奥真是两个大脑，传球和跑位都很门清。另外小加的dpoy真的是实至名归，内线防守限制了钻石斯科拉和7号，今天这两位外线手感又不好，内线完全突不进。西班牙冠军实至名归！恭喜！下个月NBA终于也要回来了
阿根廷很顽强，无奈实力不济。一帮NBA边缘人物对NBA主力,西甲替补对主力，殖民地打宗主国。内外线都打不动，2.5-3.5的盘口都守不住了。
西班牙真是太碉了，足球踢的好也就算了，篮球还打的好。小加也是要在同一赛季NBA和FIBA双冠加冕呀
感受下杜兰特54码长的大脚…这个也太长了！
太喜欢这只阿根廷国家队了，平均身高差欧美一截却依然靠着赏心悦目的团队篮球突出重围杀进决赛。三十九岁的精神领袖，一米七九的阿根廷魔术师，没有一人是NBA现役，感谢这支队伍这几天奉献的精彩比赛🙏let's go Argentina！
英雄惜英雄！我科与罗斯深情相拥
芦女士她爹作为篮球教练，真是把芦女士调教得很好，超级NBA球迷，从小陪她看到大～我也不知道咋回事，就是对篮球一般般，足球、乒乓球、羽毛球、排球、网球、游泳、跳水... 都可以...
回复@智慧呐:今年是加索尔年，NBA总冠军+世界冠军，恭喜
小加索尔真有用啊！刚拿了NBA总冠军，又要拿世界杯冠军了！
能，这没有防守三秒的比赛nba后卫也突不进去，那干嘛对艾伦要求那么高呢 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
在中国有种错觉，国内篮球只有CBA，全世界只有NBA最强。这可能是国人什么都信奉美帝的原因吧。这届世界杯很好的证明了欧洲篮球，西甲、德甲、法甲、欧冠。。
NBA经典回顾【斯科拉44分】39岁的阿根廷老将路易斯-斯科拉在男篮世界杯淘汰赛阶段表现亮眼，进京快递安检全面升级令人敬佩！他的10年NBA生涯也有过多场经典，其中让人印象最深刻的当属2010年3月，在与篮网的比赛中他25
虽然比赛过程中有不甘心，有生气，我都能理解，我也会很生气，会骂脏话之类的，但是恶意打伤别人真的很过分很恶心人啊
戈贝尔：输给阿根廷男篮是轻敌了，他们能击败任何一支NBA球队O戈贝尔：输给阿根廷男篮是轻敌了，他们能击败任何一支NBA球队
冲啊小加！万一就是今年的NBA和男篮双冠军呢！冲啊
看校园操场篮球，感慨中国篮球底子还真不错。看CBA、亚洲杯，觉得我大中国篮球绝对一流。看了NBA才知道，原来CBA总决赛赶不上NBA一场季后赛。好吧，看看欧洲南美球队比赛吧，发现原来在这个世界上，那么多充满天赋灵动的球员。睁眼看世界，这条认知的道路我们不能再犯错。
既然参加比赛，真希望能做到尊重对手，同时也是尊重自己，自重自爱
多伦多猛龙队首度打入NBA总决赛，主场首战让连拿两届总冠军的金州勇士队吃败仗，首战最贵的门票叫价6万美元金州勇士总冠军赛首战兵败多伦多，是主帅柯尔执教以来，首度在总冠军赛第一战尝到输球滋味，格林透露就连平时鲜少展露情绪的汤普森，赛后也罕见带着怒气，上个月拉伤右小腿的杜兰特第二战确定     展开全文c
世界杯决赛的场下，这五个人老是吵着要组队上去夺冠，看起来好像很厉害的样子！
鲁迪.费尔南德斯还是实用。。。过早离开NBA联盟有点太可惜啦～
听到 韦德谈到自己第三次拿NBA冠军时受伤的感想，真的泪目 没想到当年无数的热血沸腾都成为了过去L韦德回忆与詹姆斯的黄金时代，江湖永远流传你的名字
那夺了MPV又怎么？去美国只能打夏季联赛，没有进入NBA，连饮水机管理员也不够格。在美国那么久，学了什么东西？以为他是救世主？看看科比怎么说的？
韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚L中国篮人的秒拍视频
塞斯库里队内单挑！基本功与节奏感并存，加上稳定的投篮真的是无解
🎓 NBA名宿巴克利曾在节目中羞辱说，姚明能在一场比赛中拿到19分以上，那他就去亲搭档的屁股。–  姚明:“为了巴克利的同事的屁股不用遭此厄难，那我以后争取每场比赛只得18分。”然而最终，在同事不愿意的情况下，巴克利亲了一头驴的屁股。–  姚明:“这只是一个玩笑，这段视频丝毫不影响巴克   展开全文c
好意外，居然看见了帕克，也是我在NBA很喜欢的一位马刺老将。
是斯科拉相隔十五年重回世界篮球之巅，成为FIBA大满贯，还是马克·加索尔圆梦五棵松，收割NBA和世界杯双料冠军。今晚，这个夏天的最终章，拭目以待！
尊重比赛规则，就是尊重自己
看了世界杯的这么些比赛，感觉FIBA的比赛和NBA有一点很大的不同，就是对于进攻犯规/阻挡犯规的吹罚，NBA更鼓励进攻，对于进攻犯规的判断非常严格，进攻球员可以更放心地冲击内线，而FIBA经常可以看到吹进攻犯规。欧洲的球员也很适应这种节奏，擅长造进攻犯规
男篮世界杯，不知道中国队有多少人在看？！全场盯防，贴身防守，死亡缠绕，反身追击，对抗强度不亚于NBA。他们不累吗？汗水也浸透衣衫。但是为了国家荣誉，他们个个都拼了。其实我想说的是：职业球员的基本功和基本素养真的很重要！
NBA湖人队球帽全球还没上市、我先到手了
据说这是NBA历史上最强的三个上篮！小智夺冠 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
飓风暴雨无法击溃休城！火箭雄起震撼大片来袭 NBA篮球永不熄0
现役五个位置最强扣将组队是什么水平？力压詹皇之人绰号飞行模式没有什么能比一记让篮筐震颤的暴扣更能体现出NBA球员强大到近似荒谬的运动能力了。怪兽般的扣篮往往能点燃整座球馆的激情，引发具有传染性的混乱；在某些情况下，它甚至还能逆转比赛的势头。从本质上讲，扣篮都是由超大号的、世界级的   展开全文c
本届世界杯47人在西甲，52人在NBA，西班牙跟美国就是世界篮球的核心啊
虽然很疼，但是真的是我今晚的快乐源泉想起早上熊哥教我的犯规小技巧，熊哥是真的很认真在教了
火神詹姆斯L骑士中文网的微博视频
阿根廷在面对老牌的🇪🇸就显得有点力不从心，因为你面对的是一个曾经和拥有科比、詹姆斯、韦德巅峰对抗的队伍，仅靠2个人就不够了，西班牙篮球发展的好是因为新老交替的好，永远都会有年轻的血液注入，并且老队员在带，而且还是NBA冠军级别的球员，如果说潘帕斯雄鹰曾经辉煌过，但马努退役之后，斯   展开全文c
卡梅隆安东尼，曾经的进攻万花筒现在无球可打 可惜
年度最佳脚步！韦德这操作骚中带帅
周奇这垃圾，真的无言，这样的人，能去NBA是中国的悲哀，真是不一般的垃圾。
阿根廷虽无NBA球员带队，但其实力仍很强劲，或可比肩黄金一代O阿根廷虽无NBA球员带队，但其实力仍很强劲，或可比肩黄金一代
中国男篮被黑的太惨了，周琦这表现也真是醉了脱手、空气球、发球砸人脑袋，难怪这么多人喷他还是进过NBA的人呢。
在那个该学习的年纪我不是好学生跟男同桌整节课讨论NBA跟男同学赌球输了被弹脑瓜崩跟老爹一起看球挣得脸红脖子粗科比占据了我整个青春记忆不管人生的什么阶段本来就不应该是单向的今天，不是追星是圆梦，靠自己圆了15年前的梦当然！跟一个当初喜欢詹姆斯还在现场喊“科   展开全文c
这是什么鬼，我们要领先，领先，领先 微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@李易峰 投票助威吧！http:
他带着一条受伤的腿证明了自己，拿到了冠军，他就是我们所钦佩得NBA巨星韦德！！！
美国赛事除了奥赛，还有网球，NBA，拳击，ufc，高尔夫，国人以可以在这些赛事中崭露头角为荣。这是世界顶级赛事。你说这些话（图一）除了不能达到拉帮结派的目的，还把你没什么文化的盲流子气质暴露无遗。
有网友问他当初的一位女主播黄婷婷为啥不见了，杨毅也是真敢说，他表示黄婷婷只是临时找来救场的，她对于篮球并不是很懂。而想要成为女主播，并受到重要除了漂亮和身材好以外，还得会巴结领导，有关系才能上位!这大概就是NBA女主播的潜规则了吧。但这一番话是让美娜和小七等人都纷纷躺枪，而且杨毅还表   展开全文c
所以说要练习基本功，拿到球不慌，可以自己运几下，做好配合训练，未来面对nbdl级别球员，就是准NBA，既有身体，又有灵活性，以前那种打法不好使了
库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp 有一种发型叫整容
上学时看NBA，觉得斯科拉这个“影帝”很是搞笑，今天看见他是满满的尊重，致敬斯科拉，39岁依然闪耀，加油！
畅想了这样一个场景随着中国对外开放程度加深会不会有NBA球星来中国做篮球解说？首先他需要有中国国籍，而且非双重国籍其次国内的联赛得更加职业化和国际化再者解说的行业体系得足够完善期待有生之年有这么一天哈哈猜测得到2050年才有可能😂
那个时候的NBA真好看～
NBA令人潸然泪下的瞬间！年纪大了看什么都容易流泪 O网页链接
尤因1962年出生于首都金斯顿，11岁时全家移居美国，毕业于盛产中锋的乔治城大学。在著名教练约翰-汤普森的严格调教下，尤因成为了攻防俱佳的超级内线，并率队屡次进入NCAA决赛。进入NBA后，他帮助尼克斯成为东区强队。
NBA Breakers Fam大合照说实话找RJ挺不容易的
希望西班牙🇪🇸赢！感觉我跟西班牙🇪🇸还挺有缘的，上次去上海旅游的时候就见到了几个西班牙🇪🇸的友人，他们是先看到了羊羊的NBA的衣服，然后就跟羊羊想交流几句，然后我妈这个人就交流心急切，跟他们打了声招呼我们就也交流起来了，没想到西班牙🇪🇸人英语还挺好，也特别喜欢篮球?   展开全文c
中国职业和街球打，街球没法打，但未来面对的是职业球员，如果职业球员有身体素质又有灵活性，就像很多NBA球员一样，其实我们光强调务实是一种低级的要求，因为联赛对手都较弱，到国际赛场这种打法就不行，人家身体素质更好，你要灵活
球嫂带小Zoey去动物园，这认真的小眼神鲍尔
当然是98年总决赛最后时刻晃倒拉塞尔射出的那记中投，取得了NBA最高荣耀三连冠并且是八年内两次三连冠之后宣布第二次退役。
说起NBA组织后卫，大家都对魔术师、纳什、库里、威少印象深刻，排名靠前。对基德就没那么深刻的印象了。没看过魔术师打球，不敢评论。不过对纳什、库里、威少、基德四个人在组织后卫这个位置的能力，我觉得基德才是第一位的。首先其他三人自带体系，基德可以适应任何体系。防守好，尤其是防守对方锋线   展开全文c
法国队击败澳大利亚队再次获得杯赛季军，祝贺！其实比赛打到这个份上有牌没牌还是很重要的，没个牌子感觉好像没来过一样。法国队的打法还是很NBA的，比较注重球星和身体，澳洲队更是NBA的延伸。西班牙和阿根廷还是比较典型的欧洲风格，所以这届杯赛也算是欧洲篮球的一次胜利吧。
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
特么的安猪废了华莱士那个呢？！ 实实在在搞残废了人家一半肺啊 司马玩意儿
安东尼生涯经典的三分双绝杀！看完还是热血沸腾！当年的甜瓜打球真的好看！
蔡恩和全队一同去打高尔夫，结果自己力道太大，杆断了
59比67，澳大利亚在季军争夺战中不敌法国男篮，获得本届男篮世界杯的第四名，无缘领奖台。尽管澳大利亚没能实现奖牌零的突破，但帕蒂·米尔斯在本届世界杯上的表现有目共睹。这位31岁的后卫，在国际舞台上展现了他在NBA并不常见的攻击性。在波波维奇手下，米尔斯只是马刺的一名角色球员，他在场上的角   展开全文c
现在的NBA会把你培养成为三分射手的
开始了，很有感觉的NBA的画面感！
真正的妖刀！2004年雅典奥运会上，吉诺比利在最后3.8秒落后1分的情况下，用一记漂移投篮，绝杀了对手！这什么水平？
微信之父张小龙夺得高尔夫欧巡赛配对赛冠军。张小龙喜欢高球，马化腾痴迷天文，蔡崇信是NBA董事，李彦宏最爱绿植，马云什么都喜欢一点。大佬的爱好还有什么特别的？
看到这个话题，我盲猜有阿泰肘哈登，印象太深刻了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2月16日，台湾SBL全明星赛，「地虎」白武士队最后以146比140力退「天龙」黑武士队，白武士队更创下SBL明星赛单场得分新高纪录，全场投进9颗三分球、贡献27分的金酒后卫于焕亚获选明星赛MVP，全场精彩集锦。
据说这是NBA历史上最强的三个上篮！
德克士有和NBA联名的杯子啦哈哈！就是本人比较愚笨还不会开杯盖
传奇-FIBA赛场上的最强得分机器！NBA和世界杯的双料MVP  O传奇-FIBA赛场上最强的得分机器！曾单场狂砍47分16板
2014年在NBA全明星赛的现场 今年在凯迪拉克中心的现场 帽子还是那顶帽子 衣服今天没穿对[捂脸]（当年为了看科比买的紫金款[捂脸]）五年时间突然发现中国的篮球场任何方面已经完爆美国的场地 70年大庆即将到来之际 又一次感觉到了祖国的发展和强大 这种感觉真棒 真好   展开全文c
NBA官方出品库里总决赛所有三分大合集，从15年到19年，历史上首位在总决赛投进100记三分的球员！不得不承认，斯蒂芬正在创造历史！
美国小学生【允悲】你们难道不玩儿王者么【摊手】NBA篮球永不熄
这个夏天，从县级的业余篮球赛一直看到世界一流水准的职业篮球赛，感觉整个篮球梦已经圆满了八分，剩下的两分就等着现场看NBA啦！
苏群更新微博：“法国主教练科莱用兵如神，不墨守成规，敢于把打不出进攻的戈贝尔按在板凳上，敢于重用替补中锋波阿里尔，敢于长时间让身高178的阿尔比西留在场上限制米尔斯。科莱是这个 ”
我改的最满意的一款老麦了，都舍不得出了NBA金州勇士队
本届世界杯季军之战落下帷幕，法国男篮最终以67-59逆转战胜澳大利亚，夺得2019年篮球世界杯的季军。值得一提的是，被中国球迷嘘了整场的博古特在比赛的最后关键时刻出现致命失误，将季军拱手让给法国男篮，最终没有机会跪在领奖台，真是大快人心啊！
啊泰打架那个…想必是球迷都应该知道的吧…
我只记得慈世平肘击登哥那一幕，煞冷啊NBA
三个月前夸下海口：如果三个月后我俩没有练出马甲线，就去蹦极！！！【加油】【加油】【加油】姚明生涯最残暴十佳球, 帽翻韦德中国长城席卷NBA
不管怎么样？我一定会支持你们的，在NBA里面一定要加油
作为NBA最佳防守球员，戈贝尔是球队防守的重要支柱 @腾讯体育: 法国队的表现值得这场胜利，恭喜@RudyGobert鲁迪 ，期待你在NBA新赛季的精彩表现！
戈贝尔今天在内线受到了重点关注，前三节被限制得也是一分没得 @腾讯体育: 法国队的表现值得这场胜利，恭喜@RudyGobert鲁迪 ，期待你在NBA新赛季的精彩表现！
恭喜戈贝尔拿到季军，虽然今天的表现并不理想，但他的实力还是的到大家认可的 @腾讯体育: 法国队的表现值得这场胜利，恭喜@RudyGobert鲁迪 ，期待你在NBA新赛季的精彩表现！
戈贝尔今天2分4板的数据真是惨淡啊 @腾讯体育: 法国队的表现值得这场胜利，恭喜@RudyGobert鲁迪 ，期待你在NBA新赛季的精彩表现！
恭喜戈贝尔，恭喜法国队！这届比赛也算圆满了，赢了美国队也打到了前三 @腾讯体育: 法国队的表现值得这场胜利，恭喜@RudyGobert鲁迪 ，期待你在NBA新赛季的精彩表现！
NBA仅有5个吉尼斯纪录：魔兽投篮创造纪录，运球过全场最快3.9秒ONBA仅有5个吉尼斯纪录：魔兽投篮创造纪录，运球过全场最快3.9秒
不知道啊
哈登的犯规真的是太搞笑了！你们觉得呢？
打篮球千万不要没有心机。md我身边在球场上因队友故意犯规断腿，肋骨，骨折的都有。
后面上去的队员实在是太猛了，不错不错，NBA，你们要加油
这招确定不是和老衲学的【doge】篮球永不熄NBA
无视两NBA球星！美国狂虐日本53分，末节花式放水仅得14分O无视两NBA球星！美国狂虐日本53分，末节花式放水仅得14分
我想看我爹在NBA台上领奖
斯科拉，真钻石，检验完NBA第一中锋和最佳防守球员后，再验验总冠军中锋。冠军属于阿根廷，最佳属于斯科拉！
34岁的利文斯顿宣布退役，他用15年的职业生涯为我们书写了一段传奇的励志故事，2004年首轮第四顺位天才后卫登陆联盟，2007年他遭遇了毁灭性的伤病，一度面临截肢的可能，手术后他要重新学习走路，甚至担心再也不能打篮球了，随后是长达五年的流浪生涯，他辗转8支球队，一度离开NBA，他在一支球队待过最   展开全文c
从姚明时代接触NBA到现在，12年有余，一直支持火箭。哈登都快老了，火箭还是没能挺进总决赛。消瘦。得不说内心复杂
高级黑，盗墓团伙以九层妖塔为目标反正他俩发的球谁都接不住！这个神回复也是没谁了……周琦回归新疆队篮球世界杯NBA吐槽大会
库兹马荣膺NBA夏季联赛总决赛MVP，队友起哄祝贺，连魔术师也难掩兴奋
NBA新赛季期待火箭队表现，所有的努力都是一种结果，不管好与坏，都值得期待，值得尊敬！
刚看了微博热搜的NBA历史最狠犯规。马龙给刺客那一肘子、给上将那一肘子都应该入选
NBA经典回顾【斯科拉44分】39岁的阿根廷老将路易斯-斯科拉在男篮世界杯淘汰赛阶段表现亮眼，接下来两周生活的主要内容令人敬佩！他的10年NBA生涯也有过多场经典，其中让人印象最深刻的当属2010年3月，在与篮网的比赛中他25投20中斩获44分12
今天，费城传奇3号---“答案”艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！L微观篮球的微博视频
NBA 我尼玛！现在的NBA超话怎么那么多喷子，就一男篮世界杯，从球员喷到教练，从技术喷到人品。还不够，解说员也喷。自己活得是有多惨需要喷别人来泄愤。
NBA长草期大赛 利文斯顿宣布退役！李嘉欣贵妃妆我努力奔跑 只为追上那个曾经被寄予厚望的自己！！！祝福利文斯顿！
法国队，我们NBA再见，希望你们一直强势下去
在看NBA总决赛第一场，旁边同事（女的）路过看了一眼，问我你在看什么，我还以为她问我这场球谁和谁打，刚准备回话，她紧接着说了一句，这是高尔夫吧？我一脸懵逼。。。此时镜头出现了库里，她竟然大喊：啊，萌神，这是我家萌神。。。他是干什么来着。。。。命令。然后走 ...全文
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。美中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。雾气。伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。加油，我希望有G7！
史上最烂NBA2K稳了，昨晚到现在没连上服务器，所谓船新版本的MyGM模式，半小时就玩厌了。为什么完全不懂游戏的人也能做游戏？？
本届男篮世界杯 半决赛，马克加索尔在上半场仅靠罚球得4分的情况下，下半场及2个加时狂砍29分，率队逆转澳大利亚挺进决赛。    小加索尔在刚刚收获NBA总冠军后，又无限接近迎来男篮世界杯的冠军，堪称个人战绩的巅峰。回顾下2014.12.09黑白双熊巅峰时期面对小牛的 30P+6A的高光时刻，14-15赛   展开全文c
球场上永远幽灵般的存在，NBA传球最骚球星——白巧克力，贾森威廉姆斯
07年西部决赛纳什被帕克一肘子打的满脸是血 。马刺从上到下邓肯 鲍文 吉诺比利都是下手都挺黑的。。
李嘉欣贵妃妆库里2019全明星赛对位汤普森赛场原声相爱相杀 哈哈哈哈 每次看到忍不住笑 傻库太逗了NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEHBvBp
范丞丞带着范丞丞出街啦还有去投票! ! !NBA的那个，不要嫌麻烦，一票一票投 ! ! !
恭喜波波！美国队出局后，NBA亿元先生疯狂表态：真的很想打奥运O恭喜波波！美国队出局后，NBA亿元先生疯狂表态：真的很想打奥运
艾佛森这运球骚啊 当时球哥看到时赞叹不已时代的眼泪 还会出下一个AI吗？    NBA
事实证明在NBA没点肉不行的
节奏控必备！詹姆斯生涯追帽超燃混剪，球场上从这头到那头，他无处不在！
NBA里到底谁是黑帮背景厉害，安东尼来了都要叫大哥。ONBA里到底谁是黑帮背景厉害，安东尼来了都要叫大哥。
鲍文这死垃圾，让劳资的扣神少了好多精彩的扣篮。
期待米歇尔在NBA爵士队有精彩的表现。
搞不懂，为什么这么帅我很服气也就你比我帅了科比
今天是库里弟弟赛斯与快船主帅里弗斯女儿凯莉大婚的日子，女生素颜约会是什么心态库里与妻子阿耶莎大秀舞姿！好像不太聪明的亚子搞笑NBA  t.cn/AiEHYd5c
“享誉世界”奥本山宫殿事件阿泰斯特“巅峰”之作才排第十位，这榜单不得了吧
没有这个，不科学
如果是NBA的话，38.4s落后5分，我觉得是有的打得但是国际赛场上，我觉得可以恭喜法国队获得本届世界杯季军了
感觉欧文在跟小学生玩篮球🏀要是篮网搬到中国来就好了
小曾带你看NBA 我猛龙和湖人的比赛马上就要开始了！大家想看什么NBA零距离
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，激昂，为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
这都是以前的了，应该跟新一下了，格林两次插眼必须上榜！！！！！貌似要有金州球迷洗白方队来了！！！！！
【利文斯顿勇士集锦】利文斯顿今天早些时候宣布退役，毁灭性的膝伤几乎让他告别篮球，复出后漂泊多队最终在勇士换发第二春，跟随球队实现五年三冠！勇士期间他场均得到5.4分2.0篮板2.4助攻，是球队第二阵容和早期五小阵容中重要的中距离得分点，是球队外线受阻时不可或缺的进攻解法，一起   展开全文c
只有，真的那不被人所见的努力，那远远超过敲击键盘的轻松，那无法用言语形容的事实，到达那无法让人坚持下去的程度，才能真正开创所谓的辉煌。而在这届男篮世界杯上，我们知道了有那么一个人，他以39岁的“高龄”完胜NBA最佳中锋约基奇，率领阿根廷闯入四强
最喜欢的球星当然是kyrie Irving了，我的第一双球鞋就是kyrie5我要送他一杯枸杞水
有几个是几乎可以断送别人职业生涯的恶意动作了，感觉现在的NBA吹罚上严一些也是对球员的保护了
【CJ麦科勒姆最新训练集锦】投篮美如画，CJ麦科勒姆最新的训练集锦！！！期待开拓者双子星新赛季有更好的表现
据说这是NBA历史上最强的三个上篮！这回是真的不懂时尚圈了 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
白巧，纳什，基德都是经典。感觉现在NBA也就隆多还能浪一下
NBA赛场上解说员每一次用长音说YaoMing的时候鸡皮疙瘩都会起一身！
现在的沙比球迷天天听沙比体育博主吹上个世纪对抗如何如何强，球员如何如何厉害，过去追梦格林这种垃圾有的是，嘴上骂格林还厚古薄今嘲讽现在的球星，这种人得有多贱，智商得有多低，你以为你喜欢个球星你就变牛笔了？你喜欢的球星就是场均100分50篮板，你该是沙比还是沙比   展开全文c
上一场凭借着老“钻石”斯科拉出色的表现，阿根廷力克赛前被普遍看好的法国男篮，时隔17年重返篮球世界杯决赛，老牌劲旅西班牙也不遑多让，多名NBA主力球员坐镇，虽然黄金一代逐渐老去，实力有所下滑，但依然是夺冠热门，这场比赛称得上是真正的“牛角”对“钻石”，   展开全文c
不行，这个日本解说太真实了哈哈哈哈哈哈
又不是NBA最强的来，说不一定只是来拿个门票而已！ O美国男篮负法国无缘世界杯四强，如此结局你有想到吗？
内内掐死詹姆斯克劳德掐死安东尼 够凶么
没点进去就知道我即将会看到哈登
决赛打🉐️难分难解，双加时，最后的三分绝杀。最终🇦🇷🏆，💎最佳球员。好了，剧情已经安排好了，只等开战！@新浪NBA
接着，就当人们以为他已耗尽油箱里最后一点油时，他又以28分、13个篮板的数据打爆了NBA最佳防守球员戈贝尔，率领阿根廷晋级决赛。后来，整个男篮世界杯最令人动容的篇章诞生了，关于路易斯·斯科拉的一切，都成为了奇迹的代名词。
我的脸，真的很臭... 足球 NBA 正妹吧 旅游
看看科比是怎么防汉密尔顿的！9次一防名不虚传！
NBA金州勇士队的库里，格林想出战东京奥运会。太棒了。今年世界杯美国男篮的惨败，更会吸引NBA大牌球星出战奥运会。加油。支持美国队@金州勇士  @StephenCurry @格林Draymond_Green
最凶很的犯规我觉得是奥本山宫殿！其他的哪有奥本山宫殿凶？不光凶，还狠啊主要是！
NBA凶狠犯规
我老詹身体真的🐮
一些误会：小时候以为薛定谔是中国人，觉得他爹妈好有文化，取的名字这么古雅好听。纪伯伦和张伯伦也都是中国人，远古时期就有中国人打进NBA真是好厉害。华罗庚这个名字这么拗口，肯定是外国名字直译过来的。托马斯杨应该是华裔。
真是莫大的讽刺！姚明的身高优势没有为他赢得相匹配的运动成绩。从来没进过NBA前四。只是配合耐克成功的打开了中国市场，为自己赢得了无数金钱。反观科比，成绩有目共睹，比肩乔丹，无人出其右。
男篮世界杯最惨的球队，全国拥有23名NBA球员，无一人愿为国效力O男篮世界杯最惨的球队，全国拥有23名NBA球员，无一人愿为国效力
取关了。一天天的正经内容做出不来，盯这个盯的来劲着呢，你们没NBA版权是有原因的，除了就会做点儿花边新闻蹭蹭热度还会别的吗？
波波维奇执教美国队，对于可能随时退役的名帅，原本人们以为NBA大牌球星，都愿意为波波维奇打球，可是没有想到最后一个大牌球星都没有来。美国队更是遭遇了一个悲催的滑铁卢，从32强战力榜第1名，由于热身赛不敌澳大利亚跌到第2名；世界杯小组赛险些输给土耳其男篮，进入16强战力榜跌到第3名；到了8强   展开全文c
震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
已经在CBA打球的人。。。。。今天干了NBA级别的球队，真的牛逼。。。伶仃。
老式的教练是这样的。。。现在都得哄着球员，NBA也一样
还是以前NBA好，能看打球，还能看WWE
光看图片都觉得很凶残 连基本的比赛精神都没有
美媒评选了NBA历史上最凶狠的犯规。除了犯规本身的凶狠程度，还考虑到了犯规对比赛甚至NBA历史的影响。让人震惊的是阿泰肘击哈登竟然只排在了第十！你们知道谁第一吗？
易建联为什么没能立足NBA？对比姚明一切明朗，实力不是唯一因素 O网页链接易健联有那个实力，没那个情商，有点孤僻，话太少了，不然在MBA也能很好立足的，这个年龄实力确实保持还真不错
这么优秀的一位NBA教练，难怪李现会那么热迷，还力求合影，看来老人也是很友好的，二次碰面后还主动去打招呼，美国人向来是比较主动的，见到陌生人也会打招呼的，李现要求合影，估计也是看到老人很友情才有这种大胆的想法的。站在老爷子面前，李现马上变得像个小朋友一样，面带微笑，打心底的开心，老   展开全文c
这个真的狠
看NBA打球，那真是热血沸腾。
心疼我登，之后又目睹了乔治受伤，一入地板深似海，从此飞天是路人。
首先第1个蔡徐坤打球是非常阳刚的，相信坤坤的名号也是非常响亮的，很多人都因为蔡徐坤的篮球水平喜欢上了他，而篮球界的最高荣誉也是，你打球像蔡徐坤，毕竟坤坤有NBA球星的级别。
师弟竟然加盟了辽宁本钢！NBA容不下师弟？师弟还是有水的！任何一队签了师弟都是稳赚不赔，毕竟是防过詹姆斯的男人呐，除了脑子偶尔短路没啥毛病了ps师弟戴了帽子感觉从良了许多呢
【NBA衰落的真实原因！】 首先你要承认NBA退步了， 如果连这个都不敢承认，就不要继续看下去。 根源， 要从乔丹退役说起，乔丹的前两次退役，给NBA带来的打击是山呼海啸的，尤其是第二次，更...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
好像每次范范被人骂，黑人都会站出来极力维护。虽说”不是一家人不进一张门“，但是娱乐圈像这样的老公还是为数不多的~\n\n黑人和范范这对夫妻是长达了10年的爱情长跑才开始步入婚姻殿堂的~找来黑人在NBA现场向范玮琪求婚片段，还是蛮惊喜蛮感人的！这对还是般配的咧！  ???
再见“梦之队”！美国队创下多项耻辱纪录，下次叫NBA大牌来吧波波维奇执教美国队，对于可能随时退役的名帅，原本人们以为NBA大牌球星，都愿意为波波维奇打球，可是没有想到最后一个大牌球星都没有来。美国队更是遭遇了一个悲催的滑铁卢，从32强战力榜第1名，由于热身赛不敌澳大利亚跌到第2名；世界杯   展开全文c
再也看不到当年NBA球员的色彩了。
厉害了，解说！
我觉得凶狠是挺恶劣，但有时候阴招擦边球一样的犯规是恶心。。
最美回忆不在场上，而是在场下。第一次离NBA巨星这么近，戈贝尔就从我面前走过去
【常规操作！库里中国行表演三分大赛定点投篮】无论何时，我萌库的三分都很稳二十五中十九，🐮 🍺 就完事了。就是气质这一方面，怎么就是长不大了？
说实话美媒评的这几个根本就不是史上最凶最脏的，科比打太阳上篮被锁喉直接放倒那个就没有，还有阿泰那个都能直接进前三还第十。。最凶狠最脏的应该是在五六十年代具体的球队和人我忘了一方球员直接把另一方球员打到生涯报销。。感兴趣的可以看看b站上的NBA恶意犯规合集～
重温姚明叱咤NBA
如果打球不是为了骚，那对韦德来讲就毫无意义了。
利文斯顿，这大概是NBA最励志的故事！O利文斯顿，这大概是NBA最励志的故事！
目标博古特！帝吧又可以出征了！让NBA解雇他。列一列博古特所代言的商业公司……让他们感受到中国网民的质疑，让这些公司清醒一些，明白继续与博古特签约是不受中国市场欢迎的。
NBA巨星球员高手云集，美国男篮却被淘汰出世界杯四强，尴尬了ONBA巨星球员高手云集，美国男篮却被淘汰出世界杯四强，尴尬了
2003年NBA全明星赛大姚首次！乔帮主最后一次 @优酷
我詹必须拥有姓名啊，海沃德去凯尔特人第一场就给詹姆斯晾衣绳给废了，格兰杰被垫得直接进入职业生涯下半场，巴特勒和伊巴卡算走运的，利文斯顿受过那么大伤的人，他也能下得去手，连兄弟韦德都不放过。
金州勇士今天赛斯结婚啦 家里的哥哥弟弟妹妹都找到了自己生命的伴侣 好幸福啊这一堆堆狗粮的
确实看着挺吓人的
这或许是NBA史上最大的悲剧，他在自己的首个赛季中表现的还中规中矩，不过在随后的七个赛季里边糟糕的令人发指。而看看那一届与他一同进入联盟的球员：詹姆斯、韦德、波什和安东尼，哪一个不是全明星级别的球员，只有米里西奇仍然在混日子。
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
距离东京奥运会已经不到一年的时间了，也就是NBA2019-2020赛季结束之后的事情，众大牌球星纷纷离队可能也是考虑了赛程的紧密，他们要在休赛期备战新赛季的比赛，奥布莱恩杯的含金量可远比世界杯大。而美国队在本届世界杯的阵容你可以明显看得出一些短板，说简单点，就是缺一个08年科比或者韦德这样的   展开全文c
今日FIBA冠亚军，西班牙无敌舰队来势汹汹，但是阿根廷也不是好对付的帮大家科普，西班牙上次夺冠已经是06年世界锦标拿冠军，而阿根廷上次得冠已经是上世纪的事情了（1950），综观来说今年西班牙拥有NBA球星加持，在阵容上，拥有加索尔，卢比奥等球星加持，档次提升不少。然而阿根廷有史科拉.Campazzo   展开全文c
回过来再想想，打波兰那场球的最后几个失误，是真的断送了中国男篮未来几年的希望。明年东京奥运会打不了，再加上队内无后起之秀、没人能够接过阿联衣钵，五年之后的巴黎奥运会，估计又悬了。 这波队员都废了…  自己倒好拿着2000万的年薪乐呵乐呵？身为一个在NBA历练过的运   展开全文c
初中想上NBA 现在高中想上CBA已经不可能了 从小就没开始加入任何俱乐部训练 现在再厉害也没用 主要也没钱 梦想离我越来越远了
因为姚明，才开始关注NBA
【斯科拉44分】39岁的阿根廷老将路易斯-斯科拉在男篮世界杯淘汰赛阶段表现亮眼，令人敬佩！他的10年NBA生涯也有过多场经典，其中让人印象最深刻的当属2010年3月，在与篮网的比赛中他25投20中斩获44分12篮板带领火箭116-108取胜！一起来回顾！
人家才不是一个没有感情的擦地机器！“擦地哥”孟飞可是目标明确，想要擦进NBA的当代追梦人！O今晚6点上感受一下他身上热爱与坚持的精神吧 ！L灌篮2惊现风一样的男子！
阿根廷在赛前不被看好的情况下一路过关斩将，冲抢篮板能力强劲，场均38.7个，外线三分投射精准，场均9.7个命中率高达39.4%相当稳定。西班牙男篮核心球员能力突出，阵内拥有小加索尔、卢比奥、费尔南德斯等多名NBA战将。双方战力出色，今晚决战将非常精彩。扫码图片二维   展开全文c
简直是莫名其妙，明明很认真在打，而且我还是领先一方，莫名其妙就被判消极比赛判负，你还能再垃圾一点吗？已经第二次了，TMD知道不知道很影响玩游戏体验！@NBA2KOL玩家分享社区 @NBA2K_Online @NBA2K_Online2
西班牙作为夺得过世锦赛冠军的球队还是有着很深厚的底蕴，还有卢比奥和小加的NBA组合，决赛
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。唐斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。忧伤。url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
生命只有一次，时间和精力更加的宝贵，你不可能去参加NBA和世界杯比赛，也不能去拿着枪支弹药和另一拨人血拼，更不可能拿着各种野外装备去世界各地探险寻宝，无论是中国历史三国纷争，又或是欧洲历史寻觅，你都无法去体验和感受，但是游戏，可以让你圆梦，去体验那大气辉煌的三国纷争，去体验各种各样   展开全文c
艹这个视频我好爱（备战NBA全明星赛时他在一个国家队的私人场馆训练 粉丝想看他训练但是在外面进不去 凡凡就把粉丝都弄进去了）
其实像他这种人不配当教练，球员有自己的个性属于个人习惯，而且也是在找节奏，NBA人几乎每个人都会做一些胯下，进了夸人家十佳球基本功好，不进就是说球员秀，而且我们这些球迷要支持球员，不要因为自认一些懂球胡编乱说乱写，我们就跟着也去黑球员，给中国男篮压力的不是球迷是那些媒体评论员。
人们通常会看到各种娱乐圈里发布结婚信息的明星，然后都会表达出自己美好的祝福。但在美国职业篮球联赛NBA中，参加NBA的球员和啦啦队员，个个都很优秀，但为什么NBA要禁止球员和啦啦队员交往呢？作为世界水平最高的篮球赛事，禁止两者交往是有理由的。任何赛事都需要资金投入，哪怕没有收益，但也要   展开全文c
李易峰NBA投票啊！！！！
发布了头条文章：《再见“梦之队”！美国队创下多项耻辱纪录，下次叫NBA大牌来吧》  O再见“梦之队”！美国队创下多项耻辱纪录，下次叫NBA大牌来吧
"39岁轰28分13板.华丽的进攻闪耀世界杯,NBA最佳防守球员也无奈"O"39岁轰28分13板.华丽的进攻闪耀世界杯,NBA最佳防守球员也无奈"
哈登：每个人都觉得威少是个易愤怒的家伙，因为他在球场上总是气势汹汹，一直都很愤怒，但实际上他在场下是傻傻的憨憨的，是一个非常好的人，我希望每个人都能知道这一点。
拜佛的关键还是投篮准，稍微一个动作防守人就上了
兴许我很疼痛很无助很孤单很想哭，然而我不能怒不能诉不能输不能哭。
发布了头条文章：《近20年NBA状元之最，这里面的人要多狠有多狠，要多水有多水》  O近20年NBA状元之最，这里面的人要多狠有多狠，要多水有多水
DWYANE WADE！！！热火队魂！！！[翻译团]NBA官网30天30队系列之迈阿密热火：沉舟侧畔，枯木逢春 O[翻译团]NBA官网30天30队系列之迈阿密热火：沉舟侧畔，枯木逢春（分享自 @虎扑App）
过分了！最近10年单赛季季后赛得分王：勒布朗霸占五席美国媒体统计了最近10年NBA季后赛每个赛季的总得分王，勒布朗疯狂刷屏，一个人占了一半。18年，17年，15年，13年，12年这五年季后赛的得分王都是勒布朗。
NBA球星甜蜜全家福，库里的两个“小棉袄”都是萌萌哒！
休斯敦火箭队登哥近期训练帅照！赶紧存图！新赛季小胖子冲鸭！
恭喜库里成为NBA历史上第一位总决赛投进100个三分球的球员。第二名是勒布朗
只为辣眼，娘炮无所不能。作为一个青年偶像。应该用好的形象去引领粉丝走正路，树立正确价值观。致NBA硬汉蔡徐坤和他的脑残粉。
NBA 波波：我不怪那些决定退出的人，因为每个人都有自己或者家庭的事务，或者是伤病。谁不来参加比赛都无所谓的。无论谁跟我们一起，这支队伍都会努力训练和比赛，我甚至不关心那些拒绝来这的球员。每个国家都有球员不能来参加本次世界杯。
原来擦地哥是兵哥哥来的啊，加油加油，努力当NBA的追梦人
带领登哥和大威少拿了个冠军哈哈，下赛季我就没办法帮你们了 自己加油呀🏆NBA
阿根廷全队竟然没有一个NBA球员。
致敬姚明！中国男篮，唯有姚明！……鲁迅先生曾说，“战士死了的时候，苍蝇所首先发见的是他的缺点和伤痕，嘬着，营营地叫，以为得意，以为比死了的战士更英雄。” 然而，有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。我想说的是，姚明即使不是篮协主席，他还是8次NBA全明星阵容、全球最具   展开全文c
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展开
既然登哥说希望他的后撤步跳投能成为NBA一直流传的绝招，那咱们就来看看哈登生涯15大后撤步跳投吧！连续的Crossover，不断左右交叉的节奏变换，配上突然回拉的撤步跳投，哈登的这项独门绝技确实非常厉害！
。总有一项运动你总是如此痴迷热爱着，篮球就是这样的一项运动，爱篮球也爱球星和看好的球队。一直对湖人洛杉矶队很敬佩，我看球只关注科比，和很早的奥尼尔，天沟，……现在又有最强之猩老詹，浓眉小子，都是天赋异禀的人在不同位置，他们能在湖人队取得怎样的战绩，能实现那个NBA球员都想触摸的?   展开全文c
看出了NBA的感觉，绝杀
期待下赛季戈贝尔在NBA有更好的表现。
篮球世界杯原创视频【美国拿下“抢七大战” 波波维奇：所有球队都应被尊重！】20197-8名排位赛，美国迎战波兰！ @NBA ￼詹姆斯 ￼竞彩
夏季联赛总决赛第四节还有12.6秒结束站上罚球线时全场高呼MVP虽然战胜了我的好兄弟AW虽然砍了51分和LBJ聊了过后我明白一切才刚刚开始Welcome To The League
因为NBA是全球比较厉害的联盟 O为什么国内很多篮球运动员都想去NBA打球？
我的妈呀，丞哥和峰哥！！！！awsl 救救我这个贫穷的追星女孩叭@微博篮球 @NBA
人吧，有时候就得换角度看问题。别老一根筋。比如说我发的这个图，表面看是一个机器人和一个大闸蟹不伦恋的抽象画，实际上倒过来看，是NBA某队Logo。
新新真是优越啊，一对比就看出来谁废物了，NBA那次的舞也可以拿出来对比，感觉糊蠢样肢体不协调
NBA作为世界第一联赛的地位无人撼动，但美国篮球在国际赛场的地位确实面临着挑战，大家都在吐槽这只美国队太弱，但是看看这个阵容，虽然没有一位超巨，但是这套阵容放在NBA是非常有竞争力的，而且还有着科尔和波波坐镇。某种意义上讲，这种成绩其实也是因为他们的对手太强了
姚明在NBA时期的一些隔扣！大本、莫宁、麦基都被正面隔扣过，大姚真的太强了！
NBA史上最高难度的神同步！这真的是一支神奇的球队
BR特效！欧文在两人包夹中上演凌波微步！！！【威武】NBA篮球永不熄
用浴火重生这个词形容肖恩.利文斯顿这个人再适合不过。曾经，他也是个天赋异禀的高中生，2004年，利文斯顿带着人们的期望进入NBA，打算大展拳脚。天妒英才，07年的一场毁灭性的伤病，让这个21岁的天才控卫一度面临截肢，甚至一辈子都无法再打篮球。但是，利文斯顿用惊人的毅力挺过了手术，并挺过了长达   展开全文c
那些年追的NBA
希望你们可以为李易峰投一票，谢谢你们了 微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@李易峰 投票助威吧！http:
三分半钟小混剪，感受下NBA的各种骚气传球和进攻镜头，白巧克力、魔术师、吉诺比利、纳什等人皆有上榜，积恋，心悦目！看完想打球系列！
男篮少有的天才球员, NBA后卫防守下过半场, 可惜被奥神废了
就是啊！凭什么不是哈登？辣鸡NBA Media
投篮神童 这个女孩也许是第一个进入NBA的女生
中国什么时候才能出下一个姚明？那我们期待，下一届NBA和下一届篮球世界杯吧，希望中国的佼佼者可以做出贡献
这个杀手不太冷只是偶尔神经！  JR斯密斯令人疯狂的三分合集！！
没有，因为NBA是世界上最高层次的比赛，运动员也是世界优秀运动员 O美国男篮负法国无缘世界杯四强，如此结局你有想到吗？
汤黑们准备好入手KT5了嘛？ 这次新战靴的设计理念是像克莱一样无所不能，穿上战靴共同战斗吧！918  惊喜首发,还有NBA黑科技光感T恤定制球迷礼盒，一件潮变T恤，奔腾，夏季画上完美ending！ 戳 网页链接参与答题互动，还有汤普森签名装备、NBA中国赛门 ...全文
阿根廷的胜算更大。很多网友应该都是支持阿根廷，却觉得西班牙会赢。西班牙有刚获得总冠军的小加索尔还有当打之年的卢比奥，更别说还有一众费尔南德斯这种准NBA球员。然而今年的世界杯已经向我们证明了，有多少NBA级别球员已经不重要了，重要的是，要打团队篮球。世界杯这种比   展开全文c
如果没有伤病，他可是能比肩魔术师的人
涅槃重生！利文斯顿的15年NBA生涯真的太励志！-  2004年，第四顺位被快船选中，历史第一个高中生控卫，因为身高超过2米，绻恋，被称为下一个魔术师-  2007年，21岁的利文斯顿遭遇毁灭性伤病，他追寻梦想的腿“断”了，检查结果显示：前十字韧带撕裂、内侧副韧带撕裂、后十字韧带撕裂、外侧半月板撕裂以   展开全文c
NBA 他只是说了句实话，就被喷。
沃格尔：“霍华德有能力成为联盟最好的角色球员。”希望他能打出来，完成救赎吧
休斯敦火箭 今天也是脸圆圆头圆圆的圆脸二登哥！
唠嗑怪不得欣赏孙悦这不都是女儿奴吗
西班牙的马克加索尔发挥一直很不错，在NBA也如此，希望，决赛时刻继续完美发挥，带领西班牙夺冠@TCL创意感动生活
每一个球员努力拼搏的时刻，和球迷高声的呐喊 : 篮球世界杯今晚即将画上句点，16天的比赛给我们留下了太多精彩瞬间，说出你最难忘的回忆，赢  门票！
好像现场看一场球赛@微博篮球 @NBA
2000-2018扣篮大赛TOP 10! 扣篮大赛是每年最值得期待的项目，球员们使出浑身解数挑战地心引力，奉上精彩表演让球迷大饱眼福！跟着视频来回顾一下过去18年的精彩扣篮吧！
我的NBA2K中，快船已经夺冠庆祝了！
法国赢了12名NBA球员组成的美国，却输了没有一名NBA球员的阿根廷。这届世界杯再次让全世界，让中国球迷意识到，NBA之外也有美妙的篮球，也有值得我们学习的地方。
大爷就是帅气呀
那时候的火箭，那时候的NBA
哈登惨遭爆头！NBA史上最凶狠的十个犯规 O网页链接
张大帅单场命中36球纪录    一场比赛投63球，命中36球，这都是NBA纪录——没错，这就是1962年3月2日张大帅砍100分那场比赛。
4人加入美国男篮伤了仨！NBA这队比美国队更惨 O4人加入美国男篮伤了仨！NBA这队比美国队更惨
整个CBA唯一一个比NBA强的。
我09年看的NBA，那时候的马刺、火箭、小牛、湖人、雷霆、热火，喜欢马刺，但也没有因此不喜欢其他队，只是单纯觉得好看...
世界各国篮球的个人能力已经上来了 抢断、快攻、突破、单手劈扣，这不是NBA级的吗
不能让我一人眼瞎NBA芝加哥公牛队
阿根廷晋级决赛，这是国际篮联最想看到的，这次没NBA什么事O阿根廷晋级决赛，这是国际篮联最想看到的，这次没NBA什么事
又不是让他去打NBA，是打CBA和FIBA。
西班牙如果输了今晚的世界杯决赛，他们应该会后悔，后悔没把伊巴卡和米罗蒂奇中的一个带到中国来，这两名球员均为NBA现役球员，他们的身份也都是归化球员，按国际篮联规定，每支球队只能有一名归化球员，而西班牙篮协不知出于什么原因，居然没有授权西班牙队主教练从他们中间选一个带到世界杯。
秀有🐔8⃣️用？你的目的就是攻击篮筐，知道为什么老是登不上NBA了吧。。
发表了博文《周琦想去火箭？中国市场说了不算！》NBA总决赛正在如火如荼地进行着，人们似乎都忘记了上个赛季被火箭队选中的周琦了。前方。的，合同还没有签，有的人认为这只是时间问题而已。理由是，第二轮第43位火周琦想去火箭？中国市场说了不算！
从此NBA再也没有莫文蔚
【靠自己 拼一胜！中国队今晚决战尼日利亚队！】尽管跌跌撞撞，中国男篮在最后一场还至少保留着直通东京的主动权！今晚，他们将迎来非洲老牌劲旅尼日利亚队，如果取胜就将直通东京。不过要实现这个目标，困难比之前任何一场都大。这支尼日利亚拥有三名NBA现役球员，是非洲冠军的多次获得者，他们的实力   展开全文c
心疼我库一分钟网页链接 ～魅力。
这就是我们为什么热爱竞技体育的原因
NBA最励志的，没有之一
可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。单薄。长春
@骑士球迷大本营 旧将在我尼夏季联赛看饮水机🙃我就纳闷了不应该啊
卡戴詹组合安排上了没有 ～强健。
加油阿布早日进军NBA
自从来了湖人，恳恋，东尼戴维斯就越来越帅
我心中唯一的超级英雄因为你才看的NBA 因为你才看了10年湖人的球胜利✌️ 永远属于偏执狂 For Kobe
帕克这防守很到位啊
说时迟，那时快，喧腾了10几天的世界杯今天就要落下帷幕了，忽然觉得这心里空闹闹的！不过还好，新赛季就快开始了，建议@腾讯体育 下个赛季可以多多转播转播欧洲的篮球比赛。看看这届世界杯的决赛两只球员，大多数都是在欧洲联赛中成长起来的。NBA我们追逐了很多年，但是放眼世界，欧洲篮   展开全文c
肉眼可见的天赋
奥尼尔竟然用Crossover过人～
看了几日世界杯，人家那球…还奢谈什么取波兰、对决美国——假若得遂所愿，我们勇敢的争得第8！第八名？看捷克球队已成熟到什么程度，人家才多大点地方。塞尔维亚作为种子队，还是很有道理的…阿根廷队中没有一个NBA球员，不照样一路兵不血刃不明白足球、蓝球国家花了大力气用了大码泥，阵前往往糙躁   展开全文c
抢到算我输！欧文最后时刻拖延时间的方式真的太溜了…
21世纪NBA最成功最佳十人！无冠军者不算！
现在NBA的防守强度是不是历史最低？
NBA史上最凶狠的十个犯规
湘北没有得冠军，流川枫没有去NBA，晴子不是花道女友，仿佛一切的一切都不是我们想象的那么美好。或许井上彦雄想表达给我们青春本来就是不完美的吧！
杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。猛龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。凝恋。
美国人将篮球打成了暴力美学，身体强壮的美国男辣经常的时候他们可以用简单粗暴的方式解决战斗。但是欧洲人面对美国人的简单粗暴，将篮球演绎成了高雅艺术，他们充分利用空间，各种变化让美国人看了也眼花缭乱。中国篮球一直在学美国，CBA的规则也无限接近NBA，但是在崇尚暴力美学的美国人面前，无法   展开全文c
当初看NBA，就是要命同学入的坑
从未巅峰过却惊艳了整个NBA
自从NBA开启报团模式，开始三分竞赛，就不看了，除了马刺的。
确实没啥好指责的。就这套阵容别说参加国际大赛了，在NBA能进季后赛都不错了！
关于科沃尔科神算是激励我打篮球的一名球星 从生活中最阴暗的时候 爱上了科神爱上了篮球 从此走出阴影希望有生之年能跟科神合照 唉
还记得街球王阿尔斯通，在NBA表现就很一般。可见，正规比赛和街球差别还是很大的。倒不是说水平高下之分，而是价值取向不同，一个是为了竞赛的胜利，一个是为了秀。杜指导说的有理！
法国，有三个原因。首先就是过了美国这一关，心态上完全不一样了！第二个就是法国阵容十分合理，戈贝尔在世界杯上如鱼得水，富尼耶的得分能力十分突出，再有老将巴图姆和新人尼利基纳等人助阵完全有实力！最后就是这个球队十分团结，从球员到教练都希望能有新的突破！我看好法国夺冠！@新浪NBA
吉诺比利职业生涯TOP20精彩助攻！！
科比左手进球集锦！左手还有11分钟集锦，还有什么技术是科比不懂的？
我努力奔跑 只为追上那个曾经被寄予厚望的自己  ——肖恩·利文斯顿
阿根廷！觉得这才是团结的篮球，没有一个NBA球员，却走到了决赛！加油阿根廷！
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，秀目，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
帕克虽然退役了，但预判对手球的路线还是那么准确！
塞斯库里婚礼，莱莱姐妹当花童，莱利拉的那个穿裙子的宝宝怎么那么像卡侬库里
千万罚款警告！Shams：NBA将加大违规招募处罚力度 O网页链接
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～思秋。
阿根廷04年奥运会冠军纪录片，以吉诺比利的绝杀开始小组赛第一场，半决赛战胜了邓肯、艾弗森带领的美国队，决赛复仇了小组赛输过的意大利队。吉诺比利、斯科拉、诺奇奥尼...这是属于阿根廷黄金一代的最高荣光！
安德森以非选秀身份加盟掘金，并从此开始了自己的NBA生涯。安德森为掘金效力了三个赛季后，转投黄蜂，并打出了职业生涯最华丽的赛季场均数据——7.7分6.1个篮板1.5次封盖。
休斯敦火箭队 祝莫雷总经理生日快乐！新赛季运筹帷幄助力火箭夺冠！🏆
发布了头条文章：《厉害了！努尔基奇缔造神奇纪录，一数据令NBA大神们望尘莫及》  O厉害了！努尔基奇缔造神奇纪录，一数据令NBA大神们望尘莫及
哈哈哈哈哈代表NBA全体运动员和Billboard上半数rapper感谢daddy issues，我笑晕了
1月10日NBA五佳球，滑润，人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
美国媒体统计了最近10年NBA季后赛每个赛季的总得分王，勒布朗疯狂刷屏，一个人占了一半... 过分了！最近10年单赛季季后赛得分王：勒布朗霸占五席 永远的第一人 O网页链接
“一名球员不在NBA里，不代表他没有能力在NBA里立足，你得尊重所有人。”@新浪NBA @NBA @KobeBryant @洛杉矶湖人 科比黑曼巴
NBA球星之间的火爆单挑！你看的过瘾吗
此人NBA首秀数据堪称历史最强！准四双神迹打爆詹姆斯韦德O此人NBA首秀数据堪称历史最强！准四双神迹打爆詹姆斯韦德
阿根廷和西班牙两支老牌强队打进篮球世界杯总决赛可以说让人大跌眼眶。西班牙中NBA球员的水平绝对不是本届世界杯中最强的，34岁的小加索尔实力大不如前，卢员外这么年也没有大的进步。整体年龄偏大的西班牙队硬是经过两个加时击败了夺冠大热澳大利亚。阿根廷连一个现役NBA球员都没有，他们在这场比赛   展开全文c
有钱人真无聊!保罗意大利度假游艇上打高尔夫 陪詹皇夫妇打牌解闷O有钱人真无聊!保罗意大利度假游艇上打高尔夫 陪詹皇夫妇打牌解闷
辛苦了，以前每年暑假都在看NBA，看得最多的还是火箭队
白天不懂夜的黑之足球國兒與籃球場上的第六人莫非是被NBA 每年都會頒發的Sixth Man of the Year Award(最佳第六人獎)誤導了??????????   @金钟国_official
经典比赛！2008年1月30日，在对阵勇士的比赛中，姚明砍下36分19板，率领火箭以111-107击败勇士！这场比赛非常精彩，1小时54分全场录像，绝对值得一看！L篮球大图的微博视频
JJ已经在杜克大学积极备战新赛季了👏👏
我是不太喜欢这些体育赛事，感觉就是一群没有灵魂的奔跑。但不理解也挡不住越来越热的中国人对体育的热爱。如果为了挤兑对手，很邪恶的三倍价格就属于对球迷百害而无一利的事情了，必然的垄断，必然会导致观看的门槛提高。干巴。果是现场门票高价还好说，这一个电视转播都要垄断   展开全文c
阿联拼尽了全力。浑浊。是留下遗憾！一个时代真的结束了🔚中国篮球🏀多久才能走出低谷？
再见“梦之队”！美国队创下多项耻辱纪录，下次叫NBA大牌来吧O再见“梦之队”！美国队创下多项耻辱纪录，下次叫NBA大牌来吧
2019年，可能是美国篮球最惨的一年！-  NBA总冠军多伦多猛龙，加拿大球队-  常规赛MVP字母哥，希腊人-  最佳防守球员戈贝尔，法国人-  最佳新秀东契奇，斯洛文尼亚人-  篮球世界杯，13年来首次在世界大赛正赛输球，不敌法国无缘四强
【火箭2018-19赛季高光时刻全纪录】 两个当打之年的MVP联手，下赛季的火箭令人无比期待 ！
哈登惨遭爆头！NBA史上最凶狠的十个犯规
【乔丹那些令人匪夷所思的超常规动作慢镜头解析】乔丹的动作，欧阳娜娜后悔了是可看，不可学的，千万学不得，这不是吓唬你，NBA有很多球星学过、模仿过，可是篮球之神只有一位！NBA长草期大赛 t.cn/AiEYZopD
NBA史上最凶狠的十个犯规
12年詹姆斯这启动这犀利突破！再加上战斧劈扣几近完美收尾
今天决赛了，07年第一次看NBA，你在，现在你仍在。
美媒发布了一段詹姆斯追帽集锦，又一名女孩涠洲岛失联库里隆多帕克吉诺比利等人都无法幸免，老詹对这个视频点了赞，历史上最会追帽的小前锋！NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/AiElFux5
这届世界杯真是被阿根廷🇦🇷的坎帕佐圈粉了，1米78的身高，用智商告诉你球是怎么传的！从他的传球里面看到了妖刀和纳什的一点儿影子！希望能够登录NBA，不用因为时差错过他比赛的欣赏机会！@苏群 不知道能不能请苏老师从专业的角度点评一下坎帕佐进军.NBA的可能性，16年马刺队球迷叩谢天恩！！！
NBA豪门真惨！为美国男篮贡献4人，3员大将却在世界杯受伤ONBA豪门真惨！为美国男篮贡献4人，3员大将却在世界杯受伤
官宣！罗斯迎来最强帮手！离开472天后，他终于重返NBA O网页链接
知道阿联应该是从阿联加入雄鹿队，那时候同桌整天说NBA 的球星，自己也耳濡目染的记住了很多球星的名字，真正喜欢阿联是08奥运会的时候，一直到现在。 谢谢@祝易家两宝贝健康成长
NBA总冠军戒指拿了，MVP奖杯拿了，奥斯卡小金人拿了，蜗壳下一个目标是：诺贝尔文学奖！！！@KobeBryant
真的很期待他在NBA舞台上的表现
美媒发布了一段詹姆斯追帽集锦，内马尔倒钩绝杀库里隆多帕克吉诺比利等人都无法幸免，老詹对这个视频点了赞，历史上最会追帽的小前锋！NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/AiElFux5
我在看：【4人加入美国男篮伤了仨！NBA这队比美国队更惨】  O4人加入美国男篮伤了仨！NBA这队比美国队更惨
34岁的勇士队三届总冠军后卫肖恩-利文斯顿正式宣布退役，吴昕唱歌结束自己15年的职业生涯！“在NBA打了15年之后，此刻的我既兴奋又难过，也感到幸运和感恩。我本不应该在这里，但是在这15年里，我最骄傲的是我的品格，价值观和信仰经受住了考验，我坚持
NBA‎佛曾经说过：苦‎非苦，‎‎乐‎非乐，只是‎一时的执念而已。就是‎告诉‎我们，‎人间的‎苦并‎不是‎苦，快乐也并不‎是快乐，‎是‎你‎当‎时‎执著的一个意‎念而已。执著了这‎个意念，‎你觉得‎很开‎心你就‎开‎心了；执‎著了‎这个意念，你‎当   展开全文c
想当年，NBA超巨杜兰特被斯嘉丽迷得神魂颠倒，甚至愿意喝她的洗脚水。多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁，当杜兰特在社交媒体上为嫩模疯狂点赞时，可还会想起自己当初的这位女神?
《奇迹签约！那个绝杀41次退役1年的男人回来了！》此前，BIG3联赛官方宣布乔-约翰逊当选2019年BIG3联赛常规赛MVP，没想到不到半个月，单打乔竟然又重返NBA了。O网页链接
34岁的勇士队三届总冠军后卫肖恩-利文斯顿正式宣布退役，欧阳娜娜后悔了结束自己15年的职业生涯！“在NBA打了15年之后，此刻的我既兴奋又难过，也感到幸运和感恩。我本不应该在这里，但是在这15年里，我最骄傲的是我的品格，价值观和信
男篮世界杯两大夺冠热门美国队塞尔维亚队铩羽而归。阿根廷队西班牙队杀进决赛！今天晚上北京五棵松体育馆两队将上演巅峰对决！而一向篮球界的老大美国队第一次成了看客，估计美国队没来参加比赛的那些NBA巨星暗暗憋了一口气明年奥运会上见，让你们再一次领略NBA巨星的风采。期待明年东京奥运会美国队派   展开全文c
布加里埃尔—NBA球员3岁从战争国家逃难到美国，通过自己的努力加入NBA，太厉害了，看这完这个视频感触良多，让我们明白只要努力，一切都会好起来的，早安
NBA的篮球巨星往往赚得满盆满钵，是他们球技好吗？他们打得真的不错，但本质上还是：自由而活絡的市场造就了他们的传说。
感受一下世界和平式的防守！
当时应该有很多球迷都被这一幕给感动到了！
肖恩-利文斯顿在个人社交媒体宣布退役，快乐大本营结束15年的职业生涯。利文斯顿04年高中毕业后直接参加NBA选秀，在首轮第4位被快船队选中，他在第三个赛季遭遇严重的左膝伤病几乎告别球场，复出后辗转多支球队，最终跟随勇士实现五年三冠！职业生涯场均得到6.3分2.4
难说再见，利文斯顿刚刚在Ins宣布正式退役，结束自己的15年NBA生涯。祝福李玟退役后的生活一切顺利！感谢你为勇士这几年的付出！  Auther:库里中文网CURRY
周琦，恬静，是一个废柴！乐色！距离NBA至少差了100个姚明的距离！腾讯体育的微博视频
霍华德的脾气是一方面，湖人上赛季崩塌的更衣室又是一方面，两相结合，志在夺冠的湖人，不允许有任何更衣室矛盾的出现，霍华德更衣室杀手的标签，更是让他们忌惮。事已至此，其实卑微是相对霍华德的成就而言，但卑微也是他自己挣得的苦果。现在没了脾气，好过未来没了事业。   展开全文c
热血沸腾！4个NBA 1个NBA状元，每个位置各有特点，08年的中国队什么水平？
看没有老詹的NBA总决赛 总感觉是在看常规赛一样 如果追梦格林继续有这样优秀且全面的数据 今年的fmvp可能又要离库里远去了（偷笑）哈哈哈哈哈哈  库里 命苦啊
科比：“一名球员不在NBA里，若风小戚吵架不代表他没有能力在NBA里立足，你得尊重所有人。”NBA长草期大赛科比
自从这个吹了犯规后。特朗普证实拉登儿子已死亡库里在留胡子的道路上越走越远了。 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
34岁的利文斯顿宣布退役，他用15年的职业生涯，为我们书写了一段传奇的励志故事，从天才后卫登录联盟，到伤病与流浪同行，曾一度以十天又十天的短合同度日，到三届NBA的总冠军，我努力奔跑，只为追上那个曾被寄予厚望的自己，谢谢你，虽然不知道你落魄时候的样子，但是你的成功却被大家有目   展开全文c
萌篮球！国外粉丝设计“口袋妖怪”版NBA队标。
NBA还没开打，威廉森却已经在球场外展现了他的超级怪力，轻松摧毁高尔夫球杆。
楼下那些六点过爬起来打篮球的，时不时冒出一句牛逼的，莫不是想去参加NBA，一天比一天打得早，我真的想骂人
迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
科比：“一名球员不在NBA里，感情需要忠诚度测试吗不代表他没有能力在NBA里立足，你得尊重所有人。”NBA长草期大赛科比
据说这是NBA历史上最强的三个上篮！陈乐一摔话筒差点砸中汪峰 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
美媒发布了一段詹姆斯追帽集锦，库里隆多帕克吉诺比利等人都无法幸免，老詹对这个视频点了赞，历史上最会追帽的小前锋！
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。L微观篮球的微博视频
只好回敬一记暴扣库里NBA长草期大赛 t.cn/AiEONXzs 陈乐一摔话筒差点砸中汪峰
发布了头条文章：《单换老詹，实力比肩老詹，战绩却被老詹完爆！NBA只有他能做到》  O单换老詹，实力比肩老詹，战绩却被老詹完爆！NBA只有他能做到
只好回敬一记暴扣库里NBA长草期大赛 t.cn/AiEONXzs 诛仙票房破2亿
喜欢NBA球员
发布了头条文章：《千万年薪不屑！NBA31岁悍将退役之谜揭晓，投身教会服务自己信仰》  O千万年薪不屑！NBA31岁悍将退役之谜揭晓，投身教会服务自己信仰
NBA史上竞争最激烈的抢断王！第十名抢断数都比勇士格林多ONBA史上竞争最激烈的抢断王！第十名抢断数都比勇士格林多
肖恩-利文斯顿在个人社交媒体宣布退役，iPhone发布后旧款出问题结束15年的职业生涯。利文斯顿04年高中毕业后直接参加NBA选秀，在首轮第4位被快船队选中，他在第三个赛季遭遇严重的左膝伤病几乎告别球场，复出后辗转多支球队，最终跟随勇士实现五年三冠！职业生涯场均
NBA历史上那些防到脸上也没用的惊世绝杀球！你经历了几个？ONBA历史上那些防到脸上也没用的惊世绝杀球！你经历了几个？
今晚篮球世界杯中国对波兰，痛失好局。周琦脑子应该确定是不正常了，还剩十几秒中国领先三分时发飙用胳膊搞人，中国队正进攻被吹犯规，接下来两次边线发球均失误，第二次直接导致被反超，从此再无翻身机会。坚定。怪NBA混不下去，难怪王仕鹏骂他不守信用……李楠啊，他第一次发球失误也就算了，第二次   展开全文c
1962年NBA总决赛，凯尔特人和湖人的首次对决。第三战韦斯特抢断上篮绝杀，第五场贝勒爷狂砍61分创下总决赛记录。库西在比赛最后穿花绕步般地运球耗时间也成为经典镜头。
“我努力奔跑，只为了追上曾经被寄予厚望的自己……”祝福你，李文！谢谢你，李文！金州勇士
那些年他的絕殺還是懷念著
朋友圈广泛传播的谣言克莱小时候还是可爱的呀汤普森NBA长草期大赛
科比：“一名球员不在NBA里，诛仙票房破2亿不代表他没有能力在NBA里立足，你得尊重所有人。”NBA长草期大赛科比
豪哥秀基本操作，背后运球变向突破抛篮打进！LNBA的微博视频
不要什么都上纲上线，中国篮球的体制如改成美国一样可能吗？人种决定了篮球运动的水平，在NBA打不上球的黑人球员在CBA的表现大家都清楚看到，不是中国人不努力，是没有人家天生的身体素质，技战术打法最先进，也达不到美国、欧洲强队的成绩，可以一较高下的就是欧美的弱队，亚洲的球队。
太强了，短小，于在NBA可以看到他了！
2002年，姚明以状元之姿空降NBA，靠着自己的实力和表现一步步赢得了队友和对手的尊重，从不被看好的菜鸟成长为当之无愧的全明星中锋。他让篮球热席卷中国，对篮球贡献巨大。在姚明39岁生日之际，让我们再来看看他的生涯十佳球，回忆大姚的热血岁月吧！     展开全文c
仍记得高中那些年，上课打开3g.cn去看火箭的文字直播，有时间就冲去饭堂看电视NBA直播，你也真的是我们的楷模，真的很谢谢你，我们会继续等，等到你的改革有收成那一天
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
NBA奇幻20 ～大方。
我知道也许穷极一生，都无法走到NBA的顶端，甚至对于很多人而言，踏上职业联赛的赛场都只是一个遥不可及的梦想。但依旧有那么多人深爱着篮球，并每天都乐意不疲地在球场上快乐的奔跑着，因为这早已是一个被融入我们的血液，写进我们生命的事了。@新浪NBAhttp:
NBA长草期大赛 利文斯顿宣布退役！专家分析三峡神秘水怪是蛇我努力奔跑 只为追上那个曾经被寄予厚望的自己！！！祝福利文斯顿！
在雷霆86-85险胜墨尔本联队的比赛中，保罗-乔治和卡梅隆-安东尼合砍41分！再来看看雷霆两位新巨头的高光瞬间！LNBA的微博视频
上海赛赛后发布会第二个出场的是森林狼主帅锡伯杜。当记者席提到姚明的名字时，锡伯杜脸上泛起满满的笑容。一起来听听锡伯杜是怎么夸咱大姚的吧LNBA的微博视频
姚明，每48分钟赢球贡献值0.2001，NBA历史第21，这意味只要姚明上场球队就可以赢球 姚明，一个推翻八一王朝的人一个从第一场0分走到NBA名人堂的人，一个历经巅峰时刻又见识过命运残酷的人 如果我们没能维护住他，那中国篮球不配拥有姚明 今天是姚明的39岁生日，我没有别的送给大姚，只有一句话：谢谢
摩拜大佬，QQ收藏里一直存着你的励志视频，太燃了，在NBA的赛场上看不到你了，愿以后，一切顺利 ，致敬利文斯顿。
想在泡椒面前得分吗？可以跟唐斯学习一下新技巧，防守你泡时可以直接来一大耳光，只要你手快这动作裁判是会不吹的！ NBA长草期大赛 t.cn/AiEjx9ho
回复@崔不理:药哥你看到了吗！有一个会陪你看NBA跟你喜欢一样球星的女朋友是一件多么幸福的事情！！！
2019.9.15和我翠山一起的美好生活，当代社畜嗨到凌晨快一点回家那个黑人哥哥！好帅！好帅！他一定是个NBA巨星！酒吧里玩音乐的欧美小姐姐帅死啦！她莫名的让我觉着一定！要成为！一个酷女人！（虽然现在还有好远）骑着小电车回来的路上看到好多人跑步，要快快找回日步   展开全文c
孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人！
恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！O网页链接
勇士和森林狼在上海打响第二场中国赛，最终勇士队攻下142分，创下中国赛球队得分纪录，以142-110大胜森林狼。库里三节轰下40分8助攻，其中三分球9投6中，汤普森28分，杜兰特22分；森林狼首节攻下44分，但后三节乏力，维金斯19分，唐斯16分5篮板，巴特勒15分5篮   展开全文c
还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处…原来这才是“詹姆斯末节爆发的真正原因”啊！L微博篮球的微博视频
杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
突然看到热搜，一时兴起想发的。大厂，偶像练习生，是多少人的初心啊，曾经粉丝口口声声的说着:“九个男孩是命”“逃离大厂失败”，现在呢，多少人转粉了啊？最主要的还是蔡徐坤NBA大使鸭，现在可以说是全网黑，为什么那么多人黑他呢？ 微博视频
官微骗网友们说有直播，后来又说技术问题不能直播，拜托，苹果发布会刚过去，NBA联赛，各种国外演唱会零时差直播，最重要的是2017年还吹嘘自己特效直播，现在来说无法直播，这种行为叫什么，骗子，然后，就这样了
NBA巡回展 虽然写下的注笔寥寥数语 但其中的心酸与喜悦 只有那些真正懂篮球，真正爱篮球🏀 的人才懂吧～
NBA 曾经的“小皇帝”到现在的三旬老汉陪伴我们16年的LBJ用自己的坚持，打造属于自己的NBA！2019年十月，19-20赛季中国季前赛亲眼见证一下联盟第一人的壮举😎 也许，已经进入了倒计时⏱ 珍惜机会，要票私信
今天这两场球 ，除了老爷子，还看到了马努，肖华，约老师为首的一大票NBA球星
詹姆斯居然也带玉石。这块玉石还是中国货 目前勒布朗在陪他媳妇度假
几代人的青春，NBA ALL STAR
正如乔丹一样，篮球之神将NBA带向了全世界，而李小龙将中国功夫带到了全世界。举报/反馈
科比张指导孙悦合影 这是多少湖蜜的青春啊！ @科比 （顿时回忆起科比在的那段湖人队在那段NBA的日子无限美好回忆啊可以说科比大哥真的让我喜欢上篮球哈哈哈哈哈小时候喜欢模仿你 你打球是真的太爆炸帅了！什么动作都是超越教科书级别的）还有那时有张指导解说的湖人队 张指导解说的科比 什么都帮科比讲   展开全文c
最舒服的一个集锦 真可惜现在的NBA规则很难看到这种操作了
早上做了一套四级英语听力题，其中一篇新闻是讲NBA球员（库里）在电视上讲述关于枪支暴力的看法哈哈哈
磊哥的愿望：一直想去美国看一场NBA篮球赛
我努力奔跑，只为追上曾经被寄予厚望的自己——利文斯顿！肖恩利文斯顿ShaunLivingstonNBA的励志传奇 ，真勇士🏀
怀念当年湖人后场双枪🐶
一个人也要对得起生活，偶遇NBA红玫瑰罗斯，去了自己想去的地方，喝了星巴克出的新品，唯独有一点遗憾的是，红烧鱼头没有吃到。
34岁的利文斯顿退役   他用15年的职业生涯   为我们书写了一段励志的传奇故事   2004年首轮第四顺位    天才后卫登陆联盟   2007年他遭遇了毁灭性的伤病   一度面临截肢的可能  手术后他要重新学习走路  甚至担心再也不能篮球了   随后是长达五年的流浪生涯   他辗转八支球队  一度离开NBA  他在一支球   展开全文c
看人一向很独特，NBA最喜欢的球星没有之一
惊喜爆棚，电影院现NBA巨星韦德引欢呼 L惊喜爆棚，电影院现NBA巨星韦德引欢呼
NBA长草期大赛 利文斯顿宣布退役！感情需要忠诚度测试吗我努力奔跑 只为追上那个曾经被寄予厚望的自己！！！祝福利文斯顿！
真是看走了眼，拥有亚洲第一控卫，两名NBA球员，却是连拥有参赛资格都勉强……
淦 上网冲浪还能这么烦 舒舒服服回顾完猛龙雄鹿的G3 打开微博又是NBA官博在那玩蛇 又是鸡毛令箭玩得爽的阿Sir在那逗霸 睡前都要轮番气人 sun
NBA还会送票嘛我太想见他了
最初只知道乔丹，科比.. 之后逐渐了解詹姆斯，库里，了解东西部，常规赛，季后赛等等.. 今天还知道了更多NBA的先驱前辈们～ ～ 以及NBA的一些变革 控球时间以及三分球的出现对于现代真的产生了很多影响～ 看球赛对于现阶段的我真的很无聊阿～ 看着看着就睡着的那种 😓  节奏太快了，还没反应过   展开全文c
NBA走了70年 但我相信 它会走的更远.. 关于NBA的记录会持续延长.. 那种竞技精神永不消失
