从来不看NBA 原来NBA这么有意思
SLAM官方发布了“美国晴子”Hailey Van Lith的最新打球视频，这后撤步和突破，防不住，真的防不住！
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
经典回顾！2008-09赛季的火箭对阵湖人，科比和阿泰斯特两个人的疯狂“撕咬”，第四节两人差点起了冲突！感受下冲突之后的科比是怎么回应的，最后4分钟里，科比一人独得18分，迎着阿泰斯特各种高难度！真的太霸气了！
腾讯制作的《冠军之巅》总决赛最强瞬间系列！这部分回顾的是97年总决赛的天王山之战，乔丹流感拼死也要上场，并且帮助公牛赢得了这场宝贵的胜利！对于乔丹，真的不得不服！
会浪输一局吧 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
当季后赛里的球星回到小时候，这个也太萌了吧！！
吹爆利拉德！！！迎着乔治超远三分压哨绝杀！！全场50分！！！太硬了！！
出来看上帝！乔丹季后赛的23大扣篮，一个比一个凶残，最后两扣绝对是历史级别的经典之作！Air Jordan！
打入NBA也不是不可能！
库里表现很好，但是我觉得开拓者会调整好心态和状态迎接下一场的比赛。横扫是不可能的，但是缺少胡德的第三点得分点，我觉得开拓者会打得很艰难。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
NBA的梦想不是说说而已
今年夏天NBA球员市场有这么多等待召唤的球员，我看莫雷怎么玩？能不能帮登哥找到可靠帮手呢？
死神上线！杜兰特半场17投12中，拿下了38分，半场38分在季后赛历史上能够排在第二！各种不讲理，就是拔起来直接投，完全防不住！
最美NBA女主持
【火箭熊发现观众席的龙马】昨天在火勇比赛G6现场，火箭熊观察敏锐，一眼就发现了坐在观众席的龙妈，随后双手握住龙妈的手，献上火箭球迷最崇高的敬意也给了龙妈一个惊喜
深夜放毒，相当罕见的2007-08赛季高清混剪，还记得当时的联盟是什么样的吗？一个时代过去了。
今天的泪点真的太多！本赛季最后一场主场比赛，独行侠为诺维斯基播放了致敬视频，老司机激动地哭了！21年生涯，这会是终点吗！
龚Russell简直就是我按照我理想型长的，又高又帅又酷又甜又沙雕又土嗨，关键是还可以和我打篮球，水平比我高n个level那种。而且我们可以一起看NBA我勇他湖边打边看啧啧啧想想都美（摩羯真的很爱摩羯
哈登看了他的视频活塞猛将祭出后撤步中投，连天勾贾巴尔都毫无办法！
真的 在手机里看NBA真的太不爽了 所以无论如何也要学好英语去美国现场看
83分钟长篇回顾科比生涯纪录片《Muse》完整版！带你走进最真实的科比世界！即便科比已离开赛场，可曼巴精神却从未走远！于你我大多数球迷而言，科比不但是我们的青春回忆，更是我们人生路上的精神导师！<中文字幕>  O网页链接
这场比赛的火箭首发：哈登依然红着眼睛，16投10中砍下了31分8助攻；戈登及时找回手感，14投5中砍下了19分；塔克还是那么勇猛，9投5中砍下了13分10篮板；可惜保罗和卡佩拉迷失！保罗三分线外6中0，全场14中3，11分6助攻；卡佩拉面对卢尼没有占据优势，10投3中，只拿到了6分。
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
勇士加油 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
篮球公园制作的科比生涯纪录片！正如他退役时的那个广告片所说，LOVE OR HATE，有多少人爱他就有多少人恨他，正因为他是独一无二的科比，留下了太多传奇故事！
希望利拉德能够绝杀一场就行了，整体实力还是有差距的，特别是教练组，还有经验。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
暴龙遭逆转 罗瑞：第四节杀了我们在前三节三分球34投仅6中，让公鹿队今天在东区决赛首战数度落后暴龙队两位数，但起死回生关键也是靠外线，第四节的三分球10投5中带起32：17攻势，最终以108：100逆转胜，抢下东区决赛首胜。公鹿在第四节的强势演出是由中锋洛培兹（Brook Lopez）   展开全文c
巅峰产生虚伪的拥护黄昏见证真正的使徒
昨天听叶子的新歌听到Kobe，很惊喜在大家都喜欢rap库里的时候，叶子的时间轴和他们相比要长那么一点，他的verse让人想到了那个全盛时期。今天林植直播说，“NBA啊，喜欢科比时代的湖人”。想起了他们在采访里说的有关国外说唱音乐的一些见解。这种时间轴上能让我共鸣的重合点，真的好好哭´_>`好喜欢这   展开全文c
每当汤普森运球的时候，就是队友最揪心的时候…
勇士不淘汰，坚决不看NBA！
今天穿了給栋栋買的球衣 科比cool然後在回廈門的路上聽他說了一路關於NBA的事 覺得好有意思喔 似乎慢慢對籃球有了興趣
上场42分钟，火箭全队最高，拿下17分10篮板3助攻2抢断1盖帽，其中5个是前场篮板！PJ塔克，大概就是那种所有球队都想要的球员吧！
希腊神兽  未来NBA的门面  18岁 把第一笔工资861万美金全部汇回家 而忘记给自己留打车的钱回球馆 这种责任感 值得每个人去学习
哈登的眼睛，See Red！
NBA球员每个人身上都有一堆励志故事。
感受下火勇大战的这最后一分钟！两个超巨接管比赛，哈登先是后撤步三分打进，杜兰特随后造成犯规三罚全中，随后哈登又一次迎着伊戈达拉打进上篮杀死比赛！这场比赛杜兰特拿下了46分，哈登41分，太刺激了！
巴蒂尔行出来两步，保证不骂你！你说易建联是1982年的，现在易应该是37岁了。请问NBA的大前锋，或中锋达2.10以上的，有多少人还在打球？目前易还可以随便入樽，空姐，一点都没衰退。35岁的小前锋占士已经走下坡路了。那些说他1984的，请问35岁的大前，中锋还有几乎可以在NBA打球并且保持原来水准的？呵   展开全文c
安东尼的最新个人训练视频，依然是不戴帽子不舒服！瓜哥的投篮动作还是那么美如画，技术是真的好，好久不见！
开拓者不会被勇士横扫的，个人觉得勇士会在六场内解决问题，现在虽然杜兰特没在，但是这也释放了库里和汤普森，但是开拓者能一路干到西决，也不是吃素的，一旦利拉德和麦科勒姆适应了勇士的节奏，定会赢下一至两场比赛。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
虽然没有现场看一次NBA，但是今天好歹看了一场NBA发展联盟明星队，场上球员精彩的表演，场下观众拼命的呐喊！！！篮球的魅力就是将整个球场融合在一起！篮球🏀篮球🏀永远热爱！
大脚这么牛逼
韦大爷退役显然没闲着，最近又扩大了自己的红酒产业规模！以后说不定酒桌上摆的都是韦德家产的红酒了
经典回顾！2007年季后赛首轮掘金对阵马刺G1，掘金双枪的第一场季后赛！艾弗森拿下31分5助攻，安东尼拿下30分8篮板！比赛过程相当焦灼，直到第四节双枪带队打出一波11-0，马刺老辣的防守，还是经不住艾弗森和安东尼的轮番进攻！这是属于掘金双枪的经典一战！
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
现在NBA越来越软了
看了NBA快5年，第一次看开拓者比赛的时候就爱上这只球队和利拉德。记得高中的时候自己没有手机，就记着开拓者哪天有比赛，晚上回宿舍就借同学的手机刷开拓者的新闻，周末回家就把每周比赛的录像看一遍。这几年一次次看着利拉德带着开拓者在西部攻城拔寨，今年是离冠军最近的一年，希望今年更进一步
开拓者不会被横扫，应该能在自己主场赢一局！勇士4:1或者4:2淘汰开拓者吧！利拉德不爆库里反而爆了实力差距太大了，心疼雷霆 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
以后喜欢NBA的球迷，不要只爱一支球队。要花心一点，这样就不容易受伤了。真的非常非常只爱一支球队，太容易受伤了，特别是你真的爱了那么多年，完全是超越自己的想象……荣辱与共，爱恨交加……各种情绪，涌上心头……真的厌倦了，也真的受伤了。可能看比赛十多年了，真的是一个坎……
Whatever it takes！詹姆斯在骑士的最后一年倾其所有，总得分超过3万分大关，季后赛上演多次绝杀，与凯尔特人血拼七场杀出东部！总决赛得到生涯新高51分，这样的表现应该只有勒布朗了吧
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
经典回顾！1991年总决赛公牛对阵湖人G5，两个历史前十的正面对话，乔丹拿到了30分4篮板10助攻，魔术师则拿到16分20助攻11篮板，双方打到最后一刻才分出胜负，最终公牛捧得了第一座总冠军。MJ和MJ的传承，联盟的传承，绝对好看的一场比赛。
真实感十足的影像！张大帅无人能挡，篮下强起2+1打到对面没脾气！
高中时扣碎篮筐，如今暴瘦成男神，被指球风软，女友却美出天际！
37岁的韦德得到30分，40岁的诺维斯基得到30分，39岁的克劳福德得到51分！What a night！真是一个疯狂的夜晚！仿佛梦回当年，他们风华正茂。
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？   展开全文c
库里表现好主要是因为开拓者没有针对库里的严密布防，但开拓者能进西决也绝不是单凭运气，双枪在主场怎么也要扳回一城，预测勇士4:1开拓者 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
NBA现役球员比蔡徐坤好的还真没有，没有蔡徐坤就没有欧文行云流水般的运球，没有欧文就没有16年总决赛大翻盘，坤坤才是老汉最大帮手，克利夫兰真正的英雄，勇士三巨头最强对手 O蔡徐坤打篮球技术好不好？
我信他想去NBA了
中锋魔术师！官方制作的约基奇本赛季最佳混剪，一手传球真的太骚了，各种不看人和背后传球，约老师的球风也是相当好看！场均7.3个助攻，这么打球的中锋，历史上都是绝无仅有！
雄鹿牛逼！第四节三分球投开了，第三节十一个三分球全部打铁还是有用的
今日NBA东部决赛正式开始，雄鹿坐镇主场迎来猛龙队的挑战，凭借着球队在最后时刻联合打出的一波10-0的进攻高潮，雄鹿最终以108比100战胜猛龙队取得了东部决赛的开门红。(图片文字来源于网络)
不喜欢看NBA的篮球热爱者。
笑着笑着就哭了！感受下当年的那支迈阿密抢镜大队！詹姆斯、韦德、波什等人个个都是抢镜高手，留下了太多经典瞬间！可以说很想念这支球队了，承载着太多青春回忆！
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
毕竟NBA永远是活在当下的联盟，他就像一场赌局，有些球队摸爬滚打了这么多年才上了一次赌桌，而有些球队攒了几十年的人品都没有拿到需要的筹码。
一首《KING KONG》带你回顾锡安-威廉姆森在杜克的所有劲爆瞬间！铁定的状元人选，劲爆的身体素质，以及极具视觉震撼的打法！又一个球场怪物，正在向NBA进军。
真的很想看看有你的NBA
至今离NBA最近的一次
今天比赛真不想多说了，猛龙如果在雄鹿发挥这么差的情况下拿不下来那只能说东决很难了。洛瑞常规赛级别发挥却没能换来胜利。纳斯啊，你还要继续给范乔丹那么久上场时间么。阿努诺比回归的话，可以完全弃用范乔丹了啊，替补伊巴卡、鲍威尔、阿努诺比就够了。雄鹿本场就是靠着大洛赢的，   展开全文c
重温一下CJ的这记绝杀球，才是真正的心如止水吧！
哈登今天面对爵士的原声进攻混剪！第一节就拿下17分，半场25分7篮板7助攻，最终全场交出32分13篮板10助攻的三双，爵士完全防不住哈登，各种后撤步和突破！哈登继续这么打下去，感觉这轮系列赛要失去悬念了！LNBA的微博视频
我正在看 16日NBA五佳球 字母哥快攻劈扣西亚卡姆华丽炸筐 @腾讯视频 L16日NBA五佳球 字母哥快攻劈扣西亚卡姆华丽炸筐
NBA东西部决赛隆重登场！杜兰特缺阵的金州勇士在霍里和水花兄弟的率领下大败开拓者，轻松拿下西部决赛首场的胜利，此战勇士大胜对手近20分，可见昔日无敌的勇士已然回归，但同样也证明抱大腿的杜兰特实在是可有可无的“鸡肋”，没了杜兰特勇士战绩彪炳29胜1负，几乎没有敌手，但有了杜兰特却总是打得异   展开全文c
NBA萌娃走一波。（小学生最可爱-库里）
抛开粉丝滤镜  就站在旁观者的角度说几句站在NBA球迷角度看看 蔡徐坤是凭借人气成为NBA新春大使的 而不是作做 NBA确实是生意场 说蔡徐坤会打球不假 就那段被恶搞的视频 是多少球迷学不来的 就算有点不专业 他是歌手 是形象大使 我们不能按照球员的高度来要求他 篮球球   展开全文c
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！[抱抱_旧]
13年前，科比面对小牛3节砍下62分，要知道对手全队只砍下61分而已！
不爱训练也成为顶级球星？看这六位球员，这才是肉眼可见的天赋！众所周知，NBA作为全球最高水准的篮球殿堂，能在这个最高级别联赛中进行竞技的选手，无一不都是全世界最顶尖的。天赋，实力缺一不可！但是联盟中也不是没有一些不爱训练，却依然能在联盟中打得风生水起，叱咤风云的顶级球星。今天就让   展开全文c
【NBA群星感慨伦纳德绝杀】詹姆斯连发7组感叹号！米切尔一串WOWWWWW！韦德和刚结束比赛的利拉德也一起蹭热度！！足以证明 有多经典！
低配NBA真好看
拉塞尔球商涨得真快，这传球真打脸，都快赶上魔术师了！
【这届杀手都不爱笑 NBA最前线半决赛五十佳球】生死绝杀，穿云烈日，惊鸿一致！这轮系列赛绝杀有点多，经典的瞬间看多少遍都不为过，NBA最前线半决赛五十佳为您奉上！
锡安在芝加哥与鹈鹕代表团进行了15分钟左右的交流，锡安表现得很激动！
还有可能吧
北京时间5月16日，NBA季后赛东部决赛G1开打，雄鹿主场迎战猛龙，字母哥大战伦纳德。前三节比赛，客场作战的猛龙略胜一筹，伦纳德三节轰下29分，猛龙领先7分进入末节决战。雄鹿在第四节开局一波8-0反超伦纳德空砍31+9，雄鹿1-0猛龙取东决开门红，字母哥轰24+14 O网页链接
应该不会，防住库里格林之间的挡拆，死卡汤神！ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
这个游戏不错，，，为了深入玩一下，我决定明天看场NBA
有一个学物理治疗师的男朋友就是，他记忆力好好！！！！好气哦明明我东西比他少，他都背完了，我却啥也没记住！！！！还被嘲笑，我通宵背，他却在看NBA！！！！最后我默默看完一场球赛！！！
顺便告知一下美国同学  深彻打击伊朗 美国至少需要3.4万亿美金以上  很简单 通胀 NBA球员薪水都不知道涨多少倍了 不客气的说 可能美国 得花上10万亿 其中还包括  其他国家对美国市场的抵制 经济制裁  出兵协防伊朗带来的更多资金投入  再算上 减员伤员的再培训过程 国内消费市场的低迷
我最爱看NBA的一段时光……
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
今年存点钱，去美国看看。看看斯坦福大学、黄石公园、看看NBA
易建联这个球什么水平？把摄像机都骗到了…
06男篮世锦赛王仕鹏最后五秒三分绝杀，看一遍热血沸腾一遍
经典回顾！2014年的季后赛是什么样子？威少杜兰特还是过命交情，邓肯还在打球，詹姆斯还在热火追寻他的第三冠，甜瓜还在尼克斯，快船还是空接之城…仅仅5年，联盟已经完全是两个样子！
NBA东部第一控卫沃尔训练视频，这单手抓球有点小帅！
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
意大利🇮🇹很拼了，从落后十七分追到只差一分最后还是输给了NBA发展联盟，西工大最后变成了意大利的主场，美国罚球就嘘声四起，中场还有扣篮大赛，人家一米九咋就贼能扣呢，这比赛看的我们嗓子都喊哑了
西安，很棒的，其实作为未登录NBA的新秀，还是少说话为好，不要太嚣张，选你是看得起你，千万不要因为鹈鹕是小球市而退选，所以安安静静的参加选秀，哪支球队也不容易，希望不要让球队失望，如果打出来了，那也可以再要求球队做一些交易嘛，新秀不要太大嘴巴比较好
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
打个折吧！六七个吧
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。一两。信可以越来越好了，我支持。
横扫的概率也是蛮大的，虽然勇士的杜兰特受伤，但是基本这几年的核心阵容还在。而开拓者的努尔基奇，加上坎特肩伤，还有个别球员的带伤打球，实力差距还是相对明显。另外开拓者防守端没办法真正控制住勇士。从杜兰特伤后，勇士的进攻非常流畅。而开拓者虽然核心是双   展开全文c
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
一个男的化那么浓的妆，打篮球打的也……一言难尽，打球不好还是NBA大使，这就接受不了了 O如何看待蔡徐坤打篮球被黑？
今天很开心 体育课没有打一节课的太极为什么呢因为我们体育老师要看NBA直播…热完身就把我们带到食堂自由活动了而他自己 和其他几个体育老师在食堂看直播
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
我一直觉得很神奇，我少年时期最喜欢的两个NBA球员，竟都成为了传奇，这种幸运怎么表达。
太狠了！网友制作的哈登G6散步遛弯集锦，长达两分钟的视频，登哥真的好佛系
我要是能写出这字就好了。最近真的是心血来潮，啥都想学学。我的英语啊~我只是为了想听懂NBA的采访。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索~
上仗凭借着水花兄弟合砍62分的出色发挥，勇士主场22分大胜对手取得
东契奇本赛季篮下脚步秀！！！被称欧洲天才，技能全面的外线球员，挡拆专家，面对换防时十分从容，颇具大将之风，在进入NBA之前已经在欧洲联赛证明过自己的实力，技术风格相对其它新秀来讲较为成熟，在NBA第一个赛季场均就得到21.04分7.57篮板5.78助攻的全面数据，足以傲视新秀群。   展开全文c
42岁的年轻人！卡特2018-19赛季15记扣篮全记录！
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
NBA东部决赛的第一场，洛瑞算是彻底扔掉了“垃圾兄弟”的帽子，可是队友们的表现实在是让人大跌眼镜，洛瑞也只能感叹带不动了。
库里父母今天身穿库里球衣现场支持库里！真正的不偏不倚！
明日9：00勇士继续坐阵主场迎战开拓者，勇士能否拿下两场比赛。库里有能否继续延续上一场的手感，期待
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
好久没看篮球了，突然发现雄鹿的阿德托昆博打球观赏性不错，相比现在NBA的沉闷，简直是一缕新风。
永远不要低估一颗总冠军的心！@NBA季后赛
打消一切谣言！威廉森继父：Zion对鹈鹕很感兴趣，他没想过回杜克。
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
NBA2K18袖珍，格里芬参加扣篮大赛，转身胯下暴力扣篮
NBA 蒋哥今晚给大家带来北京时间明天早上九点 西决第二场，比赛不得不承认两队实力有明显差距，但是任然要为比赛胜利而战斗！ 勇士这只球队是真的强蒋哥还是比较看好勇士拿下该场胜利。推荐：半场勇士-4.5、半大106.5
00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
NBA的商业和娱乐精神浑然一体。
偶然听到这首歌又想起当年大学和隔壁寝室的好基友们一起天天看傻库看水花比赛的日子了，那时候蜗壳伤了又伤破湖也一直很难很难(尽管现在还是)，傻库一次又一次的颠覆我们对篮球的认知，一转眼都五六年了，尽管他拥有了大多数NBA球星一辈子也难以达到的荣誉，可我们还是想他拿一个心   展开全文c
看见运动场上挥洒汗水的健儿们有没有燃起一颗热爱体育的心呢欧冠联赛和NBA季后赛进行ing不要熬夜熬太晚 不然耽误回复君君的早安哟~
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
一场球赢一百万
看火箭队比赛是热血，在NBA赛场表演是兴奋。我们，总是有新的尝试。在 挑战激发出更多潜能。今晚六点@腾讯视频 ，等你来和我一起上场！  Auther:火箭少女101_段奥娟
勇士总冠军
NBA纪录才14次，比想象中少多了，原来NBA这么弱的吗，看数字感觉像菜鸡互啄
与开拓者的系列赛第一战，库里全场三分15投9中，三分追平个人季后赛生涯纪录，季后赛生涯第4次单场投中8个以上的三分，追平雷阿伦创造的历史纪录，全场得到36分7助攻6篮板
湘北最终没有拿到冠军，流川枫没有如愿去NBA发展，樱木花道最终还是没能和晴子在一起。仿佛一切都没有如愿 结局是属于他们的，也是属于我们这些看灌篮长大的人的。就如井上雄彦所说，“或许，青春本来就是不完美的吧。”
今年的NBA关注的感觉热情更低了，如果把勇士比作灭霸，究竟谁会先打响指，谁会大结局
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
RJ把ins头像换成了带着小辣椒战衣头盔的小摩根看着面前托尼斯塔克的头盔并且在bio里RJ也写着I Love You 3000❤️❤️❤️❤️❤️❤️
东决西决情况！冲啊~
好久没看NBA最前线了，无意间转台播到了，可惜看了一会就结束了
欧洲女足球员踢1年，也没人男足球星 踢半场挣得多，去NBA发展联盟 打1年球，没有哈登保罗  打1节比赛挣得多。
昨天看NBA比赛，有一个赞助商是杰士邦，主持人口播的时候说「著名运动防护品牌」，仔细一想说的也没错
哈登、莱昂纳德、林书豪、汤普森等NBA球星给中国球迷拜年！
韦德：这次我回头了，因为再也看不到了！重温最后一次詹韦连线，满满的感动！
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
💊💊💊MYZ艰苦卓绝，个人要从衣食住行尤其是思想上彻底与MD🇺🇸决裂，理了个清单，不知道对不对：不喝可乐，不用苹果，不看好莱坞，不进沃尔玛，不坐波音，不去迪士尼，不用伟哥，不听CNN格莱美VOA，不看NBA奥斯卡HBO，不吃肯德基麦当劳，不穿耐克安德玛，再见别克福特雪佛兰JEEP凯迪拉克   展开全文c
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。动静。斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
感谢铁子的票票，也许真的是离NBA最近的一次了~我觉得本场的最佳扣篮和最佳封盖喜欢意大利11号爱德华兹
期待进入NBA的表现
北京时间5月16日，NBA东部决赛开始打响。雄鹿主场108-100击败猛龙，大比分1-0领先。  O这是史上最励志的分区决赛！
自从火箭2:4勇士遭淘汰后我已经决定不看NBA了。火箭太令我伤心了，哈登太令人心碎了，保罗、卡佩拉更是让我寒心！人生很多时侯就跟火箭一样，不升空必坠落！努力把握每次进攻，努力把握每次防守，控制失误，还得有贵人助攻方能成功！
没想到有生之年还能看到NBA最前线放08-09赛季西部决赛的录像，甚感欣慰！
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
NBA麦科勒姆进攻集锦，说真的这个季后赛如果没有他，开拓者估计早就回家了
逆天改命！汤普森单场11记三分，简直不可思议！
NBA最前线十年前的西部决赛，那时候湖人主教练还是禅师，拜纳姆还是全明星级别内线，科比还是小飞侠，费舍尔还是一条小鱼；掘金的内线双塔还是内内+肯扬马丁，小甜瓜正值巅峰
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
NBA未来五大巨星，居然没个美国人！
无暴力美学不NBA
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
风之子纳什2005-2007年在季后赛中的神勇表现！
发展联盟也算NBA
球迷在加油站偶遇了库里
科比@毒舌NBA 这个比丧心病狂的科黑。说不过我删除拉黑。黑科比拉ESPN那个著名科黑佩尔顿出来摆事实?这赛季火箭平民球队都出来了的言论?
为什么鹈鹕抽到状元签全队上下欢呼雀跃兴奋不已感受一下网友恶搞的Zion进入nba以前的球场表现你就懂了
这是什么操作？塔克梦游不接发球，戈登气炸双手抱头？
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
保罗这体前变向，也是骚的不行！
约基奇迎着补防再来一记三分！
【汤神关键三分杀死比赛】库里到格林到一哥到汤神，关键三分杀死比赛！！G6还是要看克莱！！最终在水花兄弟的联手出击下！火箭输了，勇士晋级西决！LNBA的微博视频
再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
我不懂央视为啥也要找个女主播来播NBA，腾讯的女主播至少长得好看啊
那些年《SLAM》封面上的科比！不能更帅！
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~[囧]
火柴人动画NBA——勒布朗•詹姆斯霸气隔扣！ L火柴人动画NBA——勒布朗•詹姆斯霸气隔扣！
张雨剑好喜欢今天的这个采访永远都有宝藏的宝藏男孩👦 我学生时代唯一的NBA偶像也是他Give me five 🤗今天确实是要开心到飞起@张雨剑
NBA的球市是真好啊,我还以为就勇士场场爆满!
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
7岁篮球神童花式炫技 精湛球技堪比NBA球星
詹姆斯 今天突然就很想老詹 可能前几天看了16年总决赛G7 觉得他们真的很伟大 能够在大比分3-1的情况下翻盘 这是NBA历史里从来没有的壮举 怀念16年骑士的阵容 怀念16年骑士的队内气氛 我多希望老詹可以在好好的健健康康的打几年 哪怕是拿一个总冠军都行 然后回骑士终老 到你退役的时候 我觉得我   展开全文c
社会我瓜哥，人狠话不多
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
丧心病狂的科黑。还知名体育博主?真是侮辱知名体育四个字@毒舌NBA 还世界顶尖球评佩尔顿?ESPN什么尿性?谁人不知?
NBA NBA季后赛 东区冠军赛第一战，前三节一路落后的公鹿，在第四节演出逆转秀，靠着中锋洛培兹单节13分，团队则在防守端限制雷纳德这节仅得2分，一举打出32：17的攻势，最终以108：100在首战胜出，系列赛以1比0领先。
深夜放毒！一组黑白镜头下的年轻科比，这个男人真的太帅！
见证新的季后赛三分王诞生！感受下这历史性的一刻，库里命中了个人季后赛生涯的第386记三分，超越雷阿伦（385记，171场）成为新的季后赛三分王！库里仅仅用了91场，恐怖的三分能力！LNBA的微博视频
没有人天生就坚强，只不过是一次次硬扛。篮球推荐，足球推荐，体彩推荐磨难曾让我们遍体鳞伤，然而慢慢地，NBA推荐那些结过的痂已变成生命中最坚韧的地方。竞彩推荐其实没有什么岁月静好，只是有人在后面为你负重前行。
再见火箭，在勇士失去杜兰特的情况下，在库里上半场0分的情况下，火箭没有能够把握住机会，灯泡组合拿到了62分，依然没有阻止球队失利。你觉得这场比赛，或者说这轮系列赛，火箭究竟输在了哪里？
NBA 哈哈哈哈哈哈该来还是来了  这波什么水平？
越来越喜欢小卡了小卡的一记绝杀将猛龙推向东决，🐂@NBA
时下NBA季后赛，看到在球场上库里的眼神：一个坚韧的灵魂；“小球（主要以3分球或远距离投篮为主，显区于以往的近距离‘肉搏’）时代的使之风靡者。——本身具备极高的天分（可以是三分球，可以是两分球，……），并使之极大崭露，再辅佐以一定必要的条件，是可以开创一个时代。学习了，又
炸了炸了！！全角度感受下字母哥半场一次运球的实战罚球线扣篮！这天赋完全溢出了屏幕了！！
究竟谁能只手遮天！从以前的湖人、骑士、热火、雷霆等强势队伍，到现在整个大风吹，新生代球星的崛起！随著季后赛的进行，比赛越接近尾声了，你们最希望是哪两只队伍进行最后的比赛，又希望谁夺冠呢？以下开放留言，快来帮你希望以及支持的队伍加油集气！NBA
多伦多猛龙只打了半场好球，洛瑞今天外线很准，下半场3分没了，被雄鹿逆转也是必然。
看了会起鸡皮疙瘩系列！感受下NCAA疯三历史上的25大下克上，全部都是最后时刻，还能看到好多球星的影子，海沃德、库里都曾经缔造过这样的经典时刻！有欣喜也有悲伤，一场定胜负是既残酷又美好，现场氛围，真的太棒了！
NBA季后赛：东决的竞争性比西决可大得多了，字母哥难防，伦纳德也不是善类，可今天的主角出人意料，大洛横空出世，砍下29+11，还有4记盖帽，直接主宰了最后一节反超之后的捍卫比分，猛龙的洛瑞确也发挥神勇，3分9中7，比库里都准，可惜他的发挥在雄鹿的计算范围之内，而大洛的暴砍就不是猛龙能够招架的   展开全文c
七次绝杀，林书豪经历了两次，一次自己球队被绝杀，一次自己球队绝杀别人！
当詹姆斯采访遇上央视风格配音！看一次笑一次，这个视频真的太有意思了！
心中永远的24，因为你开始慢慢了解NBA，也是因为你不再关心NBA，致敬传奇，科比，布莱恩特
塔克本赛季的防守集锦两部分合集！1米98的身高，却成为了火箭防守端的核心，篮下拼抢真的太积极了，防守端也是不遗余力，各种补防扫荡！最重要的，塔克的防守干净利落，这样的硬汉很难不喜欢！
明天穿这双袜子上班，希望顺利再下一城勇士
当NBA巨星变成小宝宝，那就祝全天下的妈妈，母亲节快乐吧！❤️Image via SportsIllustrated
利拉德两次压哨绝杀对比！！五年前压哨三分淘汰火箭，五年后压哨三分淘汰雷霆，还能说什么，他可是利拉德！！
干货！想扣篮？身高不够？弹跳来凑！想练弹跳的看过来！几个简单有效训练动作助力提升弹跳，8分钟视频提升你的弹跳力！在家都可以练！
超级逆转！原声感受下今天开拓者对阵雷霆的最后一节，雷霆从领先15分到被逆转，再被利拉德压哨绝杀，雷霆机会是真的没有把握住，利拉德一战载入史册！挥手告别雷霆，这个绝杀，真的太牛逼了！
回复@空谷幽兰NBA:TNND真是臭流氓
这方面要像科比学习啊  算得上NBA逛迪士尼的MVP了  隔三差五去
大洛 本应该被NBA逐渐淘汰的球员，很聪明的改变了打法，重新适应了现在的NBA
这…某选手参加群演大赛海选，才艺表演环节模仿NBA形象大使，底下的嘉宾都看笑了，然后评价他“NBA照你这么打，NBA明天就要解散”…
深夜放毒！NBA Live
NBA打球，年薪千万，哈佛毕业，但是还是没有女朋友，你大概就知道他的发型有多丑了——这吐槽林书豪挺狠的
王子异很可以，期待哈啤和NBA的活动@王子异
NBA季后赛        东决今天上演，猛龙在大部分时间都领先的情况下，最后一节哑火，被雄鹿翻盘，系列赛大比分0-1落后。     洛瑞这场比赛摘掉“垃圾兄弟”的头衔，疯狂CARRY球队，尤其最后一节，在队友15投0中的情况下，拿下球队17分的14分，但是球队败给了雄鹿，雄鹿是个一星   展开全文c
现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
看《NBA最前线》才缓过劲来。要是大加索尔不受伤，今年NBA东西决都将上演兄弟对决
上一次KPL让三追四，来自GK 4:3 JC上一次让整个电竞圈轰动的让三追四，来自Dota DK 4:3 iG上一次NBA让三追四，对不起，从来没有过！eStarPro，现在已经进入真正的绝境了。KPL eStar
感受下五个姚明支配的恐惧！！
最喜欢有少年感的人啦。是体育课刚结束，拿着篮球走回教室，还不忘在走廊上拍几下，耍几下酷的男孩。是搭着朋友肩膀从教室后门走出去，热火朝天地谈论昨天NBA哪几球打的超级帅的男孩。是穿着白衬衫在足球场地穿梭，草地上还滴着你的汗的男孩。所以，最喜欢你了啊，我的男孩姚琛。
贸易战的背后还有美国的颜色革命和文化入侵，曾经一夜洗劫俄罗斯28万亿美元，让卢布一文不值导致俄罗斯一贫如洗的算盘还想继续。因此无论如何，我们得始终坚信，现在的中国已经不是以前的中国了，假如贸易战背后有退步，那一定充满了博弈，相信国家，贸易战一天不结束，就一天也不看NBA。
最近某小学出现两个神秘的人天天打篮球，打乒乓，打羽毛球小学生了解的消息，这两个人NBA退役的，美国留学回来的，乒乓打过职业的小学生心理想的，这两个人是来我们学校撩学生的，还撩老师，尤其是那个天天穿黑衣服的其中一个问一个小女生我可以打羽毛球吗，小女生说我们学校的女   展开全文c
圣城白帝！德里克怀特面对掘金的原声进攻混剪！21投15中，砍下生涯新高的36分，同时还有5篮板5助攻3抢断，攻防两端都有出色表现，是马刺主场取胜的最大功臣！顺位二十九，出手全都有，马刺又一次在低顺位淘到了宝！
力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
经典回顾！1998年季后赛首轮，乔丹面对篮网三场比赛原声攻防混剪！场均拿下36.3分5.0篮板2.7助攻，简直不讲道理，背身技术依然美如画！要知道，这时的乔丹已经35岁了！ O网页链接
那个男人回来了！库里今天面对火箭33分集锦，上半场0分，下半场33分，其中末节23分，最后时刻两记三分和一记上篮锁定胜局！手指受伤，第四节甚至疼到跳了起来，依然接管比赛，今天的库里真的太不可思议了！
深夜放毒，乔丹看魔术师，科比看乔丹，这眼神真的能杀人。
好强硬的球风！欧文单挑NBA球星，突破上篮中的细节！
加内特2007-08赛季的进攻混剪，当时的加内特已经穿上绿军球衣，感受下当时的加内特是怎么打球的！各种面框、背打、中距离，翻身跳投非常招牌，出手点也是真的高，太不好防了！
发布了头条文章：《火箭球迷并不需要失望，搞定这2人下赛季照样硬刚勇士！》   O火箭球迷并不需要失望，搞定这2人下赛季照样硬刚勇士！
@扬尼斯-阿德托昆博-中文网 为大场面而生，猛龙众将今天成了你的背影！恭喜雄鹿，恭喜字母哥勇拔头筹！@斯特睿_STR8 你家的代言人太牛逼了！
库里表现很强势，如果G2开拓者不能扳回一城，大概率会被横扫 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
深夜放毒，19分钟长篇，科比生涯超长篇混剪！8号和24号各十年，无数的经典瞬间，BGM配上科比的混剪，真的能燃！绝对可以收藏！
韦德在2013年总决赛上超级经典的赛前激励！最后的那三声“We Fight”真的太燃了！
北京时间5月16日，NBA东部决赛迎来了第一场较量。雄鹿队在最多落后了13分的情况下完成了逆转，最终以108-100战胜了猛龙队，拔得头筹！命中率34.7%都能赢球在本场比赛雄鹿队发挥最好的是布... O网页链接
发展联盟，四舍五入就当看个NBA了吧！
白人问号脸！！约基奇在赛后采访里不小心弄坏了话筒，表情一脸懵逼，还赶紧推卸责任说不是自己弄的，这表情真的太逗了！
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
科比跟腱断裂战原声混剪，一场改变了科比生涯的比赛！直到受伤前，科比已经出战了45分钟，拿到34分5篮板4助攻！比赛里，科比两次摔倒，上帝给了他两次警示，但是科比都没有选择下场，并且受伤后依然坚持罚球，意志力真的太强。如果没有跟腱断裂，也许科比就不会那么早退役了！  ...   展开全文c
我觉得库里每一次表现都很好，但是有一个我觉得可以令人佩服的就是他的坚持心， O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
人类平框精华！杰拉德格林的十大平框扣篮，随随便便平框系列，弹跳能力真的太强了！面对火箭的大风车，连火箭的替补席都看呆了！
长期看NBA，会发现那些能够持续成功的球队，都是靠自己培养出来的球星，而且能留得住，那些靠交易过来的球星所取得的成绩都不可持续。
天呐！哈登这眼睛，看着真的让人心疼啊！
一发入魂！哈登这球太猛了！
科比一旦走上球场，就像是变了个人，但那不代表就是他的为人！
欧文和杜兰特在今年全明星训练环节的单挑！两个都是无差别单打杀器，刚开始还正儿八经打两下，后面就展现逗比属性了…
唯一坚持玩了好几年的2kol，还是放弃了，除了打钱的就是挂机刷活跃@NBA2K_Online
休斯敦火箭NBA 老虎屁股摸不得，保罗头发也同样摸不得。清脆。
深夜放毒！NBA Live
满屏的经典！乔丹公牛生涯所有经典画面合集，罚球线扣篮、对篮网的三拉杆、隔扣尤因、The Shot、最后一投…还包含了很多罕见的镜头，这个绝对可以收藏！
等我老了。。。不太想给我孩子看孩子。。。如果非要看。。。我也要请假和我老公一起去美国看NBA和大峡谷去新西兰看羊驼和萤火虫去瑞士泡温泉爬雪山🏔️其他地方现在暂时不想去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最少放一场 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
湖人第四顺位实属惊喜，沃神觉得成色怎么样？跟前三名差了不少！随着NBA进入东西决赛程，精彩之外明白距离休赛期已经不远了。虽然球迷在休赛期没有比赛可看，但却有机会看到球员的交易动态，那可是决定下赛季各支球队纸面实力的关键。詹姆斯加盟湖人在去年夏天成为了焦点，展望2019年自由市场也是不   展开全文c
长篇！2009年季后赛西决掘金对阵湖人，安东尼系列赛原声集锦！场均27.5分4.8篮板3.7助攻，各种对飙科比，那是巅峰的甜瓜，也是安东尼距离总决赛最为接近的一次！可以收藏！ O网页链接
NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
还是那么稳！伦纳德面对76人G2的原声攻防集锦，24投13中，拿下35分7篮板6助攻，季后赛模式的伦纳德真的好强，尽力了！
不可能的，真把NBA球员当大学生啊
哈登这波是真的硬！在被问到下一场是否会出战时，哈登表示：“我在几乎看不到的情况下都出战了G2，是什么让你觉得我会缺席G3？”哈登目前的眼睛还是有些充血，采访中哈登表示现在依然有些模糊，无法直视强光。希望下一场前能健康恢复！
赛后库里一路小跑过去跟小里拥抱
一个虚晃倒下一群人，史上最屌假动作了
不老飞人！！卡特宣布下赛季将继续征战NBA！！
诸葛波波成历史获胜最多教练！！在击败掘金之后，波波维奇的生涯总胜场达到了1413场，超越了威尔肯斯（1412场），成为历史上获胜最多的教练！1413胜大概什么概念？魔术、黄蜂、森林狼、猛龙、灰熊和鹈鹕的队史总胜场都没有波波维奇一个人多！！
不可阻挡！字母哥今天面对活塞的原声攻防混剪，全场砍下41分9篮板4助攻，帮助雄鹿横扫活塞晋级！各种不讲道理的篮下强攻，还送出了一个极限拉杆和超级大帽，满屏的天赋，千万不能让他冲起来，不让根本拦不住！
极端不科学啊！哈登简直反联盟的存在！据fivethirtyeight.com数据统计，季后赛整体犯规数较常规赛增加了8.1%。哈登季后赛被对手犯规的次数较常规赛减少了17.4%。
科比对胜利有多偏执？他曾经在中场休息的时候拆解过马刺的战术，连禅师都点头称赞！非常有意思的比赛角度，看到科比亲自分析攻防相当有趣！
今年NBA选修状元 锡安-威廉姆森 集锦看完了 身体素质确实炸裂 能和当年詹姆斯相比 但技巧和时机把握确实不如詹姆斯 不懂为什么每年都要拿选秀状元和詹姆斯比 如果这个人进了NBA  先不说他能不能像詹姆斯一样十几年日复一日的自律  只说他硬核的扣篮 他太喜欢跳了 起跳下落的时候膝盖都不怎么弯的  什么   展开全文c
最后的古典分卫，官方制作的德罗赞本赛季最强混剪！场均得到21.2分6.0篮板6.2助攻，篮板和助攻数都达到了生涯新高！不少单打真的有科比的影子，攻框相当不错，送上了不少扣篮，组织能力也得到了更多展现，并且投进了好几个关键球！希望德罗赞融入马刺体系后能变得更好！ ...全文：    展开全文c
NBA球星的大众情人！科比赞她全球最性感 林书豪想要她电话号码_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O她是最受NBA欢迎的性感女神！
NBA的分区决赛第一轮打完! 打球更聪明的球队赢，防守轮转更好的球队赢，体系更成熟的球队赢!
已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。红润。nba中场纪录片BGM?
【库里三父子三分混剪】这可能目前NBA里投射能力最强的家庭，肉眼可见的投射天赋，各种不讲理的三分！真搞不懂库里有啥要浪费投篮天赋却痴迷于扣篮！
【你才是真正的MVP】5年前的今天，杜兰特领取了自己的MVP奖杯，他在致辞里深深感谢了自己的母亲，这也是MVP颁奖上最感人的演讲之一。献给全天下所有的母亲，你们是真正的MVP。
NBA季后赛西部决赛勇士主场战胜开拓者。
是时候给锡安威廉姆森取一个霸气的外号了！
1996年的今天，公牛以72胜10负结束了常规赛！感受下那一年的公牛是怎么打球的，攻防效率全部联盟第一，无解的统治力！
09一代双雄！库里手指脱臼，哈登眼睛受伤，两人依然坚持到最后一刻，不论如何，这种体育精神绝对是尊重的。希望双方球员不要受伤，接下来带来更多好比赛，也希望双方球迷少点戾气，生活不只是篮球。
球场恶汉实锤了！！感受下库里在这个三分的豪言壮举：“I’m a bad boy”，我差点信了！
【杜兰特22分伤退，水花52分，哈登31分，勇士104-99火箭】勇士在天王山战上战胜火箭，大比分3-2领先。杜兰特伤退，全场拿下22分5篮板4助攻，库里拿到了25分5助攻，汤普森27分，格林8分12篮板11助攻；火箭方面，哈登31分8助攻，保罗14中3，11分6篮板6助攻，塔克13分10篮板，戈登19分。
各种晃断！BR制作的本赛季至今十大脚踝终结瞬间，欧文、库里、哈登全部上榜，这波真的有点骚啊！
比赛胜负已定之时，被换下场的路威、贝弗利与队友一一击掌拥抱，全场球迷也送上了热烈的欢呼！尽管没能取胜，这支快船依然值得所有尊重！This is why we play！
【2019新秀小集锦】今年又是一年选秀大年！Zion & Ja & RJ！肉眼可见的天赋
又是下克上！！西部首轮第一场！马刺101-96战胜掘金！德罗赞拿下18分12篮板6助攻，阿德15分8篮板，盖伊14分6篮板。穆雷17分2板6抢断，约基奇三双10分14篮板14助攻。
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
诺维斯基和波波维奇这最后一抱真的回忆杀！！曾经将近20年的牛马大战！如今邓肯、吉诺比利、诺维斯基都退役了！
强人锁男！？爵士今天对哈登的防守战略真的太亮了…这奇妙的姿势简直醉了…
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
经典回顾！2007年的今天，勇士在主场成功击败小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹！感受下当时勇士的主场氛围，每个球都如同绝杀一般，金色的海洋，氛围真的太好了！Where Amazing Happens！
，从两支球队首战的表现来看，即便是缺
太狠了！网友制作的哈登G6散步遛弯集锦，长达两分钟的视频，登哥真的好佛系，慢悠悠过半场，也不空切，最后小李搏命一投，登哥居然都看不见身影…太狠了！  制作： L今日囧神时刻！哈登整场散步遛弯儿大合集 登蜜慎入！
哈哈哈哈伦纳德也能这么逗！场边采访时记者只问了一个问题，伦纳德疑惑道，“这就结束了？”然后露出了魔性笑容！这个机器人还是有感情的！
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
半个月内两次绝杀猛龙！！兰姆两次绝杀对比，一次超远三分盲狙，一次接沃克传球杀死比赛！太疯狂了！感觉就像在玩2K14！
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
今早NBA东部半决赛猛龙和雄鹿的第一场较量拉开序幕。雄鹿在字母哥的带领下抢得先机此后字母哥和莱昂纳德两人对飚得分。洛瑞状态火热凭借一己之力咬住比分。洛佩兹拿下关键5分，猛龙仍旧多次投篮不中，最终以108-100逆转取得系列赛的开门红NBA    字母哥阿德托昆博
全场比赛最关键的两个回合，最后一分钟前，哈登强势“2+1”打成，火箭追至2分，随后库里挺身而出用不讲理三分杀死比赛！这个小打大真的太不讲理了！LNBA的微博视频
It's Dame Time！利拉德本赛季最强混剪！绝对是最被低估的后卫之一，本赛季的利拉德依然保持着极高的水准，在努尔基奇受伤后扛着球队前进！超远射程，球风相当坚决，杀手本色！
又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
【利拉德50分压哨绝杀，开拓者4-1淘汰雷霆】利拉德半场就拿下了34分，全场砍下50分，并且在最后时刻完成了压哨三分绝杀，CJ拿下了17分，哈克里斯17分；雷霆方面，乔治36分9篮板，威少29分11篮板14助攻，格兰特16分8篮板！
经典回顾！2011年的今天，东部半决赛热火对阵凯尔特人G5，最后的4分钟，詹姆斯一人打了凯尔特人一波10-0，这也是詹姆斯生涯第一次跨过凯尔特人！感受下当时的凯尔特人和热火，这两支球队真的太让人熟悉了！
后卫要巧妙反跑的摆脱对手，最后的哈登为错误示范
经典回顾！2008-09赛季火箭对阵开拓者的最后20秒神剧情，双方打成96平时，麦迪关键球不进，罗伊打进两分，然后姚明关键“2+1”反超一分，最后0.8秒，罗伊送出了压哨绝杀！绝对经典的一场比赛，太难忘了！
阿德巴约与前NBA球员克里斯波什一起训练！迈阿密热火
那么又到NBA季了我好想去的啊久没有回家，很想自己的父母。
林书豪震撼纪录片《篮球梦》！没有人能随随便便成功！本片完整记录了林书豪的心路历程，包括他从小到大的家庭与信仰生活、在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程、被金州勇士队签下的喜悦，历经被两支球队释出的挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板凳崛起，带领球队打出神   展开全文c
官方制作的韦德本赛季所有球衣交换合集！原本只打算和香蕉船兄弟交换，没想到成了最后一舞的一部分，詹姆斯、库里、乔治、保罗等人都和韦德交换了球衣。真的是一步步见证韦德的退役，看到他在镜头前笑，又为他开心，又觉得难过。今天之后，再也见不到韦德换球衣了。
这支快船真的太有韧性了！！他们最多曾经落后31分！！据统计，31分也是季后赛历史最大逆转纪录！！
哈登 登神随着西决的开打，哈登的亮眼表现再一次刷新了众位哈登哥哥迷弟迷妹心中哈登高大的形象。纵然抢七中火箭饮恨主场，但哈登32分，6篮板，6助攻的金牌战绩依然是虽败犹荣。所以今天小编也是化身忠实哈吹，咱们好好吹吹哈登老哥，看看这些哈登的冷知识你都知道吗？     展开全文c
莱昂纳德这个绝杀，竟然是NBA历史上，第一个，抢七压哨绝杀！！！！再往前数，就是乔丹的那个the shot了，不过乔丹的那个，是五局三胜里的第五场，但也是赢或者回家的比赛！真是卡卡卡卡卡哇伊！难怪老汉们都发祝贺吹一波
为什么NBA要把二次进攻改为14秒了！
燃到爆炸！雄鹿对阵凯尔特人宣传片感受下！预测一下，这轮系列赛的比赛最终会是多少？
大屁股就是“空中飞猪”最好的武器，怪不得联盟都要为他改规则！
麦迪不服科比隔扣姚明：我曾也想隔扣YAO，但科比那一扣真不算！
【小洛佩斯回应哥哥神勇表现：当时我在家看电视剧】今天东部绝赛G1，大洛表现神勇，29分创个人得分新高。弟弟罗宾-洛佩兹还在社交媒体上被问及了怎么看哥哥的神勇表现。罗宾则是淡定的表示：“没什么感觉， 我当时在看电视剧”
过于真实！网友恶搞勇士淘汰火箭，给你机会你不中用啊！太形象了！   L视频-网友恶搞勇士G6淘汰火箭 太形象了！
就是这个神仙级别的人物让我喜欢上了NBA，你说是不是有毒
场边VIP视角感受下乔治的这个绝杀！！！这个角度真的无敌！！
还记得2001年季后赛的76人和猛龙吗，可能是历史上最经典的系列赛之一！2001年的东部半决赛，属于卡特和艾弗森两名超级得分手的对飙大战！7场比赛轰下了3场50+，第一场两人35+，第二场艾弗森54分，第三场卡特50分，第五场艾弗森52分，谁也不让谁，太疯狂！ O网页链接
Always keep an open mind and a compassionate heart.——Phil Jackson永葆开放的思维和一颗同情心。——菲尔·杰克逊（美国NBA教练员）
50分+压哨绝杀！利拉德今天面对雷霆的全场原声集锦，绝对是一场载入史册的比赛，利拉德半场34分，全场投进了10个三分，并且超远三分压哨绝杀雷霆，太不可思议了！！这，绝对是今年最不讲理的绝杀！利拉德！牛逼！！！
【库里兄弟会师】库里兄弟小时候的单挑集锦开拓者晋级西决，兄弟两的PK这次可以在西决上演了L微观篮球的秒拍视频
终于找到蜗壳的超级无敌大后仰了@洛杉矶湖人吧 @湖人国度官网 @湖人中文网 @NBA
今年休赛期的80个自由球员，注定是一个不平静的夏天！
NBA沙雕情侣头像！奥尼尔那张真的笑喷了
深夜放毒！1998年总决赛的最后一分钟，紧张到窒息的一分钟，从乔丹的罚球开始，到最后卡尔马龙的失误和乔丹最后一投，最终公牛捧起了第二个三连冠！乔丹的公牛生涯从此划上完美的句号！ O网页链接
官方制作！12分钟长篇，欧文本赛季原声攻防混剪！现役最好的控球手，场均23.8分5.0篮板6.9助攻以及1.5抢断！手活相当细腻，太多骚操作，各种过人技能包，还有大心脏关键球！看欧文打球是真的舒服！
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
NBA季后赛G6比赛休斯顿火箭主场以113:118不敌金州勇士，以系列赛总比分2:4被淘汰！这场比赛火箭保罗打出强度，全场19投11中得到27分11个篮板6次助攻；哈登拿到不错数据35分8篮板5助攻，但关键时刻隐身才是火箭没更进一步的最大原因。勇士汤普森拿到27分2篮板2助攻；库里表现差
太霸气！乔丹生涯所有制胜压哨绝杀合集！包括“The Shot”在内，还有什么能比命中压哨的制胜绝杀更爽！  O网页链接
太坏了！The Score恶搞洛瑞拿到季后赛第一分，所有人激动的像拿了总冠军一样…
一起回顾今年季后赛首轮十佳球！库里、字母哥、利拉德等人悉数上榜，有三分，有扣篮，更有绝杀！第一绝对当之无愧！你印象最深的那球上榜了吗？
库里表现很棒，让我想到了15-16赛季的他。三分手起刀落。虽然第一场赢了，但后面后场双枪肯定会有所调整，横扫但不至于，4-1还是有可能的 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
库里这是在遛猴回头望月骚传队友,尼克斯全队都被骗了!
深夜放毒！库里和欧文的进攻脚步混剪，现役打球最有灵性的两个人，风格不太相同，但是一样的美如画，各种过人真的太好看！ O网页链接
网友这个神预测，绻恋，洞不得不服啊！
国外一对情侣模仿一些经典瞬间，足球，承认我酸了！
场边VIP视角感受下伦纳德的绝杀！历史上第一次抢七大战压哨绝杀，百结，场真的炸！
【奥尼尔五大囧最搞笑瞬间合辑】是不是常常觉得自己打不了NBA是因为身高不够、身体素质不劲爆、技术不够好…看完这个视频就会发现，欣喜，来我们无法进入NBA的根本原因是不够沙雕！可以笑一会！
深夜放毒！2007-08赛季，凯尔特人的总决赛混剪《Code Green》，蜗牛，频相当唯美！感受下属于绿军的底蕴，11年过去，这个总冠军是多少人的回忆！
NBA官方今天宣布，拉里伯德与魔术师约翰逊将共同获得今年的终身成就奖。畅快。生之敌，一生之友，实至名归。
两大本命都退了……也有蛮久没看过球了  怀念热血看球的时光……每周一场英超一场NBA 心情就在天堂和地狱间来回游荡😂然而某专业让我丧失了一切爱好:)  祝他们一切都好 Miss U all and love you three thousand
库里和杜兰特玩儿HORSE投篮游戏，库里魔性模仿杜兰特抖肩
【JRs字幕】大洛上赛季在湖人的总结采访，喝水，到自己将如何适应小球打法，如今他全部都做到了！湖管要哭晕在厕所了！
球场精灵！艾弗森生涯十佳球，超级经典的一个老视频，寒冷，一球都非常经典！看不腻的答案！
经典回顾，罗斯2010-11赛季超燃攻防集锦！最年轻的MVP，各种极速变向、过人、暴扣和空中拉杆，观赏性真的太强太强！那是健康的罗斯，Too Big Too Strong，Too Fast Too Good！相当爆炸！ O网页链接
也是没想到NBA和哈啤的跨界合作竟然是潮鞋展
三分线外两步张手就投小加索尔这不是中锋，是后卫啊！
啥，和NBA，哈尔滨啤酒一起看潮鞋?这界跨的有点广啊
NBA最近有几支球队把用球场超大屏幕玩自己喜欢的游戏作为奖励给球迷，有一次，有个美国小伙欣喜若狂的玩起了《七龙珠》。满腹。
NBA东部决赛猛龙和雄鹿的第一场较量今日拉开序幕。雄鹿在字母哥的带领下抢得先机，但猛龙外线找到手感在外线三分雨下，一波16-0的高潮反超比分，首节猛龙保持两位数领先
公鹿屠龙！Brook Lopez缔造新高东区冠军战G1，密尔瓦基公鹿今（16日）在主场迎战多伦多暴龙，Brook Lopez在决胜节关键时刻灌进超前分、接着再投进拉开比数的三分弹，全场得到29分创下个人季后赛新高，帮助公鹿终场108：100获胜暴龙球星Kawhi Leonard在第4节还有3分半时2罚全中帮助暴龙100：9   展开全文c
死神模式！杜兰特面对快船原声进攻混剪！三节打卡，出战30分钟高效拿下38分4篮板7助攻，其中第一节五投全中，帮助勇士132-105大胜快船，大比分2-1领先！季后赛的杜兰特完全不可阻挡！看来麦迪给的建议还是起到作用了！
希腊野兽出笼,灰熊也打不过啊
四年前今天，罗斯绝杀骑士瞬间！还有那经典的表情！
嗯，你这个文章更zhuangbility。所以NBA改为美职联就是你们这种人搞的？
洛佩斯砍下29分11篮板2助攻4盖帽，29分是他的个人季后赛得分新高，多音，节更是独得14分，关键时刻一攻一防帮助雄鹿完成逆转，锁定胜局！今天的洛佩斯怎么吹！仿佛听到湖人球迷心碎的声音…
【JRs字幕】罗斯在得知自己被交易时是什么反应？情绪崩溃，瞬间落泪，深爱芝加哥的他，太让人心疼！翻译：  O网页链接
赶不上哥哥的成就，就努力守下他吧！实力天差地远的西区「柯瑞内战」在柯瑞（Stephen Curry）堪称黄金等级的履历表前，塞斯（Seth Curry）在联盟的地位显得像个过客。今季西区决赛，波特兰拓荒者杀上西区决赛，作为替补射手的塞斯不得不与兄长直球对决，两人之间的差距，俨如蚊   展开全文c
这传球真是神鬼莫测，远古篮球用投篮就能闯进总决！
醉了醉了！模仿帝恶搞火勇大战第一场里裁判的表现，真的太骚了！
这样的扣篮，不比NBA差，篮球队中都没有这样高难度扣篮!
Run As One！哈登今天面对爵士的原声进攻混剪，29分8篮板10助攻，轻松写意准三双，火箭几乎全场压制对手，登哥送出好几个漂亮的后撤，最终火箭主场大胜爵士，取得开门红！
深夜放毒，曾经的那些老组合。恐惧。NBA吐槽大会#
过于真实！！当宣布湖人拿到第四顺位的时候，哗啦，兹马忍不住笑了…据说湖人球迷听到自己拿到第四顺位也是这么笑的！
库里在2015-16赛季的原声单打混剪！进攻节奏真的太好，中间，管是过人还是创造投篮空间的能力都非常强！还记得这个全票MVP模式的库里吗！
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
原来NBA大结局早已注定！汤普森这记3分投进后，考辛斯心如死灰！
长人队？雄鹿季后赛场均52.7个篮板，把其他十五支队伍摁在地上摩擦在季后赛盖帽榜上，雄鹿也以场均7.1次帽一枝独秀。这谁能顶得住啊
公鹿末节找回准星逆转暴龙东区冠军赛开红盘已7天没比赛的公鹿，今天及时找回准星，以108比100逆转击败暴龙，拿下NBA东区冠军赛第一战的胜利。美国职篮NBA东区头号种子密尔瓦基公鹿在2001年后再度闯进东区冠军赛，今天在主场进行的第一战，对上2016年后再度于东区争霸的第2种子多伦多暴龙   展开全文c
这个真的炸裂！官方制作的威少本赛季常规赛最佳混剪，各种暴扣和骚包妙传，庆祝动作也是五花八门，现役打球最劲爆的控卫，看威少打球真的能燃！
罗培兹29分率公鹿逆转东区冠军赛收开门红美国职篮NBA密尔瓦基公鹿今天在东区冠军赛第一战，靠罗培兹攻下29分，最终108比100逆转击败多伦多暴龙收下开门红。NBA东区头号种子公鹿在2001年后再度闯进东区冠军赛，今天在主场进行的第一战，对上2016年后再度于东区争霸的第2种子暴龙。在暴龙   展开全文c
老视频！科比几年前的赛前热身投篮，姿势真的美如画，忍不住看完系列！
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
哈登之前的大胡子，巴朗戴维斯生涯最强混剪！黄蜂时期就已经成名，上演过各种暴扣，并且两次入选全明星！勇士时期还曾经带领球队完成了可能是历史上最燃的一次黑八！打法实在是爆炸！ O网页链接
爵士队核心米切尔NBA休赛期努力训练！展现出进攻万花筒的趋势！
东冠首战逆转胜希腊怪物：让我们更好休息1个星期才投入东区决战场的 ，今天（16日）在大部分时间落后情况下，第4节靠着Brook Lopez的13分带领下以108比100逆转暴龙收下重要胜利，赛后Giannis Antetokounmpo说这是他们需要这样的艰苦一役。上场37分钟16投7中缴出24分14篮板6助攻2   展开全文c
隆指导秀手活，鬼魅传球连线詹皇，谁都不知道他下一步想干嘛！
大帝出征！官方制作的恩比德本赛季最佳混剪！场均得到27.5分13.6篮板3.7助攻以及1.9盖帽，各种暴扣和秀操作，篮下统治力相当不错，攻防两端都有精彩表现，和字母哥几次对飙也是令人印象深刻！超级大中锋！
奇迹在此诞生！感受下快船是如何完成逆转的，从第三节剩下7分31秒开始，当时快船63-94落后31分，此后的一节半的时间里，快船打出了一波72-37！提前关掉比赛的可以补一补，真的很不可思议！
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
哇靠，真是契合我的NBA第一第二主队啊。
武切维奇背传助飞戈登，T·罗斯爆砍30+4，魔术末节发力击败步行者！
西区决赛G2，杜兰特再缺席！回顾G1，在没有杜兰特的勇士队。浪花兄弟挺身而出，咖哩的外线更是15投9中，全场最高分，搭配汤神的26分，联手以116：94轻取开拓者，过去坐镇甲骨文球场勇士连战连胜，西决又开门红，勇士主场势必乘胜追击。5/17 09:00am 勇士vs开拓者 本场推荐勇士-6.5胜NBA
这个热身视频让我泪流满面！罗斯加盟森林狼重返NBA啦！
东区决赛开战！禁播暴龙大使歌曲公鹿首战告捷 今(16)天在 主场开战，赛前密尔瓦基的一间电台就宣布暂时「封杀」暴龙形象大使、加拿大歌手Drake的歌曲，场内场外一条心，最终首战结果，公鹿靠着长人Brook Lopez致胜三分球，以108:100力退暴龙拔得头筹。「我们喜欢Dra   展开全文c
还记得三年前突然火爆网络的模仿帝吗，感受下当时他对于联盟巨星的模仿，包括威少、哈登、邓肯等人，现在再看还是惟妙惟肖，真的太骚了！
骚是真的骚！官方制作的欧文生涯面对每一支球队的最佳过人合集，包含了骑士和凯尔特人时期，可能是现役进攻技巧最丰富的球员了，各种骚操作！赏心悦目，看欧文打球真的很舒服！
乔丹贝尔发视频跟一哥致歉，昨天比赛中把一哥屁股给拍疼了，还上了电视，贝尔边笑边道歉：我的错我的错
这应该是我离NBA最近的一次
库里，我在NBA当中的偶像
勇士淘汰火箭后，看到了太多火箭球迷对火箭感到失望！还是湖人好，为了不让湖蜜们失望，TM干脆就不进季后赛！湖人在让我们失望这件事上，从来没让我们失望过！以后哪家球迷在失望的时候，看看湖蜜就好了！
打疯了打疯了！利拉德半场18投12中，三分9中6，拿下34分，真的是一个人在打一个队，利指导太不讲理了！
欧文在美国队的突破画面真是太有美感了！下一代NBA的超级巨星！
巅峰期安东尼来也，最佳防守球员还不是随便吊打
单挑大鲨鱼丝毫没在怕，无敌柔和手感谁防都要跪！
12月27日最佳扣篮大白边秀控球技术,转身隔扣干净利落,伊巴卡连球都碰不到!
哈登这波操作真的太骚了！晃飞卢比奥5米远，风骚抖肩，自信出手，然后怒打一铁……登哥这个也太可爱了！
双德合砍41+18，回到主场终于会打球了，马刺轻取活塞！
有球迷说，这一球皮蓬救了麦迪的生涯！为皮二爷点赞
越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
弑弟芬·库里终于重回初代勇士球风。横扫机会是有的，不过也不能忽视双枪的反扑能力，预计波特兰不会抵抗超过五场。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
罗斯哭了！Stadium在今天发布了一段罗斯的纪录片，纪录片里罗斯雇佣了摄影团队跟拍自己，当时罗斯正在拍摄采访，经纪人BJ突然通知他被公牛交易到尼克斯，然后罗斯情绪顿时崩溃，泪如雨下，看的真的很让人心疼！
今晚半决赛，冲冲冲！保险牛批！
乔丹在NBA那是神一般的存在，他卓越的领袖气质，出神入化的球技和稳定的心理素质无人可比。看乔丹打球是一种享受。至今思乔丹，很少看篮球。 O乔丹和詹姆斯谁更厉害？
库里最后这个扣篮的太伤了！背后运球过了哈登，前面空无一人，结果扣篮不中！
哈哈哈哈哈哈傻芬真的太可爱了！布朗罚球，全场观众高呼“refs, you suck”（裁判傻X），然后格里芬也跟着一起念叨了起来…P.S.看着格里芬这厚厚的护膝真的是心疼，带伤上场，太拼了。
篮球：韦德真的老了啊，蹦不上技术台，最后合影很感人！
原创中文字幕，球员传奇故事之林疯狂，解读了林书豪是如何从一个即将被裁的饮水机管理员，逆袭成为纽约甚至全美疯宠的林疯狂，一个足以载入篮球史册上的励志故事！ L
【中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
蔡徐坤最能打🏀 而且也是NBA形象大使 加油蔡徐坤 你是最棒的
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
东部第一空位！洛瑞之前一直被质疑今天第四节猛龙得17分他占14分其他队友竟然15投全失  这次，是小钢炮真的带不动了
小卡是真的累了，好心疼小卡啊，另外这就是杜兰特不如小卡的地方，@NBA
NBA2K 钟爱
这才叫板凳匪徒，连续胯下变向跳投得手，韦斯特这操作真够骚！
书写历史的神迹一夜！库里和汤神完成这辈子都不会忘记的一次空接暴扣
【霍福德大帽字母哥】铜墙铁壁！霍福德牢牢顶住字母哥冲击，塔图姆背后给字母哥送上大帽！字母拿下篮板再上又被霍福德迎头大帽！
赏心悦目，72胜10负的公牛是这么打球的！
NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队赢得东部决赛开门红。虽然莱纳德和洛里合砍61分，但洛佩斯得到29分、11个篮板和4次盖帽，阿特托昆博得到24分、14个篮板和6次助攻，他们率队在最后时刻打出10-0的小高潮反超并确立胜局，雄鹿队在东部决赛首战主场以108-100击败多伦多猛龙队。雄鹿队以1-0领先，双方系   展开全文c
网友发现NBA球员字母哥调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 路人说这是真的出圈了吧
io3l1风靡外网的手指舞挑战升级版！随着这个手指挑战在网络上越来越火，连NBA球星詹姆斯都来参加，厉害的手指功大师甚至开发了挑战2.0版本，最后两个真的把我看懵了！
深夜放毒！詹姆斯生涯季后赛的关键球和绝杀合集，历史上唯一一个能在季后赛里送出5次压哨绝杀的球员！没有詹姆斯的季后赛，真的有些不适应！
篮筐像大海！官方制作的库里本赛季最佳混剪，各种不讲理的三分和过人骚操作，甚至还能扣篮！12分钟的长篇精华，地表最强小学生，这个可以收藏！
不会，永远不要低估有投射能力的后场。他们会准的，利拉德可是抗争勇士第一人啊。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
你懂个杰宝NBA
官方制作，本赛季常规赛50大盖帽！从专帽巨星的贾莱特阿伦开始，各路盖帽好手悉数出镜，一场火锅盛宴，相当燃！赛季精华系列，值得收藏！
国外一位伦纳德的球迷，把小卡的绝杀瞬间纹在了腿上，是真爱没错了！
81分太强了！咦，怎么打湖人没分？
麦迪这干拔隔扣也一样是不可理喻啊！
库里夫妇接受采访：当时不希望勇士选库里！妈妈觉得金州太远了；而爸爸觉得“斯蒂芬的打球风格更适合一支更好的球队，更好的环境，我希望他可以去一支进攻节奏更快、更衣室环境更好的球队。”老爹可能也没想到后来勇士队的画风被库里带跑了吧
卡佩拉也太狂了吧！玩起了哈登的欧洲步！原来是因为球队狂虐掘金了
这样的扣篮大赛直接秒杀NBA球星，超强度的扣篮训练
一股尴尬气息扑面而来！收录NBA里那些击掌失败的场面合集，满屏幕的尴尬和心酸！
谁说表妹不会传来了勇士，个个都变小库里！
NBA这是在逼康利离队啊！这次真走定了吧根据BOB体育5月16号报道选秀抽签出来之后，湖人刷足了存在感，所有人都在感慨湖人运气也太好了吧。  结果明明拿到榜眼签的灰熊，反而没啥存在感。要知道按照排名和概率来说，灰熊的运气应该是更好的。灰熊在选秀排名上也只比湖人好两个顺位，湖人战绩排名   展开全文c
字母哥今天面对活塞的原声进攻混剪！上场23分钟，轻松写意拿到了24分17篮板4助攻，快攻起来是真的拦不住，前几波进攻完全是不讲道理的硬上，第三节上演了半场一次运球的实战罚球线扣篮！包夹可以传球，放空可以三分，希腊怪物完全防不住！
@不忘未知情NBA @不会飞的长虫
NBA篮球运动员扣篮比赛，球员们各显绝技
开拓经过抢7大战涉险4-3击败了掘金，进入了西部决赛。在双方的抢7大战中，球队头牌迪拉则遭遇了掘金严密防守，全场只有17中3仅得到13分，开拓者也在首节就落后了12分险些葬送系列赛。好在另一名后卫麦克勒姆发挥出色，得到全场最高的37分，帮助开拓者晋级西决。 @开拓者     展开全文c
别再黑了，NBA形象大使美国校队篮球比赛视频了解一下
火箭球迷为了干扰杜兰特罚球，真的是不择手段了…
心疼！C罗罕见倒苦水：厌倦每年都要证明自己 总有人想看我笑话 在采访中，C罗一反常态，表示自己背负着巨大的压力。欧冠CBANBA
2019届加拿大超级新人R.J.巴雷特NCAA2019高光集锦！！R.J.巴雷特，加拿大篮球运动员，小前锋。RJ身高和锡安一样，都是2.01米，但他的体重却比锡安足足轻了30公斤，只有92公斤，这让他在场上看起来灵巧的多。RJ的能力不仅在北美赛场上被大家熟知，他在国际比赛中也是出类拔萃的竞争者。   展开全文c
老实说，这个logo shot 我只拍了一次。
官方制作的东契奇本赛季最佳混剪！场均21.2分7.8篮板6.0助攻，各种后撤步三分和妙传，而且还非常大心脏，多次打进关键球！20岁的东契奇，独行侠未来的20年，已经被圈上粉了！
经典回顾！2001年东部半决赛76人和猛龙的抢七大战，艾弗森遇上卡特！两人前6场比赛拿下3个50+，这一场决胜战直到最后才分出胜负，最终艾弗森拿下了21分16助攻，卡特则拿下了20分7板9助攻，最后时刻投丢了绝杀！相当精彩！
暴力美学！格里芬这暴扣把自己都扣飞了，玩命呢这是！
众人拾柴火焰高,火箭全队上演教科书级别配合,这样的团队怎么能不赢球
【灯泡53分，火箭91-107爵士】拒绝横扫！爵士在主场成功赢下一场比赛，大比分1-3火箭，哈登拿下30分3篮板4助攻，保罗23分8篮板7助攻，戈登16分，塔克13分，火箭替补只有5分；爵士方面，米切尔末节单节拿下19分，全场31分，克劳德23分，卢比奥18分11助攻。
NBA分区决赛激战正酣，在字母哥的率领下，雄鹿队成功在东决首轮捍卫主场，取得开门红。对中国球迷而言，今夏字母哥或将跟随希腊队征战篮球世界杯，家门口就能看到这头野兽，无疑是件很幸福的事情！南京赛区城市套票正火热销售中>>O网页链接
比赛没看够~快来欣赏今日十佳球吧[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
最近有点稳的呀，就等勇士了🤣🤣
醉了醉了！国外球迷恶搞本西蒙斯投三分，真的太秀了，看一遍能笑一遍！
奥尼尔大儿子今年18岁，看他高中精彩集锦，必进NBA！
防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
恶搞Zion为了不去鹈鹕打球，试训时是这样的😂
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
今天的杜兰特：我感觉你们都在演我！！！
玫瑰绽放在印第安纳，看来叫罗斯的都是个狠人！
横扫是不会的，可能会打成4-1，开拓者后场双枪发挥出色应该能够夺走一场胜利，你不能指望库里每场都是9记三分，但是坏消息是杜兰特马上就要复出了，对于开拓者来说他们的机会不多了 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
开拓者官方出品，利拉德绝杀雷霆的多语言解说！葡萄牙语、西班牙语、泰语、韩语、中文、还有开拓者当地的解说，几乎每一个都疯狂了，听着都能燃！
NBA最不缺天赋 天赋异禀确实 但是希望打出数据来征服
路威今天面对勇士的原声混剪！全场拿下33分10助攻！末节对飙杜兰特，一记霸气3+1，一记迎着防守的穿心中距离锁定胜局！我的名字叫路易斯威廉姆斯，如果你嫌太长，也可以直接喊爹！LNBA的微博视频
随着NBA近年来的发展，球员的能力更加全面，球队战术也更加高效，所以联盟中所有球员的数据都比上个世纪高出了不少，而一些巨星的数据则更加恐怖，一场比赛中得到四五十分也是稀松平常，本赛季火箭队的当家球员哈登更是在7场比赛中都轰下了50分以上，荣获得分王。除了得分的增加，随着联盟小球战术的大   展开全文c
韩国SPOTV在直播NBA比赛时，一位主持人突然开始流鼻血，但仍面不改色继续播新闻，旁边搭档：老铁你还好吗？？？秒拍[呵呵]
过于真实了！！韦德退役战现场，布鲁克林的球迷高呼“Paul Pierce sucks”！！随后雅虎体育晒了对比：科比退役战，60分4篮板4助攻诺维斯基退役战，20分10篮板1助攻韦德退役战，25分11篮板10助攻皮尔斯退役战，0分0篮板0助攻
开小灶？哈登现场教韦德儿子后撤步的技巧，詹姆斯心里：特么还真有点难！
没比赛看的我今天看起了NBA顺便说一句 字母哥牛逼（？）
如果没有97年乔丹的这记助攻，今天的宇宙勇士队将不复存在
1月5日最佳国际球员希腊野兽出笼,老鹰瑟瑟发抖
当年好像就是因为这张海报开始看的NBA
我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
带不动！伦纳德今天面对76人的原声混剪，全场依然高效，22投13中拿到了33分4篮板3助攻，第三节单节6中6拿到了14分，好几个翻身跳投都是教科书级别！这场比赛除了伦纳德、西亚卡姆和丹尼格林外，猛龙其他球员加起来只有36中9！小卡依然稳，可惜真的带不动！
拿着底薪干着2000万的活！韦德本赛季最强攻防混剪，场均15.0分4.0篮板4.2助攻，关键时刻热火最稳的球员，不止一次在末节拯救球队了！最后一舞，韦德的状态其实相当不错，真希望下赛季继续看到闪电侠打球。
詹姆斯去年季后赛的原声混剪，各种关键球和暴扣，几个压哨绝杀真的燃炸了！拖着重组的骑士居然还能打进总决赛，去年的詹姆斯真的打服了太多人！
嘿嘿嘿，克莱赛后也忍不住狠狠吹了一波傻库：“史蒂芬是全世界最强的得分手，最后时刻球在他手里，我非常放心。”水花亲自发糖，总是让人心里甜滋滋
抛开裁判来说，我认为这届NBA季后赛是近几年最好看的一届了，关键时刻总有裁判出来抢镜，不是说好最后时刻交给球员吗？为什么总有裁判要跳出来？难道好看的比赛都是裁判吹出来的吗？我真的不懂。
库里的表现成功在第一节压制住了开拓者的进攻趋势，不过不了解开拓者， O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
格林真的是个狠人！2012年的选秀大会，格林在第二轮35顺位被选中，格林认为自己被低估了，从此记住了在他之前被选中的34个人的名字，至今都能一个个说出来。如今，这34个球员有些已经成为了巨星，有些则已经离开了联盟。曾经被看低过，这也正是格林成功的动力之一。
必须臭屁一下 李滚滚要带我看的第一场NBA是西决 第一只狗子是我最爱的雪地大傻！ 他再一次验证了答应我的事就做到 我说快毕业了 离开美国还没现场看一场NBA 他就定了我俩西决的票 还说带我看 要近一点 还有他周五要带我去看 我们在puppy find上看到的阿拉斯加黑十字！我说恋爱后胖10斤 他说他养的
没有感情的机器人！MAX711大神制作的伦纳德本赛季至今的攻防混剪，场均26.8分7.3篮板3.3助攻1.8抢断，抢断非常不讲理，进攻真的强，突破和中距离都很不错！伦纳德给人的感觉真的很稳！
今天（16号）东区决赛首战登场，最大亮点球员不是雄鹿队的希腊怪物-字母哥，也非猛龙当家球星雷纳德，而是雄鹿中锋-洛佩斯，在第四节飙进三记三分球在内的13分，全场贡献季后赛个人生涯新高的29分，外带11篮板，助队克服下半场的两位数落后，以108比100逆转收下首胜。     展开全文c
他cxk打个篮球，又把东亚病夫的牌子捡回来了，而且他去代言NBA到底是为国争光，还是给回家丢脸。反正我是不想看他打篮球那样子，真的是丢人 O对于蔡徐坤给b站发律师函这件事，你支持谁呢？为什么？
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
NBA东区冠军战！伦纳德疯狂追分！可惜依然拼不过字母哥，虽败犹荣！终场雄鹿以108：100获胜猛龙！
北京时间5月16日讯 NBA东部半决赛猛龙和雄鹿的第一场较量今日拉开序幕。雄鹿在字母哥的带领下反客为主抢得先机，但猛龙外线找到手感在外线三分雨下，一波19-0的高潮反超比分，首节猛龙保持两位数领先。第二节洛佩兹多次内线拿分帮雄鹿缩小分差，但莱昂纳德带领猛龙内外开花守住领先，上半场，猛龙59-51   展开全文c
万众期待！
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
杜兰特给埃文斯分零食的样子，像极了小时候一起分干脆面的画面
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
可能是NCAA历史上最强的大一新生！安东尼NCAA时期的进攻集锦，从三分到篮下，大学甜瓜简直就是无解的存在！要知道，瓜哥第一年就带领雪城大学拿下NCAA冠军，再看拥有锡安和巴雷特的杜克，那时候的甜瓜真的太强了！
雄鹿在第四节反超，展現雄鹿每一位球员对三分球的能力
连NBA球员字母哥都知道蔡徐坤的梗了？！鹅组评论丢脸丢到国外，你怎么看
洛瑞非常出色，在场上7投7中，仅在最后的12分钟内得到了30分中的14分。攻击力强，突破速度快，三分球命中率也很高，雖然輸了比賽不過他是值得關注的人。
NBA  字母哥阿德托昆博 区冠军赛第一战，前三节一路落后的公鹿，在第四节演出逆转秀，靠着中锋洛培兹单节13分，团队则在防守端限制雷纳德这节仅得2分，一举打出32：17的攻势，最终以108：100在首战胜出，系列赛以1比0领先。公鹿洛培兹攻下全队最高的29分11篮板，更有4   展开全文c
不管你以前是闪电侠，还是腮帮子侠，现在也只能当当陪练
隔着屏幕感受到小哥哥的痛终于知道NBA球星詹姆斯、韦德、汉密尔顿、浓眉哥、字母哥做近视手术的原因了……
明天就是 的第二战了，再来回顾一下波特兰那个杀人如麻的利拉德常规赛进攻集锦，常规赛利拉德能得到场均25.5分6.9个助攻分别排名联盟第9和第12位，到了季后赛得分已经上涨到了27.5分，第一战表现不佳的利拉德能强势反弹拿下一城吗？NBANBA季后赛   展开全文c
球在篮筐上颠了四下，时间仿佛静止，再一次欣赏伦纳德绝杀。
打快攻人不用多，小皇帝一个就够，直捣黄龙还造2+1，对手只能干看！
感谢独行侠！DSJ助攻刘皇叔飞扣！麦迪逊花园总算给自家人鼓掌了
对于现在的NBA联盟来说要的不是你有多厉害的身体素质,而是你有没有运气能让你的身体一直好下去不受伤,最主要的是你要会投才行…哎
三观太正了！NBA压力大？利拉德：球员赚钱多，这么说是对普通人的侮辱！利拉德近日接受了采访，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。利拉德认为这根本不能称之为压力，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不 ...展开全   展开全文c
死神模式！感受下第四节刚开始的杜兰特，2分钟不到连得10分，直接帮助勇士将比分反超！这波真的太横了！
真是被凯尔特人这一波进攻6晕了！66666666
BR恶搞欧文被淘汰，狩猎雄鹿不成，还被反杀…太坏了！
想想就好了，那真有什么可以修改人生的，暮年回首往事遗憾才是完美吧！我想修改金钱，但我可能会失去经历，我想修改颜值，可能会被贴标签，我想修改身体打NBA，但我也要承受普通人加倍的伤痛 O若是可以修改自己人生的一项参数，你会怎么做呢？
利拉德真的是难得一见的球员，他每年都会把进入季后赛的奖金分给球馆的工作人员，在自己功成名就的时候还怀着一颗悲天悯人的心，时时刻刻都在关心他人，这种性格都是因为他小时候的经历造就的。在NBA很多球员都会迷失自我，不过这很常见也很正常。因为进入NBA代表着圆梦时刻，可以让你一夜之间从贫民窟   展开全文c
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
不爱吃草的羊：对于一个NBA球员来说，胜利是他们的追求，而失败则是追求胜利过程中的常态。真正的NBA球员，在学会感受胜利的快乐之前，先要学会接受和感悟失败。就像在球场上的每一次投篮，你知道不可能永远都投进，但你必须要抱着必进的信念投下去。哪怕这个男人已经拿到5个总冠军，经历过无数的非议   展开全文c
【中字】12年前的今天，邓肯因为在板凳席上笑被罚出场，感受下这次判罚的前因后果，真的非常有意思！太经典了！
还是那么稳！伦纳德面对魔术G4的原声进攻混剪，三节就拿下了30分，全场34分6篮板，好几个不讲理的突破和急停，球风也是相当好看！
洛杉矶湖人 锦鲤库兹马    又帅又能打
非常经典的老视频，NBA最前线为韦德制作的MV《醉拳》重制版！每一次看都热血沸腾！One Last Dance，不舍说再见！
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
太坏了太坏了！模仿帝恶搞格林防守哈登…
【伦纳德季后赛生涯新高45分集锦】东部半决赛首战打响，G1猛龙主场胜76人。球队领袖伦纳德发挥神勇，出场38分钟23投16中砍下45分11篮板2断1帽带队取胜。半场他就砍下了27分，全场45分刷新了自己职业生涯季后赛得分新高，今日最佳球员小卡当仁不让！     展开全文c
湖人昨天抽到的NBA选秀第四签，库兹马忍不住笑了，有的人却忍住了，再来看看状元热门锡安的表情似乎有点微妙啊。
NBA 收了
小学生同学 你咋不扣篮@NBA
勇士主场116:94大胜开拓者，取得西决系列赛开门红！史呆芬飙进9记三分砍下36分7助攻6助攻，汤神26分，追梦12分10篮板5助攻，养生伊4分5助攻，杰伦9分5篮板，库克8分，臀王6分！下场周五继续甲骨文！
17分钟长篇！罗斯本赛季至今的进攻混剪，重新绽放的一年，各种熟悉的突破和上篮，就连三分也变得越来越准！花有重开日，人能再少年！
客场落后31分，所有人都觉得他们要输了，要被勇士4-0横扫出局！但是这场比赛，快船让全世界看到了自己的韧性，贝弗利、路威、哈雷尔、沙梅特、杰迈克尔格林，这些人生涯从来没有入选过全明星，硬是完成了季后赛历史最多的31分逆转！这支快船值得尊敬，今天的他们值得所有掌声！
有网友发现NBA球员字母哥调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 路人说这是真的出圈了吧，但是，有蔡徐坤的粉丝居然叫嚣，让蔡徐坤骑扣字母哥，卧槽？这是什么野路子
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
灵犀一指！弩机教格林怎么高位策应！勇士考虑一下吗
NBA 密尔沃基雄鹿 东区冠军战G1，密尔瓦基公鹿就在今天16日主场迎战多伦多暴龙，「浪花大山」Brook Lopez在决胜节关键时刻灌进超前分、接着再投进拉开比数的三分弹，全场得到29分创下个人季后赛新高，帮助公鹿终场108：100获胜。   展开全文c
We Believe！2007年的今天，勇士在首轮第六场比赛当中击败了小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹。
应该会赢一场吧 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
火力全开！感受下76人第三节的这波疯狂进攻，单节轰下51分，追平季后赛单节得分纪录，一波流直接带走比赛！篮网已经很努力了，无奈76人仿佛开了挂一般！太疯狂了！
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
富尼耶再现大心脏，最后一攻冲击篮下追平比分，这关键球是真的强！
休城洛城一条街，打听打听谁是爹！路威今天面对勇士的全场混剪，替补拿下36分11助攻，其中下半场29分，帮助快船完成了季后赛历史最大的31分大逆转！太疯狂了！
全球男人的女神第三名！和卡戴珊有过“脱衣之交”艾米丽·拉塔可夫斯基将来会不会也成为一名优秀的NBA防守球员呢
NBA东部决赛第一场，猛龙客场100-108不敌雄鹿。猛龙在这场比赛中其实拥有很好的机会，他们在前三节一度领先7分。但第四节初段，猛龙摆出的替补阵容，直接让雄鹿完成反超。而在最后时刻，雄鹿大洛佩兹的三分球彻底杀死了比赛。可以说，猛龙本场比赛的输球非常可惜。
NBA最不好惹的是谁？
球哥17年UCLA表现震撼集锦！NBA 一日紫金，终身湖人
补发一条，库里赛前戴着耳机进场，回头的一刹那帅炸了&NBA吐槽大会 L库里小爱豆的
我昨天的预测里讲了，火箭对一大优势在于勇士队的情绪不稳定，结果第三节末尾，火箭的情绪首先不稳定了，这是大忌。两队实力毫厘之间，一次情绪冲动带来的就可能是两到三分球的差距。第四节，比投篮命中率，比防守端脚步移动，比情绪稳定！
NBA东区决赛旗鼓相当，猛龙有机会赢球，可惜自己断送了，期待击败雄鹿。
球星打断啦啦队表演,弄哭性感队长,发生了什么NBA奇闻趣事
本赛季一共13人砍下50+，创造了新的历史记录，其中，哈登一人就拿到了9次50+…
全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。L声色NBA的微博视频
西亚卡姆绊倒恩比德！在被恩比德封盖倒地后，西亚卡姆伸腿绊倒了恩比德，随后裁判给了一个一级恶意犯规！这并不是一个篮球场上该出现的动作，好在因为两人都是喀麦隆老乡，所以并没有产生过分冲突！
NBA最不好惹的是谁？
美国职篮NBA东区冠军战第一场比赛，由密尔瓦基公鹿在主场迎战多伦多暴龙 尽管暴龙一路领先，但是因为攻击过度集中在Kawhi Leonard以及Kyle Lowry两个人身上导致公鹿在下半场尤其在第四节的防守非常轻松，最终公鹿在第四节成功地逆转翻盘 以108:100扳倒了暴龙 抢下第一胜。NBA    展开全文c
来了！NBA Style & 哈啤 & 王子异本周五到周日就在 尽情happy
【马刺蜜汁出局】波波维奇缺一个像科比一样指挥不动自己上的球员！
最后一节运动战0进球 莱昂纳德真的累了？今天小卡的状态一般，26投只有10中、三分也只有5中1。算上与76人的后三战，他已经连续4场比赛命中率不到50%了。
今天乔丹贝尔就在防守中失去平衡落地崴到脚踝，所幸赛后经过X光的检测显示阴性。大方。欣赏乔丹贝尔赛季劲爆扣篮集锦，祝电话弟弟早日康复回归！网页链接
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
记录经典！球迷把卡哇伊蹲地等球进筐的画面纹在腿上了
伦纳德缺阵，却逼出队中两位“超巨”猛龙这赛季真猛！
一瞬间，整个NBA联盟都把目光投向了这个男人，卡哇伊-莱昂纳德，欣喜，后2秒钟投篮四次颠框的绝杀，多伦多猛龙进东部决赛了～NBA季后赛
在美国纽约读书的Livia是甜瓜的学妹，当过 记者、拥抱过科比、打过美国的大学俱乐部比赛。她说篮球是她的一切。
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
脚踝盛宴！HOH制作的本赛季50大过人，各种转身、背后和晃摔，太多看不腻的技能包，满屏幕的骚操作！看完想打球系列！
重磅继续！！Woj：沃顿及教练组预计会在今天比赛结束后几小时内被裁掉！！教练团队此前数月内都相信他们会离开，而现在魔术师公开辞职，并表示他害怕和珍妮巴斯一对一当面交流，对于一支豪门球队来说这剧情太尴尬了。
大鲨鱼奥尼尔生涯30大血腥扣篮，你们队力量一无所知
火箭球迷干扰杜兰特的方式，也真是够秀的
狂赚！乔丹花1.75亿买下黄蜂，9年时间赚翻！
恭喜勇士晋级西决，火箭球迷也不要太难过，这就是竞技体育的魅力所在！生活远大于篮球，赛后给大伙抽个奖，@ 一个好友此微博并关注@篮球之声 5月18日通过@微博抽奖平台 抽出由@先驱七体育 送出的先驱7time全掌RISE实战篮球鞋一双！尺码颜色任选！   展开全文c
对于NBA 2k19的顾客询问，我们的高效服务的态度是认真的#NBA
火箭队止步西决，冲击NBA总冠军再次成为笑话，慧眼，看球迷有失望
欧洲嫩模身材火辣！喜欢唱、跳、rap更喜欢看詹姆斯打球是詹姆斯的小迷妹
大帝的小粉丝！奶声奶气的都要被萌化了！大帝下赛季请为了你的小球迷们继续加油！
NBA东部决赛第一场，猛龙队PK雄鹿队！比赛扣人心弦，荡气回肠！特别是洛瑞，超水平发挥，险些在客场擒鹿！东部第一场，双方的表现都不错！有决赛的氛围！比起西部第一场的效果！还是东部的决赛让人称道！
NBA扣篮王库里展现霸气一扣
2007-08赛季，凯尔特人的总决赛混剪《Code Green》，视频相当唯美！感受下属于绿军的底蕴，11年过去，这个总冠军是多少人的回忆！
作为国际舞台上的先行者， 一直身体力行传播中国文化，他用全力推广说唱，用作品跨越世界上的文化藩篱；他用运动诠释热爱，连续三年出战NBA全明星名人赛，努力为搭建东西方文化交流的桥梁添砖加瓦，世界与中国的沟通、联络依然有很多工作要做，就更需要像吴亦凡这样国际化、正能量的年轻艺人。
乾坤大转移,小牛全队都被东契奇骗了,这饼都喂到嘴边了!
连解说员都哽咽了！榜眼秀快攻中的反物理180度空接暴扣，看一次珍惜一次吧！
有人说自己吹的牛，思潮，着也要把它吹完！粥姐迷之自信  被约老师疯狂打脸！ 《漫游NBA》第14期：约基奇大展身手 乒乓球台“教育”周玲安
NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队赢得东部决赛开门红。虽然莱纳德和洛里合砍61分，但洛佩斯得到29分、11个篮板和4次盖帽，阿特托昆博得到24分、14个篮板和6次助攻，雄鹿队在东部决赛首战主场以108-100击败多伦多猛龙队。雄鹿队以1-0领先，双方系列赛的第二场继续留在密尔沃基进   展开全文c
篮球场上的倩影
前NBA球员、火箭名宿皮蓬作客节目时表示，火箭主帅德安东尼的帅位没有丢掉的风险，因为休斯顿这座城市没有给他们的球队夺冠的压力。
希望在NBA赛场上看到小韦
勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
东部决赛 NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿 赢得东部决赛开门红。虽然莱纳德和洛里合砍61分，但洛佩斯得到29分、11个篮板和4次盖帽，阿特托昆博得到24分、14个篮板和6次助攻，他们率队在最后时刻打出10-0的小高潮反超并确立胜局，雄鹿队在东部决赛首战主场以108-100击败   展开全文c
NBA全明星赛国歌演唱时跑调,库里、汤普森、格林都忍不住笑了！
原来湖人除了OK组合还有他，这妖孽上篮真够狠！
Game 1。善恶。后你粥惊喜的拿到了库里！我今天真的对他的表现转粉！勇士今天意料之内的战胜了快船拿到了1-0的领先优势，库里本场投中了8个三分球，自此超越了雷阿伦成为NBA季后赛历史上三分总命中数最多的球员，对于这次破纪录库里在赛后似乎已经从兴奋中走了出来，他很平静的说出了这是一件令人感到   展开全文c
NBA又一场比赛结束，雄鹿逆转赢下猛龙，猛龙替补太垃圾了，主力真的尽力了，双龙共取61分，范弗利特拿2分1板2助攻，为什么不用林书豪，再差也不会这种数据，正值当打之年曾经的林疯狂就这么被猛龙给耽误了
经典回顾！2013年湖人对阵猛龙，科比在第四节最后连续命中三个三分，加时赛再次用扣篮杀死比赛！连续三个三分真的太横了，冷血曼巴！
卡特生涯混剪《I Wanna Fly》！完美的BGM，完美的卡特！继续飞翔吧，老飞人！
大心脏！官方制作的常规赛50大关键球和绝杀，感受下解说和现场的氛围，没有什么能比绝杀更燃的了！太疯狂了，可以收藏！
最前线出品，库里生涯早期纪录片！当时的库里还没有彻底成名，甚至在接受采访时透露“人们认为我太瘦弱，无法更进一步”，想想库里真的是被低估了不少，当时的库里是真的嫩！逆袭之路并不容易！
官方制作，卡特自己评选的生涯十佳扣篮！相当有意思的一个集锦，有不少意想不到的扣篮上榜！老飞人，下赛季继续飞翔吧！
你值得这一切！格里芬末节拼到六犯离场，全场的活塞球迷高呼MVP，就在被换下之前，格里芬还有一个非常积极的防守。镜头还给到了场下的活塞名宿本华莱士，这场比赛大本也在场边观战。拖着重重的护具坚持上场，即使输球，依然拼到了最后一刻，这种活塞式铁血精神，格里芬值得尊敬。 ...   展开全文c
背水一战！米切尔今天面对火箭的原声进攻混剪，全场31分7篮板4助攻，末节单节19分，带领爵士一波流带走比赛！别忘了，他也才只是一个二年级新秀而已！LNBA的微博视频 ??
当复仇者联盟遇上NBA，这组图有点酷！
【中字】15分钟纪录片带你走进德里克罗斯，可能是本赛季联盟最振奋人心的故事！从开头的MV开始，带你回顾罗斯这么多年的起起伏伏。真的是不容易，等了好久，玫瑰终于重新绽放了。
稳到可怕！！感受下伦纳德最后的这个压哨三分，迎着恩比德杀死比赛！场均38分，命中率62%，这轮系列赛的伦纳德真的太无解了！北境之王，完全是扛着猛龙在前进！LNBA的微博视频
吹爆路威！！最后时刻连拿8分锁定胜局，包括一记非常关键的3+1！洛城休城一条街，打听打听谁是爹！！路威太硬了！！
贝弗利火箭时期的防守集锦，被称作“疯狗式”防守真的不是没有道理的！队友最爱对手最恨的类型，相当拼！
塔克本赛季防守集锦！作为火箭不可或缺的重要球员，塔克的防守可以说干净利落，各种单防和补位都相当积极，堪称火箭最强的防守扫荡机！只要上场就全力以赴，这样的塔克真的很人喜欢！
【马刺最后时刻不犯规】心疼波波！这最后的30秒剧情真的没看懂，约基奇持球，马刺既不包夹，也不犯规，波波维奇急的直接走进了场内，就是不犯规。最终时间走完，眼睁睁地看着马刺输掉了比赛…到底是什么操作，马刺为什么不包夹也不犯规？   ...全文：    展开全文c
经典回顾！安东尼在2016年奥运会上的原声进攻混剪，感受下国际赛场上的瓜哥，从三分线都篮下都相当无解！那时候还是进攻万花筒！
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
约基奇迎着补防再来一记三分！
我觉的，乒乓，可以像NBA.一样商业，推广全世界^_^
刘主席，我们国球，可以做呢像NBA.，中国的乒乓PP，每年都有巨大赛事，推广全世界
库兹玛空切禁区接球暴扣！
球场精灵！从过人到上篮都帅到爆炸
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
库兹玛空切禁区接球暴扣！
谁说汤神只会勉扣！这一招突破直捣黄龙+暴扣可还行
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
本来周日上午看看NBA 下午看看MSI 一天就这么过去了 多好  结果
进攻万花筒！一记勾手无人能挡，乔丹的公牛任他蹂躏！
从这个角度再来感受一下莱昂纳德抢七中那记载入史册的压哨绝杀！太震撼了！
托尼帕克14-15赛季高光时刻剪辑！！人们不记得他曾经一个加速就能把纳什闪得钉在原地发呆，也不记得他迎着奥尼尔上篮让胖子扑空，更不记得他在07年总决赛中翻江倒海的狂奔，詹姆斯苦追不放却被他站在地板上挑篮得手，更不知道他曾经一场比赛砍下过55分。大家更容易记住他被基德、比卢   展开全文c
心疼我库一分钟网页链接 ～词汇。
为了NBA新赛季能当好詹姆斯的帮手,湖人队新援史蒂芬森努力训练
【NBA ／东区决赛开战！禁播暴龙大使歌曲　公鹿首战告捷】   今(16)天在公鹿主场开战，赛前密尔瓦基的一间电台就宣布暂时「封杀」暴龙形象大使、加拿大歌手Drake 的歌曲，场内场外一条心，最终首战结果， 靠着长人Brook Lopez致胜三分球，以108:100力退暴龙拔得头筹   展开全文c
【@胖虎Zion威廉森 中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。“Zion经济学”几乎涵盖了大学篮球的所有方面。他对社交媒体、   展开全文c
为啥是大阪钢巴，我是大阪樱花铁粉。@陈永亮NBA
北京时间5月16日，NBA季后赛东部决赛，雄鹿队主场迎战猛龙队，第一节一上来猛龙队依靠火热三分手感一度建立了13分领先优势，此后猛龙队保持领先，第三节雄鹿队一度追到了1分分差，第四节大洛佩兹的发挥帮助雄鹿队拿下比赛。雄鹿队108-100战胜猛龙队，东部决赛比分1-0领先。      展开全文c
北京时间5月16日，雄鹿坐镇主场迎接东部决赛的对手猛龙队，虽然雄鹿上半场状态不佳，但是凭借着洛佩斯的29分，下半场逆转取胜，全场比分最终定格在了雄鹿108:100猛龙。
【塔克的休赛季】谁休赛季会不快乐呢？塔克一路嗨歌！扣分了扣分了
这位NBA超级球迷22年猛龙主场每场比赛都在场！Drake是他的好哥们，科比退役的时候都亲自与他告别，这样坚持的球迷怎能让人不尊敬！ 多伦多猛龙
【伦纳德奇迹绝杀】从另一个角度来欣赏一下小卡的致命绝杀！这球像不像乔丹？？？
你们是来搞笑的吗？本周NBA五大爆笑时刻！
去看NBA比赛的龙妈在现场被火箭熊认了出来，当场给她下跪请安。调皮的字幕组还把龙妈的超长称号全都写了上去，看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受L微博篮球的微博视频
库里的爸妈说，开拓者周一也会和掘金进行抢七大战幸好今天赢了，不然Game7两个人可能分开去支持两个儿子现在好了，库爸库妈都可以去丹佛给赛斯加油啦
qnm的篮球梦即便不是亲妹，也不能这样啊！【允悲】【挖鼻】NBA篮球永不熄
NBA东部决赛猛龙和雄鹿的第一场较量今日拉开序幕。雄鹿在字母哥的带领下抢得先机，但猛龙外线找到手感在外线三分雨下，一波16-0的高潮反超比分，首节猛龙保持两位数领先。第二节洛佩兹多次内线拿分帮雄鹿缩小分差，但莱昂纳德带领猛龙内外开花守住领先，上半场，猛龙59-51领先雄鹿。下半场布莱德索连续   展开全文c
小X怡情 NBA有兴趣得来
林书豪  转自@NBA  1⃣️在校的莘莘学子们！看看哈佛高材生林同学多么努力用功地做功课呀！🧔🏻🎓 2⃣️豪小子的上篮行云流水，莱昂纳德的扣篮四两拨千金！ 3⃣️曾经的篮网大哥哥看着自己的弟弟们心里一定很骄傲吧！篮网队的后起之秀们对书豪充满感激！
NBA史上最矮的应该是小虫博格斯，人家可就只有一米六，依旧征战十几年。
女儿也是传后人！这科比女儿也是曼巴范十足啊！
我觉得库里全场的表现梦回15-16赛季的库日天，无水花不勇士，还是那个可怕的勇士回来了，至于开拓者这边，我觉得后场双枪接下来会做调整，希望给我们奉上精彩的比赛， O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
这怎么会小腿拉伤，真的太可惜了，很想看他出线NBA 评论配图
还是尼克斯“专一”，钟情锡安不变心，太阳轻取尼克斯获三连胜！
打球不如小学生系列！感受下斯蒂芬库里和赛斯库里童年单挑局！
北京时间5月16日，NBA季后赛东区决赛进行，雄鹿主场迎战猛龙。第一节猛龙打出一波16比0，反客为主。此后雄鹿追分，上半场结束他们落后8分。第三节雄鹿外线三分单节11投0中，猛龙继续领先。第四节雄鹿一波8比0反超了比分，最后时刻，大洛佩兹成雄鹿奇兵，还剩2分钟连得5分。最终，   展开全文c
下一个进入NBA的黄种人就是他，连续11场砍20 ，血帽对手脑袋差点撞篮板！广厦胡金秋十佳球
【霍福德父亲客场观战】凯尔特人球员霍福德的父亲来到密尔沃基，亲临现场为儿子加油！伙夫血冒字母哥
开拓者想赢一场好难。。。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
今天在微博上听到很多各种各样的声音，但是我还是要说，绝对一直尊重火箭，我们也就是普通的篮球迷，这赛季哈登砍下60分我们也不可能吝惜赞美之词，我在微博里也从没骂过哈登或者任何NBA球员，我上次路上碰到哈登戈登也会拍他们去跟他们合影跟他们说你们打的真好，忘了去现场看过多少次勇火大战了，火    展开全文c
不看NBA几年了，但有些情怀依旧还在。
韦德生涯所有荣誉一览！这组图也太炫酷了！
波波维奇的一些搞笑语录合集！不管接受采访还是执教都相当有意思，经常语出惊人，真的太可爱了！希望下赛季还能在场边看到老爷子的身影。
不可思议！！火箭今天面对太阳全场27记三分全收录！单场比赛命中27记三分，直接打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个，真的是三分大队！！ ????
官方制作！15分钟长篇的字母哥本赛季攻防混剪，场均27.7分12.5篮板5.9助攻，三项数据全部生涯新高，还有1.3抢断和1.5盖帽，PER也是联盟第一的30.9，字母哥在攻防两端的表现都非常惊艳，各种不讲理扣篮和盖帽！别忘了，他才24岁，现在和未来都是你的，希腊怪物！
赢球一起狂，输球一起扛。俄城球迷真的是好样的，尽管雷霆输掉了比赛，但是依然有不少俄城球迷在机场外等候！
全都在抢头条！！哈克利斯三分绝杀湖人！！！
马刺真的太会玩了！在今天对阵掘金的G6的第四节，马刺现场播放了恶搞复联片段，绿巨人肆虐洛基！真的太逗了！
NBA官方公布了本赛季的球员球衣销量榜！詹姆斯排第一，库里、字母哥、欧文和恩比德紧随其后！
孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人
【2016年骑士夺冠纪录片】克利夫兰52年的冠军荒，被2016年的骑士队打破，整个俄亥俄州北部都因此而变得更具有生机！
勇士和雄鹿吧，虽然我是莱昂纳德的粉，但是今年猛龙季后赛的替补不仅能用的少，而且效率极低，除了伊巴卡还能看看，能进东决70%是靠小卡一人扛进的。雄鹿方不管首发和替补都有人来得分。不过这赛季猛龙能进东决已经挺满意了，下面能看几场是几场吧，能进总决恐怕我会笑出声   展开全文c
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
背后长眼科里森快攻背传喂饼队友，充钱就完事了！
洛佩兹末节独砍13分，关键三分和封盖帮助雄鹿战胜猛龙，湖人出品，必属精品
配在NBA集锦上太有感觉了
从昨天比赛结束以后，看到了太多的争执，但已经没有意义。想要成为更好的球队，火箭还是要从自身做起！    放下执念还是坚持到底，火箭想要改变命运能够... O放下执念还是坚持到底，火箭想要改变命运能够做些什么？
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
NBA   这样的中锋只要340万啊，340万啊！！魔术师已不在江湖，江湖却还流传着他的传说
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
疯狂故障的大洛
NBA全明星赛期间詹姆斯儿子单挑威少,詹姆斯竟然在一旁当起裁判
看东传西，詹皇不看人秒传TT，勇士中锋惨被戏耍！
NBA洛瑞季后赛代表作也没能赢
NBA官方今天宣布，拉里伯德与魔术师约翰逊将共同获得今年的终身成就奖！两位在NBA历史上同样伟大！实至名归
微博真厉害，反馈了多少次了不要推荐NBA和运动健身的还是一如既往的推荐，监听我的话是吧
勇士与雄鹿
内线大杀器！没有他的衬托，乔丹还能有如此伟大么
真狠啊！利拉德面对格林防守后撤步跳投命中三分！
【东决G1大洛29分集锦】东决首战球队中锋布洛克-洛佩兹发挥神勇，末节独砍13分，关键三分和封盖帮助雄鹿战胜猛龙！此役他出场35分钟21投12中三分11中4砍下季后赛生涯新高的29分11篮板2助攻3封盖。同时他也成为继10年弗莱后首位在分区决赛中单场至少投进4记三分的中锋！攻防制霸3D大洛无疑   展开全文c
鹈鹕抽中状元签的瞬间，工作人员要炸了！这是要替湖总冠军了！？
伦纳德现在都这么进球了~
现在的NBA侧翼  除了终极天赋（字母哥），终极基本功（伦纳德），终极天赋加基本功（LBJ， KD）  剩下好用的全是3D   所有差一点天赋或者差一点基本功的  如果尝试被当成核心培养 成长的都很挣扎（josh jackson， Ingram，Tatum， Jalen Brown.........）
我想犯规了……不，我想打球了！
毫无疑问，库里的表现令人觉得惊喜，似乎是迎来爆发，但更多的应该是他在持球进攻时能更好的展现自己的投射能力，加上G1开拓者对于库里的防守做的并不合理，相信之后的系列赛开拓者会做出针对性得调整，我个人认为开拓者不会被横扫，在主场至少能拿下一两场，我倾向   展开全文c
勇士不可能总冠军
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
安东尼掘金时期和尼克斯早期的十佳球，那时候的甜瓜也是飞天遁地，很多关键球和扣篮都印象深刻，甜瓜打球真的好看！  O网页链接
谁说湖人队只有贾巴尔会“天勾”，传内不传外，一队小天勾！
约基奇迎着补防再来一记三分！
猛龙先发四位打超过40分钟后继无力，猛龙的板凳深度是第四节反扑的关键！  东区决赛今日开打，雄鹿坐镇主场迎战爆龙，开场字母哥连续取分帮助雄鹿取得领先，随后Lowry连中两记三分，猛龙反超比分，暂停回来，猛龙又打出一波8-0将比分拉开，随后Leonard再取7分，节末İlyasova和Brog   展开全文c
自从1995年进入NBA,拉希德不管在子弹、开拓者、老鹰还是活塞，都是球队主力，只是偶尔在伤愈初期打打替补。2009-10赛季，为了再圆冠军梦的拉希德，选择了担任加内特的替补。凯尔特人在这个赛季杀进了总决赛，输给湖人后不久,拉希德心灰意冷地正式宣布退役，令无数拉希德的球迷唏嘘不已。
看完东决第一场不得不佩服魔术师NBA历史助攻王果然名不虚传
库里：运球的最高境界就是从有球到无球，就像功夫一样，忘掉所有招数便是无敌！
对天赋的自信！选秀大热们Zion、RJ、Ja Morant和Darius Garland三人将不会参加在芝加哥举行的联合试训的体测环节！
哎哟NBA这个门真是好看
鹈鹕铁了心不把浓眉给湖人 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
43分钟长篇，1993年总决赛上的乔丹感受下！6场比赛，场均41.0分，包括了42分、44分、55分、41分连续四场40+，那时候的乔丹身体和技术都处于最巅峰，完全挡不住！超长篇，可以收藏！
有可能开拓者会被横扫，也可能赢一两场。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
进攻博物馆！欧文今天面对步行者的原声进攻混剪，真的是扛起了绿军的进攻，全场拿下37分6篮板7助攻，各种秀操作，带领绿军完成末节落后12分的逆转！今天的欧文真的太可以吹了！
【NBA压力大？利拉德：球员赚钱很多，这么说对普通人是侮辱】“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会有一些挑战，但如果把这    展开全文c
6年2.6亿美金，就算被0：4横扫，也不能阻挠他拿历史第一高薪？22分惨败，西部决赛第一场，开辟者就被勇士吊打，要晓得半决赛的火箭，他们整个系列赛才输勇士11分，而且，勇士此役仍然没有杜兰特。个人数据方面，开辟者双枪加起来，才赶上一个库里，后者全场轰   展开全文c
矮仔有大智慧！他的冷血投射让湖人队束手无策！
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
2018-19赛季奥尼尔五大囧合集！38分钟搞笑乐不停！一次性看个够
状元签鹈鹕代表幸运格里芬接受采访，就在几年前他也曾帮助骑士抽到状元签，这个总经理签的值啊！
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
哈登造犯规瞬间，有一点心疼对手卅卅篮球
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
权力的游戏龙妈主演现身观战勇士火箭G6！火箭熊真的太会演了！现场给龙妈的简介也是没谁了！
川总是不是玩真的还是罚酒三杯，得看大帝的，大帝如果玩真的，那可能就是要玩真的了。怎么判断是不是玩真的？物质层面都是小问题，没有什么不是一波韭菜不能解决的，精神层面灵魂层面的才是真章。什么时候NBA不能看了，权游不能追了，apple不能用了，常春藤不能读了，道琼斯那斯达克的遣散回家了等等等   展开全文c
火勇四番战！战库里快攻骚传考辛斯！生日大饼吃到饱
NBA／洛培兹轰垮猛龙 雄鹿逆转抢东决首胜东区决赛首战今天登场，最大亮点球员不是主场雄鹿队的「希腊怪物」安戴托昆波（Giannis Antetokounmpo），也非猛龙队当家球星雷纳德（Kawhi Leonard），而是雄鹿中锋洛培兹（Brook Lopez），在第四节飙进3记三分球在内的13分，全场贡献季后赛个人生涯新高的29   展开全文c
NBA季后赛雄鹿要是总冠军了嘛
伦纳德生涯微笑集锦！超级魔性的笑声，确认过笑容，这个机器人真的有感情！
克利夫兰骑士 永远欠你一张选票！利拉德习惯了被低估，我们也习惯了被打脸！
库兹马，你别笑！明天就拿你和四号签换浓眉
想去看NBA 偶遇小白
奥尼尔  奥尼尔与雄鹿球迷共同庆祝胜利，狂怼巴克利
姚明在NBA的时候，某些球迷疯狂支持。易建联在NBA的时候，某些球迷疯狂支持。孙悦在NBA的时候，某些球迷疯狂支持。周琦在NBA的时候，某些球迷疯狂支持。如今退役的退役、回国的回国，这份无处释放的疯狂砸向了一个叫范弗利特的球员和一个叫纳斯的教练，疯狂的问候他们亲娘。
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，惊恐，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
出来混总要还的！字母哥惨遭33岁老将遮天大帽！
KD在不在场上，勇士的打法都不太一样…跟火箭打完了之后真的看跟开拓者的比赛觉得节奏轻松好多【我知道这样的不对…看火箭的时候一边打比赛一边喝水，看得紧张…
官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，詹姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，可以收藏！
NBA状元富尔茨身体素质真好，三分能力超强！
西蒙斯见缝插针背身妙传,博尔登接球轻松上篮
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
尽力了！利拉德今天面对掘金的原声进攻混剪，全场21投12中，拿下39分3篮板6助攻，突破非常坚决，三分线外毫不手软，打挡拆技术绝对是现役第一档！越来越喜欢这个杀手了！
汤汤是真的佛祖，看科尔对他的评价笑死了…生活so 简单，只有篮球和狗…
罗斯公牛时期的十佳球！各种过人、拉杆、扣篮还有绝杀，身体素质和速度绝对是联盟第一档！风驰电掣，那时候的罗斯打球真的太好看了！
【胡德压哨三分】首节结束前最后一攻，斯蒂芬库里贴防塞斯-库里，塞斯找到左侧底角埋伏的胡德，三分出手灯亮球进！
深夜放毒！NBA Live
这挡拆战术非常鸡贼，真真假假傻傻分不清楚
一星带四射，骑士角色球员心真大，总决赛也不怂就是投！
克利夫兰骑士 恶犯TOP10：NBA历史上最严重的十次犯规！追梦格林脏？詹姆斯-哈登挨阿泰斯特肘击脑震荡？这都算轻伤了！最严重还是当时湖人凯尔特人大战肉搏！  @NBA视频库
早晨起来一看表不到九点呀睡过了赶紧刷牙洗脸吃饭小米饭腾茄子热馒头爸爸早晨起来买得油条吃得真舒服NBA季后赛东部决赛今天有一场雄鹿和猛龙开场猛龙打得好比分领先一直打下去雄鹿发挥内力把比分反超最后雄鹿赢得比赛取得开门红，下午出门到篮球场打会篮球体会体会篮球运动得魅力和兴趣爱好，
还在国王队的幼年期杰拉德华莱士接布拉德米勒的传球起飞隔扣火箭队球员波斯简纳克巴惊呆姚明！身体素质劲爆的杰拉德华莱士在国王队时期没有被重用，在被山猫队扩张选秀选中后用强悍的攻防捍卫这支球队的尊严，唯一的猫王！
开拓者不包夹库里，勇士内线出来单挡，开拓者内线不出来换防，库里从而得到了很多相对他来说轻松的三分球出手机会，库里自然也不会让这些好机会溜走。这体现出库里超巨的价值，对手得拼了命的防他，否则他就让对手付出沉重的代价。开拓者应该会有所调整，不会被横扫   展开全文c
感觉库里勇士对开拓者难度并不大，观之东决的猛龙和雄鹿感觉他们打起来会消耗很多的力气，所以希望总决赛的时候，勇士可以更加团结更稳定的发挥战胜已经被消耗大量气力的东决战队~勇士加油💪 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
东部决赛第一场大洛佩兹29分集锦！东决首战球队中锋布洛克-洛佩兹发挥神勇，末节独砍13分，关键三分和封盖帮助雄鹿战胜猛龙！此役他出场35分钟21投12中三分11中4砍下季后赛生涯新高的29分11篮板2助攻3封盖。同时他也成为继10年弗莱后首位在分区决赛中单场至少投进4记三分的中锋！     展开全文c
杜兰特：我以前没得选择只能单打，现在我只想吃饼！
NBA史上最劲爆尬舞，小胖看见镜头秒变舞王！与保安对决
先下一城～
NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻   展开全文c
可以笑一天系列！本赛季至今的各种搞笑镜头合集，各种五大囧和离奇失误，超级欢乐，可以收藏~
我早说过了，今年雄鹿拿冠军，你们别惊讶。
勇士格林告诉你，从底线发球到最后的进球，只需要2秒！
真的刚！威少今天面对开拓者的原声攻防混剪，全场22投11中，三分6中4，拿下33分5篮板11助攻，关键的第四节单节拿下14分，带领雷霆成功赢下比赛！最后面对利拉德的三分真的太不讲理了！威少和利拉德，0号对0号，这组对位真的太又看点了！
巅峰邓肯自投自抢，无视活塞内线一切防守，奥尼尔都不敢这么玩！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 用一部电影代表一位NBA球员，贝弗利的是狼犬丹尼。
在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
这个好多了！但是艾弗森那个感觉始终是模仿不来的！
林书豪街球场无解进攻表演，篮网当家频秀战斧劈扣+无解突破！
库里女孩不淡定了 🏀 🏀 🏀
1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，绻恋，才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
伪球迷无疑了
型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！ L艾弗森 科比 麦迪 霍华德 韦德NBA十佳球 高清 标清
虽然看见NBA我真的有点抖@王子异
【RD】NBA2k19 最强小前锋建成！！精密分析每项数据每一个建成都强到爆！看了再建号！
啤酒合作是多优质的资源大家懂哈啤是什么level的超国民品牌大家懂第二次跟NBA的合作大家懂广大直男受众市场的选择大家懂优秀还是王子异优秀@王子异
NBA 2K19 这个男人滞空太无敌。他扣篮我等了半分钟都还没掉下来，动漫都不敢这么画
首先他跟其他所有男孩子一样，热爱篮球。其次他从来没说过自己打篮球有多厉害，再者在NBA邀请他在新春贺岁视频里也只是作为球迷出镜！你问这种问题不是摆明了闲的吗？？？真的有点low O蔡徐坤作为最强的篮球运动员，却为什么不能带领中国男篮获得世界性的冠军呢？
今年的欧冠和NBA季后赛都没什么意思。
【雄鹿球员开心离场】在主场战胜猛龙，东决拿下一城后，赛后赢球功臣大洛与字母哥等其他雄鹿队员满脸笑意开心离场准备下场战役！
【雄鹿东决拿下一城】进击的巨鹿！雄鹿在主场苦战以108-100拿下G1！赛后球员们围成一圈鼓励庆祝！
高手在民间！我们轻易不打球，但是我们认真起来连NBA球星都怕！
Curry：“大家好，我是库里。听说微博那个叫鲍勃迈尔斯的家伙存了很多我的骚图，我现在很慌！”
【大洛关键三分】僵持阶段，米德尔顿成功抢断打反击，大洛接球无视洛瑞完成隔扣！随后字母哥突分大洛，大洛手起刀落飚中三分砍下季后赛新高的29分！
韦德当年为什么会被美国时代杂志评为全美50大型男之一？就这一张图就能看懂了！
厉害了word哥易建联又上演NBA级水准进球完美没毛病
发布了头条文章：《疯狂！NBA宣布一项重大改革，勇士因祸得福，湖人又白忙活》  O疯狂！NBA宣布一项重大改革，勇士因祸得福，湖人又白忙活
刚见黎明就打回原形！洛瑞今日全场集锦，出场40分钟，15投10中，三分球9投7中得到30分8篮板2助攻1抢断的数据。单场30分也是本次季后赛洛瑞个人得分新高。本场比赛洛瑞外线手感火热，投进了季后赛生涯新高的7个三分球，无奈球队关键时刻断电无缘最后胜利。    展开全文c
看NBA久了, 偶尔欣赏下欧洲篮球十佳球, 真棒
今天师兄跟我说，自从火箭被淘汰了你有点低调啊，想想也是，这几天一直在回避所有NBA的话题，但是闲暇的时候有时间忍不住去偷偷的刷这些消息，这种感觉TM像分手
他就是杜兰特的模板吧，跳投神准“男上加男”也不怕！
现在NBA越来越假了
18年前的今天，艾弗森成为NBA史上最矮的MVP
【搞笑】  鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
库里脚踝应该没事！
【利拉德的三观真是太正了】利拉德认为在NBA打球赚钱这根本不能称之为压力大，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。他说：压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里。压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租    展开全文c
库里 太有才了 差点没把我笑死@声色NBA
【各大媒体发图致敬杜兰特50分之夜】大家好，他叫杜兰特！勇蜜心中远在奥克兰爸爸他今天牛逼地砍下50分，上一个这么厉害的是两天前的他！绝对100%的“客场消声器”
辣个男人来了！欧文半场狂砍5分，你害怕了吗？
字母哥不在，雄鹿反而打出了一波15-0的高潮，一举反超了比分！半决赛，果然很好看！
今天  现在应该是昨天了 黑人建州结婚 在看了一遍黑人去年NBA篮网主场求婚的视频 好触动
看完克雷汤普森单节37分的最后一球，原来上帝打球也不过如此！
NBA观察【中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。“Zion经济学”几乎涵盖了大学篮球的所有方面。他对社交媒体、电视观众、门   展开全文c
17年前的今天，艾弗森率领的76人季后赛遗憾出局，赛后接受采访面对记者的“Practice”提问时，艾弗森一顿狂怼。这段采访艾弗森足足用了22个“Practice”，相当经典的一段采访！
BR制作的恶搞视频描述火箭球迷赢球后的心情！过于真实！
ESPN官方制作的字母哥最强混剪！三分线开始起步扣篮，甚至是实战罚球线内一步的扣篮和飞跃扣篮，还有各种大帽！天赋真的太可怕了，联盟的现在和未来！
满满都是回忆！甲骨文球馆的最后一场常规赛，勇士全队穿上了黑八时期的“We Believe”球衣，并且还激情怒吼！
自我救赎！感受下穆雷的末节单节21分，前三节8中0，末节9中8，最后决胜时刻，迎着怀特的三分和追身三分，两个三分直接杀死了比赛！马刺一度领先19分，最终被掘金完成了不可思议的逆转！还是跟以前一样啊，马刺最怕这样的不讲理！
太横了！科比在严防之下的十大关键球感受下，每一个都是顶着防守直接投，防守球员基本都防到位了，还是拦不住！真的太不讲道理了！
ESPN晒图，眼睛充血依然坚持上场，哈登真的很硬了。
库兹玛空切禁区接球暴扣！
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
【科比的投篮艺术】科比投篮慢动作回放，每一帧都如诗如画！连球衣摆动的样子都美不胜收，值得收藏！
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～干瘪。
金州幼儿园小朋友们的快乐成长，离不开妈妈们的鼓励与支持祝勇士队员的妈妈们母亲节快乐！！
一波操作猛如虎，十秒过后原地杵
【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~
真狠啊！字母哥排球大帽，不给猛龙任何机会！
不用看就知道这球能进，别问我为什么
篮球NBA猛龙给莱昂纳德的帮手，比起雄鹿字母哥的帮手差太远了，所以猛龙输球也见怪不怪了
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
我觉得机会可能更大了，浓眉提出了交易，他和鹈鹕的关系就像碎了的镜子，我感觉回不到从前了，正好鹈鹕得了状元，可以围绕重建，本身有霍勒迪，兰德尔，交易ad换来一些辅佐状元的，对于鹈鹕可能更有吸引力。像湖人快船绿军我觉得都想得到浓眉，湖人不必说，快船希望用浓眉再   展开全文c
扣碎篮板！欧洲联赛常规赛十大扣篮,一点不逊NBA！
雄鹿108:100逆转猛龙，东决1:0领先 NBANBA季后赛
难得！张伯伦举球戏耍失败了，随后弗雷泽一条龙直接碾压logo男！
有库里我觉得科尔教练超级轻松！库里投进就赢，投不进下一场再进！ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
雄鹿给我锤爆勇士
休赛期的好戏开始了！ 休斯顿火箭队很可能尝试交易克里斯-保罗。火箭队在本赛季的表现让球迷大失所望，上赛季西决保罗缺席最后两场他们才艺3-4出局，而本赛季保罗健康火箭队却是2-4出局，火箭队需要在今夏继续提升硬实力，火箭老板费尔蒂塔也表示愿意缴纳奢侈税来补强阵容，他会让球迷看到哈登带   展开全文c
目睹完莱昂纳德完成了NBA历史上第一记抢七压哨绝杀之后，我决定今天就穿他们啦！借点运气当然人家莱昂纳德不仅是有命，人家主要是有本事。先有本事，还努力，然后才会被命运眷顾
我的天啊！蔡徐坤之前的唱跳Rap篮球梗现在是不是实火？就连NBA球员字母哥都已经知道这个梗了吗？刚刚，雄鹿队球员字母歌发博嘲讽蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 所以这是有蔡徐坤粉丝去给国外球星留言问你会不会唱跳rap篮球吗？
看了大洛的表现只想说魔术师这手不看球传人的手法真的天下第一，不愧是nba历史第一控卫，助攻果然给力！
哈哈哈哈。。全能男神是汤姆
这才是高级假动作，指挥队友跑位把对手都骗了！
2019NBA选秀爆出超级大冷门！！！鹈鹕抽中状元签得到超级新秀锡安威廉姆斯！下赛季浓眉＋锡安＋霍乐迪怎么玩儿？尼克斯、骑士、湖人都傻了
看猛龙雄鹿比赛我的心脏真的是NBA季后赛电视剧东宫
现在NBA越来越软了
乔丹的选秀，魔术师的交易，NBA两大鬼魅
NBA 【大洛季后赛新高！雄鹿东决先下一城】雄鹿主场108比100力克猛龙，大比分1比0领先。布鲁克-洛佩斯贡献季后赛新高的29分，还送出11篮板4盖帽，字母哥24分14篮板6助攻，米德尔顿11分11篮板。莱昂纳德31分9篮板，洛瑞三分9中7，砍下30分8篮板，西亚卡姆15分6篮板。   展开全文c
好家伙这是要拆框啊！热火扣将双手战斧式灌篮，你这么暴力你妈知道吗！
NBA/洛培兹狂砍29分 率公鹿主场逆转突围东区决赛首战，密尔瓦基公鹿成功开出红盘，但致胜英雄却不是他们的当家球星「字母哥」GiannisAntetokounmpo，而是前明星中锋BrookLopez(洛培兹)，他砍下全队最高的29分，另外还有11篮板和4阻攻，带领公鹿以108:100拿下胜利，系列赛以1:0暂时领先。公鹿上半场   展开全文c
NBA太懂
奥尼尔在赛后与雄鹿球迷一同庆祝，他反复高呼：”密尔沃基！密尔沃基！”最后还不忘调侃查尔斯-巴克利：“巴克利糟透了！”
会玩！马刺这传导配合简直是团队篮球典范，你还敢再耐心点
虎落平阳啊，到哪里都要有尊严！进攻的万花筒！ 安东尼删推特，快乐，觉得安东尼去哪支球队更好，去勇士拿个总冠军如何?
锦鲤颜王库兹马给即将进入NBA的年轻人的建议--NBA是男人的舞台，你需要准备好，努力训练--无论你在NBA之外有多大的噱头，那都啥用，每个人都试图取代你的位置，要有危机意识！
大洛佩兹真牛逼原以为从篮网队走了之后，他的打法就不太适应NBA了，感觉快被联盟淘汰了！但没想到在密尔沃基雄鹿队焕发了第二春，打的真好，雄鹿队花这三百多万太值了
大洛佩兹砍下29分11篮板，这样的中锋只需要340万！魔术师出来挨打吧，别以为辞职了就能躲过去
继续躺赢
预测今年勇士4-1雄鹿，雄鹿还是太年轻。字母歌怎么看怎么像当年老詹碰邓肯那一年。又得说一波火箭啊火箭，明明是最有实力打破勇士王朝的，却总是在不该掉链子的时候疯狂掉链子！@休斯顿火箭 @NBA
浓眉去湖人只是詹密的妄想，去了湖人我也不觉得他跟詹姆斯的化学反应可以进季后赛二轮。进个季后赛只是对他们身份的最低要求罢了 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
开拓者真的是送菜，杜兰特不上的话，勇士很可能把开拓者横扫，真核心库里和汤普森横扫开拓者的当年跟玩一样。水花的一套战术，你破解起来麻烦，库里开花了就别打了。能跑无球，能突能投能分球的，进攻毫无短板，就是投死你 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
【末节翻盘！雄鹿主场108-100猛龙！】  东决G1，雄鹿在前三节落后七分的情况下，末节打出32-17的得分比实现逆转！系列赛总比分1-0领先！洛佩斯表现出色，砍下29+11的两双数据，末节多记关键球！字母哥24+14+6，米德尔顿11+10.猛龙方面洛瑞空砍30分，伦纳德31+9+2。   展开全文c
场边的啦啦队太火辣热情，站上罚球线上的科比竟然手软了！
每次看完NBA都在想我当初要是不放弃打球应该不至于变成肥宅，emm，很头疼。
【大洛佩斯关键三分】第四节还剩1分55秒，大洛佩斯接字母哥助攻，果断出手三分命中！帮助雄鹿领先4分！关键球啊！
哈哈哈哈！这也能放在一起比？在NBA当板凳王的可在CBA当明星，易健连横扫CBA，在NBA连上场的机会都少得可怜。其余的自己去想象。 O如何对比广东宏远队与最差的NBA球队？
篮球三连红，刘哥篮球最近不错，可以跟上刘哥一起买篮球的，NBA快结束了，不捞一把怎么对得起自己？竞彩 足彩
“库里走出了理疗室，看似面无表情，却又心事重重。身上勇士蓝的短裤早已浸透，滴着水，紧紧的贴着大腿。走到衣柜前，脱下短裤，露出了半个屁股。完美的曲线，那么的白...”@阿yee_俊希老豆
猛龙今日东部决赛第一场在客场以100-108输给了雄鹿，本场比赛猛龙后卫凯尔-洛瑞得到了30分。其中下半场洛瑞9投7中得到了21分，而他的队友们则发挥失常38投仅6中得到20分，其中科怀-伦纳德下半场15投5中得到16分、帕斯卡尔-西亚卡姆8投1中得到4分，剩下的猛龙球员合计15   展开全文c
感觉吹的一点过了，期待在NBA的表现
北京时间5月16日，本赛季NBA东部决赛第一场正式打响，最终雄鹿在主场战胜猛龙捍卫主场，取得东决开门红。本场比赛雄鹿队中锋洛佩斯发挥出色，前三节得到16分7篮板，是除字母哥之外的第二得分点。到了末节洛佩斯先声夺人命中两记三分帮助球队反超猛龙，之后缕有关键表现   展开全文c
库里作为历史最佳射手，这种表现也不是一场两场了，只能说开括者要想赢球，必须要更专注更渴望才行，利拉德必须要站出来，不然很大几率会被横扫。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
那是肯定有的，最新消息，著名经纪人富保罗有意在6月15号之前签下zion，有点大局观吧，如果富保罗签下zion，鹈鹕就得害怕了，现在浓眉是签富保罗的，如果现在zion再签富保罗，鹈鹕就等于给人捏住了脖子，如果想zion4年后能有机会留在鹈鹕，鹈鹕就得把富保罗当爹，因为经纪人   展开全文c
实话实说，今年NBA季后赛，比去年精彩得多。虽然最终大结局几乎已定，但过程中的悬念，要比去年来得有意思多了。反正。次加时，无数次抢七，原本大家都以为的强者，譬如雷霆，凯尔特人，均早早出局。剩下的球队实力基本都特别均衡，勇士原本像F1里的火星最强者梅奔一样无敌于天下，但如果杜兰特持续 ..   展开全文c
真老大！他是除科尔外，唯一敢对杜兰特和库里指手画脚的人！
这就是不好好看球天天开会的下场
真球迷！球迷将小卡绝杀时刻的样子纹在自己的身上！球迷大哥，你把嘴巴纹反了这样不像乔丹了
湖人抛弃的将蓝豆、拉塞尔、大洛老詹会不会躲在厕所里痛哭，怒吼魔术师，把锅甩给我，还放走众多悍将！你个坑货
关于腾讯不管在任何场合，甚至在NBA体育竞赛，都给网贷打广告。难道不怕给自己的公司带来负面影响吗。   网贷害得多少家庭家破人亡了。  大家举报他
开门红！专心打球的字母哥率队击退猛龙！看来唱跳和rap真不适合字母哥，看来打球才能维持生活！
大洛佩慈之前在湖人的，湖人一顿骚操作，给了雄鹿这么个宝！
猛龙领先了前三节，在前三节一直压着密尔沃基雄鹿。这场比赛猛龙三分与之前所有的几场比赛相比，应该是最准的一场了，接下来他们很可能不会这么准也可能会非常失准，而雄鹿这场那是相当不准，但投手永远不会缺席关键时刻，今天大洛佩慈站出来了，末节连中两记三分。猛龙这场机会不错，但   展开全文c
发一组我科的照片吧，现在NBA是真的无聊，我发誓我不会再浪费一上午看这种季后赛了
【杰伦背身拉杆】杰伦-布朗突破米罗蒂奇，倚着字母哥背身拉杆命中！有点麦迪的影子 没白教
估计今天又到了日常抡湖管的时刻吧大洛今天的表现的确出色，又眼馋了吧谁让湖管日常眼瞎呗？我觉得今年的NBA又会出现一波赢球蜜，舔呗
【NBA官方出品！吉诺比利职业生涯20大精彩瞬间】来回顾一波阿根廷乔丹职业生涯最精彩的20个比赛瞬间。隔扣波什、封盖哈登、绝杀勇士，总有一幕让你打翻回忆的旧瓶子！
大概高中的时候吧。之前对篮球不太感兴趣，直到有一天在电视上看到一位身穿黑色球衣的6号球员时，那名球员就是热火时期的詹姆斯，被他惊人的灌篮震撼到了，从那以后就爱看nba了。  O你是从什么时候开始爱上NBA的？
布朗尼，以后千万不要再带你爹詹姆斯去看球！
在这里输入你想要说的话题# 虽然蔡徐坤的人气很旺，但他打球的水平实在令人不敢恭维，还因为成为NBA代言人拍摄了一支视频，被篮球迷们喷的体无完肤。@倘若59774
虽然蔡徐坤的人气很旺，但他打球的水平实在令人不敢恭维，还因为成为NBA代言人拍摄了一支视频，被篮球迷们喷的体无完肤。@倘若59774
虽然蔡徐坤的人气很旺，但他打球的水平实在令人不敢恭维，还因为成为NBA代言人拍摄了一支视频，被篮球迷们喷的体无完肤。
G1卡哇伊尽力了，洛瑞这一局也超神发挥了，雄鹿主场的优势，后续待发，最后时刻形成反超和控制局面，最终锁定胜利。
利拉德绝杀九连拍，挥手告别雷霆真的太霸气了！
美国媒体为勇火大战制作的恶搞视频《FLOPS》，配上《老友记》的BGM是真的很有意思！可以笑一会！
经典回顾！7年前的今天，安东尼在尼克斯缔造了一场非常经典的比赛，面对公牛，瓜哥全场拿下43分，并且在第四节和加时赛两次投进关键球，完成双绝杀！毫不手软，有点想念瓜哥了！
哈登今天面对勇士的原声攻防混剪！全场38分10篮板4助攻，其中第二节和第三节都拿到了13分，几次后撤步三分都非常关键！杀红眼的哈登这两场表现真的不错，下一场天王山了！
詹姆斯最后一次抢镜韦德！还是那么熟悉的感觉，仿佛回到了当年詹韦连线的日子，笑着笑着就哭了。 ??
经典回顾！四年前的今天，快船马刺抢七大战，属于保罗的英雄之夜！保罗第一节就拉伤了大腿，但第二节带伤回归，最终全场拿下27分6助攻，并在最后时刻用一记高难度的压哨上篮绝杀了马刺！这轮系列赛打得相当精彩，赛后保罗含着泪与邓肯拥抱的画面也是令人动容！
深夜放毒，科比退役战的赛后演讲！忘不了三年前那场让人边看边哭的比赛，一句“Mamba Out”，带走了多少人的青春！
库里这个扣篮不中真的杀死了比赛！背后运球后前面空无一人，结果居然没有扣进，这球要上五大囧榜首了！
深夜放毒！NBA Live
打球有风险啊，NBA球场上的那些挑衅、恶犯和打架，最后一个尼克杨的看着很心疼
【汤普森27分集锦】G6看克莱！！27分2篮板2助攻2封盖，关键三分破除比赛悬念，全场三分7/13，没有运球，只有全场一直疯跑找空位的努力投篮的胖汤！！最终水花兄弟联手出击，带领勇士晋级西决！LNBA的微博视频
新一代低位杀器！2018届NBA选秀热门新人温德尔-卡特！
作为火箭球迷，最近已经无法再打开NBA分类的内容了，你说输也输了，原因也都分析了，天天追着这个事不放在那做文章有意思吗
哎呀，火勇他终于落下了大幕， 勇士猛啊！库里猛！什么叫底蕴，哪个意志力，咋个叫传奇，去看勇士第六场加上第五场最后14分钟的表现，这就是最鲜活的解释。卫冕冠军让人钦佩。传说中的抢七哪儿去了，我真以为火箭能赢下第六场，让抢七盛况重现江湖呢！我都特意准备出了第六场的礼物。准备都准   展开全文c
一觉睡到十点半，收拾一下到十一点的🐶 没有资格做NBA球迷
用电竞直播的方式打开NBA，我”卢本韦”真的没有刷三双！
确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
火箭睡着了？  现在的哈登是不是很难受呢  没有杜兰特的勇士  面对火箭  我们失望了  也震惊O执着着
灌篮高手！最后的最后，湘北没有取得全国大赛总冠军，樱木被伤病困扰也没有追到晴子，流川枫并没有如愿到美国NBA去发展，赤木和幕木升入大学，一切仿佛都没有如愿。有人问过作者井上雄彦为什么要设定这样一个结局，他回答说∶“或许，青春本来就是不完美的吧。'”看到这个，我一下子就想到那些年我们与   展开全文c
轮纳德最后一节进攻欲望怎么那么低？按照这些天喷哈登标准，轮纳德就是季后赛软蛋啊，没有赢球欲望的领袖，到了季后赛就疲软的伪超巨
姚明当年真的是太顶了
20中6仅15分，他被字母哥打爆，为大合同狂出手，两老大轰61分还输【体育谈资】NBA东部决赛打响，猛龙来到主场对阵雄鹿，猛龙在首节比赛就反客为主，单节赢了11分，后面雄 20中6仅15分，他被字母哥打爆，为大合同狂出手，两老大轰61分还输 O网页链接
洛佩斯今天表现非常出色，29分11篮板2助攻4盖帽，21投12中，三分球11中4，第四节独得13分！大洛今天非常激动，已经31岁的他，本赛季拿着338万的底薪，可能他自己都没想到在分区决赛，自己还能有这样的表现，从传统中锋转型迎来新生！！
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
马刺“老麦迪”秀举火烧天劈扣！完事后还伸出手指不忘嘚瑟
今天这表现算是巅峰了吧，硬实力和 还是有差距啊。替补太弱了，主力打到后期斗扛不住了，猛龙的阵容轮换是个硬伤啊。上半场压制的很好，对 的限制也很完美，但到了三四节明显进入了雄鹿的节奏，命中率严重下滑，防守也明显跟不上了。猛龙加油吧。
雄鹿拿下一血
期待雄鹿与勇士的总决赛，五个长手怪能不能防住勇士的海啸兄弟
加索尔兄弟在东决赛场相遇 他们创造了一项神迹——在NBA漫漫70余年的历史长河中 他们是第二对为分区决赛双方效力的亲兄弟！而上一次出现这样的奇观恐怕要追溯到昨天，史蒂芬库里和他的弟弟赛斯库里在西决赛场上相遇
看了东决G1，仿佛看到了火箭打勇士的影子，忘了是哪位解说员说的了：你火箭正常发挥打正常发挥的勇士，赢不了；你火箭正常发挥打超常发挥的勇士，赢不了。就别说你火箭失常发挥了。你火箭只有超常发挥并寄希望于勇士发挥失常才有机会。看来今天猛龙也遇到了这个问题，加油吧，猛龙，很想   展开全文c
东决比西决好看！ 😄卡子老是一打四。 雄鹿防守不错👍！洛瑞打得好。奈何还是输了。NBA的比赛是4节的，是每节12分钟，是总计48分钟的。不要觉得前两节领先了10多分，20多分，甚至30多分，就可以将比赛胜利收入囊中了。这是NBA，这是National Basketball Association，这里汇集了   展开全文c
就是不知道为什么猛龙主教练不愿意上林书豪呢？
范乔丹季后赛至今12场比赛三分球26投仅3中！命中率为11.5%。
21号新秀制霸地方球赛，恐超越锡安夺得今年状元多名NBA名宿前往视察，这事情不简单
【雄鹿末节发威！逆转猛龙拔头筹】今天东部决赛G1，雄鹿主场对阵猛龙。大洛佩兹末节发力连得五分，最终雄鹿以108-100险胜猛龙。猛龙方面伦纳德31分9篮板；洛瑞30分8篮板；西亚卡姆15分6篮板；雄鹿方面字母哥24分14篮板6助攻；洛佩斯29分11篮板；布罗格登15分3篮板3助攻；#NBA吐槽大会   展开全文c
NBA历史上最矮的球员
火箭再次陨落！我从乔丹开始就爱上了NBA，姚明的加入，我就爱上了火箭队。总的说来有喜有忧！昨年火箭表现不错！让我看到了希望  ，殊不知保罗在关键时候受伤，功亏一篑！让我难过了一阵 。心想今年总差不多了吧。谁知1，6亿续约了保罗 ，问题就出来了。保罗占据了薪资空间，球队无法操作，导致了买了   展开全文c
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
没想到最后是两个洛—洛瑞和洛佩兹之间的对飙，猛龙这场机会很好了，可惜没把握住，不知洛瑞后面还有没有这么准……
【哈登2018-19赛季单打合辑】 经过这两年的淬炼，哈登的个人进攻已经达到了炉火纯青的境界，他的快速运球变向突破和后撤步三分投篮成为了所有对手的梦魇，爵士在季后赛首轮甚至做出了“防后放前”的极端选择，就是顾忌哈登的撤步投篮…当哈登后路被切断之后，他又可以轻松攻击篮   展开全文c
小钢炮梦回巅峰猛龙却遗憾输球，雄鹿第四节发威带走比赛！恭喜字母哥拔得头筹！下一场猛龙得加油啊！
暴扣，助攻，盖帽，我想知道锡安的三分球怎么样，如果有投篮，那就太可怕了，来了直接是搅乱NBA的局面，年幼的老詹也是这么打球的。。。又一个天选之子吗？这样打球也伤身体，在健康的前提下尽情炸筐吧。。。
炮哥最后时刻冲击篮筐绝杀，昔日小弟冲上来就是“一巴掌”！
今天就不应该看球，看到第四节的时候就感觉猛龙要崩，果不其然，小卡太累了，今天这比赛太可惜了，对于猛龙而言下一场比赛至关重要，2-0和1-1的差距太大了
东部决赛G1结束战斗，雄鹿坐镇主场最后一节发力以108—100逆转多伦多猛龙取得开门红！此役，猛龙在客场领先了前三节，但第四节被雄鹿打了个32—17，导致最终输掉比赛。数据方面，猛龙队莱昂纳德31分9篮板2助攻，洛瑞30分8篮板2助攻，小加索尔6分12篮板5助攻。雄鹿队字母歌24分14篮板6助攻   展开全文c
东决首战被逆转雄鹿外线放了水无奈奈斯出奇阵范乔丹和鲍科比小卡体验将到期下面将要怎调整不上书豪赢不了铁血猛龙需改变
北京时间2019年5月16日，NBA季后赛东部决赛G1正式开打，北境之王猛龙客场挑战雄鹿。但今天的过江猛龙只威猛了前三节，到第四节就整个迷失了。今天“垃圾”洛瑞可是大爆发，小卡也是中流砥柱，西卡也马马虎虎，但猛龙其它人就较差了，所以最终导致猛龙末节崩盘。雄鹿今天艰难拿下主场，大比分1:0领先。
今年的NBA季后赛，真让人沮丧！加油，卡哇伊•伦纳德！也许你一个人无法改变比赛结果，但是看到你球场上的专注，渴望胜利的眼神，足以让球迷感动，心疼！
没有王炸球员，对于勇士来讲就是砍瓜切菜啊，有杜无杜一样虐，登哥逛夜店，不是释放，而是庆祝啊，能给勇士造成压力和困难的，也就只有火箭了。
期待胖虎的NBA生涯
雄鹿先下一城，逆转取胜，猛龙就输在一个字:累！ （二红一黑）
【RB热博】开拓者把握机会！杜兰特西决G2再缺阵？！ NBA   前一个系列赛受伤的勇士队球星杜兰特，昨天缺席西区决赛首战，第二战继续休兵，杜兰特是和火箭进行的西区季后赛第二轮第五战时成伤兵，他一次跳投出手后落地并没踩到对手，走几步后就   展开全文c
Slow-mo of Steph 💎➡️🔨 Klay highlights👉 Warriors ins.克莱扣篮慢放
欧文持球的变向，真的是好帅，节奏的把握太到位了欧文
库里打的非常好，在没有kd的情况下他跟汤普森水花兄弟的配合都很好，进攻篮板那的也多，卢尼打的很努力，我相信勇士能4比1战胜开拓者! O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
这样的身高在NBA完全没有优势，看姚明打球就知道了。NBA球员最佳身高是两米上下（不超过10厘米）。
猛龙在几乎一直领先的情况下被雄鹿第四节反扑以108-100击败，洛瑞发挥神勇，丹尼格林和小加最后时刻的操作有点致命。猛龙
两场NBA分区决赛打完，总比分都来到了惊人的1:0！！！！！！！！！
Bucks Win！
一个相当营养的训练视频，只要是针对控球手活和投篮的训练，相当营养！
胡德受伤胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场....
啥事强队底蕴，球队气质嘞？就是猛龙一直领先，但最后几分钟还是输球硬不起来。教练多重要，球队氛围多重要，技战术大家都在高水准时，各个方面的细节都很重要。超星carry全场很厉害，在季后赛也必不可少，但是做不好众多细节，超星根本就没绝杀的机会莱昂纳德加洛瑞，俩人都发   展开全文c
纳斯和卢指导还是有差距的啊，都不会连叫两个暂停给卡哇伊休息（手动狗头）
雄鹿下半场反超，赢盘了，牛逼。足彩 竞彩 NBA
姚明当年的低位进攻感受下！背身强打、勾手、翻身跳投，想当年大姚在篮下也是相当无解！当年年少无知，不知道珍惜，现在再看真的好怀念！
腾讯视频的NBA直播是什么辣鸡，看十分钟，八分钟都是广告，任何中场休息暂停的时间都被插广告，甚至开赛了都不切回来，疯了吧，靠嘞，原来CCTV-5还是优秀的
猛龙错失良机，雄鹿死亡五大看的让人绝望。NBA
东决第一场的决胜关键变成了大小洛下场好好加油吧，纳斯教练死亡三小背大锅。。格林状态也挺差的
见证历史！！恭喜威少！连续三个赛季达成场均三双！！场均31.6分10.7篮板10.4助攻场均25.4分10.1篮板10.2助攻场均23.0分11.1篮板10.5助攻生涯135次三双，连续11场比赛三双，4场50+三双，9场40+三双！威少真的重新定义了三双！
雄鹿主场战胜猛龙，总比分1-0领先。猛龙队除了洛瑞其他人给莱昂纳德的支持太少了，而且猛龙队确实在能够处理球的人数上不如雄鹿。而且感觉猛龙队给小加索尔的战术地位太低了，有的时候我觉得可以他可以在内线打几个试试。雄鹿队确实今年太强大。
JustinBieber洛杉矶当地时间2月20日，贾斯汀·比伯(Justin Bieber) 在每年一度的NBA全明星赛上代表西岸出赛，拿下MVP(最有价值球员)奖座！那年他16岁！整个人非常的青春又有活力，这样的运动大男孩儿真的是非常有魅力了，非常喜欢这样的Justin Bieber，很帅气。无水印图片放送，图片很多一
如果雄鹿今年夺冠，这种颠覆性堪比15年勇士，这是，死亡五大……
深夜放毒！老视频，2011年制作的NBA即将到来的控卫盛世混剪！从保罗、隆多、罗斯到库里、威少等人悉数出镜！现在再看，真的是感慨万千！
在乔丹交出场均32分的那个赛季，巴克利最终当选为常规赛MVP。在太阳队，他数次入选全明星和最近阵容，而他也是NBA史上最具威慑力的大前锋之一。
NBA 雄鹿签大洛是真的值
在G1当中找回了准星的库里也是携手克莱再度在甲骨文掀起巨浪，半场就在投篮方面12投6中，其中包含4记三分球，拿到19分的他也是借此帮助球队半场取得9分的优势。  O【RB热博-NBA赛事推荐】勇士主场再下一城
太魔性！
字母歌突然起速突破分数助攻外线洛佩兹命中三分，比赛还剩一分多钟，还有悬念。NBA
NBA并没有权力的游戏好看多少啊，作为最终季网上的一片哀嚎，可比复联四的大结局差远了，只希望最后一集播完能有……真香的效果，我猜小怪物登基（本剧最喜欢的角色）
现在NBA越来越没意思了
奇迹在此诞生，快船缔造了0.01%的翻盘奇迹！据ESPN数据，在第三节剩下7分31秒的时候，快船还落后31分，当时的他们只有0.01%的概率翻盘！
知耻而后勇！恩比德将推特头像换成输掉抢7后的落泪照
猛龙能支配球的球员还是太少了……
俄城大将军！保罗乔治最后1.8秒顶着防守命中底角三分完成准绝杀，帮助雷霆112-111逆转火箭！雷霆取得四连胜的同时终结了火箭的六连胜！这泡椒真辣！
丹尼格林，可能是NBA里运球天赋最差的球员...
NBA真是人人能扣！黄蜂蒙克这一扣篮技惊四座，连解说都直呼不可能！
我的天啊，洛瑞今天库里附体！三分8中7！！雄鹿现在领先4分，还剩1分55秒，东决太刺激了！！
今天洛瑞也是相当给力了NBA L【得分】卡子哥太累了我来吧 洛瑞连中两记三分弹无虚发
今晚真厉害，季后赛证明自己最好的方式
稳得不行！伦纳德今天面对魔术的原声攻防混剪，全场高效22投15中，拿下37分4篮板4助攻2抢断，花式中距离，6次中投全部命中，真的太稳了！
现在说洛瑞比保罗强没人反对吧……
NBA继昨天西部决赛见证亲兄弟间的拼杀后，今天迎来东部决赛，猛龙对阵雄鹿，无独有偶，来自西班牙的加索尔兄弟也会师东部决赛了，只是保罗.加索尔西装革履的坐在场下，弟弟马克.加索尔是猛龙的首发大中锋，今天看不到他们兄弟的争抢厮杀了。
最喜欢的NBA球员，夺冠那一年季后赛全程观看，很幸福。最后0.4s助攻绝杀火箭那球当时也看了直播，心情复杂。
《看NBA戴396万金链子，私下过着“国王”般的生活？有钱到流泪！》万万没有想到，世界拳王竟然把多个一线大牌穿出了一种“暴发户”的感觉，弗洛伊德·梅威瑟可以说是“土豪级人物”了。O网页链接
自从火箭输了勇士，就不想看NBA了
没有交易否决权，你想留，还要看老板愿不愿意。NBA只是一门生意。
今年的NBA开始明显感觉东部强了很多，尤其前四半决赛以来，每场都很精彩，相比西部就差很多，基本是勇士一家无敌，期待总决赛雄鹿夺冠
NBA群星高然混剪，催泪慎入，青春永不落幕
NBA衛冕軍勇士隊今天在當家射手柯瑞（Stephen Curry）36分領軍下，以116：94擊敗拓荒者，西區決賽率先開胡，拓荒者球星里拉德（Damian Lillard）承認說，看管柯瑞的執行完全失敗。
毕竟是能罚球线扣篮的男人，J博士跳起来你就只能当隔扣背景了！
小兄弟，你很狂啊！把投篮练好吧，来NBA教你好好做人！
就像歌词里说的一样Don't go crying to your mamaCause you're on your own in the real world也许你在你的生活中是一个人但请不要沮丧总有一天你所支持的球队会让你身边的人知道他们有多棒  Auther:休斯顿火箭精选
杜兰特G2继续缺阵，好好休息，总决赛复出吧库里中文微博库里中文微博
雄鹿挺住啊🙏
深夜放毒！乔治当年重伤复出的纪录片，所以杀不死你的，都将使你更加强大，也许这才是乔治最让人喜欢的地方，29岁生日快乐，PG！
【突然发力！伦纳德第三节单节砍下14分】今日猛龙客场挑战雄鹿，第三节比赛，伦纳德发挥出色！出场12分钟，10投5中，单节砍下14分6篮板1助攻1抢断。
这是我NBA最爱的两个男人
雄鹿自己不进三分也就算了，对手还能进神仙球，怎么搞哦
官方制作的罗斯本赛季最佳混剪！场均18.0分2.7篮板4.3助攻，突破相当犀利，三分命中率也是生涯新高的37.0%！终于等到玫瑰重新绽放，希望罗斯接下来能够越来越好！
脚踝终结盛宴！官方制作的本赛季50大过人，肯巴、欧文、哈登、库里、保罗、罗斯等人全部上线，都是一等一的过人高手，各种脚踝终结者！满屏幕的骚操作，这个真的可以收！
这才叫天赋！西亚卡姆狂砍33+14，猛龙大胜老鹰！
猛龙是想累死我卡。
现在NBA越来越假了
担心我自己的毒奶体质，都不敢在比赛日穿，今儿的猛龙有点厉害啊，有点私心，想猛龙晋级
我是有多久没看过NBA了，今天猛然发现东部决赛是猛龙对雄鹿，有点惊讶
这两个球队都不是打快攻的风格，为什么都不压节奏呢哐哐哐
期待今天的NBA课堂教学，您说我听着我们一起为星巴克加油
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
库里表现挺好的，打出了15年总决赛的表现，发挥不错，当然，开拓者表现也不错，应该不会横扫吧，毕竟利拉德也是低调的超级巨星✌ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
美煤恶搞库里今天的表现，真相了
现在柯凡解说NBA的感觉就是——求生欲太强了@新浪NBA
莱纳德联盟前三！
NBA球员退役之后有多惨他退役后接济50位好友，导致破产一个汉堡都买不起
我只能说希望双方打出一个不留遗憾的系列赛，不要有人受伤就OK了，至于实力差距很明显，但是开拓者既然能打到西决必然有过人之处，撕裂之城不是白叫的，从他们和掘金打四个加时，打抢七就能看出他们的韧性，血性，对胜利的渴望，当然了我是勇士球迷，希望利指导轻虐   展开全文c
现在的NBA 真没有了以前球员的那种狠劲 尤其到了Ken劲的时候 现在就詹姆斯身上还有 真的没意思了
鹈鹕球迷刚给Zion做好2K集锦，这边小道消息就说Zion考虑重返杜克？
被足球耽误了的NBA巨星kun，三罚三中
德鲁大叔名不虚传!欧文不看人妙传,海沃德轻松上篮
@腾讯视频  要是一切能回到马刺GDP加你，这还是多么美妙啊 L《NBA故事汇》第23期：莱昂纳德与马刺的“初恋”往事
巅峰时也是联盟顶级内线！回顾小奥尼尔赛场那些高光时刻 ！
我花钱充会员就为了用这两个视角不听解说安安静静看会儿球，你要么就是人家罚球的时候你把镜头冲着地板休息（图一），要么就是正防守反击呢镜头一直对着准备上场的人（图二）。专业点、职业点，please。@腾讯体育 @腾讯体育直播 @腾讯NBA
皮蓬儿子超强进攻集锦，以后都是NBA的队员无疑了！
库里   你们要的勇士队库里来了，看看细节像不像？
NBA工资那么高？为啥美国街球高手不去？吴悠打职业拿这个数据
NBA球星的大众情人！科比赞她全球最性感 林书豪想要她电话号码（组图）——不少NBA球星都将杰西卡-阿尔芭视作心中的女神，更有甚至直接追求过她。 O她是最受NBA欢迎的性感女神！
NBA球星的大众情人！科比赞她全球最性感 林书豪想要她电话号码（组图）——这样一位女星，在见多识广的NBA球星心中，也是女神级的人物！ O她是最受NBA欢迎的性感女神！
NBA球星的大众情人！科比赞她全球最性感 林书豪想要她电话号码（组图）——其中她在《神奇四侠》中饰演隐形女。 O她是最受NBA欢迎的性感女神！
哈哈哈哈，身前身后都是肉，雨露均沾的库里父母
NBANBA官方今天宣布，拉里伯德与魔术师约翰逊将共同获得今年的终身成就奖。相爱相杀
雄鹿这样打不行啊，有点奔，怎么拿总冠军啊足彩NBA
1993年7月，NBA传奇巨星乔丹的父亲遭抢劫遇害。抢劫者是两个18岁的有前科的辍学高中生，其中一个一周前刚抢劫了便利店，并开枪打死了店员。老乔丹参加完葬礼后午夜回家，半路犯困将车停在路边睡觉，既没有关窗也没有锁门，结果被这两个一整天都在街上游荡寻找下手目标的年轻人盯上……更悲剧的是，这俩   展开全文c
西决开始了，1：0领先开拓者，开心库里加油！我期待你带领球队走进最终总决赛
都是爸妈的宝贝！库里兄弟的爸妈，分别穿了两个儿子的球衣支持儿子，结果认真一看球衣的背面...
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。【衰】NBA篮球永不熄
东西决G1的攻防质量也都太低了一些吧……两场对攻大战……跟常规赛似的
NBA【汤神西决G1VS开拓者26分集锦】勇士在主场打得比较轻松，汤普森从比赛一开始11中5之后，进攻状态一度冰凉，但在下半场逐渐找回手感，最终24投10中，三分球9中3，贡献26分1篮板3助攻3抢断2盖帽，帮助球队取得西决开门红！
激烈！
好像印象里女团舞就该美美美，男团舞就该帅帅帅，不过今天看到火箭少女为NBA表演准备的舞蹈，感觉很新颖啊，又美又飒！怪不得说女生帅起来就没男生什么事了。有的男团小哥哥们跳舞也很可爱，大家喜欢看什么风格呢
克莱这球好防守
托尼·帕克的法国跑车又发动了，小抛投手感爆棚。NBA零距离NBA季后赛
勇士毫无悬念会晋级总决赛，东部虽然更被看好的是雄鹿，但莱恩纳德展现出来的巨星能力，毕竟也曾是总决赛mvp，比字母歌更有经验！我认为他能带领猛龙晋级 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
有消息称：zion想回杜克再读一年鹈鹕是不是想哭
马刺关键先生拿了球就投，读秒命中毫不含糊，这心脏真够大的！
法国吴彦祖惨遭新秀骑扣
“我很尊敬利拉德，但我不想让他得到完美的结局，我希望是我们得到完美的结局。”——库里
康先生回归灰熊摆烂难度增加，这么稳的中投想输都难！
两个球队像在打常规赛？这轮东西部系列赛真是无趣，收视率创个新低吧，不对抗的篮球还有个🐔 的意思。
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
表现很棒，但决赛还没半决赛好看，开拓者估计会被横扫 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
每次大赛 欧锦赛世界杯 NBA季后赛总决赛奥运会 什么的 那些总觉得自己一直看球很资深的妹子们 觉得自己喜欢的球队一路走来很不容易 就开始鄙视嘎闹忙的妹子们 何必呢 有本事你们自己去打篮球踢足球 再来提阿 再牛逼也比不过用生命踢足球打篮球的男人们把 虽然宇宙队或者湖人fangirl我也很嫌弃她们啦=v=
希腊怪兽名不虚传，大鹏展翅快攻暴扣霸气十足，谁人敢挡
双枪威武！利拉德和CJ麦克勒姆面对雷霆G2的进攻混剪，利拉德拿到了29分6助攻，CJ拿到33分8篮板，不讲理的利拉德，超级有节奏感的CJ，进攻火力是真的猛！谁能想到，开拓者竟然是第一支2-0领先的球队，不要低估一颗总冠军的心！
詹姆斯去年季后赛首轮和次轮的最佳混剪！第一轮抢七获胜，第二轮横扫晋级，两轮系列赛分别拿下场均34.4分10.0篮板7.7助攻和34.0分8.3篮板11.3助攻，并且送出了2个压哨绝杀，去年的詹姆斯是真的太强了！
经典回顾！1994年季后赛太阳对阵勇士G3，巴克利生涯最强一战，全场比赛，巴克利疯狂拿下了56分14篮板，他在外线投进了4个三分，内线各种蹂躏，一到低位就是背打，而且还可以带球一条龙快攻！感受下巅峰的巴克利是怎么打球的！空中飞猪，运动能力真的爆表！
库里2015-16赛季的30佳球！得分王+抢断王+402个三分+全票MVP，真正的日天模式，那个赛季的库里是真的太强了！  O网页链接
反正至少在我看的比赛米罗蒂奇都很不准……
这丝滑转身放今天也能上十佳球，魔术师敢不敢出来PK一下
祝贺北卡新人控卫Cole Anthony的19岁生日，出生于2000年5月15日，比Barrett与Zion还早。
麦基西决首战玩得很开心！这是当记者了啊！
NBA伦纳德这还看什么比赛啊  看美娜吧[米奇比心][米奇比心]
伪球迷打卡了魔都赤峰路63号的NBA总冠军主题店，连冰柜都玩的这么黑科技！第一次“近距离”接触NBA当红炸子鸡恩比德大帝，瞬间被圈粉了~L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
@腾讯视频 L科比想和她进行约会，林书豪对其追求被拒绝，她就是NBA第一女神
想去现场看一次NBA
雄鹿和勇士。勇士自不必说，第一场狂虐开拓者，打得他们毫无还手之力。而雄鹿则拥有字母哥，并且他们攻防俱佳，有稳定的三分输出，我想，他们赢球也极有可能。 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
勇士赢开拓者，今天赛后胖追抱起两个大宝贝走在球员通道，小追追一直东想西想的，肯定是在找他爸爸的海报，贼可爱，追梦也有暖心一幕
NBA观世音菩萨每日妙语学会禅定的修养，庄严而不孤僻，活泼而又稳重，智慧而不执著，对众生热情而不轻浮，沉着而不寡言，随缘而不盲从，善良而不贪求。20190512  新加坡🙏
【克莱26分集锦】西决首战，克莱37分钟斩获26分3助攻3抢断2封盖！不仅进攻端发挥稳定，防守端更是可圈可点！一起来欣赏克莱今天的表现！@中国体育 @微博篮球
还有火箭熊，NBA的吉祥物也不好当
科比心中耿耿于怀的比赛，他说了两个，最后还无奈地笑了！
猛龙加油咯，东决应该很精彩 带豪哥总决赛溜达一圈？@JeremyLin林书豪
莱昂纳德绝杀经典瞬间9张图，抢七压哨绝杀整个NBA历史长河中，仅此一个，乔丹和科比都没做到过，这一年的卡哇伊不像乔丹，就是乔丹啊。期待总决赛和杜兰特对飙啊
抽签就是走个形式而已你们还真信啊。世界杯抽签都能做假更何况NBA了。
六年前，这行云流水的配合，韦德抢断，詹皇暴扣！特里：扶我起来
NBA飞猪的随手一拨！成就了与另一位传奇的精妙瞬间
鸣帅退役了，篮协迎来了首聚，羡慕能去NBA现场，只想要一张杜兰特的合影来修补我的伤口
回归杜克？目前锡安还没有聘请NBA经纪人，如果真的宣布退出，也不违反规定。但是如果真的退出，他将影响到今年所有新秀的归属，也讲影响一系列的交易操作，可以说影响了很多球队的命运。
回家是一种什么样的体验晚上看NBA变成早上看NBA了没有窝火了但求比赛好看～
丑破天际！这样的投篮能打上球，难不成我也有希望
NBA太黑了吧！这对都懒成这样了还没状元签？ONBA太黑了吧！这对都懒成这样了还没状元签？
长篇纪录片《姚明年》完整版！讲述了姚明从NBA状员沦为让人耻笑的菜鸟到崛起的心路历程，有过辛酸和对自己的失望，全国人民对他的期待无形中给他很大的压力，他彷徨过，但从未放弃过，最后成为了火箭队的绝对核心，受人尊敬的NBA实力巨星，很励志，值得一看！
早上好～三个库里喊你起床开启美好的一天
塔爷的休赛期
NBA视频今日比赛最佳扣篮，来自三旬老汉！！【二哈】【二哈】
帅炸了！！！科比遭恶意犯规，他是这样的反应！
12月31日最佳国际球员比东契奇还强!滑翔飞扣虐公牛!猛龙除了卡哇伊还有他
NBA最不好惹的是谁？
兰德里-菲尔兹是林书豪在纽约时期的好基友。虽然28岁就退役做了球探，但他却拥有每个NBA球员都羡慕的生活。  O他却娶到了NBA最性感的辣妈！
易帝好歹也为国争光了，驰骋NBA赛场，狂砍2分！
深夜福利！艾弗森生涯81分钟长篇集锦，视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！
18分钟长篇！官方制作的本赛季常规赛50佳球，各种隔扣、盖帽、晃人和绝杀，绝对的赛季精华，这个真的可以收藏了！
经典回顾！2011年东部半决赛，韦德面对凯尔特人的原声攻防混剪，感受下当时巅峰的韦德是怎么打球的，各种不讲理突破和中距离，场均30.2分6.8篮板4.8助攻2.0抢断，命中率高达52.6%，绿军真的防不住韦德，巅峰闪电侠真的太强了！
前方高能！官方制作本赛季的压哨绝杀合集，感受下解说的疯狂和现场的氛围，真的太疯狂了，球进灯亮，最燃不过压哨绝杀了！
深夜放毒！库里生涯混剪，“当年他们曾说我太瘦小没办法更进一步”，如今，他已经是当之无愧的超级巨星！BGM是《I Fall Apart》，相当有感觉的一个混剪！
《机会来了！市场上突然蹦出一条大鱼！辽宁若能签下他重回夺冠行列》不过CBA可不像NBA，转会市场可是一潭死水，很多球员哪怕的辽宁队看上，对方也想来，最终很可能也是来不了，因为CBA在转会这事上有着太多的限制。O网页链接景观其态
里弗斯赛后在更衣室里激励自己的球员：“听着，我们今天是谁？我们就是我们而已，我们今天是谁？我们就是做自己！做自己！”真的很燃！
12分钟长篇，官方制作的哈登本赛季原声攻防混剪！场均36.1分6.6篮板7.5助攻，2场60+，9场50+，28场40+，连续32场30+！哈登的进攻能力真的强，尤其是单打，场均单打得分高达历史第一的18.1分，本赛季第二名才4.6分，太可怕！见证了一段不可思议的得分表演！
过人狂魔！肯巴沃克生涯最强过人混剪，节奏感爆棚，变向速度真的太快了！29岁生快，肯巴！ O网页链接
榜眼秀要兑现天赋了巴格利32+7力压福克斯、布克成本场最佳！
字母三分出手倾向越来越高了呀～
我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦[米奇大哭]想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力   展开全文c
没有机会哈哈哈哈哈哈 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
NBA选秀抽签顺序已经出炉，对状元热门zion怎么都看不顺眼，觉得他满脸邪气，加上一身横肉，形象炒鸡反派。球员我也看得不少，这是第一个一眼看去就糟心的人物。虽说人不可貌相，但直觉也不能小瞧，反正这位就算威镇联盟，也很难让我喜欢。水鸟选到他祸福难料。
下周一520，我这周参与几场NBA和英雄联盟msi，就可以找借口不给女人买东西了
北京时间5月15日上午9点，勇士主场116-94战胜开拓者，这轮季后赛被称为是实力差距最大的西部决赛，三分15中9，整体23中12，库里今夜完爆12中4的利拉德。从勇士迈过火箭那一刻，今年NBA季后赛就结束了。试问还有哪支队伍能够禁得起勇士铁骑的践踏。雄鹿今年成绩好只是因为他是东部的球队，别无其他的   展开全文c
有没有喜欢NBA的童鞋呀东决第一场比赛约不约
雄鹿大胜猛龙
东决！东决！是东决！机器人大战怪兽！字母歌入场！ 🦌🦌🦌🔥🔥🔥 。又有谁能想到字母哥这么快就打进东决了啊！
考神隔扣库兹马撞飞对手秀死亡凝视：直视我崽种！
一个字，难。对火箭，对哈登来说，达到这部已经很不容易，但更进一步可能需要天时地利人和，可能是NBA中极少数球队才有可能达到的地步，所以……且看且珍惜吧。
湖人有机会，而且机会很好！不过由于赛季中期转会市场，里奇保罗的骚操作，惹怒了鹈鹕管理层，导致鹈鹕对于湖人交易一直都是禁谈话题。因此，湖人要想得到浓眉得拉上其他1-2个球队完成交易。但是湖人今年出乎意料的拿到了4号签，因此手里的筹码会多不少！库兹马 英格拉姆 球   展开全文c
雄鹿险胜猛龙，分差五分之内
今天NBA8点30等通知，猛龙比雄鹿，字母哥加油
老田在看NBA，我也不知道为啥有个加拿大队参加，我也不敢问。重点是，比赛前唱国歌的时候，玩乐高的好好全程在跟着唱！！！忽然想起她们幼儿园每天早上有国歌时间。老母亲心里五味杂陈。我决定以后每天早上起床放“起来！不愿做奴隶的人们”了。
NBA 2K19 中文解说 牛逼啊
东部决赛对猛龙偏爱有加哦👻👻
逆风球什么的最喜欢，灰熊后场开球失误，妖刀这就送你一个三分！
还以为NBA开拓者队的球星坎特就像姚明之于中国是土耳其国宝呢，没想到在土耳其国家电视台连他的比赛都是禁播的，因为他被政府指控跟恐怖分子有联系。这剧情也太狗血了吧。是说他跟长期居住在美国的葛兰有联系吗？
永远不要低估一颗总冠军的心
卡哇伊赛前入场以及热身视频，近距离的看也太帅了吧
1月9日比赛集锦最佳第六人又稳了路威轻松27+10,快船主场大胜黄蜂!
【 很多事情，如果你不試，就不會有結果 】籃球界的飛人麥可喬丹（Michael Jordan），戰績彪炳，可是他有個紀錄，知道的人就不多了，他是球賽最後十秒鐘失手最多、讓球隊無法贏球的NBA球員。有一個電視台的記者，發現了這個紀錄，覺得很得意，因為大家一向說喬丹有多神奇，他總算有機會可以奚落喬   展开全文c
无论过去多久16年的的总决赛都是看一次激动一次
我看985大学生也不怎么样，看NBA还不是要公放。
NBA悍将雷人潜伏，偷听战术对手浑然不知，这个伙计真是太逗了，兄弟~~你好机智啊！
勇士总冠军🏆
【中字】韦德热火主场致辞完整版！难说再见，但也要告别，无论何时，你都是迈阿密的队魂！陪你跳完最后一舞！ Via:
NBA版《权力的游戏》季后赛东部篇，每一支球队的旗帜和标语，这个有点帅！
NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
期待雄鹿今天的比赛
深夜放毒！NBA Live
库里:“赛后我问过妈妈‘你支持谁？’我投进一球时看到她站起来欢呼了，但她穿着波特兰的球衣，这好神奇。”
NBA最强悍的三位父子球星人们都说天赋会遗传，孩子随老爸，在众多的NBA球星之中，有很多的球星受到了父亲的影响也一同走进了NBA的赛场上，可是却不见得谁都能够让众人记住，唯独以下这几位“父子”，被众人称之为历史上最强的父子兵，那他们在NBA又会有怎么样精彩的表现呢？一起来看看吧！库里父子   展开全文c
老詹现场为大儿子助威，Young King！
深夜放毒！可能是艾弗森生涯最好的过人混剪，不只是无解的体前变向，球感真的太好了，就像在跳舞，过人之王！
经典回顾！科比退役赛季十大出场介绍！丹佛、金州、圣安东尼奥、克利夫兰、费城、麦迪逊甚至波士顿，科比出场的时候完全能感受到当地球迷的热情，现场DJ介绍也是燃到爆炸！人气是真的高！转眼已经三年过去！
秀出天际！韦伯快攻后手喂饼轻车熟路，这算哪门子内线球员
CJ麦克勒姆今天面对掘金的原声进攻混剪，出战超过60分钟，拿下41分8篮板4助攻，关键的四个加时赛里，CJ一人独得18分，并且助攻胡德命中了关键三分！这场比赛的CJ真的太强了！
比起湖人,国王青年军厉害多了!利拉德空砍35分,国王主场战胜开拓者!
真实的西帝！西亚卡姆本赛季的原声攻防混剪，进步最快球员的最大候选，西亚卡姆这个赛季在攻防两端都有惊艳的表现，转换进攻能力一流，背身技术也有点样子，关键时候还能站出来终结比赛，这就是你们经常说的小卡吧！
巴格利抢断，马尔利一条龙上篮，连奥拉朱旺都望尘莫及！
[祝福]出生于5月16日的NBA球员们，生日快乐 O[祝福]出生于5月16日的NBA球员们，生日快乐 （分享自 @虎扑App）
谁说我只是防守好，戈贝尔任性隔扣“湖人希望“！
重磅！！！Shams报道，魔术师约翰逊宣布自己将辞去湖人篮球运营总裁一职！！ ！！
美国媒体恶搞库里下半场火热的手感，这个真的太坏了…
火箭让人失望！！！！大把大把的机会啊！！！！勇士配得上总冠军！！！服了！！！！休斯敦火箭队勇士队 日本·大阪 ～情恋。
上一场不过是在爵士主场偷得一场胜利，一幢，实上你们根本防不住戈贝尔和米切尔，看好爵士4比3翻盘火箭！
更好的球队赢得比赛，这是赛场上永远不变的真理。恭喜勇士队，恭喜库里，你们值得这场胜利。哈登性格太软弱了，没有那种必胜的霸气，甚至被侵犯也没有强硬的回应。发慌。想科比，格林敢那样对科比犯规吗？科比绝对大爆发打的格林心服口服。我喜欢库里，但我不喜欢格林，格林是真的脏，他的很多动   展开全文c
戏耍雷霆全队!卢比奥再现西班牙金童本色,助攻戈贝尔轻松隔扣!
百步穿杨真不是吹，他就是70年代的库里，怎么投怎么有！
鹈鹕状元签！英雄不问出处，状元不状元的无所谓！关键是后期努力，愉快，福所有奋斗路上的朋友们
特效大神将自己P进了各种NBA场景里。这年头不会点儿技术，都没法愉快地装B了
16年的LeBron和骑士，群众，大！必定永载NBA史册👍
我擦我擦我擦………莱昂纳德这球咋进的！！！！恭喜猛龙NBA 日本·大阪 ～禁止。
麦基听说你很会盖帽米切尔表示不信邪,飞起来就是一记隔扣!
你们对力量一无所知！詹姆斯的无解必杀技！
NBA球星对于中文外号啥态度？字母哥爱不释手，考辛斯差点气疯！
胡德压哨三分，鲁尼飞身空接暴扣，利拉德迎着汤普森防守命中远距离三分...首球来看库里长传连线汤神轰炸篮筐！一起来看今日精彩五佳球~
有球迷把小卡G7绝杀时下蹲动作纹到了小腿上
【詹姆斯2018-19赛季14分钟高光集锦！】34岁的詹姆斯在湖人的第一个赛季，即使遭遇伤病和年龄，詹姆斯仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻的全能表现，期待湖人在詹姆斯带领下重振旗鼓，明年打出更好的表现！期待詹姆斯下赛季超人满血归来！     展开全文c
你说格林不是故意的？你看他的手型，星眸，不像江湖失传的龙爪手？
杜兰特为什么能当NBA第一人, 看他打野球你就明白了
第一次在NBA赛场表演，第一次将音乐和篮球相结合，第一次和姚主席比身高 还有许多许多故事，都在@腾讯视频  你们记得去一探究竟呀 我们迎难而上，为热爱发声！  Auther:火箭少女101_赖美云
【杜兰特35分，哈登35分，火箭100-104勇士】火勇大战第一场比赛，勇士在主场成功击败火箭，大比分1-0领先。杜兰特拿到了35分，库里投进了关键三分，全场拿下18分，汤普森13分，伊戈达拉14分；火箭方面，哈登35分6助攻，保罗17分，戈登27分。
恭喜火箭赢下一成！估计库里要回去练扣篮了无论谁输谁赢这球都太好看了NBA 日本·大阪 ～蜡黄。
美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
16年前的今天，乔丹打完了个人职业生涯最后一场比赛。从此江湖再无老流氓。
不会，勇士四比一淘汰吧，对位上差太多 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
NBA     如何处理名和利？有一个农民，他的玉米的品种每年荣获最佳产品奖，而他总是将自己的冠军种籽毫不吝啬地送给了其他农民。有人问他：“你为什么这么大方？”他说：“我对别人好，其实就是对我自己好。你想想看，风吹着花粉，四处飞散，如果邻居播种的是次等的种子，在传粉的过程中就会   展开全文c
哈登【哈登强投三分】在勇士主场的喧嚣声中，哈登选择面对汤普森防守后撤强投三分，霸气命中
卡帧乔丹名不虚传！伦纳德面对76人全场进攻原声混剪！23投16中，高效砍下个人季后赛生涯新高的45分！现役最稳的球员之一，不仅有花式中距离，三分也具有一定威胁，背身和脚步真的有乔丹科比的影子！这个机器人没有感情！
经典回顾！2002年的全明星大赛，乔丹身穿奇才球衣出战，科比、邓肯、加内特、艾弗森还正处于巅峰，如今，这一年全明星出战的球员，已经全部谢幕！
这是跳皮筋吧……
2013年总决赛上，正在罚球的詹姆斯看到伦纳德上场时的表情！那年的伦纳德是真的让詹姆斯难受到了！
[bm思考][打哈气]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
马龙之所以能够成为NBA历史上最强大前锋之一，不是仅靠一双铁肘，而是凭借扎实的中投能力，不过很可惜的是，如今马龙已经退役多年，所以我们要想在NBA的赛场上再一次看到“马龙”这个名字，只能寄希望于他的儿子，那么问题来了，马龙的儿女近况如何呢？下面我们就一起来看一下。     展开全文c
库里今天的这个上篮什么水平？终于把他以前赛前练习的废物射篮用上了…
诺维斯基在赛前出场仪式压轴登场，全场球迷给老司机送上了热烈的欢呼！本赛季是老司机征战NBA的第21个赛季，而今天是本赛季独行侠最后一场主场比赛！半场结束，诺维斯基状态火热，已经拿下了19分！再战一年吧，老司机！
【，保罗被驱逐，杜兰特又砍35分，勇士赢火箭，勇士1:0领先 】比赛最后时刻，保罗不满判罚，被驱逐出场！博古特鼓掌，勇士球迷挥手告别！
NBA最不好惹的是谁？
“美国晴子”Hailey Van Lith的最新打球视频感受下，各种精准投篮和犀利突破，甚至还能送出大帽，分明能靠颜值吃饭！
一柱擎天！美国版姚明或将登录NBA，身高足足有2米29！一起来看看他有多凶猛
我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。
荒唐！ O皮尔斯称湖人若获状元签应交易詹皇 ，詹姆斯真的不适合湖人吗?
球不虚发！ O威少20分20篮板21助攻，如此神纪你会怎么形容，小球时代中锋出路在哪？
库里0k，开拓者会逐渐进入状态，应该能赢两场 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
威少联手NBA球星大战野球场，都是身体对抗！
帕帅的得分能力还是在的【憧憬】NBA
一张图告诉你老流氓有多恐怖！季后赛单场得分前十位乔丹一个人占了一半！
死神模式！凯文-杜兰特雷霆生涯高光集锦🔥L微观篮球的微博视频
辞职后的魔术师彻底放飞自我了“NBA季后赛的球星们正打得像超巨一样！周二的利拉德，昨晚的杜兰特以及今天的伦纳德，季后赛值得一看！”“我已经迫不及待地想看到欧文与字母哥在明天的比赛中带领他们的球队取得胜利了。”“保罗、哈登VS库里、杜兰特、汤普森，这轮系列赛令人激动！”...展开全文c
伦纳德压哨绝杀76人！赛后，恩比德难过流泪在球员通道里，恩比德女友一直在安慰他加油大帝，明年再来！L微观篮球的微博视频
以前发现就爱给NBA球员起外号，现在是给股票起外号，党员，夜壶我是一头雾水，我是越来越落伍了。
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
经典回顾！2年前的今天，雷霆对阵掘金，威少打出生涯最强一战！全场50分16篮板10助攻，个人赛季第42次三双，最后时刻压哨绝杀，超级燃的一场比赛！这一个绝杀，可能为威少锁定了那年的MVP！
上半场0分，下半场33分，带着受伤的手指一次次打进关键球，今天的库里什么水平？
长草期回顾拉塞尔在NBA里的十佳扣篮！不对！水拉总共就10个扣篮！我算了下生涯到现在总共10个，一个赛季评论就2个应该是全部了，还有一个夏联的扣篮没法发！水拉这个地板流，找个扣篮都很难的😂 下赛季可不可以多来几个啊！😎省的上篮被冒，至今印象深刻，在湖人主场被老詹那   展开全文c
库里一家人实在太暖了，好羡慕！
终结四加时战斗的男人！胡德在第四加时连拿7分，帮助开拓者赢得了这场长达4小时的大战，最后反超的三分太冷静了，点飞一下再命中，稳！
再看姚明打球，洁净，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
如果联盟这样吹，那么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
去TM的篮球梦 ！NBA超巨暴虐路人集锦，炮炮太过分【污】登哥又卖萌【允悲】
颠了四下，这个球真的是奇迹吹爆莱昂纳得(NBA#
虎扑小编助保罗怒砍279分，卡佩拉狂砍210分。欢喜。火勇大战#
期待两个大手怪小前锋的正面对决 ～耽恋。
卡特50分 莱昂纳德45分，两人也是猛龙队史唯二的季后赛单场砍下过40+的球员，而对手都是76人！！
詹姆斯助攻集锦，他是历史上最会传球的小前锋之一，他有着大师级的视野！
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
仿佛看到看直播的自己！！感受下利拉德绝杀时波特兰当地球迷的反应，各种尖叫和欢呼！！！
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
啊？吹就完事了！ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
NBA西部半决赛第六场，勇士118-113战胜火箭，火箭输了，勇士挺近西决！库里下半场完成了救赎，是本场MVP。汤普森在上半场库里0分的时候咬住了比分，最后一个三分杀死了比赛。不要骂哈登了，两队10几次打平，现在联盟除了火箭，有哪支球队能跟勇士打6场，还这么焦灼？恭喜勇士！火箭明年再来吧！   展开全文c
就是这么刚！官方制作的利拉德本赛季最强混剪，突破和三分相当不讲道理，出球能力也有大幅进步，经常能送出漂亮的传球，更重要的是还有一颗大心脏，关键球毫不手软！真的很喜欢利拉德的球风！
下赛季，再一起杀回来吧晚安刺蜜
《NBA最佳镜头：师弟芬森防韦少捞痒痒，哈哈哈。裁判也无奈》TA已赚1.6万元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
死神模式！杜兰特面对快船原声进攻混剪！半场就拿下了38分，在季后赛历史上排在第二，全场砍下个人季后赛新高的50分！各种不讲理，无视防守人，拔起来就是投，完全限制不住！这样的杜兰特真的太强了！
哈登关键时刻撤步踩线 库里单膝跪地向裁判指出比赛最后1分钟哈登在底线面对库里防守，随后使出撤步三分绝技，但裁判立即哨响示意哈登撤步踩线。库里也非常兴奋，单膝跪地指着边线，向裁判指出哈登踩线了
四个不同角度同时感受下利拉德的这个绝杀！！迎着乔治超远三分，完成绝杀后，挥手告别雷霆，整个动作一气呵成，利指导真的太太太太太牛逼了！！
50分钟超长篇，珍贵全场集锦！回顾下姚明当年在CBA总决赛上的统治级一战！全场21投21中拿下49分21篮板7盖帽，22岁的姚明能够成为状元绝对不是没有原因的！太强大！
现在的新秀真是一年比一年名气大一年比一年水货多。谁还记得去年艾顿咋吹的？话先搁在这，不看好锡安威廉姆斯，小球时代的NBA这种没身高没臂展没篮子的推土机是最吃亏的，搞不好下一个本内特，搞的好也就追梦格林。
晚安啦。我罗。遥望。   当输球，输比赛已成为日常，我还是深信你会证明你自己的价值，毕竟你可是NBA历史上最年轻的MVP么。
突然发现，老夫这几年喜欢的队都是一个尿性，NBA和英雄联盟一样，队里的老大关键局心态不稳，容易爆炸，但是没有他脸季后赛都进不去。。。我特么...
确认过眼神，是要一起宵夜的人@NBA花儿
野球场惊现伦纳德殴打库里，第一次看到脾气如此火爆的小卡
虽然Foster也是勇士苦主，但是火箭这套公然挑战的方式可能会适得其反。他们所谓的声援方库班，04年给联盟寄了姚明的录像带投诉，看看后面那几年尤其06年裁判们是如何反噬的。库班当时之所以这么跳的原因，还有一个背后的个人诉求，他是NBA的新玩家，而且以自己那一套创业家的嬉皮士作风为傲，他迫切 ..   展开全文c
不会横扫，因为少了杜兰特这个进攻点，而且水花兄弟的发挥有点不稳定，所以我觉得开拓者起码会赢一把 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
马刺 每次夺冠之后的卫冕赛季我们的成绩往往不太理想，而这个赛季是我们表现最好的一次，若非受制于排名规则的限制，这可能是我们最接近卫冕的机会。
NBA最不好惹的是谁？
2019NBA就是這麽回事！
卡特本赛季十佳球！各种扣篮、拉杆和骑摩托，42岁的卡特依然可以飞翔！老家伙们都退役的差不多了，希望卡特能够再战一年！继续飞下去吧，老兵们的骄傲！
只推荐意杯和NBA这两场主流足球篮球啊，及时看到的都是有缘人
下赛季鹈鹕比赛一场不落！
我去，这不都跟我学的嘛！以后再也看不见科比打球了，突然觉得好遗憾啊 现在的NBA一点夜班能让我起波澜
小个恐怖分卫贾哈伊·卡森精彩集锦，2014NBA选秀前瞻，这身体素质，前途无量啊！
如今的NBA再没有当年的气场，就像失去了灵魂，尽管是一次次的三分球，也少了那一种野性。现在的比赛更像是表演，当年的乔丹，麦迪，艾弗森，奥尼尔，科比等等都是多么经典的传奇，那个年代的篮坛才是真正的精彩。
奥拉迪波身为韦德头号迷弟，这方面的风骚绝对把韦德甩开在九条街开外奥拉迪波《Unfollow》的官方MV，他可能是NBA里唱歌最好听的球员了，而且擅长运用技巧，绝对颠覆你对NBA球员唱功的认知！听听看，绝对惊艳你的耳朵！
曾在2015年他作为NBA国际系列赛首位中场秀的明星  开麦唱跳7分多钟 也很稳金闪闪的爱慕蕾也好帅！✨✨cr
NBA现场五佳球，布鲁尔升空暴扣炸天，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的NO.1？ L150222NBA五佳球 布鲁尔升空暴扣炸天
我觉得竞技体育是要强强对话，用自己的实力来证明努力，但是我们不要忘记篮球的初心，总决赛高强度对抗酣畅淋漓，让每一个球员乃至我们每一个热爱篮球的人都投入其中。勇士体系依然开启了这个小球时代，固然强悍，但我相信开拓者在第一场失败之后会做好调整，下来积   展开全文c
为什么NBA没人敢对迈克尔乔丹喷垃圾话？这就是原因！
预计4:1，开拓者每一个位置都被打爆，但是爆炸的利指导也极有可能拿下轻敌大意的勇士一两场，但毕竟实力不在一个等级，最终预计也就是这样的结果了。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
他才只有20岁！东契奇本赛季进攻脚步和假动作混剪，完全不像是一个新秀的样子，技术非常熟练，篮下的假传动作简直不能更骚气！这么打球，真的太吸粉了！
qnm的篮球梦我觉得这波操作过分了【摊手】NBA篮球永不熄
学习工作健身NBA，这样美好的日子，就算有男朋友都不知如何把他安排进来先丰盛自己，未来才越过越美丽
深夜放毒！NBA Live
