当年青涩的老科，马上又要到8.24，老科，没你的NBA，没有任何意义@KobeBryant
发布了头条文章：《为什么说奥尼尔浪费天赋，奥尼尔的天赋是不是好到在 NBA 中锋史上前》  O为什么说奥尼尔浪费天赋，奥尼尔的天赋是不是好到在 NBA 中锋史上前
欣赏一波颜值与实力并存的小美女paige。真的厉害，之前代表FIBA美国女篮U19打比赛赢得冠军和个人MVP
这场在我家楼下几百米的场馆打的明星赛值了值了，杰伦开始没来到现场，好失落以为不会来了，惊喜第二节出现到现场，后面一直在场上，还带来了昆凌，昆凌身材真是赞啊林书豪带来了NBA总冠军奖杯奥布莱恩杯🏆雨神萧敬腾又成功卫冕MVP666
球员得知自己被交易时的反应！罗斯哭了，考辛斯正在接受采访，巴恩斯还在比赛里…说到底NBA也是个商业联盟！
今年夏天NBA的自由市场，真的可谓是疯狂，尤其是自由市场首日，各种亿元合同满天飞，一时间让人眼花缭乱，而就在近日，NBA著名薪资专家Bobby Marks发布了在今年夏天各支球队的支出情况，上赛季止步东部半决赛的76人排名榜首，他们在今年夏天共支出4.8亿美元。
NBA有一句话：永远不要低估了一颗冠军的心。无数次挫败之后，如果你依然可以拾起碎裂的尊严，裹上带血的纱布，召集队友重新上场挑战。只有一个原因：你胸膛里跳动的，是一颗自我期望是冠军的心，那是永远不会熄灭的引擎。
第一次进宝能体育馆感受NBA球赛的氛围第一次见到听他歌长大的周杰伦小公举第一次见到球技高超的NBA球员林书豪第一次看到这么活泼可爱的雨神萧敬腾第一次我如此如此投入看灌篮投三分球第一次见到一个球场内有那么多小蜜蜂第一次………………………………………………谢谢哥哥，是你让我有了那么   展开全文c
莺哥重返训练组照，真的越来越好了！英格拉姆
我只想看一次詹姆斯的比赛。大家放过票吧。由上海的可以私我 ONBA中国赛门票你抢到了吗?最想看谁的出场？
我喜欢保罗但我也可以和你一起喜欢詹姆斯喜欢湖人 喜欢你没道理
哈哈哈哈哈 如果没成明星 铁哥是要进NBA
挺希望瓜哥来湖人的，在添个湖人球服美美哒@湖人新闻动态
许久没参加团队活动了，甚是怀念当初的日子。友情今天五月天助阵TFboy（告白the  fever）深圳站，一帮70后蹭一帮00的场子，观众还是一帮10后。下半年活动最多，最期待的还是NBA中国赛，詹姆斯携紫金军团来袭。
【塔图姆18-19赛季单打第一部】技术全面成熟，从小学习皮尔斯的打法，但却他最喜欢的人却是科比！在他的身上，又看到了一个进攻万花筒的影子.
LeBron James Most Impressive Plays 詹姆斯各种令人惊叹的进球Amazing!!!Amazing!!!Amazing!!!
七年前我发的说说我真的是边翻边笑最正常的只有P8追NBA了
说实话搞过创又看NBA，我是真的被整的有点恐男了，嘴臭的屌丝可比我见过的饭圈恶臭还要恶臭，所以为什么一个个恶心的不行还要瞧不起饭圈文化，假装高贵呢？即使没有饭圈文化，该臭的圈子还是要臭，就不要再让饭圈背锅辽
多金又有超模女友！NBA巨星绝对是人生赢家！O多金又有超模女友！NBA巨星绝对是人生赢家！
NBA的对抗有多可怕？看看威少的脸，再看看最后两张图就知道了ONBA的对抗有多可怕？看看威少的脸，再看看最后两张图就知道了
而贾森-基德和肯扬-马丁的组合曾经连续两次带领球队打入总决赛，基德作为NBA历史上最全面最优秀的控卫之一，实力无需评论，而马丁作为状元，虽然没有砍下过爆炸的数据，但是强大的身体素质还是让他在场上竞争力十足，两人带领当时的新泽西篮网队，在总决赛中先后输给了拥有OK组合的湖人队和拥有GDP组合   展开全文c
（随便一双鞋，普通人兴许都要奋斗几个月...）外人似乎很希望看到一个有钱人落魄，NBA甚至传出过60的球员退役之后会破产的谣言。其他富人破产之后兴许不容易东山再起，但这对于NBA球星来说真不难，凭借名气和技术，哪怕只是打街头篮球，一场能收到的收入，也远超普通人一年赚来的工资。这就更别说参加   展开全文c
什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
愿你放下执着，放下不甘心，从今以后，只负责精彩自己的人生。往事不回头，未来不将就，你若盛开，清风自来。晚安，科比退役1213天
奥拉迪波的休赛期运球训练，非常高强度的一段记录片！奥拉迪波能有目前火爆的表现，不是偶然，连睡觉都要抱着篮球的痴汉！天道酬勤！这段运球，超燃！
NBA状元可能是水货，但历史上从来没有一个MVP是水货！
ESPN官方晒图，那些没有夺冠的二人组里，你觉得哪一个最可惜？
2013年罗伯森被森林狼选中之后随即被交易到了雷霆队，然后他一直在雷霆队效力，而且坐稳了首发的位置，单单从数据上来看他的表现并不好，但是他依然能够得到充分的出场时间，这主要就是因为他出色的防守能力。在大学的时候他就曾被评为最佳防守球员，并且入选最佳阵容一阵和最佳防守阵容一阵，进入NBA   展开全文c
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
这瓜真甜！当年伦敦奥运会上，安东尼在14分钟内，狂飙10记三分砍下37分！三届奥运金牌得主，瓜哥现在这待遇真的太让人心酸了！
运动员十字韧带真的很容易受伤，只能把自己练强壮一点，，就连近期足球曼城的萨内也受伤，也要休个大半年，希望快快好起来!!      #NBA[超话]
《NBA总冠军奖杯亮相林书豪明星赛！周杰伦、李易峰亲吻奖杯如夺冠》萧敬腾的运动能力最强，他的突破上篮也是相当出色，李易峰出场和投篮都会引起很大的骚动，他的人气值也是没有问题的。O网页链接
我还是很想你回NBA，打败遗憾，2018/2019赛季肯定打得不开心，但没关系，回到梦最初的地方，开开心心打完NBA职业生涯！ O8月23日是@JeremyLin林书豪 的生日，有什么想对Ta说的祝福？
最后时刻，太似曾相识了，简直就是2010年NBA总决赛的回放，球员都精疲力尽，摔倒之后直接瘫在地上！这个时候全员本土的凉山鹰之队的体力优势就明显了，平均身高差这么多的情况下、客场背靠背的情况下、客场球迷震耳欲聋的干扰和嘘声之下，还是拿下了比赛，顺利晋级2019四川男子篮球联赛总决赛，实在佩   展开全文c
努力工作赚钱，下次去美国NBA看你！@JeremyLin林书豪 如果今年赢的总冠军，你不够开心，请你好好回NBA，打败遗憾！把不开心发泄出来！
花5000买了两张1200的票也值了吧！，詹姆斯，我来咯
疯狂！CBA将再破纪录，超级外援有望500万美元加盟,刚遭NBA禁赛O疯狂！CBA将再破纪录，超级外援有望500万美元加盟,刚遭NBA禁赛
“林疯狂”时期长篇集锦！！对于林书豪，中国球迷都很熟悉，他本来是一个NBA落选秀，但是在2012年他抓住了一个机会，将“林疯狂”这股风暴席卷NBA，令全世界知道了这个黄皮肤的后卫。
NBA最美妻子！走到哪都是全场焦点啊ONBA最美妻子！走到哪都是全场焦点啊
闪电侠韦德的突破真心防不了，太bug了，这脚踝都快与地面平行了，韦德逆天的身体素质，搁一般人脚踝早扭了。韦德擅长欧洲步，突破犀利，喜欢低位单打，生涯颠峰时期是NBA联盟中运球过人速度最快的球员之一。
巅峰时慕名而来，低谷时不曾离开希望能在NBA看到@JeremyLin林书豪 的退役比赛，你会陪我的吧@小白菜小仙女
其实今天科比退[花心]役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
其实我这个外行唯一喜欢过的NBA球员就是乔丹啦
这就是NBA的魅力吧，你大爷还是你大爷
我现在对篮球燃起了巨大的兴趣希望10月份有人可以带我一起看NBA
2019年2月，国泰航空停飞暴动机长威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
看来NBA还没意识到这个教训：是他们这些轻视促成了库里。球员们知道不要对科比说垃圾话以免唤醒这头猛兽。看乔丹的错误方式可能会被他误解为个人攻击进而释放出他的杀手本性。在球场上，库里同样如此。
从这样的角度来看，保罗觉得自己并没有对不起火箭，甚至有一种被欺骗的感觉，对此，有不少球迷们纷纷猜测是不是火箭当家球星大胡子和保罗两人的矛盾升级，所以保罗才会直接被交易，从保罗的这件事情中能看出在NBA联盟中的水也十分的深，简直就是一个生意场。不过，保罗在赛场上的表现大家也都是有目共   展开全文c
比赛马上开始，还有多少人在熬夜看比赛！让我看到你们的双手！！！！！！
很多中国球迷对于林书豪一直拥有难以解释的情愫，不仅是因为他是黄皮肤讲中国话，更重要的还是被他的球技所折服。在NBA后卫球员高手如林的今天，林书豪仍能通过自己的努力在NBA拼搏了八年之久，足见他的实力仍然受到了很多NBA球队的认可。如今虽然年龄偏大，但是仍然能获得去欧洲打球的机会，很多球迷   展开全文c
这就是长久以来文化渗透的结果。男人都看NBA、C罗，捧他们的臭脚，女的自然以被洋吊上为荣，大家彼此彼此，骂女人贱的时候想想自己当众说球时的心态
下午参加完论文交流会的我一身轻松！！！！！so  今天晚上1 恭喜estarpro喜提冠军🏆  诺言继续冲鸭2 恭喜我峰实现"灌篮梦"，吻到NBA🏆 3 恭喜肖战再次来到快本4 易烊千玺红海🐂🍺 5 乐队的夏天今晚的歌太棒了6 张钰琪冲鸭！！！！
看吴军给中学生列的书单里有但丁的神曲啊，吓死我吧另外他说几个斯坦福教授喜欢看NBA，属于雅俗结合。这点同意啊，一旦真正能看进去一点体育项目，是人生一大惬意畅怀的幸事啊
乔丹背身单打梅森后仰跳投，美如画 我已陶醉
果然是著名“詹黑”
2019年2月，快乐大本营威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
NBA球星的孩子，含着金汤匙出生，看着真让人羡慕啊ONBA球星的孩子，含着金汤匙出生，看着真让人羡慕啊
首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人
就这一下，就奠定了他世界第一詹吹的地位
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
2.特雷西·麦迪麦迪懒洋洋:麦迪是姚明的队友，同时也是NBA神迹35秒13分的缔造者。他自创的干拔跳投一直以来都是飘逸球风的代表。麦迪的身体天赋可以说是锋卫摇摆人中最好的了，连乔丹也曾表示他羡慕麦迪的身体天赋。然而麦迪在场下训练却没有其他球员那么努力，这其实和麦迪先天性的脊柱病有关，医生说   展开全文c
下面我们来看看NBA球星突破时脚踝特写，就知道为什么跟腱这么容易断了!
怪不得两眼放光  原来🏆是NBA冠军的奖杯啊 豪哥从美国带回来的  怪不得😂李易峰
迷倒NBA巨星的女神还是富一代，靠自己双手身价直逼乔丹啊O迷倒NBA巨星的女神还是富一代，靠自己双手身价直逼乔丹啊
网友用2K组队恶搞安东尼，TFBOYS演唱会瓜哥无限要球，垃圾话飙到罗斯，科比怀疑人生！太社会了！  NBA吐槽大会  t.cn/AiTiCWyb
则失时也。诸疟而脉不见，火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
他知道这一点儿，这样他就更不能放弃了。周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
当年NBA最强壮的存在，但还是被姚明隔扣羞辱了O当年NBA最强壮的存在，但还是被姚明隔扣羞辱了
詹皇、乔丹高燃音乐踩点混剪，一起回顾球王的荣耀之路！
多次劝说让他带个口罩或者干脆去做手术，全部被他一口否决了，斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！<br>霍福德：哥投一个给你看看！<br>没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
命令各部在永丰不做停留，朝青树坪方向攻击前进。NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分1   展开全文c
百事皆凶。伤加景：主文书印信、口舌，韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
可以取大脓。六者，NBA比赛日詹姆斯标志性的不看人传球，背身击地直传JR轻松扣篮得手！坐下，控卫詹常规操作O网页链接
当然，还有承受智慧的痛苦和代价的勇气。NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
存乎通；神而明之，那么问题来了，这样的太阳怎么能赢球？NBAO网页链接
其实是告诉你，此时此刻该做的事情做好，AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！NBA我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
我是牛。她说，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
刘伟没有悲叹命运之不公，他以顽强的意志坚持着，NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
而学生也可以做到亲密无间，宛如一个家庭中的兄弟。你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
你赔我排排排排！关山林后来醒过来了，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
勾陈（下有白虎）：禀西方之金，为凶刚猛之神。还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
尉同志，你很漂亮，NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
不食。臭，末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
强立，股膝肿厥，NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
获得NBA总冠军是很难，很难，很难的，这需要球队的综合实力处于联盟顶级，再加一些运气，除了部分运气球之外，球队的健康度，也是影响球队能否夺冠的关键因素，才能实现总冠军梦想。
欧文经典比赛回顾2016年圣诞大战 欧文砍下25分10助攻7抢断并在最后时刻面对汤普森的防守投进绝杀球
【点指篮球】导语：恭喜，林书豪“狐狸尾巴”终于出来了，他要到了1412万大合同！NBA自由市场已经开放 恭喜，林书豪“狐狸尾巴”终于出来了，他要到了1412万大合同！ O网页链接
惊！水花兄弟竟遭队友袭胸和强吻！
NBA黑人的乔丹魔咒NBA比分直播
科比是如何炼成的？伟大，不只是说说而已。我走过很多地方的路，见过很多地方的人，也遇到过一个年纪刚刚好的你。你用热爱谱成一曲赞歌，那我就来让它传唱千古
回复@白斩鸡变辣子鸡:你看一下前几天NBA最前线哈登专访那期，于嘉的水平，那才真是呵呵
说起来利文当年进入联盟，可是顶着魔术师接班人光环的高个子控球后卫，可见天赋异禀，球技肯定是非常的厉害呀，可以在NBA这么多球星里脱颖而出，文叔这几年在勇士的贡献是功不可没的，他为勇士拿过的成绩是不可取代的。文叔作为NBA球星，曾经有成为全明星的潜质，但由于接二连三的伤病，使的他差点告别   展开全文c
NBA 距离RJ生涯第一次对阵NBA球队还有两个月时差什么的别管了 60多天多一天少一天没差
NBA形象大使怎么没来，不是美国校队嘛
做了一回演唱会的场外听众JJ唱歌真的好好听下一次有机会我一定要抢到票！昨天帮抢NBA2019的手速太慢了！！！
李易峰今天是收图狂魔不过p5一定得好好收藏 毕竟NBA冠军奖杯！
库里生涯混剪《Believer》，视频画面衔接很连贯，配上BGM简直太赞了，很燃的剪辑！
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
2019年NBA选秀五大控球后卫！莫兰特领衔，打进疯三决赛的弗吉尼亚后卫杰罗姆行情上升！
模仿帝逼真模仿德克！永远的司机！征战NBA
今天说火箭啊，我的天啊，打服了我一个赛季的哈登绝对是基石，是核心，是解刨对方防守的手术刀，是休斯敦的新灵魂!爵士所有的防守重心都在压制哈登的挡拆上，换了各种方式，都没戏！爵士要被横扫了么?真就一马平川了么?先听我说说，然后我在听大伙儿说!
因为他的发型与众不同，在桥上第一眼就看到了他。非常爱笑，笑起来很阳光很可爱。其微博中费尽周折找到了他的微博，发现他是打篮球的，喜欢NBA，喜欢詹姆斯。和我共同爱好NBA，倍感亲切。加入了一段时间柳老师的小课堂（我要15岁！我要15岁！我要15岁啊啊啊！）发现群里的管理啊很友好、很负责、很可爱   展开全文c
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。美中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。多伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。地球。油，我希望有G7！
这个是真会玩，真76人球迷詹姆斯：我也干了
近5年我最欣赏的亚洲NBA球员是你
2019年2月，季胜利打季杨杨耳光威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
利拉德防下威少的三分，上海堡垒彩蛋拍手挑衅。然后反手面对威少一个超远三分，太他妈刚了！！  NBA吐槽大会
2019年2月，章莹颖未婚夫悼文威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
NBA体验馆还是很好玩的嘛 哈哈哈哈
O厉害了！这么多NBA巨星们的这些爱好也是博才见长
行进间的欧洲步❗️没彻底甩掉？一个欧洲步就拜拜👋
蔡徐坤?这个弟弟丢脸丢到外国，当NBA大使?哦，我国什么弟弟都能派出去丢脸的?这个弟弟天天浓妆艳抹跳着她的扯蛋舞，真是好好一个综艺节目，哦不得了了，还涂唇膏，居然还扔下去，要是我一脚踩爆菜虚鲲的狗头，哈哈哈🐔你太美。
现在突然遇到这样一个对手，哪里还肯放过！防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
勇士自古出恶汉
李易峰峰哥可真帅气，穿的是大伦纸送的鞋，亲吻的是林书豪拿来的NBA冠军奖杯，还被一只“小猪佩奇”送上去扣篮
湖勇大战安排上了！把季前赛当季后赛来打，萧华为了收视率也是拼了吐槽篮球1444话：收视率NBA总裁萧华表示nba比赛的收视率实在堪忧，为了拯救收视率不得不安排湖人和勇士打四场季前赛。老詹就心想了~这对阵勇士的比赛这几年打得还少吗？如今还安排和勇士比...而库里则表示：不了解内情的，就以为勇   展开全文c
超燃MV《天高地厚》致敬詹姆斯和他的骑士！可以一起闯祸一起沉默一起走可以一起飞翔一起沦落不管天高地厚陪着我陪我一起大声狂吼 不管世界镜尽头多寂寞你的身边一定有我 O网页链接
为了带祝福破喉咙的一天with my 进进💜💜💜许下一个现场看NBA的愿望🗽
看腻了NBA，学点新东西
深夜放毒！乔丹背身单打梅森超清回顾，孤影 李现这也太帅了吧！NBA长草期大赛 t.cn/AiT6ty6t
I am Nina, a 22 year old Chinese girl, studying in northwestern University. You are the first one NBA player that I really admire, maybe because u value so much of ur family, and that's what we Chinese values. I love my  father so much, and just like ur words "I am my father's l   展开全文c
现在回头看看，如果当初森林狼在库里的选择是再坚决一些的话，说不定他们也可以把库里留下。最坏的结果也可以把库里交易到勇士或者尼克斯，这样他们就可以像当年敲开拓者竹杠那次一样!也就是说，当年不该耍小聪明的时候他们耍了个不亦乐乎，而该耍小聪明的时候他们又选择了仁慈，这样的球队在NBA能崛起   展开全文c
2019年2月，肖战王一博双人舞威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
KD的拜佛太狠了！NBA全明星球员们被脚踝终结者合辑
NBA加油
唉  正好是我开始看NBA的这一波人  每次看到波什这一段就想哭
台风天 除了带着小胖陪老妈吃个饭余下的时间就是陪着小胖大战PS4的NBA2K19不得不感叹 年纪大了玩游戏也架不住长线作战啊
灯哥差戒指啊 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
NBANBA搞笑时刻，让你瞬间爆笑停不下来~~
就在昨天，还传出了如果没有合适的报价，那么林书豪可能回到亚洲 和他弟弟一起打球的消息离开NBA，要去欧洲联赛打球?在等待了很多天之后，今日终于传出了林书豪的消息了!根据记者Carchia报道:俄罗斯球队莫斯科中央陆军对自由球员林书豪十分感兴趣，他们将林书豪视为补强后卫线的首要目标。
就美国队阵容星光暗淡算了算了男篮世界杯期间就当无🏀比赛日过吧另外库兹马别伤了❗️❗️❗️
以前超喜欢的NBA球星，可惜受伤病困扰，黄曼巴
“巨人”姚明接受采访，被女儿认为是个搞笑的人，自己都笑了！
詹姆斯还有什么资格不努力
VAR把英超变成了NBA，无聊。
邓伦  和偶像一起捧着NBA冠军奖杯看着才是正正好好@邓伦 希望天天都能看到你这么开心
还是最喜欢Zion的扣篮
哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
兢兢乾乾距离2014年已经过去5年了，这么长的时间，会让人忘记一些事，甚至忘记一些仇恨之类的，在NBA中，5年会发生很多事情，勇士经历了一个王朝，下个赛季群雄逐鹿。不管时间怎么走，让人无法忘记的是2014年热火的解散，詹皇重新回到家乡，有人说是那个球迷起了作用，也有人说是詹皇应该回家救赎了，   展开全文c
看看92年的梦之队的板凳席，大嘴巴克利，飞人乔丹，魔术师杰克逊，大鸟伯德，都是改变NBA的响当当的大人物，再看看今年世锦赛的美国队，丐版啊这是？？？
讲真，被这种狗皮膏药缠着是真的烦
美媒给上赛季的NBA全部首发分卫分了五档，哈登一人独一档！
李易峰全场最靓的仔@李易峰 开场开门红  拿下第一个两分  第三节一个漂亮的抢断然后运球上篮  还有第四节的6+4+6分特别是最后的那一记3分帮队伍逆风翻盘最终胜利……等等等等  还有还有看到书豪拿出的NBA奖杯时两眼放光的样子   都是那么帅气那么好看每一个瞬间都是那么闪耀  有你在的地方   展开全文c
科比、麦迪、艾弗森、卡特、邓肯、加内特、诺维茨基.....这一波90年代的NBA巨星，陪伴了无数人的青春。一首《See you again》带你重温那段属于他们的光辉岁月！
库里90s扣篮集锦！
今天勇士主场发现了歌手JAY-Z看球很认真
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，喜悦，待大魔王创造新的历史！加油！
NBA赛场不亚于战场
李易峰出席2019林书豪篮球慈善赛，现场亲吻林书豪特意带来的NBA总冠军奖杯🏆峰峰的眼神放光，真的是亲不够啊~今天你是奖杯吗？李易峰@李易峰
NBA那些经典的自抛自扣，都超级飘逸超级帅的！一起再来看一看吧。
有虎扑网友偶遇NBA球星海沃德来到华为体验店，憔悴，国不准卖华为手机，这是要买几部带回美国吗？现在明星选择用华为已经是常态！
还在打NCAA的布拉德米勒只能去打世锦赛因为停摆，希腊世锦赛的美国队中，没有一名NBA球员。美国篮协不得不召集了NCAA的年轻人们和在FIBA球队效力的美国球员取而代之，结果美国最后只获得了一枚铜牌。
当你发现你的球员居然比你还懂球的时候
洛杉矶湖人从全明星、最佳二阵，到无球可打，只用了26场比赛。他上一次征战NBA还是在2014年3月16日！在2011-2012赛季，有多少人以为他会是湖人未来的内线支柱，奈何多种原因让他极速下滑，最终淡出联盟。来回忆一下11-12赛季的拜纳姆是如何打球的吧！ via@篮球大图    展开全文c
哈登太软，科比超硬；哈登打法不美观，科比后仰跳投美如画，突破利落伸展灵活，手起刀落；曼巴精神，永不放弃，有进攻有防守眼神就可以杀死你；登大爷晃晃悠悠半场，眼神防守；哈登除了犯规还是犯规，科比除了牛逼还是牛逼。科比永远可以从后视镜看哈登。    展开全文c
二十年前的今天马刺队在NBA选秀大会中以第二轮第57顺位，即20世纪倒数第二个选秀顺位选中当代妖刀马努吉诺比利。02年正式进入NBA,开启了GDP时代，在马刺、在NBA留下了一段传说。从视频中马努新秀赛季到退役他共赢得四次总冠军，2次入选全明星，2次最佳阵容，08年荣获NBA最佳第六人，19年在马刺退役20号   展开全文c
球员们戴面具一般都是为了保护受伤的面部，在NBA当中有很多球员都带过面具，比如欧文、科比等人。詹姆斯曾经也带过面具，不过那个时候他的表现确实足够让人们为之震撼。戴上面具之后的他仿佛天神下凡，似乎像得到了一股强大的力量，在球场上能够爆发出很大的统治力。比如当年带着面具的他就开始连续砍   展开全文c
天马型孔32  2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频    展开全文c
【赛季关键球回顾；丹尼-格林准绝杀】2018年11月21日猛龙客场挑战魔术，最后10秒内两队只有2分分差，魔术这边富尼耶突破丹尼-格林暴扣将比分扳平。还剩2.3秒猛龙最后一攻，丹尼-格林接洛瑞发球迎着阿隆-戈登跳投准绝杀！再来回顾这惊心动魄的关键回合！
安东尼跟随训练师的无球技术训练！接球跳投，ig rng接球调整投篮和接球直接进攻！看到甜瓜久违的笑容！NBA长草期大赛 t.cn/AiTSqFDU
【库里14年世界杯进攻高光全收录】 库里生涯第一次代表美国队征战世界杯，全场投篮无死角，各种三分雨也是超级帅气！先马后看！
这张图实在太经典了！冯绍峰NBA吐槽大会
NBA那些捧腹时刻，让你一次笑个够！
最后再来关注一下韦德退役后的生活吧，NBA球星退役后的生活总是很美好的，他们通过多年的NBA生涯也赚足了美金，大部分的球员在退役后还可以继续担任球队的管理层或者电台的常驻嘉宾，总是退役后的生活是不用发愁的。而韦德在最近接受媒体采访的时候表示，自己可能要迷恋上新的职业了，韦德表示:我退役   展开全文c
这配合真好看！快乐大本营连续两个背后传球真的够帅！NBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/AiTCGw7U
这一球让詹姆斯在替补席都不镇定了！ig rngNBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/AiTCRpg9
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
2019年2月，台风利奇马遇难人数威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
今日，在广州举行的2019林书豪明星赛上，林书豪带来了NBA总冠军奖杯给大家合影，面对奖杯的@李易峰 眼神完全离不开奖杯，抱着奖杯亲了起来，一瞬间不知道该羡慕谁～
联盟第一！联盟第二！火箭又创造NBA第一纪录，超级内线要诞生了O联盟第一！联盟第二！火箭又创造NBA第一纪录，超级内线要诞生了
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。温柔。
给超哥买了NBA巡回展的门票，超哥奖励了我一顿晚餐！👻
科比不是冤家 不聚首
林书豪辗转多队随后他补充道在赛季结束后我一直安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来，但之后开启的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。说到此处，书豪的眼角已被流淌的辛酸泪水润湿。在接下来的分享会中，他透露了自己的心声，他说感觉自己就是NBA的弃儿，当别人只要有任何   展开全文c
是时候迎接库里的回归了，你们准备好了没有？
Kobe Bryant's Top 50 Plays of his MVP Season  科比在他的MVP赛季中的最佳50球，大家欣赏
峰这个KISS了NBA奖杯的pose是最绝的也是最值的～
真是又帅又能打！回顾库兹马本赛季劲爆十佳球！
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
林书豪2011-2012赛季高光集锦，席卷全美的林疯狂，不可思议的逆袭瞬间，经典的励志人生！
周末抽空在京参加了个选秀、走进了勇士更衣室、跟艾弗森击了掌✋
在NBA这样残酷的职业赛场，冒着报销职业生涯的风险出战已经证明其担当和对球迷负责的态度，祝福阿杜！ O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
卡梅隆安东尼  卡梅隆-安东尼2011年-2014年超长高光集锦！让你一次看个够！那时的瓜哥就是真正的的得分机器啊！
今日最佳扣篮来自西蒙斯，底线突破回头望月翻身暴扣！更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
12年前的今天，湖人太阳系列赛首轮的第4场，@KobeBryant 常规时间压哨将比赛拖入加时，最终加时再次绝杀！！在上演双绝杀之后大比分3-1领先，不过系列赛被太阳逆转，这场比赛也是蜗壳8号球衣的最后一场胜利。科比上场39分钟，14投9中得到24分4篮板8助攻。    展开全文c
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。唐斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。沉静。url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
dl💚  厉害了伦哥！！再次追星成功！！可喜可贺呀。你也要祝我追星成功瞬间变成小迷弟没错了！！可惜错过了精彩的直播！也遗憾没有去到现场！现在马上看回放！我相信你的表现肯定是很出色的。加油加油！！@邓伦 L【花絮】邓伦追星成功 与偶像杰伦和NBA冠军奖杯成功合影
除了述容中所提到的五行河图容以外，在黄帝经中也存在者一个五行河图体系，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
而处在自由市场的林书豪依旧是无人问津，处在一个非常尴尬的局面，如果没人要林书豪的话，那么就宣布林书豪跟NBA说拜拜了，在NBA再也看不到关于华人的身影了。但是林书豪也透露出他的下家在哪了，之前林书豪就说过想到亚洲打球，很多都以为是在CBA，但是林书豪说想回到台湾，跟他弟弟同一队。现在林书   展开全文c
科比：我长得高！贝克汉姆：我长得帅！马云：我有钱！科比：我会打篮球！贝克汉姆：我踢足球还行！马云：我有钱！科比：我有NBA总冠军戒指！贝克汉姆：我老婆相当火辣！马云：我有钱！科比，贝克汉姆：咱说点别的吧？
p1:下过雨后的天空还挺美p2:好遗憾书豪奶茶兄弟队最后没能持续领先p3:集体大合照p4:这亲的脸都变形了p5:恭喜邓伦追星成功p6:孙楠p8:第一次见NBA奖杯🏆p9篮球梦最后，吴建豪心疼你啊，腿又受伤了，一定要早点康复啊，都没一张你的照片
库兹马今天的扣篮慢镜头回放！ 过硬实力
有人记得阿罗约吗？当年掀翻梦之队的波多黎各小后卫！他在BIG3训练一对一，邓伦追星成功小打大把队友打穿，这一波真的骚！NBA长草期大赛 t.cn/AiTlpRWj
2019年2月，TFBOYS演唱会威少在一次快攻中将球扣飞，随后他战术后仰检查篮筐 NBA长草期大赛 t.cn/AiTHZCki
一个失去双腿的老哥圆梦，迟到了52年的头纱以这样的方式完成了人生第一次扣篮！真的很神奇！NBA长草期大赛 t.cn/AiTaJuRI
有人记得阿罗约吗？当年掀翻梦之队的波多黎各小后卫！他在BIG3训练一对一，TFBOYS演唱会小打大把队友打穿，这一波真的骚！NBA长草期大赛 t.cn/AiTlpRWj
32分5篮板！NCAA华裔小将打爆日本高中豪强，他能进国NBA吗O32分5篮板！NCAA华裔小将打爆日本高中豪强，他能进国NBA吗
洛杉矶湖人【赛季关键球回顾；丹尼-格林准绝杀】2018年11月21日猛龙客场挑战魔术，最后10秒内两队只有2分分差，魔术这边富尼耶突破丹尼-格林暴扣将比分扳平。还剩2.3秒猛龙最后一攻，丹尼-格林接洛瑞发球迎着阿隆-戈登跳投准绝杀！再来回顾这惊心动魄的关键回合！    展开全文c
完全对游戏毫无挂念了，这账号能卖1w了也挡不住我删号退游戏，腾讯游戏真的碰不得啊哈哈哈
在NBA的长河里，他被人铭记的东西可能就是“神经刀”或者那些解鞋带之类的奇葩镜头。但是，如果了解真正的JR，了解他的内心，这个男人，并不只是一个小丑，他是一个被性格和不幸的生涯所羁绊的英雄。
周杰伦 手捧NBA冠军🏆奖杯的周董，还有追星成功、笑的像个小孩子的邓伦邓伦
明星赛结束啦 最开始没想到豆浆爸爸对会赢 因为对方有林书豪和黑人 但是李易峰的开门红 还有最后的六分球 真的是帅爆了 还有邓伦和萧敬腾也很厉害 虽然想mvp是李易峰 但是雨神也很棒 看到李易峰盯着NBA奖杯目不转睛 还亲它 真的觉得这个男孩子太可爱了 还有鲁班式开心跳 今天李易峰很累 他盼了很久 让   展开全文c
伦纳德 期待小卡在快船的表现！！！加油！！！
篮板青春真的是个不错的节目，中日少年热血战恍惚有种原来陪我爸看NBA的感觉，而且年轻真好，未来无可限量。
并不能，原因就不讲了吧 科比代表一个时代  O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
兢兢乾乾实在是太疯狂了，NBA在这一个月以来发生了多起重磅交易，的确是让人意想不到。保罗乔治和伦纳德加盟快船呢，就连威斯布鲁克也加盟火箭联手哈登了，卧槽，这在原来看来，简直是不可能发生的事情啊!
请问什么app可以竞猜NBA世界杯赛啊林书豪目前确实处于生涯的低估，虽然他随猛龙队拿到了总冠军，可今年夏天却一直无人问津，甚至在参加活动时，林书豪自己都说，觉得NBA已经放弃了他。
喜提NBA冠军我差点认不出来了！
厉害啦
啊 原来是NBA总冠军奖杯🏆  难怪死死盯住 两眼放光@李易峰
不管能不能重返NBA，反正我是瓜哥忠粉！
随着新赛季各支球队迎来了补强，很多球员的心思都放在了NBA当中，于是就做出退出国家队的决定，其中比尔、戴维斯、戈登、哈登、哈里斯、利拉德、乐福和麦科勒姆就先后退出。随着这些人退出之后，美国队也是紧急招入了一些候补球员，目前确认参加训练营的球员有:杰伦-布朗、哈雷尔、普拉姆利、兰德尔、   展开全文c
李弘权太强了 希望未来进入NBA  林彦廷速度弹跳都很🐮
感谢jr.NBA提供了这次学习的机会！感谢领导和兄弟们对我的支持！我会坚定不移的在篮球这条道路上走下去，希望未来有一天牡丹江的学校也能现在jr.NBA校园篮球赛的舞台上！
马刺小将穆雷完全康复！吉诺比利和邓肯指导穆雷进行训练。训练照中出现了吉诺比利和邓肯的身影，马努在场边和穆雷进行了交流，而呆子直接在场上和穆雷一对一较量。
有一种运动火遍全球。孙俪、萧亚轩、莫文蔚、米兰达可儿、麦当娜、Lady Gaga、珍尼弗·洛佩兹、茱莉亚·罗伯茨、NBA科比等巨星都为之着迷，是维密天使保持傲人身材的秘密武器。它就是-Reformer普拉提核心床。目前全球最In的运动方式。
当年的梦十，天时地利人和，科比30，老詹还是正直青春，基德宝刀未老，安东尼骚气犹存，波什顶着泡面头场边欢呼，保罗还尚在腼腆期，当然，还有NBA最早最忠实最激情的一批八零后球迷，科比的人气梦十的风采让我们暂时忘记了美国的丑恶嘴脸，体育就是体育，我们欣赏崇拜也佩服
诺维茨基NBA生涯50佳球回顾！这次真的是生涯全纪录了有多少球是你在现场或者直播中见证的？
从乔丹1998年夺得最后一个总冠军戒指而选择退役，公牛王朝正式解散后，NBA至今多年以来就几乎都是西部强而东部弱。虽然今年夏天杜兰特和欧文加盟东部篮网队，但依然无法完全改变西强东弱这一事实。今天我们就来聊聊NBA西强东弱最明显的5个赛季。
《NBA美女主持喷林书豪惹怒众网友！口误+眼误被扒黑历史》这个赛季结束，林书豪过得并不是很爽，因为到现在为止，刚刚拿到总冠军的林书豪并没有得到NBA球队报价提供一份合同。O网页链接
上一次这么紧张还是看NBA
科比怀特 这一脸娇羞的样子
NBA奇葩球队，队史17年从未从未突破首轮，东部最差ONBA奇葩球队，队史17年从未从未突破首轮，东部最差
因为厉害 O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
篮板青春也是蛮了不起的 一个预备NBA 一个预备CBA
李易峰:论有一个NBA总冠军的好友是种怎么爽的体验亲吻了NBA总冠军的奖杯🏆 我该羡慕峰峰还是该羡慕奖杯
正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
李易峰论有一个NBA总冠军的好友是种怎么爽的体验我真的不羡慕峰哥我真的不羡慕他亲吻了NBA总冠军的奖杯🏆 这一切都是因为猛龙的林书豪是李易峰的好友
林书豪已经很走运。。咱们就看他的这个职业数据，真的别说猛龙，任何一支NBA球队不缺替补控卫，不想要老将的话都不会要。。这时以他的状态来CBA最多场均15分，CBA球队都得考虑考虑。。所以林太幸运！毕竟华人唯一代表，万众瞩目，娱乐圈那么的多男明星力挺，小日子绝对比黑人球员棒太多太爽太舒服！
很戳心了
可是就在27日上午，NBA著名记者Shames报道，根据消息人士的透露，美国男篮不会给安东尼发出训练营邀请!这可就太扎心了啊，俗话说瘦死的骆驼比马大，现在的训练营里面有这种大战的经验的老将很少很少，基本上都是年轻球员!安东尼可能状态不如以前了，但是他的大赛的经验都是别人不具备的啊!球迷们看了这   展开全文c
WNBA女篮球员说林书豪不值得同情，因为职业生涯赚6600万。。放屁！NBA任何一个球员能打过首发的职业生涯赚千万很简单。。男篮就是比女篮强，好看呀。甚至女篮其实是靠男篮带火的篮球，带火的职业比赛要谢谢男人！男人比赛都不好看，女子比赛更没了。。但是林呢，太幸运！华裔，唯一，那受宠度太高！
或许当莱昂纳德还在马刺队时，没人能想到那个继承了邓肯面瘫脸的男孩，有朝一日会成为这个联盟中最受关注的球星。毕竟想要在马刺队这个团队篮球至上的球队中成为NBA炙手可热的球星，是一件很困难的事情。
怀念詹姆斯 欧文一起打球的日子?
林书豪有意思。哭了说NBA不要他，但是他也蛮不争气参加各种综艺节目。。心思都耗在娱乐圈？各种明星挺他，周杰伦，潘玮柏，吴建豪，这些爱打篮球的艺人疯狂着迷能在NBA打球的华人。。他踏入这个圈子始终出现在娱乐新闻。。唉~能不能认真起来啊，CBA要你，那外援都得场均30分，林几乎不可能有这数据！
【赛季高光数据盘点——勇士单节51分】2019年1月16日勇士客场挑战掘金，在当时这场西部榜首之争的比赛中，勇士一开场就先发制人，一波波反击加三分雨打得掘金措手不及，单节砍下51分刷新NBA首节得分纪录！一起来回顾这一节比赛吧！
兢兢乾乾现如今，NBA已经进入小球时代，就连中锋都喜欢在外线飘着打，这固然减少了受伤的可能，但也限制住了中锋的地位。毫不夸张的说，在小球时代已经没有球迷印象中的超强中锋了。所以，也有不少球迷华怀念起当年中锋统治比赛的时代。而作为小球时代前，最出彩的两位中锋一位是霍华德，一位是姚明。   展开全文c
@最强NBA    杜兰特投了两个空位三分，一个空位中投不进，你特么逗我啊这是什么垃圾游戏
13岁与皇马签下5年合约，背井离乡远赴西班牙，16岁正式披上皇马战袍，成为队史最年轻球员，18岁已经拿遍欧洲所有荣誉，完成大满贯，19岁登入NBA，开始全新的征程！别人家的19岁
过去四年，荣辱与共，许多精彩绝伦的篮球盛宴让人难以忘怀，太多的传奇在这里诞生，腾讯与NBA再度携手五年成为数字媒体独家官方合作伙伴。而紧接着的六年，腾讯体育将全网独播，继续为你守候，让我们共同见证美好！
@腾讯视频 L知名NBA女主播张曼源，身材好颜值高，哈登也会忍不住多看两眼！
一场比赛三个骚操作！当年欧文面对国王的三个上篮无死角，手活真的太细腻了！
人tm晕了，没有一场有抢到的。
原来是NBA 奖杯啊
萧敬腾蕭丹、艾佛騰也拿到NBA 總冠軍了
NBA吹牛大王：我是NBA第二中锋，我单场能砍80分，我能防住乔丹ONBA吹牛大王：我是NBA第二中锋，我单场能砍80分，我能防住乔丹
我两个伦的同框、还有NBA的奖杯🏆哈哈哈哈、也恭喜我伦追星成功邓伦
我个人觉得让一个主持人跪着去采访一个球星稍微有所不妥！产运动品牌特步官方宣布，他们已经正式和林书豪签下了代言合同。此前林书豪在国内出席活动，就多次穿着特步的服装和鞋子，特步将在明天为签约林书豪举行发布会。
现场惊现NBA总冠军奖杯， 爱不释手、 迷弟追星合影成功
震撼人心！乔丹回忆1998年总决赛第6场他那经典的最后一投时说：“这就是篮球最有魅力的地方，这就是每天不断努力训练的原因，当这样的时刻来临，日常的千锤百炼让你下意识就能做出最正确的选择和动作，这个球是可以定义我的公牛生涯的。”
本来以前只看NBA的 现在又多了个摩托车赛😂😂😂
震撼人心！乔丹回忆1998年总决赛第6场他那经典的最后一投时说：“这就是篮球最有魅力的地方，袁隆平生日蛋糕上是水稻这就是每天不断努力训练的原因，当这样的时刻来临，日常的千锤百炼让你下意识就能做出最正确的选择和动作，这个球是可以定义我的公牛生涯的。”NBA
实不相瞒！这就是我平时不扣篮的原因！  ～消瘦。
提前感受下下赛季的火箭替补席！我的偶像们是智障系列！  ～拥有。
对达龙福克斯最早的印象之一，2017年疯狂三分肯塔基被北卡绝杀，输球的福克斯在更衣室抱着队友痛哭！纯粹的大学篮球，山高，得出福克斯是真的很想赢，小伙子非常有心气！可以期待！
科比和詹姆斯2008年奥运会期间的有爱镜头！作为对手全力以赴，圆滑，是作为队友关系是真的非常好！詹姆斯模仿科比那一段太搞笑了！
内容引起舒适！蒙塔埃利斯的360度转身上篮，神韵，舒服了！
长草期重头戏！美国男篮蓝白对抗赛全场集锦，清秀，赛在第二节就失去了悬念，不过依然有不少精彩的镜头！年轻是真好，这些人真是联盟未来了！
科比02年和雷吉米勒大打出手，奥尼尔都拉不开！
好刺激呀 最后对手反超的时候让我想起多年前看NBA的感觉 弟弟🐂
不要以为现在NBA进入小球时代，拿下10000分就很容易O不要以为现在NBA进入小球时代，拿下10000分就很容易
绝对荣光！现役NBA各球队第一人，詹姆斯一冠封神，洛瑞击碎质疑O绝对荣光！现役NBA各球队第一人，詹姆斯一冠封神，洛瑞击碎质疑
随着伦纳德和乔治的加盟，路威下个赛季依然是球队的替补，也是最佳第六人的竞争者，但他几乎不可能在关键时刻拥有球权了，因为伦纳德和乔治都是关键时刻的大心脏巨星，他们总能命中绝杀球或者关键球，而在NBA历史上只有一个球员作为替补总是在最后时刻执行最后一攻，他就是我们熟悉的吉诺比利，还记得1   展开全文c
兢兢乾乾现在NBA已经彻底进入了小球时代了，从后卫到中锋的要求是你的有一定的投射能力，就算不是那种神射手，但是偶尔你也需要在三分线外开炮。比如雄鹿队的大洛佩兹，现在应该是中锋位置上三分最好的球员了。最近美国知名NBA媒体《NBA OPINION》评选出NBA历史上最好的五大三分射手，让我们来看看都有   展开全文c
不行，体育圈真的没有快乐NBA不快乐，蹴鞠不快乐，胖球不快乐，现在看个大摩托我也不快乐我真的走了输了伤心赢了担心我不行了
难受 85五号选手王一博最后几秒被超 心情和今年NBA总决赛第六场最后几分钟库里三分球没进一样遗憾
姚明要是不受伤，就这脚步，会是所有中锋的噩梦！
同时，这也说明了已经20岁的刘雁宇还远远无法成为辽宁队争冠的中坚力量，而对比辽宁青年队上一次产出的超级内线周琦，刘雁宇的差距巨大。要知道20岁的周琦已经成为中国男篮的主力内线，而且已经参选了NBA。可眼下，辽宁队的内线面临着很大的被动，在替补内线钟诚离开球队后，辽宁队的内线厚度进一步被   展开全文c
火箭：吃饭睡觉打勇士！
NBA现役球员里各项数据最高纪录保持者！
就算作不成，摘了乌纱帽，NBA精彩视频来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
王一博     竞技体育带给人的刺激真的是无法形容的我真的是全程心都提着比看NBA的时候紧张100倍因为这个危险性太大了最后一个弯被反超我一口气憋住但是！王一博你真的太了不起了！太棒了！！！！！ 全场第三 D组冠军！！！！！！！颁奖现场   展开全文c
我再也不会嘲笑那些因为主队输球而捶胸顿足的男生了虽然世界杯的时候我也熬夜看球了...NBA我也看过那么几场...但现在我理解了对我现在就在捶胸顿足
比我前段时间看NBA还紧张
高跟又漂亮的，走三步就踉跄。NBA凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。O网页链接
即将结束的二十世纪对于我是重要的，其理由不说自明。火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
一结婚，喜剧就开场了--小小的口角，周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
我终于理解直男看NBA和世界杯的心情了我捶胸顿足
肾为阴中之太阴。黄帝曰：以治之奈何？斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！<br>霍福德：哥投一个给你看看！<br>没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
我终于知道男生看世界杯NBA为什么那么激动了。
它就会毁灭。——亨利·德·蒙泰朗。NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
林书豪原话:人生真的好难，我总是希望用正确的方式做事，但每一年挑战都是越来越难。有一句话说，当你跌入谷底时，你只有往上爬，但对我来说，每年的谷底是越陷越深，自由球员的市场对我来讲是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像放弃我，我一直都认为当有任何机会给到别人可以怀疑我时，他们就会怀疑   展开全文c
故能以生长收藏，终而复始。今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
夹穴下契窳之尸，皆不之药以距之。AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！NBA我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
在手榴弹的硝烟被猛烈的山风吹尽之后，他在蔚蓝色的天空中看到了一个熟悉的面庞。韦德视频用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看NBAO网页链接
乌云急了，抽出一只手，NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
调食和药，治在下俞。韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
浅而疾之。黄帝曰：刺常人奈何？连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
仍然是这个我在跳。我无法不成为我的一切行为的主体，当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
其实说是商量，一切还是由张如屏代表组织决定下来的。NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
这样我和他都不至于为此而太过挂念或忧伤。时至今，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
你们要是还有一点点儿的良心，你们就拿出实际行动来，还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
热恋中的情人个个都觉得自己是幸福女神的宠儿，但并非人人都能得到热恋的机遇，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
虚者实之，满者泄之，NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
如果有那么一天，希望我能替这些人说话，恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！<br>有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBAO网页链接
皮革焦，毛悴色夭于夏。末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
在对手的帮助下提高你的聪明度，害怕竞争的人已经输给了对手。NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
恐致福也。笑言哑哑，NBA细述那些年汤普森与佳得乐的恩怨L库里中文网CURRY的微博视频
和看NBA总决赛一样不敢呼吸最后被第三名过掉真的不甘心但王甜甜真的很棒恭喜你领奖啦！！！ @UNIQ-王一博
林书豪昨天的分享（陷入生涯谷底、NBA已放弃我）引起美国媒体的集体关注，很多资深记者都支持他打破常规分享内心想法，球员代表特雷-杨等公开力挺。当然也有极端声音，说他靠两周林疯狂生涯就赚了6500万美元，还有哈佛学位，谈不上啥谷底。我猜这些人可能没法真正理解什么叫因为热爱吧。
杰里韦斯特生涯十四个赛季都奉献给了湖人队，他也连续十四个赛季入选NBA全明星阵容，生涯拿到过NBA总冠军和FMVP!球迷们称韦斯特关键先生和教父，他在1971-72赛季的时候还带领湖人队打出了恐怖的33连胜战绩!
王一博 我看王一博比赛的时候终于体会了我爸看NBA的心情
NBA史上骚人很多，但白巧克力是独一档的存在，一人传球球员，裁判，教练，观众全场紧张
休斯敦火箭队 塔克:我们曾经和总冠军只差一条腿筋！今日正在备战世界杯的塔克接受媒体采访时表示：“我们距离冠军就只差一个腿筋拉伤，你们可以有你们的观点与说法，但对我来说，那是一段出色的旅程。我们创造了队史纪录，保罗的交易我不能控制，我只能   展开全文c
我和现男友@李现ing 的兴趣之间差个游戏和NBA 只好从电影读书健身方面多弥补了
大家早上好，这回真的是醒来我火拿下一场大胜 火箭以110 ：96 大胜爵士 火箭本场三分命中率 53.1% 对比爵士的三分命中率31.8%登哥拿下41分8板7助攻的出色表现
第二球就是我迷上NBA的开始。
哈哈哈哈 李现真的太搞笑了带着粉丝直播看NBA 不说还一本正经的讲解哈哈哈哈哈哈您副业是不是解说员哈哈哈哈哈笑惨了
每次看科比在替补席这张图，袁隆平生日蛋糕上是水稻都会觉得很震撼！NBA吐槽大会
在我打球最疯最爱看NBA的时候爱上了KG和绿凯。那个时候买不起阿迪的TS，陪我艹遍公园和学校的水泥地是安踏的霸道。后来因为KG签约安踏，我买了1-2-4-7代。最喜欢的就是图2的KG2。作为一个绿凯和安踏的老粉，没想到这么多年后能再一次买到一双主队配色的球鞋，礼盒套装，细节满满。虽然喜欢的球星都已   展开全文c
NBA如果票票不算太贵的话我愿意为了塔图姆牺牲我一个月的生活费我Jason真的是穿什么都好看哦
一个上场时间超过40分钟的球员，所在球队的防守始终高于NBA平均水平，甚至有过联盟前五前三的表现，对他防守水平的抨击看起来更像是对矮个球员的刻板印象，也反映着“重视单防表现，忽视协防表现”的传统防守评估观念的缺陷。
姚明也是NBA上的一颗巨星！⭐
张曼源对林书豪的侮辱太没道理，没有人性，没有涵养，没有NBA球员中的种族歧视文化的认识。她没有资格做任何传媒工作！她是国家的耻辱，是央视的耻辱！《央视主持炮轰林书豪！称“去NBA擦地板”后道歉，你怎么看？》天啦噜，这一回复迅速被广大网友，并且成张曼源这是在作死，对于这位美女主持人   展开全文c
马刺重大喜讯！Murray正式复出 急停跳投连发还怒秀大车轮   O马刺重大喜讯！Murray正式复出 急停跳投连发还怒秀大车轮
艾弗森在费城面对卡特率领的猛龙独自砍下54分！在那个南艾北卡东麦西科的年代，只要四大分位有两位对碰必定会有引爆全场！
库里赛前球员通道投入超远三分，手感依旧热热热！
西蒙斯突破球打到了篮板，裁判吹了霍福德犯规！场边的总经理丹尼-安吉怒摔篮球，抱怨裁判：That 's awful！（太糟糕了）这球是应该吹犯规还是好防守？ O网页链接
认真翻了翻现哥的微博后，发现跟老黄的微博一样让我看不懂都喜欢NBA都喜欢詹姆斯但至少让我一时间放心的觉得我老公跟男朋友可以和平共处了@李现ing
想想我第一次看他直播，跟他看了一场NBA现在进步了，不错不错👍
明明天生是个谐星却偏要当球星，回顾库里在场上那些奇葩搞笑时刻
维摩屠刽无二心也；处处有种真趣味，防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
如果我们再把时间调到7年之前的伦敦奥运会，当时的美国队可谓阵容更加强大，可在12人名单中，居然有一位从来没在NBA舞台上展现过自己的球员，他就是当时的状元秀安东尼-戴维斯。然而在接下来的NBA赛季中，获得最佳新秀的却是第1轮第6顺位被选中的达米安-利拉德。在征战NBA的7年时间里，利拉德从未想过   展开全文c
NBA 林书豪 不可思议的一球！林书豪在比赛中追帽德拉蒙德-格林！
虽然做不了什么运动，但真的很喜欢运动。爱篮球，是NBA多年忠实观众，可在ym他们去的那几年就不敢看了，看不得他们一个身体对抗而倒地的样子，总是揪着心，最后怂的把赛事都不看了。lx第一次拿冠军时并不认为有多少人像后来的众星一样在看，那时都已经凌晨二点多了，眼都快睁不开了，但就是想看看咱们   展开全文c
一起来欣赏一下无声版泡面哥的扣篮
篮球爱好者的天堂❤
气死了，不让我看NBA
【乔丹希尔宣布破产，霍华德仍在努力】 距离上一次出现在NBA赛场上已过去两年，尽管乔丹希尔已经失业，但他的生涯加上新秀合同总共赚到了4200万美金。 可以说省着用，一辈子无忧了。但在现在希尔...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
傻子，不让我看NBA
我现太少年感了，为了现哥硬着头皮看王者荣耀直播李现 每次直播不是带大家看NBA，就是带大家看打游戏…
林书豪示意拉开单打，华为将发布地图服务面对保罗命中关键三分，然后又和科比交流战术！真的很有排面！NBA吐槽大会偶像模仿大赛 t.cn/AiTVrRRe
弹跳非人类！扎克-拉文职业生涯最强扣篮表现合集！
... 我想你退役的时候就是我不再看NBA的时候了吧！ LWLHT🏀⚽的快手视频
NBA深圳赛抢不到票 我要错过看到老詹了有点失落和难过看不到现场只能看直播了🙋
笔者也不敢说，以上给出的就是正确答案，但火箭以及其它球队比较在意这个东西。那么这样的话，是不是就宣告着周琦无缘NBA了。事实上并不能这样下结论，因为他的身材得到九分，只是力量上欠缺而已，只要多加锻炼身体，注意饮食等问题，等到力量有六分的时候，就会有不少球队愿意给出不错的合同。
卡戴詹组合安排上了没有 ～疼痛。
自从来了湖人，特征，东尼戴维斯就越来越帅
98年骑扣坎比，生涯最劲爆扣篮，库里看了会流泪
奇迹诞生之地！来看看NBA那些不可思议的进球
心疼我库一分钟网页链接 ～心慌。
第一周和第二周的季赛后预测，有些我选错了。今年太精彩了！这周我们来看看我爸爸、哥哥、和弟弟的预测!@微博篮球
有一种干拔，叫做专属于麦迪的干拔！打他退役以后再也没有出现了！充满时代感的干拔！致敬历史
这一届国家队的C位真的是……以前是美国国家男篮梦之队现在估计成了懵之队了
姚明、艾弗森、奥尼尔曾诉说场上最尴尬的经历，太搞笑了！
看看约老师的一块腹肌，原来我也是NBA级别的身体素质
啥叫情怀，自从纳什退役以后再没有看过NBA
中国赛。也不想多说啥，有预算的老板来。
科比的人气有多高？08年奥运会当镜头切到给科比，黄智贤鸟巢观众山呼海啸，也是唯一拥有10秒镜头的外国运动员！北京奥运会11周年NBA长草期大赛 t.cn/AiTxfzwS
科比退役之后再也没看过NBA了。
投敌的下场总是很惨烈。拉扯。长春
可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。恳恋。长春
刷个屏！看能不能得道同行的认可！圈个粉
可以说，上赛季跟随猛龙夺冠的林书豪，职业生涯拿到一枚总冠军戒指是很辛运的。但在上赛季季后赛，猛龙主帅更加信任范乔丹，林书豪逐渐跌出轮换，并在赛季结束后成为自由球员。距离自由市场即将过去一个月了，NBA联盟30支球队没有球队为林书豪提供一份合同。老东家老鹰还有大约600万左右的薪资空间，但   展开全文c
哈登在巴哈马训练💦
我觉得登哥的得分方式和得分能力都能和科比媲美了，就是到关键时刻总是少了点科比的狠劲儿，关键时刻没科比稳 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
打法单一，年龄有点大，脚步也慢，状态和前几个赛季差太多，不过依旧希望瓜哥能回到联盟再打几年 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
2014年男篮世界杯，面对美国队，新西兰赛前跳起了毛利族特色战舞《Haka》，一脸懵逼梦之队的表情可以说是很到位了！
哈哈哈哈哈:我是小学生 库里
兢兢乾乾在中国，大家都是很讲江湖义气的。而在NBA中，有一些球员则是因为十分的有义气，让他们得到了很多球迷的喜欢。他们的实力大多十分的出众，但是更重要的是，他们的为人让大家感到非常的佩服。在球队，他们就是当之无愧的老大哥，如果谁要欺负他们的队员，他们必定是第一个挺身而出的人。下面的   展开全文c
在NBA实体店挪不动脚，都喜欢，都nice发了工资，要买个新的篮球🏀 &心心念念的正版詹姆斯球衣（苦练篮球为医院争光）以及希望在老詹退役之前能去洛杉矶看场球浓眉，老詹，库玛（BIG3）来年的比赛一定精彩！
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，怀恋，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
给NBA球星取绰号，这已经很多年的球迷文化了O给NBA球星取绰号，这已经很多年的球迷文化了
NBA游乐场，台风的天气，没啥人，好爽！
科比当年中国行与粉丝单挑，这一波连招真的帅
有生之年一定要去看的演唱会：周柏豪！陈奕迅！容祖儿！周杰伦！戳爷！张敬轩！啊…有生之年让我去看一次NBA吧求求了就一次想见见杜兰特詹姆斯还有小卡
这一幕掠过的是整整一代人的青春吧科比
豪阵
即便是得到这位强援，步行者的阵容依然无法去挑战76人以及雄鹿，要想球队有所提高仍旧需要继续引入强援，而且对他们有利的一点就是球队仍然有充足的薪金空间。为此NBA著名记者扎克巴克利就给出了自己的看法，他认为步行者现在应该通过交易得到奇才队的后卫比尔，如此一来新赛季开始后将会有实力去对抗7   展开全文c
NBA 有朋友说起科比的弱点，我就有话说啦哈哈哈哈哈哈嗝科比这个人身体素质，技术能力都已经是历史级的了，如果要说弱点的话：科比传球更善于给内线球员传球，比如鲨鱼加索尔，拜纳姆等，给外线球员传球一般科比打球容易上头，一上头就蛮干了，各种无视队友命   展开全文c
Ja莫兰特最新定妆照。又帅又霸气！
可此后凶手却迟迟未能落网，这让赖特的家人十分不满，本案甚至一度成为NBA的一大悬案。直到2017年12月，警方才将嫌疑人谢拉-赖特和比利-特纳逮捕，并以一级谋杀罪起诉。
泰斯在个人社交媒体发布一段视频:小公主为凯尔特人队加油啦
季后赛首轮出局的雷霆队今天举行了赛季告别会，拉塞尔-威斯布鲁克表示无论保罗-乔治在今年夏天做出什么决定，他都会珍惜与乔治的友谊
是的，KD就是NBA中的君子 O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
库兹马:听说今天我那个爆扣表现很酷啊！
由此可见，作为外籍球员，在NBA里语言不通也是一件很尴尬的事，甚至还会影响到自己在NBA的生存问题。
黑蔡徐坤也不是没理由的，真的是😥，没有足够的实力靠粉丝和水军刷流量。低素质粉丝人身攻击潘长江，没实力还敢当NBA形象大使，人都丢到外国去了，李小龙踢走了东亚病夫的招牌，cxk捡回来，还镶金边😡😡😡😓，真的是没谁了。我一个不追星的人却对cxk很感兴趣人竟然做到这种程度   展开全文c
第一次想看你直播，于是就下载了一直播，结果就只有你以前解说NBA的回放视频这是第二次下载虎牙直播，就想看看你打游戏的样子@李现ing 结果我看的是一脸懵逼只知道你的头像是个女的，都说是啥安琪拉（说实话我对这手游类型的游戏真不感兴趣）但是谁叫有我家现哥在呢尽   展开全文c
全场比赛结束，火箭轻取爵士 实现二轮首场开门红！RUN AS ONE
丢人丢到国外去了&nbsp;&nbsp;惊了
针对伦纳德的能力，巴克利表示:他今夏加盟快船，让我很吃惊，因为NBA历史中从未有球员在夺冠后，还离开球队，伦纳德是第一个，他不值得人们去信任他，尽管他夺冠了，但我真的不认为他就是历史级别的超级巨星，因为他从未在常规赛里证明自己，我甚至认为他不如哈登，因为后者不仅忠诚，而且每个赛季都带   展开全文c
科比超话 科比出新书啦！这次是目标是诺贝尔文学奖吗 ～忧心。
哈哈哈哈 最近迷上了NBA2K19 虽然玩的不好 有些操作还不会用 特别是罚球 不过现在任然是金州五虎 用KD26投15中 狂砍36+1+1的豪华大数据
2分钟带你回顾姚明的NBA生涯！从青涩新秀到统治力十足的超级中锋！
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～俏丽。
Riley7岁啦！你从一出生就是我们的小女神，看着你长大一转眼你都当姐姐啦你活泼、古灵精怪，我们一起见证了勇士的成长，共同有过一段美好的完整记忆！你和爸比太像了，我们最爱的Riley，一起来祝莱爷7岁生日快乐！
哈登：看到我抓他手了吗？小动作，不要声张。🤫你可真是个老实人太可爱了吧这神情。哈登
NBA历史上场均25分历史也只有11人而已ONBA历史上场均25分历史也只有11人而已
我和NBA球员最近的一次了
又帅又能打的@库兹马KyleKuzma 与新生代演员@陈若轩 交流健身心得，陈若轩体验了一把NBA球员的训练方式，库兹马也感受了一下中国功夫的魅力，两位表现都很出色哟！一起来看看吧！
钩多胃少曰心病，但钩旡胃曰，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
王一博 没想到我这个平时看NBA 游泳世锦赛 电竞比赛的人  居然有一天会为了dd看大摩托比赛 下午时间终于查到了 不容易啊 还有dd的那个回头真是杀我呀！！！果然dd后劲好足！！！
不同时代的不能比较,但两人身为NBA球员皆达到顶峰,无解的单打、无理的绝杀,不管哪个时代要守住这两个人都是一大挑战。 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
NBA 回忆那些年的青春年华
詹皇驾到……詹姆斯生涯飞帽小集锦让进攻球员流泪，然后防守球员自卑冷不顶就是一个球不知道去哪了  Auther:湖人篮球官
美媒评选NBA历史十大双能卫！现役仅两位上榜！都出自火箭？O美媒评选NBA历史十大双能卫！现役仅两位上榜！都出自火箭？
为了看NBA总决赛所以逃课了一次，比较任性
感觉跑动中传球正慢慢成为年轻四分卫中的潮流，就像库里汤普森用三分改变了NBA一样，马霍姆斯可能用跑动传球引领NFL的四分卫传球新趋势。
08年蜂王保罗对阵纳什的集锦，看两位助攻大师打球就是种享受！
我是不太喜欢这些体育赛事，感觉就是一群没有灵魂的奔跑。但不理解也挡不住越来越热的中国人对体育的热爱。如果为了挤兑对手，很邪恶的三倍价格就属于对球迷百害而无一利的事情了，必然的垄断，必然会导致观看的门槛提高。思纬。果是现场门票高价还好说，这一个电视转播都要垄断   展开全文c
奥拉朱旺放现在会怎么样？奥尼尔宁愿被暴扣，乔丹直言自己太幸运O奥拉朱旺放现在会怎么样？奥尼尔宁愿被暴扣，乔丹直言自己太幸运
妈呀好帅，真是做什么都优秀。王一博小帅哥这才是真正喜欢某项运动的样子。不像某鲲，艹了个美国篮球校队人设瞎j8运球鬼畜出圈，代言个NBA也从没看他说起过有关的。
布克：“这个战术我知道，把球给詹姆斯！”泰伦卢：“卧槽，有点东西啊！！”
杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
德鲁大叔，现代NBA脚踝终结者呀！喜欢你，继续加油
科比，乔丹的无解脚步！3分钟盘点NBA传奇人物的魔幻脚步 。
2009年西部决赛科比面对掘金的6场比赛全记录！科比生涯最好的系列赛之一，科比六场场均34分、5.8篮板、5.8助攻，掘金对于如何限制科比也是一筹莫展！科比经典视频
闪电侠韦德总决赛一战封神比肩乔丹！
林书豪回NBA只能擦地板？女主播言论惹争议 事后道歉是看错了O林书豪回NBA只能擦地板？女主播言论惹争议 事后道歉是看错了 来自@腾讯新闻
中国球员在NBA的50佳球！姚明、易建联、周琦、巴特尔、王治郅、孙悦均在咧！
经典重温！ 96黄金一代高光混剪！科比、纳什、艾弗森等等，这一届新秀成材率之高让人惊叹。现 北控队主帅马布里当年也是叱咤风云，席卷球场。长篇集锦，再来回顾一下！
哈登真的是一个被比赛耽误的喜剧演员
周琦承认变壮了！仍想重返NBA，尊称阿联大哥正面回应冲突传闻O周琦承认变壮了！仍想重返NBA，尊称阿联大哥正面回应冲突传闻
林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
我太难了，每次最强NBA玩到快两个小时的时候，都会给我来一手强制下线@腾讯成长守护平台 @腾讯游戏 能不能让我那一把结束再下线。。。。。
我们家那志愿军汽车兵走了20年了。20多年前他还拿着小孙子的变形金刚研究，看NBA全明星赛把我吵醒呢。
都有着同样的担忧，这个神秘出现 的蒙面人拦在这里，想要干什么？ 难道这个人也是如同第一批忽然杀
低血糖那会儿我就想起林书豪崩溃这事儿。人只会看永远失去了什么。有些事情现在听起来似乎不太可能但你依然可以相信自己以后会做得到：比如买一辆宾利；但有些事情，你会意识到，自己这一生再也不可能做到了：比如成为一个NBA的super star，比如毫无功利不计回报的去爱一个人。做不到就是做不到了
邓肯和吉诺比利现场指导穆雷训练！呆呆这是要复出的节奏啊！
野球场上毫无存在感的人……
探班探的还抱上了
美国男篮蓝白对抗赛全场集锦，大部分篮球比赛半场就能看到结局了，所以打球赛从第一节就要专注
兢兢乾乾乔迪伍兹，说起来大家应该并不陌生，对于时尚界她是凯莉詹娜最好的闺蜜。而对于NBA来说，也是她的出现，直接让特里斯坦汤普森和科勒卡戴珊原本就岌岌可危的恋情走向了终点。（PS:在美国当地时间2月份，有媒体爆料乔迪伍兹在某夜店之中给了TT极为深情的一吻）乔迪伍兹
保罗隔扣霍华德:保罗身高1.83，这在NBA真心是矮。他在场上司职控球后卫，他的传球和带队能力能够排进历史前10。保罗打球更多是靠脑子，不管是助攻王还是抢断王，以及那引以为傲的7次1防，更多是保罗的超强大脑拼出来的。就是因为保罗打球沉稳老练，让很多人忽略了他的运动能力，你也许想不到他曾隔扣巅   展开全文c
当老詹退役 我的NBA职业生涯也就结速了.
减肥后爆帅的NBA球星！乐福人生赢家，约基奇戒掉可乐后才逆袭O减肥后爆帅的NBA球星！乐福人生赢家，约基奇戒掉可乐后才逆袭
库里刚上场第一次三分出手，空心入网，全场沸腾了，这个替补6不6！！
NBA 很棒！！！
其次，我们在对比今年夏天NBA花出去钱最少的几支球队，以雷霆和火箭为代表——雷霆今年夏天就底薪续约了诺埃尔，然后差不多2年底薪签了湖人弃将穆斯卡拉，其他都只是在送；火箭这边则是撇开豪斯合同的1000多万，小李、格林、拳王还有麦克勒莫，基本上都是围绕着底薪展开。
科比退役战的赛后演讲！忘不了那场让人边看边哭的比赛，一句“Mamba Out”，带走了多少人的青春。
20分钟长篇！黑曼巴科比-布莱恩特生涯50佳球！盖帽、隔扣、高难度进球以及各种经典绝杀，科比整个职业生涯里留下了太多令人难忘的经典时刻，一起来重温一下！L篮球回忆的微博视频
第二位，福布斯。福布斯在参加选修的时候同样也是22岁的大龄选秀了，而且在当时更是一位落选秀，最终因为在夏季联赛中的精彩表现获得了马刺给出的机会。但来到NBA的第一个赛季里，福布斯的表现还是相当糟糕，但波波维奇没有放弃他，反而在第二个赛季里就把福布斯安排进了轮转阵容，他渐渐成为了一个精   展开全文c
NBA 来自灵魂深处的暴击。Ps:范乔丹好可爱
加的黃牛把NBA中國賽門票350元座位賣到2000+了
波波维奇：小伙子打得不错，要不要来马刺啊？獭兔：？？（德罗赞都不跟你玩了，净骗劳资打球）
都是我稀饭的球星，伟大的NBA球星
当时看这画面里的保罗，真的看着挺难过的！
值得珍藏！2011-12赛季热火队夺冠长篇回顾，顶着压力，完成救赎，拿得冠军！热血的赛季，经典的故事，值得被铭记.
拿不到，NBA赛场没有墙
前三条都能做到，但是塔图姆需要多一点横劲，把自己看成是这支光荣球队的主人，每天都像库西、琼斯、伯德、拉塞尔、皮尔斯附体一样，战斗到最后一刻才行。能坐稳我凯一哥这个位子的球员，不管球技是不是顶尖，那股ego，他要敢说第二，NBA没人敢说第一。
nba2k20
邓大爷退役后 花里胡哨的东西也搞起来了比如球衣颜色（橙色我的爱）再比如发型（把别人摸秃了可还行）
科比和库里神同步的一球心疼小学生最后头被拍的那一下
央视美女因林书豪惹3争议:说错赞助商,喷豪哥NBA擦地板,道歉秒删O央视美女因林书豪惹3争议:说错赞助商,喷豪哥NBA擦地板,道歉秒
国家队的保罗也是个狠人！能传能打能突还能扣一起来看看保罗国家队的高光时刻
NBA作为全世界最好的篮球殿堂，可以说，这个星球上篮球打得最好的球员几乎都在这里，而高富帅的球星们更是受到万千球迷的喜欢。而球迷们表达自己喜欢的方式五花八门，要知道女球迷是这个世界上最疯狂的一群人。詹姆斯的球迷
@NBA @NBA中国赛 中国赛门票被炒上天啦，学学人家啊
迈克尔-乔丹乔丹被认为是NBA球场上最任性的球员，在自己的巅峰时期他选择了退役，然后在棒球生涯不太顺利的时候选择了回归，但是他的回归并没有影响他职业生涯的发展，在十五年的生涯中，他拿下了14个MVP，会有一些球迷感到疑惑，还有一个MVP呢?其实是因为乔丹复出的时候，已经结束了MVP的评选，所以当   展开全文c
你就不会犯愚蠢的错误，就会远离烦恼，NBA精彩视频来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
布朗尼的队友胖虎去了img学院，这代表他高中不能和布朗尼一起打比赛了。期待毕业之后他们能再次联手
人乱了，都呼哨着跑开了。NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
说，这孩，火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
其实是告诉你，此时此刻该做的事情做好，周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
寒化雨化胜负同，邪气化度也。斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！<br>霍福德：哥投一个给你看看！<br>没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
最后，我们被无罪释放，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
火见燔焠，革金且耗，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。   展开全文c
耶稣也做了非常多伟大的事，有着很强的人格魅力。韦德视频今天大爷这球怎么吹，我给你们机会NBAO网页链接
但柔者有韧性，男人刚强，今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
乌云所在的救护队也开始向大凌河进发。他们的任务是与北歼灭廖耀湘的迂回部队保持最近距离，NBA比赛日詹姆斯标志性的不看人传球，背身击地直传JR轻松扣篮得手！坐下，控卫詹常规操作O网页链接
人们没有理由对其进行全盘地否定。有人说撒旦是之神，NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
乌云是非常敬佩的，不管怎么样，AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！NBA我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
有兽焉，其状如牛而虎文，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
正是回家的念头支撑着他，使他克服了一切磨难，连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
他决不染指超出自己能力的博彩和投机活动，他只会在能力范围之，当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
湘月远在英，并且正忙着手中的课题，NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
不受嗟来之食，这样的人才能领会到帝的旨意。你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
毋喜快心，毋恃久安，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
然而这不是他们的兴趣所在。哲学家经商肯定是凶多吉少的冒险，利拉德超远三分两连中！LNBA的微博视频
我跟了你家快四十年，我这还是头一回给你敬酒，NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
后来他接了，神经绷得紧紧的样，NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
The best Slam Dunk
为什么不能呢 O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
NBA球星集锦：文斯卡特篮板下扣篮，脚都快压线了！ONBA球星集锦：文斯卡特篮板下扣篮，脚都快压线了！ LNBA球星集锦：文斯卡特篮板下扣篮，脚都快压线了！ 来自@腾讯新闻
NBA 这球走没走步？
詹姆斯45分，乐福14分，汤普森15分，JR11分，兜兜转转走了一圈，回头看看，身边最值得信任，还是你们。
惊！火箭著名球星现身海边做起了这种事儿。来自网友的视角的训练登 休斯敦火箭队
登登最近奋发图强啊！下赛季跟威少捧起冠军奖杯
一大早就收到好消息，恭喜老队友Keldon Johnson也与耐克签约！那这样一来，当年的肯塔基三巨头又在Nike Team重聚啦哈哈泰勒希罗超话
自从ESPN的克里斯-谢尔丹从狂人口中听到他想要赚钱养家的话后，斯普雷维尔就很少再出现在新闻上。凯尔特人是一个很自然的追求者，因为他们刚换来了狂人的密友加内特，但是一位狂人的前队友却表示：我认为他现在不会回到NBA。
NBA詹保安—— 詹姆斯、保罗和安东尼一起训练，三人认真训练的同时也不忘相互调侃，气氛非常欢乐
当年可是单换詹姆斯的男人，感受下巅峰魔兽的统治力！
种花家的小恺 【小恺日常观察】“我可以穿AJ穿日潮用索尼单反吃日料用iphone等国外产品，但你不行！你连看NBA的权力都不给你！我用国外的东西是瞧得起他们，懂吗¿”
希望有机会可以在NBA打，如果没有，欢迎来到CBA！
艾伦投篮变好就能冲下NBA，不然还是在CBA做第一后卫吧。
风寒舍于皮肤之，分肉之间而发，防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
书豪中国人，从不说客气话。我辽蜜也是早就这么认为的，我侄就是舍不得千万我辽脑残粉，才不去的，绝对不是NBA几十支球队都有眼无珠。
狼王KG的脚步！！
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
太难了，给安东尼一个打球的地方吧！
给你亲身体验NBA现场的感觉 粉丝的狂欢！没抢到的你还等什么，都开康康我！要的速度 ，有票哦！
NBA零距离 【传比斯利吸毒不是最近事件 而是在母亲去世期间】前不久，NBA官方宣布，前湖人球员迈克尔-比斯利违反了联盟禁毒条例，被联盟处以禁赛5场的处罚。据名记萨马斯-查拉尼亚消息，比斯利药检失败不是最近发生的事情，而是在2018年10月-11月之间，当时他正在休假，而他的母亲因癌症去世   展开全文c
富尔茨上一次出现在NBA赛场，还要追溯到去年的11月20日，当时76人击败了太阳，富尔茨只打了7分钟。随后，富尔茨便因伤没有再上场。之后，被交易到魔术。整个18-19赛季，富尔茨打了19场比赛，场均上场22.5分钟，得到8.2分3.7篮板3.1助攻。  Auther:马克尔-富尔茨中文网
27年前的今天，梦之队在92年奥运会赢得了金牌！
在比赛的上半场，詹姆斯冲着自己的对手大喊：“全场！今天我会打满全场！”如果不是因为意外的抽筋离场，48分钟打满几乎是板上钉钉，而上一次他这么干，得追溯到2006年对阵活塞的第四场，那时候他21岁，现在他33了。不可思议的勒布朗-詹姆斯。
NBA前巨星纳什:巨星拒绝为国效力很正常，他们身价实在太高。。。。这是讲什么屁话，没有祖国，你什么都不是……，我实在出离愤怒了。作为一名球员居然拒绝为国效力。。这是什么世道。。没有纲常伦理。
画的可以的
注意了，NBA这5个纪录是根本破不了，而不是难破！O注意了，NBA这5个纪录是根本破不了，而不是难破！
感谢10K！
上赛季常规赛，安东尼被火箭交易至公牛，随后被裁，目前仍是完全自由球员，NBA球队和美国男篮都无意安东尼，不禁让人唏嘘。安东尼生涯场均上场35.8分钟，得到24分6.5篮板。一直以来安东尼的进攻能力一直都是最出色的，投篮的手感只需要稍加练习也可以恢复到巅峰的七八成，如果能够进入美国男篮，到时候   展开全文c
哈登和威少不都是喜欢吃独食吗？期待新赛季NBA ～微弱。
你怎么能不尊重他
卡梅隆安东尼詹姆斯、保罗和安东尼一起训练，三人认真训练的同时也不忘相互调侃，气氛非常欢乐
Zion和RJ的大学数据！期待他们在NBA的表现。@Rj巴雷特barrett
刚获得一份NBA超级顶薪合同，他们自然要为球队的前景考虑。如果因为参加世界杯影响新赛季备战，甚至意外受伤，确实有些得不偿失。 O尊重那些退出国家队的选择，因为篮球也是一项生意
休斯敦火箭队 纤夫的爱！登哥在沙滩上进行拉拽绳子训练！今天，有网友在巴哈马碰到了在此训练的火箭球星詹姆斯-哈登。只见登哥在沙滩上拖拽着一条长长的绳子，在沙滩上行走。这样的训练主要是减脂、增肌。登哥拖拽的绳子叫战绳，又叫拉力绳，它属于   展开全文c
詹姆斯、保罗和安东尼一起训练，三人认真训练的同时也不忘相互调侃，气氛非常欢乐
回复@愿意开窗了:那就进NBA了
史上最远晃到+双绝杀，韦德打球太TM残暴了…
2015年西部半决赛G7最后时刻，保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！
原来狗一次NBA现场这么贵！ 聊天记录from我男朋友
科比2008年奥运会高光时刻！！还记得开幕式全场的欢呼声吗？
而且联盟的新秀们有一大半都不知道如何投篮，他们一旦离开了油漆区就没有任何进攻手段。但是奇怪的是，他们对于造犯规时机的把握却像一个在NBA中打了四五年的老兵。我可以理解为他们在高中大学时就在练这个，骗犯规，这是现在NBA的必修课。杰克逊说道。我们必须正视这种情况，球员的实力退化非常严重，   展开全文c
NBA五大奇葩数据！让人难以想象1950年，湖人活塞合砍37分，最终活塞大比分19-18击败湖人1993年，罗德曼单场0分28篮板2013年，哈登9投2中砍下27分2000年，奥尼尔11罚0中2016年，罗伯森出场22分钟，砍下0分0篮板0助攻0断0帽0失误0犯规你觉得哪个是奇葩之最？
两人年纪相仿，身高相仿，臂展相仿，位置也相仿。都是03年进入联盟，然而16年过去，老詹荣誉满满，大合同在手，商业也成功。可以说名利双收，功德圆满。对比甜瓜如今的处境，不可谓不是云泥之别。你要说普通人没有詹姆斯的身体，没有他的机遇，进不了NBA，我真的无话可说。但是在起跑线的时候，明明   展开全文c
我在看：【不吹不黑，21世纪NBA最有统治力的三位巨星】  O不吹不黑，21世纪NBA最有统治力的三位巨星
小前锋现在的NBA个个球队都是众星云集尤其是小前锋位置上个个都是巨星比如（詹姆斯   莱昂纳德   乔治   KD   字母哥）等等都是小前所以说竞争压力非常之大! ONBA中竞争最激烈的位置是哪一个？
太可气了NBA竟然蹭我们村儿小学篮球比赛的热度
我们习惯把伦纳德称为机器人，因为他有着NBA最出色的身体素质之O我们习惯把伦纳德称为机器人，因为他有着NBA最出色的身体素质之
库里在INS发了一张自己年老的PS照片，说从第一天就属于勇士。希望水花追梦终老勇士 库里
不少娱乐圈的明星也是老詹的粉丝哦，李现、李易峰、白敬亭、王鹤棣、邓超、邓紫棋、陈冠希、彭于晏
iG电子竞技俱乐部 昨晚做梦梦到我们1比4输给了rng，起来我就寻思这是NBA啊咋还bo7了呢
教练又爱又恨，队友又惊又喜，盘点NBA联盟几大“神经刀”球员O教练又爱又恨，队友又惊又喜，盘点NBA联盟几大“神经刀”球员
PJ-塔克本赛季的硬核防守集锦，塔克是真的拼！！！
有些美国媒体真是恰烂钱没有下限，尤其ESPN，有钱能使鬼推磨，再牛逼的媒体也经不住上亿的诱惑。何况这种脸都不要的，和肖华同流合污搞臭NBA。
兢兢乾乾NBA这个夏天的休赛季开始归于平静，颁奖大会、选秀大会、夏季联赛都圆满结束，球员自由交易市场也开始归于平静，大牌球星不愁没有下家，年轻力壮的球员也不愁收不到一份合同邀请，但是对于一些老将来说，职业生涯的未来却不是那么轻松，毕竟在NBA这个弱肉强食的竞技场里，都是一些拥有飞天遁地   展开全文c
骑士将在明天的东部半决赛中客场面对猛龙，两队在本赛季常规赛总共交战3次，骑士2:1领先，并有一次15分大逆转，詹姆斯在这三场比赛中场均能拿到29.3分6.7篮板8助攻，让我们一起来回顾下本赛季他对阵猛龙时的高光时刻！ O网页链接
但是如果林书豪不和他们签约的话，那么他们就将考虑签约前奇才队球员罗恩-贝克。在等了很多天之后，等来的不是NBA的消息，却是欧洲联赛的消息，这挺让球迷失望的!若去欧洲联赛打球，NBA大门可能彻底关闭!如果林书豪去莫斯科中央陆军打球的话，那么很可能NBA的大门将彻底关闭了!在近几年中 虽然从欧洲联   展开全文c
发布了头条文章：《NBA，奇迹发生的地方，这里不缺英雄，同样不缺小人物的励志故事》  ONBA，奇迹发生的地方，这里不缺英雄，同样不缺小人物的励志故事
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
久违的通道三分！库里今天复出了
@NBA  威少心情超赞，他在车里自唱自嗨，跟着节奏尽情摇摆
兢兢乾乾不仅球迷有自己的球星偶像，就连NBA球星也有自己从小崇拜的偶像，比如说中国球迷最喜欢的科比詹姆斯，他们有个共同的偶像就是乔丹，两人首次见乔丹，是什么样的场景?詹姆斯在节目中描述那种感觉不可置信，就像第一次见到上帝一样，妥妥的迷弟了。
热爱，付出、自律、坚持！多少年前就说卡特是玻璃人打不了了，和他同期的甚至是后来的球员都相继退役，卡特还驰骋在NBA的赛场。Respect！
乔丹背身单打梅森超清回顾，这也太帅了吧！NBA
R.I.P. Reddit NBA stream
喜欢NBA
可能我们每个人都无法感同身受豪哥从哈佛进入NBA后经历的歧视、低谷、高潮、伤病、怀疑，但我还是想说你是总冠军你是胜利者，你不应该哭，在一个有着无形鄙视链的联盟中，你愈示弱必将更受歧视。或许是伤病消磨了你的意志或许是纳斯摧残了你的雄心,但你真的没必要哭泣，因为你是胜利者，你是华人之光。
曾经的榜眼，如今沦落！比斯利曾经说过：如果只论天赋，我能比得上詹姆斯、杜兰特，比得上世界上最好的球员。我这不是傲慢自大，我一直以来都是这么认为的，但是我进入NBA之后很快陷入了麻烦。来看看当年比斯利在街球场硬刚杜兰特的！
詹姆斯 保罗 安东尼共同做体能训练 就差韦德了 香蕉船四兄弟卡梅隆安东尼
【泰伦卢霸气摔战术条】难得霸气！乐福被判犯规后，卢指导愤怒将战术纸条摔在地板！硬!
NBA霸占着中央五的很多播出时间，转播这么多年，在中国形成了NBA的球迷群，热爱篮球的人与日俱增！很多朋友或者是单纯的篮球爱好者，或者学校校队，公司球队，单位组织的等等，对篮球鞋的需求也是非常大。但是耐克也好，阿迪达斯也好，安德玛也好。辄动一双上千甚至上二千，三千的价格望而   展开全文c
太强了，富相，于在NBA可以看到他了！
这首歌总让我想起那年为了看NBA直播求生欲满满的同学，下课了立刻打开教室里的电视机，好像是季后赛中场休息时的BGM吧，男生们总是抱着篮球杂志一帮人一起看，讨论的热火朝天，一期杂志能翻烂了，然后球场上就能看到耍帅的男同学模仿kobe之类的K1985
圣斗士老粉兼NBA老粉感到得意（个啥）
这种事情怎么比？让哈登跟科比来一场对抗吗？请问这对抗公平吗？为什么要比？媒体惯用的没事找事的伎俩就是动不动就“比较”！那么就要搞懂什么是“比较”，其实比较的前提是在大致条件相同的情况下的对比才公平！不然何来比较呢？用当代的人物去跟历史人物比较本身就失去了可   展开全文c
登哥一脸懵逼！当年新西兰男篮战前跳毛利舞 登哥都看傻了
据悉NBA球员库兹马在今夏在球鞋合同方面是自由球员，而他也已经收到了来自多家球鞋赞助商的大量兴趣，而聊到新赛季的时候，表示可能会打替补，但他一点都不担心，会证明自己的能力，让教练看到，真勇气，有胆量，期待
结束了NBA夏季联赛，斯杯也刚刚打完，中国队在今晚迎来喀麦隆男篮。在今晚出战的中国队大名单上，球迷久违的看到男篮巨星易建联跃然纸上，虽然易建联的脚伤刚刚消肿，但是中国男篮目前情况窘迫，一片哀鸿，继续这位老将出马带领球队取得一场提升士气的胜利，李楠也会尽快排兵布阵稳定中国队首发阵容。
#NBA其实詹姆斯加盟湖人的目的有很多，毕竟这里作为大球市，机遇也比克利夫兰多，加盟湖人之后的詹姆斯依然是球队的基石，他被寄予厚望，湖人也有望重返季后赛，甚至是一支争冠球队，但到目前为止本赛季的湖人基本上已经和季后赛无缘了，这支詹姆斯最近的13年来首次无缘季后赛，如果不是亲   展开全文c
NBA最为偏科的六位球员，只传不攻隆指导，运球鬼才克莱汤普森ONBA最为偏科的六位球员，只传不攻隆指导，运球鬼才克莱汤普森
实话实说，每一个人都是个体，谁也不想活在谁的阴影下，NBA还是有很多兄弟的，比如加索尔兄弟，比如莫里斯兄弟，比如霍乐迪兄弟，比如洛佩斯兄弟，而今天为大家说的是库里兄弟。库里是联盟中炙手可热的顶级巨星，但是他有一个小老弟，在开始之初，大家更喜欢说他是库里的弟弟小库里，但现在他确实用自    展开全文c
CBA将再破纪录，超级外援有望500万美元加盟 他刚遭NBA禁赛OCBA将再破纪录，超级外援有望500万美元加盟 他刚遭NBA禁赛
威少一走雷霆球队灵魂就没了，从此最后一个少都离开了雷霆。不知道雷霆管理层怎么想的。。。 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
汤神！低调的NBA球员，真心喜欢你的球品。
马刺本赛季的精彩扣篮来啦！胖奇奇强势入镜哪一扣是你心目中的最佳扣篮！
其中多玉。又南三百里，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
大神制作！米切尔首轮精彩表现混剪！有个性更有实力，表现的完全不像个新秀，对飙雷霆三巨头，关键时刻毫不手软，带走比赛。
得分后卫科比只在乔丹之后，并且领先其他人。哈登砍分能力毋庸置疑，但是还没能证明自己，他也很难追得上科比。 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
默默说一句，我有多一张nba深圳场看台800的球票，帮朋友抢的，结果朋友也抢到了
打球要像欧文一样骚，你得先学会这个！这手指手腕真是天生为篮球长的！
首轮游？不存在的！而且这是勒布朗连续第五次“抢七”成功。毫无疑问，不管从数据还是战绩来说，他都是当之无愧的“抢七王”。抢七场均34.4分超越乔丹。抢断超越斯科蒂-皮蓬，成为季后赛抢断王。詹皇将季后赛得分、出场时间、抢断记录尽收囊中。舒服～
NCAA独臂球员霍斯金斯当年命中的生涯首球：没有什么事情可以阻挡我对篮球的热爱！
约老师是可能NBA最自信的球员。大夏天就你们练你们的，我就钓鱼。
自从科比退役后，我再也没看过NBA。昨晚做梦梦到加索尔，我兴奋不已，振臂大呼：加索尔！加索尔！虽然紫金王朝不再，但每次回忆起湖人夺冠总是热血沸腾。miss you，buddy
哈哈能到NBA打球多少都有一定天赋，关键是后天训练努力提高体能训练和技能训练双能训练，你做多少啊！
马蒂斯赛布尔76人 @费城76人  恭喜赛布尔，与耐克签约，加入耐克大家庭
全身 。 雷格惊喜的睁开了眼睛，自己又晋级了？ 五级斗士，那自己不是可以修行第一招
终于等到你，球场的精灵——斯蒂芬库里
球场也没有勾手老大爷了，全变成库里了，打个球莫名奇妙变成三分球大赛
事实上，过去一年，美国媒体对于八村垒的表现就高度关注，凭借不懈的努力，他成为了冈萨加大学的核心。在选秀预测中，他一度排进前4。最终，八村垒在第9顺位，略微低于预期的位置被选中，但在大会当天，NBA官方介绍八村垒时，却认为日本天才的模板是新科FMVP科怀-伦纳德。起初，对于这样的高评价，美国   展开全文c
湖人旧将奥多姆在脱离卡戴珊家族后，吃榨菜炫富终于找到了新的另一半。据悉，此女友名为萨布瑞纳-帕尔，是一名健身教练，曾因家暴前夫而入狱。 NBA长草期大赛NBA吐槽大会
阿里纳斯背着10万美元找尼克-杨挑战三分，王俊凯解释酸是什么意思最终100投95中！不过尼克杨没有应战，阿里纳斯又背着一袋子钱回去了！ NBA吐槽大会
NBA 🤗🤗保持热爱！早安，周末！
林书豪示意拉开单打，王俊凯解释酸是什么意思面对保罗命中关键三分，然后又和科比交流战术！真的很有排面！NBA吐槽大会偶像模仿大赛 t.cn/AiTVrRRe
众所周知，詹姆斯是高中生身份进入的NBA，而在他进入NBA之前就被誉为天才球员，当年他的身体已经很强壮了。但事实证明，他还可以做得更好，只要他来到NBA!
这前赴后继的盖帽真的会让对手产生阴影啊！
凶狠的比尔·兰比尔比尔·兰比尔就是其中之一，虽然现在已经退役，但是在NBA中的恶名依然在球迷心中萦绕。比尔曾经率领活塞队夺下两次总冠军，如今在纽约自由队担任主教练。比尔虽然在NBA中赚得盆满钵满，但是他的父亲更加有钱。兰比尔家族企业能够跻身世界50强以内，这些企业甚至能够撼动一个国家的经济   展开全文c
林书豪示意拉开单打，心疼林大厨面对保罗命中关键三分，然后又和科比交流战术！真的很有排面！NBA吐槽大会偶像模仿大赛 t.cn/AiTVrRRe
林书豪示意拉开单打，央视主播笑怼台湾节目面对保罗命中关键三分，然后又和科比交流战术！真的很有排面！NBA吐槽大会偶像模仿大赛 t.cn/AiTVrRRe
孙杨颁奖典礼事件虽然过去了4天，但是国内外网络对这件事情的热议还在继续，不但有澳洲82岁老奶奶扬言要踢孙杨屁股，而泳坛传奇飞鱼菲尔普斯的含沙射影都让人十分不爽，不过看了一位澳大利亚篮球运动员（NBA状元）的言论更是让人痛心，他直接用了四个字母就直接把国人都给惹怒了，孙杨事件可以乱成一锅   展开全文c
马努。不可思议的进球，无法判断的变向欧洲步，鬼魅的传球......NBA赛场再无潘帕斯雄鹰。
O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
依然认为这是过去的2018-2019赛季中最神奇的一张照片！
麦迪:如果说NBA有人靠销魂小腿，还有单手持球就能圈粉无数，想来想去就只有麦迪了。麦迪魔术时期是颜值巅峰，那个时候他脸上还没有赘肉，身形也是很修长，他的干拔就跟有魔法一般，看了会让人沉醉。联盟本来就是把麦迪当优质偶像捧，他实力天赋都有，就是健康程度差了点。如果麦迪有科比一样的健康，他   展开全文c
我爱NBA！
看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
球星扎堆降薪 皮蓬称这是对球员的侮辱 球队老板才是最大受益者O球星扎堆降薪 皮蓬称这是对球员的侮辱 球队老板才是最大受益者
阿里纳斯背着10万美元找尼克-杨挑战三分，iPhone脸部识别新漏洞最终100投95中！不过尼克杨没有应战，阿里纳斯又背着一袋子钱回去了！ NBA吐槽大会
深夜放毒，腾讯制作的MV《她说》送给罗斯，只愿痛苦与挣扎悄悄流散，见证罗斯再次绽放赛场。 O网页链接
姚明的20年！从CBA小巨人到NBA征服者，国人的骄傲！
NBA球员是很累的，不仅需要场上有好的表现，场下的表现也不能太差
扎心！NBA状元创最惨纪录，从未赢过伦纳德，却拿1.48亿顶薪O扎心！NBA状元创最惨纪录，从未赢过伦纳德，却拿1.48亿顶薪
还是自由身却惹上麻烦，前湖人球员遭禁赛5场。
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
想起了那些年我看过的NBA
经过那一年的折腾，莫雷把甜瓜的甜味全都榨出来了 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
看了10分钟，吃榨菜炫富库兹马没什么表现的样子，明天上午蓝白对抗赛，看看是陪练队厉害，还是候选球员厉害！NBA吐槽大会 t.cn/AiT9PCUH
兢兢乾乾无论你有多优秀，都会有人质疑你，不相信你!库里就是NBA中被质疑最多的球员，NBA的传奇名宿佩顿就好像和库里有仇一样，只要有机会就一定会质疑库里的成就。
阿里纳斯背着10万美元找尼克-杨挑战三分，香港市民痛批激进示威者搞乱香港最终100投95中！不过尼克杨没有应战，阿里纳斯又背着一袋子钱回去了！ NBA吐槽大会
李荣浩跟王力宏说直播把钱充够这一幕掠过的是整整一代人的青春吧NBA吐槽大会科比[超话]
威少推广了一下自己位于洛杉矶的罗密欧、玛莎拉蒂专卖店，以后该叫威老板了
NBA巨星首秀，科比0分，詹姆斯25 6 9够强了，但这怪物43
在NBA里巨星最喜欢做的事除了争夺总冠军，就是破纪录了。因为NBA对每一项纪录都有着详细的统计，他们想把自己的名字留在榜单上以被世人铭记。但是破纪录要么需要几乎碾压般的实力，例如乔丹十届得分王，或者打出了逆天的表现，比如克莱单节37分。而我们今天就来说说NBA几乎破不了的四项纪录。
34分钟长篇，詹姆斯2016年季后赛超长无解合集！那一年季后赛勒布朗场均26.3分7.6次助攻！总决赛七场比赛中，勒布朗得分篮板助攻封盖抢断五项数据位列两队第一，经典总决赛首次1-3翻盘卫冕冠军金州勇士！实现为克利夫兰骑士拿到总冠军承诺！     展开全文c
泰迪不发威，你当我HelloKitty，乐福被判犯规后，卢指导怒摔战术条！硬
格里芬受伤前是诺维斯基后的NBA第一大前锋，技术全面，控球大前锋，现在看到格里芬总觉得可惜
这次美国拉练收获很多，经历很多，我期待参加的NBA夏季联赛，还期待见到我的ivy，这是人生很好的经历，值得记一辈子，感谢所有人，回去还要好好努力，总结不足，加油。 2美国·拉斯维加斯
内线大锁！孟菲斯灰熊队 21号秀布兰登-克拉克（Brandon Clarke）在今天 锦标赛半决赛中高效砍下23分14篮板，带领球队通过加时赛力克鹈鹕晋级拉斯维加斯夏联锦标赛决赛
当NBA球员们老去的样子，是不是突然间感到时间是多么的可怕！
拉杆，过人，妙传，暴扣高中时的欧文就已经将篮球打的如此华丽真正的美如画
作为历史上最喜欢篮球也是篮球打得最好的前总统，第一次在美国境外举办的总决赛怎么能没有奥巴马的身影？
因为有吉运！ O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
两张上海的，有人抢到嘛？卖吗？可以加价别太离谱，有么有当意识到今天放票了，可是没有抢，太难了！要连坐的
我就不明白了，这身体素质在NBA属于差的了吧 ，能取得这么大的成就，为什么那么多人喷呢？库里的天赋和科比詹姆斯杜兰特比，差了一条街有没有？
富尔茨是NBA最年轻的三双获得者，技术全面，运动能力也非常劲爆。不过因为易普症的缘故，这位年轻的天才球员已经沦落到了无球可打的地步。如果富尔茨能够战胜疾病，必然是个非常好的球员。但是现在连场都上不了的他，只能默默的祈祷了。2、奥登（2007年）
胳膊长惹的祸？字母哥这记乌龙球就让场面一度十分尴尬L微博篮球的微博视频
韦德季后赛50大扣篮！现在的年轻人，根本不知道年轻的韦德有多牛逼！ O网页链接
十年勿用，无攸利。火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
乌云还是不开口，却有两行泪滴落在关山林的膛。NBA比赛日旋转小陀螺！加里-哈里斯转体360飘逸上篮，技惊四座锁定十佳球O网页链接
肾之脾谓之辟阴，不治。周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
关山林干脆要人指挥部搬吉普车，随时前移。NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
除多次发出指示，紧急调运库支援最困难地区外，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115   展开全文c
十多片精致小巧的花瓣向外舒展着，火红般热烈的花儿在绿油油的叶片的映衬下，韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
被天地吸收，长成一片你喜欢的风景。今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
气应异象。帝曰：其有至而至，NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
人生就像是一盘沙，你永远也无法全盘抓起，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
这样做生意就不会太难了。无论是在犹太人当中，连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
有青丘之，有狐，NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
整块海绵，小牛皮绷面，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
但是关山林却坚持要乌云弄到更远一些的场去练习走路。关山林喜欢场，末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
也会所学甚少。、思考并拥有个人的目标和梦想。NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
十分钟暴增核心力量训练！核心力量对于打篮球的小伙伴来说是相当重要的，它能帮助你上篮的时候完成闪躲的动作，空中的转体动作跟空中对抗和平衡能力，打球不光只需要弹跳，教你如何暴增你核心力量，需要训练核心力量的可以收码起来！    展开全文c
追过去又追过来。谁跌倒了，NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
三百六十五络，其血气皆于面而走空窍。24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
跌了个鼻青脸肿。让人骄傲的是路阳从来不是个大惊小怪的懦弱孩，NBA细述那些年汤普森与佳得乐的恩怨L库里中文网CURRY的微博视频
张曼源这情商也能做主持，上次在虎扑说:有人花钱请我来和你们聊天，只我一个小时，搞快点。这次参加特步的活动吧特步说成安踏，微博上评论林书豪去NBA擦地板嘛自己砸自己饭碗
前锋迈克尔-比斯利因违反联盟禁毒条例，被NBA处以禁赛5场比赛的处罚，如果他在新赛季签约NBA球队，那么禁令也将会就此生效。
灵魂歌手！暑期特别节目之库里唱歌大合集，他的歌声足以迷倒众人你库不仅会打篮球，还喜欢唱跳rap！建议调大音量，好好品味！
我还是跟没被选中之前一样穷。外人会觉得‘你被NBA选中了，就要变成百万富翁’，但实际上我还是没钱。谈及自己的生活，盖伊有些无奈，只能感叹自己不是状元秀锡安，没有几千万美元的球鞋代言合同。
外国留学生推搡怒吼民警，涉嫌妨害公务，此前仅被批评教育，福建农林大学回应，给予留校察看处分。法律面前人人平等，外籍身份不应是法外开恩的护身符；中国开放的大门将越开越大，差别化执法绝不是自信的好客之道。学学拦住NBA球星逆行的上海交警，严格执法，才有友好交往、平   展开全文c
库里出场全场球迷站起来为他欢呼，你怎么这么棒啊 O网页链接
全场比赛结束！骑士客场加时113-112逆转击败猛龙！大比分1-0领先！
【碧昂斯与真命天女第47届超级碗半场秀】碧昂斯演唱的第一首歌曲叫《Crazy in Love》，有意思的是现场观众的情绪相当高涨，这不由让人想到了NBA雷霆队超级巨星凯文-杜兰特，“我爱你，碧昂斯！超级碗，我等不及了！” O网页链接
抽筋后的詹姆斯吃起了橘子，又心疼又可爱更多NBA季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
这球要是进了，吃榨菜炫富肯定能进赛季5佳球吧？NBA长草期大赛
这一幕掠过的是整整一代人的青春吧NBA吐槽大会科比[超话] 沉河底3年的手机失而复得
用游戏的画面重现勇士首轮对阵马刺的精彩瞬间，很新颖！
科比08年北京奥运会开幕式入场，吃榨菜炫富告诉你什么是人气王，科比露出微笑，鸟巢立刻山呼海啸！NBA长草期大赛 t.cn/AiTNqSvR
安东尼跟随训练师的无球技术训练！接球跳投，王一博车队发文斥私生接球调整投篮和接球直接进攻！看到甜瓜久违的笑容！NBA长草期大赛 t.cn/AiTSqFDU
【那些终结NBA球星生涯的受伤瞬间】作为一名运动员，最害怕的肯定是伤病，特别是那些有可能终结生涯的大伤。不论是曾经最快的后卫，还是最有统治力的中锋，都因为伤病过早的离开赛场，徒留一声叹息 巅峰姚明你怀念吗？巨星名宿任由你挑选O网页链接    展开全文c
一起回顾NBA历史上最令观众汹涌澎湃的瞬间——季后赛压哨绝杀：“老鱼”费舍尔0.4秒创造奇迹，科比双加时Double绝杀手刃太阳，利指导两次收官战发射冷箭送对手回家，詹皇5次送上绝命一击霸气封王！哪个瞬间你最难忘？
如果输不起，那么就不要参加体育竞技，马克-霍顿的这一举动受到了全球人民的指责。但在一部分澳大利亚人的眼中，马克-霍顿却似乎成为了他们的英雄。近日，NBA球员安德鲁-博古特在舆论最盛的时候，在社交媒体上公然嘲讽孙杨，他表示:与孙杨争夺奖牌的游泳运动员们，应该用锤子砸碎领奖台。
【詹姆斯冲突！】全场狂嘘！范弗里特被一把推开后，对詹姆斯不依不饶。最终范弗里特被吹抢篮板时犯规。更多精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
新鲜的Nyce，像爸还是像妈 尼克杨超话
湖人旧将奥多姆在脱离卡戴珊家族后，王一博车队发文斥私生终于找到了新的另一半。据悉，此女友名为萨布瑞纳-帕尔，是一名健身教练，曾因家暴前夫而入狱。 NBA长草期大赛NBA吐槽大会
有公羊。有左氏，防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
湖人旧将奥多姆在脱离卡戴珊家族后，iPhone脸部识别新漏洞终于找到了新的另一半。据悉，此女友名为萨布瑞纳-帕尔，是一名健身教练，曾因家暴前夫而入狱。 NBA长草期大赛NBA吐槽大会
沉迷单打，干裂，极防守~曾经的小甜瓜，最终还是给熬成了老苦瓜……希望安东尼还是能有机会重返美职篮吧~
科比2012-2013赛季集锦！这个赛季也是湖人队，王俊凯模仿汪峰最近一次进入季后赛，也是我科遭遇职业生涯最严重伤病的那个赛季！一起来回顾一下34岁科比的精彩瞬间吧！💜💛GoLakers NBA吐槽大会  t.cn/RgPLf
库三节的代表作之一！15年底库里回到家乡夏洛特大开杀戒，第三节单节爆砍28分，甚至比黄蜂全队得分还高，一个个杀人诛心的三分让主队球迷倒戈为库里喝彩！一起来重温一下！
这是我经常看的一段视频，中餐厅每一次看都希望能从中学习到一点关于篮球的技巧，每一次看也都感叹为什么会有如此优雅的跳投。2012-2013赛季安东尼完全展现了自己进攻端历史级别的天赋！NBA长草期大赛 t.cn/AiTqpmWT
库里向往的生活两届全明星周末扣篮王杰森理查德森
鹈鹕队啦啦队热力登场！她们用活力四射的表演点燃现场观众们的热情
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，永远飘逸的篮球少年！
恭喜猛龙，早晨，龙2019年总冠军 苏州
兢兢乾乾美国NBA华裔球星林书豪今年回台湾后表示，仍然有不少球队给他意见，但他在联盟打了快要十年，觉得快乐打球最重要，过去在黄蜂跟篮网的经验都很快乐。未来他还想在生涯最后几年回亚洲打球，甚至跟弟弟林书纬并肩作战，但林书豪也坦承这只是理想。
对此，大家怎么看?如果各位网友喜欢大掰扯的这篇原创文章，记得关注我，也算是对热爱NBA的老球迷的支持，后期我会持续为大家创作更多的原创文章。
赖特生于1975年11月4日，被谋杀时才35岁。如今，整整9年过去了，杀人凶手终于认罪伏法，这桩NBA悬案也终于彻底画上了句号。
NBA不要的也是分分钟打爆CBA的存在，这就是差距北京时间8月9日，根据美国知名记者shams的报道，前NBA... 禁令一出，这回不用犹豫了，广东旧将新赛季或继续征战CBA！ O网页链接
经常观看NBA比赛的球迷一定对奥多姆非常的熟悉，他的球场的表现非常的出色，球星谈恋爱是一件非常正常的事情，奥多姆和卡戴珊结婚了，当时也是引起了不小的轰动，当时很多球迷是非常反对的，但是结都结了，能有什么办法呢?
阿里纳斯背着10万美元找尼克-杨挑战三分，中餐厅最终100投95中！不过尼克杨没有应战，阿里纳斯又背着一袋子钱回去了！ NBA吐槽大会
一张图感受下巅峰罗斯是如何在空中过人的。香港市民痛批激进示威者搞乱香港 NBA吐槽大会
篮球就是巨人运动，你没有出色的身高，真的很难吃这碗专业饭。尽管NBA不是只看身高的联赛，但是矮个球员想要立足真的太难。看看现在的小托马斯，从高薪到替补也就一个赛季时间。NBA这样竞争激烈的环境，矮个球员可以说是夹缝中求生存。不过有一人创造了奇迹，他身高只有1.6米，但是却在NBA打了足足14个   展开全文c
对于许多篮球迷来说，看自己偶像进球并拿的最终胜利是最开心的事了。可是球员来说，篮球除了是自己的喜好，还是自己可以养家糊口的工作罢了，体育明星有了钱后，很多人都会选择买车，或许在很多人眼中车仅仅只一个是代步的工具而已，可对于NBA球员来说豪车就是身份和自己地位的象征以及代表。
NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
今天回顾了唠嗑最后一次全明星比赛，真的很感动。在这场科比最后的秀中，最给唠嗑面子，最配合他演出的其实就是老詹。尤其是下面这个画面，直接把我看泪奔了
实话实说，林书豪一直想做得更好，而不是仅仅满足于现状，对比大部分在NBA碌碌无为的球员，他从一名落选秀，一路疯狂到在尼克斯证明自己，昂首重回火箭，湖人时期、黄蜂时期、篮网时期都是球队不可或缺的一员。一路辛酸历程，一路伤病折磨，哪怕在上赛季上半段的老鹰，他都是球队效率最高，最具拼搏精   展开全文c
非推荐。动手的节奏。相信并尊重网友自己的独立判断。——乱港势力大起底，幕后黑手如何乱港_港台来信_在香港废青搞事的现场，还出现了一些些可疑的外国人，他们就像NBA赛场上的教练一样，给这些废青们安排任务。这一切的背后是谁在组织和操纵？ O乱港势力大起底，幕后黑手如何乱港
作为樱空桃的粉丝最幸运的是从来不关注NBA。我看到樱空桃下面有人评论“湖人是冠军”被好多人点了踩这个事挺好笑。
兢兢乾乾NBA是一个竞争非常激烈的地方，在这里充满了激情的对抗，很多球员都凭借自己高超的篮球技术在一些比赛中打出十分劲爆的比赛，今天我们就来看看21世纪NBA十大劲爆表现。10.骑士总决赛投进24个三分创造历史记录在2016-2017赛季的总决赛中，詹姆斯带领的骑士队与库里带领的勇士队狭路相逢。前三场   展开全文c
就想去看老詹现场，出不了国  在国内看也可以啊。 求两张票！！！！
NBA球员老了之后～ ～喜欢。
以前如果说NBA有“顶层设计”，我是不太信的，但这几年很明显了，尤其今年。兴奋。鹕拿到状元签，湖人抽到四号签如愿交易戴维斯；快船签下卡哇伊，还能从雷霆那儿闪电交易来乔治……如果杜兰特、汤普森没受伤，下赛季就是洛城双雄、水花勇士、篮网、雄鹿两大新晋豪强、外加天赋爆棚的76人、鹈鹕……恩   展开全文c
如果两年前有人穿越，俏丽，布消息说，湖人有机会在两年后得到詹姆斯、戴维斯、卡哇伊、安东尼、考辛斯……NBA会不会爆炸了啊？
喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
NBA的休赛期基本上已经落下帷幕，今年中国球迷期待的火箭队也没有让人失望，他们不仅处理掉了保罗的所谓毒瘤合同而且还招募来了哈登的好兄弟威少，如今正是当打之年，于是2个MVP哈登+威少的组合就这样来到了火箭队。威少来到休斯敦之后，兼容成为了媒体和专家最担心的问题，众所周知，很多球迷觉得哈登   展开全文c
范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
四分钟让你知道什么是曼巴精神，犯愁，点科比生涯带伤打球时刻！
NBA之你们都别拦着我！大哥，强壮，了算了！
属于迈阿密热火的扣篮时刻！回顾热火2018-19赛季精彩扣篮时刻！  ～颤抖。
回顾球场“神乎其技”的进球瞬间，蓝求，比演绎高难度滞空拉杆！
连长你怎么把自己给搞迷糊了？布鲁尔抢断暴扣 竖着上去横着下来  ～魅力。
KD：生涯干仗Top10  KD也有一颗敏感的心  ～忧心。
一个常规赛装死的男人！！ ～单薄。
【乱港势力大起底 幕后黑手如何乱港？】在香港废青搞事的现场，还出现了一些些可疑的外国人，他们就像NBA赛场上的教练一样，给这些废青们安排任务。据报道，美国情报机构（CIA）长期在海外煽动“颜色革命”，他们设有专门的学校，对相关人员进行培训，还有一整套的教材，手把手教你怎么搞破坏。   展开全文c
NBA经典回顾【76人球队日——艾弗森54分之夜】2001年76人和猛龙的东部半决赛，欧阳娜娜vlog艾弗森开启无解进攻模式！他里突外投，全场狂砍54分，在关键的第四节更是独得19分，帮助球队拿下胜利！一起来回顾他的犀利表现吧！NBA球员集锦
有没有人出深圳800的票啊啊啊啊
登哥实在人啊。。。
林书豪分享会现场落泪，谈到自己的2018-19赛季，认为NBA抛弃了他。周杰伦发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
出票 全价位都有 有预算的来 没预算的别问了
他是送给美国梦之队国际赛场首败的领袖，谢娜直播是另一个黄金一代的领袖，FIBA战场的大满贯之王！他是那个，敢在马刺夺冠之后，将“世界冠军”中的“世界”亲手划掉的王者。史上发型变化最大的国家队核心，把梅西折服的王者，NBA传奇 第九期，FIBA世
杰迈克尔-格林加盟NBA的道路非常坎坷。2012年参加选秀，但是他落选了，然后他在马刺的夏季联赛中找机会打球，之后又去了法国打了1年。在灰熊连续签下10天合同之后，他总算是进入了NBA。如今杰迈克尔-格林得到了快船的续约合同，2年1000万美元，这是对他职业生涯的肯定。什么脏活累活，杰迈克尔-格林都   展开全文c
NBA传奇：他抢断杜兰特罚球，封盖库里三分，连邓肯都不能忍了？ONBA传奇：他抢断杜兰特罚球，封盖库里三分，连邓肯都不能忍了？
自从这个吹了犯规后。上海堡垒陆沉库里在留胡子的道路上越走越远了。 NBA吐槽大会
看比赛挑转播台挑解说是我不明所以的癖好，虽然一般情况不听解说但是有好一点的解说是真的令人愉快。欧体的解说是我最喜欢的，有时候我甚至会整理出解说词。NBA的解说有时候画风不太对但是一般情况比较可以。其他台我就听不懂了，俄台没办法有俄锦和国内赛以及EX GALA的比较多，俄语我听得来。至于日台   展开全文c
不知道离开篮球的AI会怎样，也许你会孤独，但英雄毕竟都是这样。无情的岁月，无情的联盟，夺走了你的职业，夺走了你的爱。13年的记忆，13年的AI。没有你的NBA是无聊的。离开了联盟，那你就去享受生活吧，和家人在一起，分享你们的幸福。AI，祝你生活幸福！爱你！！！
有抢到NBA中国赛门票的朋友吗？大家替你开心一下！ ～潇洒。
一个人站在前面拍手，一群人围成一周看热闹，仿佛看到了当年体育课被老师罚做俯卧撑的我
【字母哥乌龙球】 这回字母哥吃了胳膊长的亏。塔图姆上篮本来没进，字母哥愣是抢篮板时不慎给补进去了，无奈
期待新场馆新组合  （傻库去斯台普斯中心时要好好预备球鞋哦
首先甜瓜是强我承认 但是现在他太执着于单打 更何况也上年纪了 脚步也跟不上 如果不去火箭也不会这样呀 这是老实话 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
阿里纳斯背着10万美元找尼克-杨挑战三分，王一博车队发文斥私生最终100投95中！不过尼克杨没有应战，阿里纳斯又背着一袋子钱回去了！ NBA吐槽大会
周杰伦演唱会的票抢不到NBA上海赛一样抢不到卸掉大麦算了8🙃
埃尔文-罗伯特森罗伯特森在85-86赛季场均可以拿到3.7个抢断，这是NBA目前为止单赛季场均抢断次数最多的球员，可以说是前无古人，也难有后来者的数据，所以在这个赛季，他当选DPOY，但尽管他在防守端如此出色，最终他只能入选最佳防守二阵，而这一年入选防守一阵的后场球员分别是莫里斯奇克斯和蒙克利夫   展开全文c
继续在NBA发光啊要！！！
这是KD成为20000分先生的时候，赛后库里疯狂录视频庆祝，KD一脸羞涩的坐上了桌子蒙住自己的盛世美颜，内含公鸭嗓，请自己注意音量(反正我是把旁边人吓了一跳)
现在也就NBA新赛季能让我活下去
哈登与威少赛前舞蹈混剪, 两个人都是节奏大师啊  via@微观体育
詹姆斯保罗凌晨训练哥哥加油
AYO!魔道祖师广播剧 同学在毕业典礼上在老教授头上暴扣，老爷爷拿球反杀有点可爱。（PS：请谨慎模仿，反正我是不敢这么整）NBA长草期大赛 湿乎乎的话题  t.cn/AiTMZ4Y2
中国男篮加油 @腾讯NBA @NBA
威少韩国行视频！三分、穿裆传球、篮下怒打n铁，iPhone脸部识别新漏洞最后给女孩子当起了球童。小朋友你的三分很威少！威斯布鲁克NBA吐槽大会 t.cn/AiT0PWN1
利拉德防下威少的三分，香港市民痛批激进示威者搞乱香港拍手挑衅。然后反手面对威少一个超远三分，太他妈刚了！！  NBA吐槽大会
我昨天的预测里讲了，火箭对一大优势在于勇士队的情绪不稳定，结果第三节末尾，火箭的情绪首先不稳定了，这是大忌。两队实力毫厘之间，一次情绪冲动带来的就可能是两到三分球的差距。第四节，比投篮命中率，比防守端脚步移动，比情绪稳定！
帝曰：余未知其所谓，愿闻其解。人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
每次看科比在替补席这张图，影院否认上海堡垒票房造假都会觉得很震撼！NBA吐槽大会
湖人旧将奥多姆在脱离卡戴珊家族后，香港市民痛批激进示威者搞乱香港终于找到了新的另一半。据悉，此女友名为萨布瑞纳-帕尔，是一名健身教练，曾因家暴前夫而入狱。 NBA长草期大赛NBA吐槽大会
詹姆斯大儿子Bronny开通社交账号50天后，粉丝已经比洛杉矶快船队多了
看了男篮世预赛一开始觉得阿联在NBA很菜看了男篮哇，怎么会这么厉害。全场才一个还是失败的扣篮睡不着了也不想看男篮了
优衣库的衣服没抢到……NBA中国赛的门票又没抢到……真是悲伤的一天
NBA文慧台风来了
迈克尔-波特发布个人训练视频！看状态，打应该是妥妥的！
