感谢菜鸡互啄让我见证了NBA季后赛第二次四加时，上一回还是在遥远的1953年
NBA篮球预测分析火箭目前大比分已经无路可退如果继续输球的话他们即将会面临落后的场面所以想必明日火箭会做出调整全力以赴明显看好火箭回到主场状态将有所回暖看好火箭扳回一城的同时实现赢盘推荐火箭-2.5胜
NBA因本西蒙斯在上场比赛中"接触洛瑞腹沟股"给了本西蒙斯一个一级恶意犯规并在联盟审查后被罚款2万美元，Emmmm
想看他打球虽然不可能不管怎样，明天加油呀水花兄弟！！库里
帅！武汉街球王周锐率队对战赵强、闫帅等对手实战集锦，球场PK非常激烈，周锐突破对抗后的上篮稳得一批，这是一场高质量的野球对飙！
韦德正在努力成为NBA历史上最伟大的球员之一，更不用说是热火队历史上的最好的球员之一了。韦德仅仅得过一次全明星MVP，一次总决赛MVP，两次NBA联盟最佳阵容一队，三次最佳阵容二队，一次最佳阵容一队，但最重要的是，韦德带领热火获得了总决赛冠军。
易建联整整6年了啊2226天！就是为了等一刻啊很不容易拿到总冠军啊！也恭喜阿联打破外援统治FMVP！联哥不容易啊！这次有很强的双小外援在加上最好的队友辅助 ！！！看到联哥和比大爷和马尚曾短暂效力洛杉矶湖人的时候联哥这水平不打NBA很可惜啊！为你感到很遗憾也没没有遇到好机遇好教练好   展开全文c
哈登 哈登加油。火箭🚀加油！明天打出骄傲来！请你们一起为他加油，好嘛？我说哈登！你们说：🎤MVP！     哈登！        🎤：
今天中午在办公室看NBA直播，然后导师推门进来，果断被发现上班期间看直播。然后。。。导师坐我旁边陪我看完了整个比赛。。。
4年前的今天，勇士的库里当选14-15赛季常规赛最有价值球员。库里在14-15赛季率领金州勇士取得了67胜的常规赛队史最佳战绩，成为1960年张伯伦后，队史55年来首位常规赛MVP！
之前说过，如今NBA的比赛，真是太零碎了，看两个来回就暂停，镜头一直在场上无所谓，最操蛋的是插播CCTV5的广告，再加上各大广告上的最什么时刻啥的，太零碎了，能不能好好的转播比赛呢，我们不是免费看的，有线电视需要交钱的，网络直播需要交钱的。
看一些NBA球员在接受采访时经常会说的一句话：不会把这一切当作理所应当。有时候想想自己，是怎么对待别人的、怎么对待一些事情上，就会发现，大部分烦恼还是咎由自取、作茧自缚。
NBA风尘四侠，香蕉船兄弟，我比较喜欢韦德，逼王之王，年轻时候的闪电侠打球的确好看，节奏感很好，通过突破罚篮赢得第一个总冠军。比哈登的体毛哨值得尊敬的多。铁瓜进攻能力很强，但是总觉得他只是一个攻击手，组织很少，防守也一般，按照铁瓜的身体和技术本应该获得更好的成就。詹姆斯，实力很强，   展开全文c
刘耀文怎么又喜欢易建联了哈哈哈刘文你知不知道易哥转入猛龙了NBA季后赛看了吗昨天的比赛猛龙被76人压死死了恩比德大帝创新了庆祝方式第二第三节开了挂一样神特么秀@台风少年团-刘耀文
之前觉得NBA裁判越来越垃圾，没想到现在德甲裁判也越来越垃圾了。今天这场球，给汉诺威一个勉强的点球，回过头来找平衡又给汉诺威一张勉强的黄牌，接着汉诺威一个更明显的手球和一个禁区内背后踢人都没有判点球给拜仁。赛后给裁判评分我要给6分。
搞笑我们是专业的！体育场上的各种搞笑镜头，看了不笑你打我！
这比赛肯定超轨了
又重新玩NBA2K了，不过我科已经是NBA传奇了，想你时你在脑海吧
NBA十佳球 妖人戏耍热火无视詹皇暴扣_
赛事直播+竞猜：O网页链接明天早上火箭这场比赛，很关键了，输了的话，基本凉了，不知道哈登眼睛好了没，能不能和罗带领火箭拿下一城！！！
库里和哈登的09新秀时光《人生若只是初见》，最好的对手成就最好的自己，他们是如今联盟的旗帜，是篮球皇冠上闪亮的宝石，是09年选秀奉献给篮球世界最珍贵的礼物！回顾那时青涩的哈登和库里，两段不同的人生故事！
五一就看了三场NBA比赛，打了两次球！就完啦！
教授吃着薯条单手就把人虐了 NBA街球教学
第一记三分球 从小我就喜欢打篮球。先是在野球场打球，接着开始正规的训练。投篮是篮球最基本的得分方式。小时候，我只能站在篮下，因为力气不大。随着年龄的增长，我的身高和力气不断增大。我试着向后退，一步一步退，退到了罚球线。可是我好像无法再先后退。我喜欢看NBA看着汤神、库里柔和的三分球，   展开全文c
我发现很多人很喜欢拿NBA和CBA去比较，你们想想吧，拿自己的短处跟人家的长处比，你能比出什么来？好歹人家发展了几十年才成为国际联赛了，难道人家不都是摸着石头过河吗？为什么轮到我们这里的时候，立马说中国CBA没NBA好。既然如此，你来当主席，你把NBA那边的规模啊啥的抄袭过来呗！就算是抄过来，   展开全文c
NBA季後賽張力十足。看精彩好球發大財
在刚结束的NBA西部半决赛G2之后勇士队以总比分二比零领先火箭。库里的伤势也回复了祝勇士拿下总冠军。勇士加油！你是最棒的
好了 假期生活已结束.该努力学习了 还有打球🏀@NBA
勇士即将主场迎战火箭，火箭在前两场没有打出特别好的进攻，勇士则在进攻和防守端给对手施加压力，在2：0的领先情况下，勇士能否一雪前耻继续发挥出色，火箭能否扳回一城尽请期待。
来一波神预判，今年总决赛雄鹿打开拓者
一场纯粹的篮球比赛，无论是哪家的球迷，这场比赛都是赏心悦目的，没有黑哨，没有什么主场优势，球迷需要更多这样的比赛，而不是一个充满黑暗的NBA@团支书之家 @江苏大学团委
要是今年开拓者夺冠，NBA收视率绝对回暖！
今天大洛这个球，三分线外持球突入内线暴扣，精彩极了！一个回放也不给！
哈登 火箭将主场迎战勇士G3！早前哈登接受采访表示眼睛好多了，但是仍然双眼通红！因为哈登的打法被误解，时常在客场被嘘甚至喊他假摔者。以至于有些肮脏不堪的球员对他肆无忌惮的进行侵犯！比赛打到这了，我只愿哈登健康，火箭全员健康！让我们为他们加油！加油哈登！   展开全文c
ytg战队做为一个从不发帖的男粉今天第一次发帖。最近对我来说真的难受，最喜欢的NBA球队雷霆被大家看好却在季后赛被开拓者打自闭。今天ytg无缘季后赛。雷霆的球星威少就是一个平头哥，可能这也是我喜欢ytg的原因吧。今天看了比赛又经历了雷霆输球一样的气愤，失望😞。失望不是因为他们输了，   展开全文c
腾讯NBA的解说怎么好意思说女球迷越来越多是被男朋友带的 你们篮球粉丝最好还是有点自知之明 不过是足坛越发无聊有一小撮粉丝跑去看篮球了而已 好好笑
腰间盘打球打的全部突出了 O闪电侠太快，一步就过掉了我们的青春，韦德再见，你想对他说些什么?
NBA最佳看点 约基奇绝杀助掘金取胜
一上来就看到了哈登的巨型圆柱体。@NBA @虎扑篮球
努力的人不一定成功，但成功的人一定都很努力！不管结局如何，都希望我们能从中能感受到篮球本身带给我们的快乐，感受到NBA的魅力，感受到球员们的伟大！
【猛龙詹蜜追星记！笑哭】猛龙球员范弗里特趁着罚球期间和主动和詹姆斯击掌“受宠若惊”的老詹回过头来再次和他握了一下手
就说吧，这球牛不牛！
休斯敦火箭 明天的比赛不容有失！休斯顿火箭队，我永远与你同在！🚀
一场惊人的比赛这一天是青年节，我算是好好休息了一天，而这一天，我居然看了一场NBA比赛的一部分，一场让人看了之后会有一种透不过气来比赛：西部的开拓者与掘金队的比赛；这是一场创造NBA记录的比赛，居然四个加时赛，五个人连续苦战五十分钟。      不要说这些比赛的运动员十分辛苦，就算是我们   展开全文c
身体素质真好！易建联NBA生涯10佳球
科比生涯十大梦幻脚步！以前总说科比的比赛看一场少一场，而现在只能在视频里看回放了！NBA
2011年的今天 罗斯成为NBA历史上最年轻的MVP
篮球史上缺乏体育道德的一次恶意犯规,如果出现在NBA会被群殴吧
四加时战！今天掘金对开拓者的比赛，是NBA季后赛历史上第二次出现四加时比赛！上一次出现还是在遥远的1953年！66年才能遇见一次的奇景！今天，我们都见证NBA 历史！
假期最后一天，看了场超级NBA季后赛，力经4个小时。加时加时加时加时 4个加时，才分出胜负，只可惜约季奇真没体力了，否则必进罚球，继续五加时，下一场掘金加油！谁落后支持谁
九冠封王！！！易建联狂揽37分16板，MVP呼声响彻客场 只在CBA闪光，却在NBA难以立足，哎，真为他难过！ O网页链接
开窍的年纪 开始喜欢哈利波特 开始喜欢梁静茹 开始喜欢姚明 开始喜欢看NBA 第一次喜欢一个人
CJ的节奏真的是爱了
G5空场？球主队球迷害了勇士！激光照射哈登面部，联盟或重罚！相信看过火勇大战的球迷们都知道，哈登是带着受伤的眼睛在比赛，而就是在这样的情况下，勇士的主场球迷还用激光灯照射哈登的眼睛，这无疑是队运动员的二次伤害！对此，有NBA记者前列谴责：勇士是一支冠军级别的球队，希望球迷们能拿出该有   展开全文c
四加时鏖战！这是NBA季后赛历史上第二次出现四加时比赛！上一次出现还是在遥远的1953年！66年才能遇见一次的奇景！今天，我们都是见证历史的人！
和男朋友看了一场NBA,竟然想去粉库里了，他太🐮 了
ts不止奇迹   记得上一次这么紧张的时候是2016年的6月20号   那时候的NBA总决赛   詹姆斯带领骑士翻盘   这一次是ts   看的我很紧张   这两只都是我喜欢的队伍   一个因为詹姆斯   一个因为暖阳
这是去年33岁詹姆斯的扣篮！现在能实战做这个动作的年轻球员也不多了吧！
蔡徐坤是NBA的
NBA这波有好有坏吧，毕竟某人连实力差都能洗白，那菜菜这啥都不算的梗又有什么关系呢，
Day65  五一最后一天假，乖乖回学校了  给你们看看宝宝昨天出去逛街的战利品  (身上穿的都是)  再说一下NBA吧，史诗级四加时 有幸全程看直播 被开拓者圈粉  宝宝一会去上班啦，政哥要早睡了爱你宝宝@可樂楊楊楊
十几年湖迷了，一路贴荡起伏，什么大风大浪都过来了，这是我最想弃坑和骂娘的时刻。我从没有像现在这样质疑珍妮-巴斯和湖人管理层过，好了，洛杉矶骑士队正在集结，我等着下赛季被打脸，越响越好。@湖人中文国度 @张海彦 @詹姆斯中文微博JAMES
季后赛型超级巨星！2014年小卡用出色的表现帮助马刺赢得总冠军，他自己也是荣膺FMVP！来回忆一下他在那年总决赛的表现吧！请欣赏莱昂纳德2014年总决赛超长集锦！
五一小长假最后一天见证了NBA历史上第二个四加时，开拓者西决！！！
两届MVP，八次全明星，祝贺“风狡明噶之子”史蒂夫-纳什入选NBA名人堂！??
今日同震哥一起目睹了掘金开拓者四加时，感恩这些球员带给我们的精彩比赛。 凌晨五四旭日升，爱国青年黄山登。颜值担当何时归，就在使命唤我间。视频来自腾讯体育
联盟里真正的皇只有一个！哈登保罗都得靠边站！卡佩拉：没错！这是在下！
1986年4月20日，季后赛首轮第二场，公牛客场对阵凯尔特人。乔丹砍下NBA季后赛历史最高的单场63分
人生第一次看NBA解说就是苏群老师解说的，从年少的自己到现在奔四的年龄，从篮球之神到小皇帝都以成为老将，从中锋时代到小球时代，我们这一代人的青春就这样的悄悄的走了，很多青春时的篮球巨星（老将）都退出了自己的职业生涯，不变的是篮球本身，是NBA，是我们的解说苏老师！
今天两场球，绿军这场裁判决定因素较大，有点左右比赛的意思。四加时这场，两队都有机会很早的终结比赛，但都犯了很多错误。约老师在场上60多分钟，下半场愣是一秒没歇还拿下大号三双，即使最后罚球没进这场也是满分发挥。开拓者利指导最近两场状态一般，有点类似去年对鹈鹕系列赛的感   展开全文c
我不信火箭一场都不会赢
NBA2k19，MyTeam。我枯了终于抽到了银河MJ，1G.O.A.T
北京国安就一直以挑战者的身份向新贵的地位发起冲击。随着5月4日晚上在天体1-0战胜老对手，御林军势如破竹刷新中国足球顶级联赛开局连胜纪录，8轮战罢史无前例豪取24分，领先次席的上港5分，终于可以豪迈喊出“争第一”的口号！CBANBA中超联赛
这些防守人下手也太狠了！回顾对詹姆斯的十大凶狠犯规！
燃爆了！ 詹姆斯、科比领衔NBA群星励志训练合集！ 成功离不开努力
蔡徐坤 和老公日常聊天老公是个球迷超爱看NBA也知道我迷蔡徐坤今天聊天聊到坤坤说他因为代言的事被黑的体无完肤说他不该接这个代言我就火了🔥正常20岁男生爱打🏀，又遇到能代言NBA谁会拒绝啊？你会吗？再说肯定也是NBA看中了坤坤，这相当于你偶像要娶你，难道你不嫁？要黑他的人   展开全文c
NBA王牌表现今日最佳助攻来自约基奇
NBA历史上7大毁灭性的扣篮，心疼篮筐
球员的脾气有多火爆？科比霍华德反目成仇，伊巴卡直接抱摔…
杜兰特拿到个人生涯第二座NBA全明星赛MVP：拿到这个奖杯实属荣幸！
或許這就是竞技体育的魅力！@NBA @麦科勒姆中文网CJ @波特兰开拓者
詹姆斯NBA历史总得分超越乔丹：太不可思议了！乔丹给予我正能量！
休斯敦火箭哈登克里斯保罗 不在你巅峰莫名而来，不在你低落转身而去，一声火蜜，一生火蜜！Run As One🚀🚀🚀
没有NBA的中国代言人就好😓
对不起真的对不起记得把对不起挂在嘴边 勇密多说对不起，勇士才会了不起，对不起，对不起，勇迷说声对不起，你不气，我不气，勇士永远不过气
如何与姚明合影不尴尬？刘翔有妙招，杨幂最机智！
情怀满分！今天砍下三20的威少，穿着的是图一的Jordan Why Not Zer0.2 PE 小智主题配色，加上之前他穿过的PM初代4色( 妙蛙种子没有，哭晕在厕所 )，相信每一个PM迷都会羡慕了吧~
有幸目睹了今天4加时，这才是NBA季后赛的正确打开方式，火箭那打的是什么玩意儿
NBA 我的十四年NBA心路历程！哈哈哈 不喜勿喷！
现在阿联就在火箭就好了，现在太适合NBA的风格，移动快，能换防，有远投，篮下又有高度和低位单打[机智]要不在去次NBA选秀吧[皱眉][皱眉][皱眉][皱眉]
没有黑的意思，纯粹觉得约老师今天刚4个OT真是不容易nba吐槽大会
火箭必胜，火箭总冠军
美国当地时间1994年5月4日，太阳球员查尔斯-巴克利在对阵勇士的季后赛首轮系列赛第三场比赛中上半场砍下38分，全场砍下56分，率领球队以大比分3-0淘汰对手。56分也追平了NBA历史季后赛单场得分第三高。
NBA季后赛波特兰开拓者主场以140:137战胜丹佛掘金队。这场比赛堪称史诗级的较量，经过了四个加时的较量，打了长达60多分钟的比赛，只是凭借着替补席上胡德的出色表现开拓者才险胜了掘金。从而在系列赛🀄️以2:1领先！约基奇打了有足足有65分钟的比赛拿下33分18板14助1断2帽的数据但还是   展开全文c
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶[落叶]遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
一个梦想，去现场看一场NBA
NBA给球员带来的变化！周琦壮一圈，约基奇以前平板支撑20秒ONBA给球员带来的变化！周琦壮一圈，约基奇以前平板支撑20秒
体力从来不会是NBA球员的烦恼，除非碰到了66年一遇的四加时O体力从来不会是NBA球员的烦恼，除非碰到了66年一遇的四加时
雷阿伦真是NBA历史上排名第一而且独一档的存在，有些人说雷阿伦的三分命中率没有某人高，但是那些人有没想想那个时候NBA的防守强度不知道比现在高哪去了，还有人说雷阿伦只会接球投，那问那些人你要某人接球就投看看谁牛逼，某人要是在九十年代跟二十世纪初不知道防成什么样子了
NBA半决中引发了青年者的热血激情，66年来首次四个加时，开拓者艰难险胜掘金，太刺激了，拿下天王山大有挺进东决的气势。
NBA从不缺乏奇迹的诞生！
这是不是年度最最杀人诛心的一句话？你打球像蔡徐坤
这是一个比狠的年代，就像今天的NBA掘金对开扩者，四个加时，谁够硬谁够狠，能咬得住。我想我是这个时代的弃儿。我既不能快刀斩乱麻，也不能成为一个强者。人不应该有太多情感。情太伤人。
敬请明日观看我库秒杀哈登
老人家追星真不容易 间歇性投票 公演时激动 持续性忘记我在追星 还是NBA让人省心
只期待猛哥的NBA猛啊
希望明天火箭主场能赢算是对当时姚麦组合的一个期许吧虽然输了两场，但我觉得依然有希望。
今天是五四青年节，NBA赛场送大礼包，没想到开拓者和掘金打了四个加时，要不是约基奇两罚中一，可能还要打第五个加时，打得难解难分，这一轮利拉德，未能延续首轮的强势，个人更看好掘金，接下来看利拉德表现如何了，掘金要加油了。明天火箭能否拿下一场，感觉明显不是勇士的对手。
NBA：邓肯生涯精彩集锦，重剑无锋，他是屹立二十年不倒的传奇！
来回忆一下2011-2012赛季的所有关键球！尽管由于停摆那个赛季比正常的要短不少，但是精彩程度一点也不低！
国外网友爆笑模仿一哥的防守！什么水平哈哈哈哈
多少人还记得湖人两连冠期间，科比、加索尔身边那个1米91的飞禽走兽，身体素质极为出色，各种空接、爆扣、抓帽！没错，香农布朗！
夏天到了却没有赛事
发布了头条文章：《热刺大危机！孙兴慜染英伦生涯首红 弗伊斯替补133秒即被罚下》 CBA NBA 英超  O热刺大危机！孙兴慜染英伦生涯首红 弗伊斯替补133秒即被罚下
泰伦卢即将归来！9分钟回顾詹姆斯2017-2018赛季不可思议集锦！
很神奇了，比赛的缩影。
专治各种不服！詹姆斯去年季后赛的原声混剪，各种关键球和无情封盖，几个压哨绝杀堪称历史级别的个人表演！拖着重组的骑士依然能打进总决赛，去年的詹姆斯真的打服了太多人！现在回看，依然一身鸡皮疙瘩，这个男人太强了！
看了今天的NBA，掘金对开拓者的比赛，只能说没有勇士的比赛就没有争议，害群之马，勇屎
NBA 史上第二次四加时！史诗级的对决！ NBA
掘金对开拓者，四个加时，能坚持到最后决定比赛的是胡德，毕竟两边的主将都累吐了！
虽然许多声音都在说明天火箭会以小分差取胜、火箭会捍卫主场、NBA需要起伏——但是还是无限期盼着勇士明天能再下一城！用实力去证明，去告诉对抗世界的争议！毕竟 we are warriors!Go for it !We believe!@是白菜啊啊啊-
NBA季后赛波特兰开拓者主场以140:137战胜丹佛掘金队。这场比赛堪称史诗级的较量，经过了四个加时的较量，打了68分钟的比赛，只是凭借着替补席上胡德的出色表现开拓者才险胜了掘金。从而在系列赛🀄️以2:1领先！约基奇打了有足足快65分钟拿下下33分18板14助1断2帽数据但还是不能帮助球队赢球，这也太   展开全文c
五一假期看了一场NBA 两场CBA 一场CUBA 我喜欢的主队都获胜了呀🥳以及不得不佩戴👓为了矫正视力😩没有个两年这视力怕是难以矫正了😑
勇士@哎呦喂内个你弄啥咧 @央视体育  @NBA
一如往常，没有去诗和远方！运动锻炼、工作小结梳理、专业书籍备考、NBA偷闲回看，就这样度过了简单而充实，紧张而愉悦的五一假期。感谢小玲的理解，带着两娃东逛西耍！
詹姆斯杀人诛心！NBA
最喜欢的NBA老板
一眨眼10年过去啊！08-09赛季的NBA真精彩值得回味。哈里斯中线绝杀76人让我印象最深刻
是我了是我了是我了……还好我还看两眼NBA……要不感觉自己是网络弃儿了……
考辛斯：不要和陌生人说话！心疼小托马斯和保罗…
作为勇士的伪球迷 我跟Siri打了一架
RJ在AAU联赛中的数据表现场均24.6分4.6篮板6助攻1.8个抢断以及0.5个封盖同时RJ保持着45%的命中率，只是33%的三分命中率不是很理想，并且1.8的助攻失误比并不是一个优秀控卫的标准没关系RJ仍有许多许多的时间去调整，最终成为一名巨星
现在NBA越来越没意思了
四加时苦战！今天NBA季后赛迎来了一场创造历史的长加时比赛，回到主场的开拓者经历了四个加时的苦战艰难战胜掘金，四加时追平了NBA季后赛历史最长记录。本场比赛开拓者致胜的关键来自第四个加时替补上场连得七分的胡德
中午吃完饭歇了一会就从龙华名苑坐车到知春路又到称之为北漂根据地的驻地收拾衣服，收拾屋，收拾自己又歇会去美廉美买吃的这才躺床上歇着真是累……跟开拓者打掘金似的
48分钟长篇，詹姆斯2017-18赛季高光集锦！82场全勤，场均27.5分8.6篮板9.1助攻1.5抢断！那一季的老詹无数次扛着骑士队前进，倾其所有，再来感受一下！via@斯哥侃球 O网页链接
跟着pang看了会腾讯体育NBA，妈呀，哪是体育解说，这是武侠讲义呀，一直叨叨叨都不来断句的，一句没听懂。
小姑娘这后撤步哈登看了也服气！这小碎步踩得也太萌了！
《拓掘鏖战四加时，约老师出战65分钟，66年一见神迹被我们赶上了》今天掘金和开拓者G3的比赛，在开拓者队主场开赛，双方鏖战四个加时，也追平了NBA季后赛历史的加时赛纪录。O网页链接
篮球赛一直打加时也没什么意思，今天这场比赛打了四个小时，最后球员都跑不动了。我觉得NBA应当引进足球的“点球大战”规则，增加戏剧性和观赏性。一场篮球赛打完一个加时，如果没有分出胜负，双方直接进入“罚球大战”，这才刺激
NBA最魔性的球队！从未建立过王朝，却让三代第一人都栽过跟头ONBA最魔性的球队！从未建立过王朝，却让三代第一人都栽过跟头
我晓晓也喜欢库里，sky哥冲鸭！！/@陈晓:
还记得那些年的易建联吗？来回忆一下当年他在NBA中的表现！请欣赏易建联NBA生涯10佳球！
今天的比赛也太好看了吧 有机会要补一下，可以载入NBA的季后赛历史嗷！
五一节当天，我侠旧将王治郅在成都完成婚礼！祝福大郅！第一位走进NBA的中国人！  Auther:达拉斯独行侠
【经典战役】科比2008年季后赛首轮对掘金第二战，单场砍下49分4板10助攻集锦，全场27投18中，三分9中5，根本防不住，感受一下！
科比背运+转身+......，看了10遍依旧觉得太过逆天，这脚步无敌了！
我哭了，你呢？@湖人中文国度
aa122013——2014年的暴力NBA篮球大乱斗，运动如此暴力，心理和身体素质都得过硬才行啊！
【胡德19分创个人季后赛单场得分新高】星城体育5月4日讯 NBA季后赛开拓者主场经过4加时，以140-137战胜掘金。本场比赛开拓者替补出场的胡德得到了19分，超越了此前的18分成为个人季后赛单场...想看更多点我 O网页链接
发布了头条文章：《NBA裁判又控场？但是83+31+14你是真顶不住啊！》    ONBA裁判又控场？但是83+31+14你是真顶不住啊！
即使上课不能看直播我还是祝金州勇士！！拿到赛点！！“死亡五小”水花forever⚡ 火勇G3!!@StephenCurry
经典回顾！2007年的今天，勇士在主场成功击败小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹！感受下当时勇士的主场氛围，每个球都如同绝杀一般，金色的海洋，氛围真的太好了！Where Amazing Happens！
蔡徐坤的猪猪女孩站②他只是NBA的形象贺春大使，怎么就成你们口中的篮球巨星蔡徐坤了他的粉丝叫ikun，怎么就成了你们口中的“癌坤”了他的作品明明是原创，怎么就成了你们口中的“抄袭坤”他明明很爱他的ikun，却被你们说成“虚情假意”他明明很man，怎么就成你们口中的“死娘炮”了他明   展开全文c
NBA季后赛打了4个加时赛才分出胜负，而CBA总决赛连续3赛季都是以4：0横扫，这可不是篮球好的发展趋势。
这是篮球粉丝界的奇葩大会嘛？著名NBA解说柯凡老师和Maya张曼源亲自挂帅，带队Battle起来也是一点不含糊，可把这几位幸运球迷玩嗨了！NBA总冠军奖杯，奥布莱恩杯这终极彩蛋也是简直了。L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
【约基奇错失关键罚球】约老师苦战65分钟！最后有追平机会，可惜罚丢第一球！结局总有一方会留遗憾，但无疑这是一场精彩绝伦的比赛。向双方球员报以掌声和敬意！
汤汤：作为一名后卫，我一直努力提高自己的防守，在季后赛的舞台上，你没有任何休息的空当，即使你的右脚踝很疼。库里是顶级的进攻手，我想要帮他减少在防守端的压力，让他在场上能把更多精力放到进攻上。我需要在防守上帮助他，这样他就不用在防守端四处追赶对手了
This is why we play@NBA   微博视频
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
NBA赛后沃克终于做出决定！这次乔丹也拦不住了？詹皇：兄弟等你太久
NBA又出神人！不仅超越了乔丹，还追平了库里的一项纪录，球迷：厉害
掘金少一个大大大大心脏的星！关键时刻约老师 不够坚决！莫里不够果断！不然早赢了！
看球久的球迷都知道，NBA有一个潜规则，就是最后一次进攻，由球员搞定犯规一般不吹，极少看到NBA比赛靠罚球绝杀的
卡佩拉：“我要抢下更多的篮板球，在篮下更努力终结得分，每次都更努力，要么得到罚球，要么就终结得分，就是每次都更努力一些。”\n\n ???
说起在中国人气最高的NBA球队，非休斯顿火箭莫属了。曾经年少不懂球的时候，每天期待着回家看上一场火箭的比赛，我们甚至以为火箭是一支中国的球队。曾经姚明麦迪的红色记忆依然在脑海浮现，如今火箭队的人气依旧不减当年，无数中国球迷在关注着这支球队
超长篇！勒布朗-詹姆斯生涯四百佳扣篮回顾，从当初的小皇帝，到如今的三旬老汉，变的是岁月，不变的依然是他的统治力，感受一下！
利拉德有几个经典的绝杀时刻，也完成过一周奉献两次绝杀的表现，曾被成为过绝杀帝。但我觉得可以起个更好的，利拉德时刻就是看表的姿势，堪称装×经典动作了，不如就叫 表哥！！！大家还有更好的意见吗？
NBA的主教练可谓高危职业，90%以上的教练属于吃力不讨好，属于背锅侠，赢了球员厉害，输了教练背锅，战术安排，换人调整，暂停等等，都会被媒体和球迷拿出来说三道四。其实NBA主教练是很重要的，就和球队的巨星一样，能改变一支球队，而教练的改变球队是从根源上改变，比如为球星打造适合他的战术，   展开全文c
今年火箭大概率是要输了（我说了概率，火密别急着喷），雷霆也是失望的一年，我有个大胆的想法，保罗换威少，两个队反正都输了，互换一下搏一搏，搞不好还是双赢了，大家觉得呢？
SPN讨论安东尼可能回归尼克斯的新闻，主持人凯勒曼认为甜瓜已经不适合在NBA打球了，他应该去中国，成为那里最好的球员，施展自己单打的能力，同时还挣到很多钱
因为今早爬起来看球赛......被抱怨叫我去跟nba过日子就好了,说我是直男！还把我拉黑了！不过就是看了个球赛,至于嘛？NBA 直男
德罗赞自身。1.身体素质不够突出2.没有三分。，德罗赞速度中等，身高臂展一般，身体不够强壮。比赛中间段没有针对防守可以打出不错的表现，但是在最后的决胜阶段会被针对防守。因为身高臂展不够，所以强打容易被盖；遇到包夹，视野不够开阔，容易停滞，传球被断
还是NBA玩不腻
神吐槽：这场面就像是易建联伸腿绊了下姚明！BOB 体育5月04号 报道+f　吐槽不停，欢乐不止，新浪NBA神吐槽栏目继续登场！
四个加时赛 午饭都看凉了还好没让我失望（开拓者）
NBA史上第二次出现季后赛四加时，上一次是1953年，波士顿打锡拉丘兹。但那场含金量有点问题：那时没有24秒，大家领先了就拖。四加时打成111比105，双方合计罚球130个，不朽的库西（嗯，七届助攻王）那场得了50分，30分来自罚球。今天这却是，实打实的对攻硬守，140比13
时光一去不回头，往事只能回味。忆曾经的竹马青梅，如何抹去刺迷心中的伤悲？今日猛龙客旅，准时在线。相对于猛龙和76人，情感依然在小可爱一边，多么希望他为自己正名，没有老爷子他依然势如破竹……不是不爱！对于小可爱的离开早已看淡，往事如烟，些许温暖。不得不再见！
秀恩爱狂魔可能会迟到 但绝不会缺席。酸的一批！
球场四大BUG之勾手大爷！这是真正的老流氓啊，野球场上为所欲为！L声色NBA的微博视频
发布了头条文章：《NBA是和博彩公司合作了，而它们可能才是罪魁祸首的根源》  ONBA是和博彩公司合作了，而它们可能才是罪魁祸首的根源
投不投得进不重要，关键得理直气壮，气势不能输！
好久没看NBA了，今天起床打开电视就剩1分钟了，呵呵，我太天真。。。史诗级四加时。
NBA季后赛：今日焦点，骑士旧将齐发威，都在关注雄鹿的希腊怪兽，篮板后头都能进球，后卫线上也是布莱索和伤缺的布罗格登的天下，可谁想到焦志喜，这位兄稳健起来也是不可敌，全场12中9，拿21分，对手仅欧文在他之上，西部的比赛比之东部，简直就是爆款了，开拓者这是要一路开挂啊，主场与掘金战了四加   展开全文c
看到这张图就想起很多四五年级的时候，爷爷喜欢NBA，我也跟着看。除了我们都喜欢的姚明，爷爷喜欢科比，而我喜欢詹姆斯。那时的时光真令人怀念啊，每天中午11点半放学飞奔回家看比赛。也和爷爷总为小飞侠和小皇帝谁更强而争论。一晃十年过去了，科比都已退役，詹姆斯竟也当上了紫禁军团的领袖。   展开全文c
太难了看到NBA加时想到了他在的话可以跟我讨论这个大对决的加时看到故宫的攻略想到了他还没去北京呢看到台湾就想到他9月份要去台湾了啊。。。stop
太横了！绝杀后的利拉德，向雷霆替补席挥手再见，疯狂50分加绝杀，利指导大写的牛逼！！！
在高铁上我：吧啦吧啦吧啦吧啦啦lx：你等会 出事了 出大事了我：？咋了lx：NBA加时赛了狗！！！！
去年格林戳詹姆斯的眼睛的事还历历在目，今年又故技重施戳哈登，NBA什么时候变成了这样？篮球比赛又不是打拳击，你真的要依靠犯规来赢的比赛，可以在比赛开始的时候先让两边队员先打一架，打趴下的退出，剩下的人再打篮球，也可以把打架和篮球混合在一起，成立一个新的比赛项目，在这个时代已经发展成   展开全文c
欧文这尬舞跳的真可以欧文
恩比德与布莱德索篮下纠缠，大帝先用球砸了血布，随后血布大力回砸，双方险些上演大规模冲突！最终，恩比德被判一次技术犯规，布莱索被判罚两次技术犯规驱逐出场。
哈登本赛季总得分突破2700分大关，总助攻数也超过了500个。据NBA.com/Stats统计，哈登是NBA历史上第三位在单赛季砍下至少2700分和500助攻的球员，另外两位球员是迈克尔-乔丹和内特-阿奇博尔德。
15年的夏天，季后赛打得热火朝天，詹姆斯游子回家，库里横空出世，罗斯不断伤退，回归，伤退，回归，NBA的热潮好像也在那一年达到顶峰，那时候的我刚接触视频剪辑，做出了个不像样的粉丝向视频，随后我对罗斯的记忆便永远停留在了公牛时期。三年后，一直对此抱有念想的我重制了这份视频，现在回头再看   展开全文c
对方不想和你说话，并向你扔了一首上@Mr_凡先生 的新歌 K大碗宽面-Mr_凡先生 NBA季后赛
篮球 NBA 波特兰开拓者 开拓者与掘金进行季后赛第二轮系列第三战，上演NBA季后赛史上第二度出现的四度延长赛恶斗，开拓者胡德倒数18.6秒的关键三分球命中，随后约柯奇两罚仅中一，加上小柯瑞终场前2.8秒两罚俱中，率队140：137艰辛拿下胜利。
四个加时，连集锦都八分钟，有点厉害哟
莫雷认怂！死亡五小史上最强 火箭没招了？BOB体育5月4号报道：       据美媒体报道，回顾今年西部半决赛前2场，火箭队总经理莫雷承认勇士队的死亡五小可能是NBA历史上最强的五人阵容。  “第2场比赛的失利对我们来说很艰难。”莫雷在接受《The Athletic》的电话采访时说道，“勇士队打得比我们好   展开全文c
字母哥的集锦估计都是罚球吧。场均罚球10+
26分钟超长詹姆斯生涯400佳扣篮！他的实战扣篮绝对是历史第一档的！有一种扣篮叫詹姆斯！扣篮大赛？配不上詹姆斯！
莫雷认怂！死亡五小史上最强 火箭没招了？BOB 体育5月4号 报道北京时间5月4日，据美媒体报道，回顾今年西部半决赛前2场，火箭队总经理莫雷承认勇士队的死亡五小可能是NBA历史上最强的五人阵容。广告　　“第2场比赛的失利对我们来说很艰难。”莫雷在接受《The Athletic》的电话采访时说道，“勇   展开全文c
CBA结束，NBA还在继续ing
NBA总是那么神奇   所以明天的火箭怎么样呢
只记得湘北没有冠军流川枫没有进NBA有遗憾才叫青春
NBA仍在如火如荼，可CBA已然抢先一步，提前结局。易建联与... 狂言君：广东卧薪尝胆扬风起帆，跨越万水千山终保卫王冠 O网页链接
篮板表示很无奈！NBA历史上7大毁灭性的扣篮
NBA 史上最强欧洲步！哈登看了会沉默，马努看了会流泪，不转不是韦德……
开拓者队在1976-77赛季取得49胜33负的成绩，在比尔·沃顿的率领下，第一次杀入季后赛便夺得球队历史上唯一的一座冠军奖杯。此后开拓者队保持西部强队的身份，1989-90赛季，开拓者队再度进入总决赛，决赛不敌“坏孩子军团”活塞队NBA  字母哥阿德托昆博  CBA    展开全文c
詹姆斯在NBA中都不曾上演的胯下扣篮,没想到在高中时早已玩过
8日最佳NBA绝招，罗斯单手体前变向晃过防守突破上篮！
八年前的今天，风城玫瑰德里克-罗斯获得NBA历史上最年轻MVP的瞬间
NBA2K19公园 - 这个投篮让我的纯运投变成了空间神射？！LNBA2K19公园 - 这个投篮让我的纯运投变成了空间神射？！
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
历经四个加时，出场65分钟，拿下33分18篮板14助攻。号称“人类五花肉精华”的约老师可谓是鞠躬尽瘁，然而球队依然以137-140不敌开拓者，系列赛大比分1-2落后。这可能不是一组充满星味的对决，但每一场都打得荡气回肠。目前为止的最佳系列赛对决，毫无争议。
这专注度，恍恍惚惚，一声哨响，才反应过来。难怪NBA打不出来，智商和姚比不了，关键这反应是个问题。
厉害啦！不同年龄阶段NBA总得分前十的动态对比，34岁的詹姆斯仍在继续创造历史！👑
可喜可贺
他们俩队的比赛真是现在NBA的一股清流。
疯狂！NBA历史第2次四加时，2人打了60分钟，终结比赛是替补！！！作者：体坛新人小刘       太疯狂了！开拓者在主场通过四加时以140-137险胜掘金，大比分取得2-1领先。这绝对是一场精彩绝伦的比赛，双方给球迷奉献出了一场高质量的对决，特别是在加时赛中，总是有人能够站出来，利拉德、CJ麦科勒姆、   展开全文c
易建联成为总决赛MVP，最后一战37分16篮板3助攻2抢断2盖帽，一个赛季阿联终于笑了！巅峰易实至名归！
【胡德第四加时赛关键发挥全记录】第四个加时双方依旧难分高下，胡德的关键进球又一次追平比分。最后一分钟的决战，掘金又一次丢掉关键篮板，而胡德抓住机会命中三分反超比分！最终，开拓者140-137力克掘金艰难拿下比赛，总比分上也以2-1领先掘金。L声色NBA的微博视频
今天（2019年5月4日）第一次看到NBA季后赛G3打了4加时，简直（此处一个形容词）了。五一最后一天假，从早上起床看到下午2点多……就是心疼约老师，带着一身五花肉打了全场最多的时间60+ min，可惜最终还是败下阵来。
终于拥有了NBA球员的身材
昨天在火车上面度过了一天。昨天晚上那场比赛我也看了，不对是你们总决赛的所所有比赛。NBA喜欢湖人CBA喜欢广东，自从我喜欢篮球我就一直支持你们。六年前的冠军是横扫山东，那是我看到你们第一次夺冠。六年里，你们在新老交替过程中，很多球员也变化了。你们对冠军的❤一直没有变。今年的你们很强，   展开全文c
NBA近年不可思议的三分！甜瓜双绝杀荡气回肠 小乔丹也来压哨三分！
今天雄鹿和凯尔特人的比赛来到了凯尔特人的主场，双方这场比赛打的也是十分的焦灼，双方的球员都非常的努力想进球，不过在第三节末端雄鹿队就打破了这个局面，雄鹿连进三个三分把分差一直保持在10分左右，最终凯尔特人以116比123输给了雄鹿。NBA季后赛 NBA
NBA季后赛 约基奇出场热身 首场失利的他今天能否率队反弹
今日开拓者历经四加时险胜掘金的比赛中，CJ麦科勒姆狂砍41分8篮板四助攻！一起回顾一下他今日的高光集锦
阿德达成了这赛季的第1000分！在过去的11个赛季，只有两位NBA球员实现了连续11个赛季砍下1000+，他们狡明噶是阿尔德里奇和詹姆斯。
威少和哈登是NBA常规赛MVP最有利的竞争者！然后他们目标都是舞王
NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
坚持了六年的游戏，终究是坚持不下去了，超巨我也上了，心悦也2级了，守望不了了@NBA2K_Online
今天下午逛耐克店，没想到居然看到了这双KD12!虽然我不看NBA也不打篮球，但真心觉得这双鞋超帅。@Z说球鞋
今天NBA未中，有点可惜了，最后一节被翻盘。
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
当年詹姆斯跟老师说想先读大学再进NBA，经典就此诞生
你已经成功了，你就是NBA历史上独有的巨星！一个时代的改变者！
今天必须吹爆开拓者
考辛斯并不是决定勇士总冠军的因素 最能阻挡的火箭已经打成这个样子 所以真的很难啊组织勇士了 只能希望奇迹发生 O考辛斯左股四头肌撕裂，对勇士的影响多大，勇士本季总冠军还稳吗？
抽了乔丹，解锁字母，这个假期爽歪歪！ @NBA2K玩家 @NBA2K中国
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。赛事预测+竞猜; O第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。
火箭今日在主场以114-107击败魔术，火箭球员詹姆斯-哈登本场比赛得到了60分10个篮板11个助攻的三双数据，这是哈登本赛季个人第3次，同时也是生涯第34次砍下三双。哈登60+10+11的三双数据也是NBA历史上第一个得分60+的三双。大胡子威武霸气！狡明噶
北京时间5月4日，在今天进行的NBA季后赛中，波 特兰开拓者回到主场继续挑战掘金，最终他们通过四个加时的惨烈激战以140-137险胜掘金，取得了大比分2-1的领先。目前博主仍然预测准确，坐等收米，上船+V：ⓑ.ⓣ.①.⑨.⑧.➑.①.⑨.⑧.⑨
爱恨交织铸就科比传奇篮球生涯
多伦多猛龙和费城76人的系列赛中，科怀-伦纳德不仅连续三场比赛得分30+，防守端也展现出了应有的实力。他大部分时间对位的都是本-西蒙斯，后者场均只有10分进账，远低于常规赛场均得分。不过西蒙斯季后赛中也体现了自己的防守价值，他对位的球员命中率不到三成。半决赛防守伦纳德的   展开全文c
球场四大BUG之勾手大爷！这是真正的老流氓啊，野球场上为所欲为！
希望汤神库里健康打完火箭
终结四加时战斗的男人！胡德在第四加时连拿7分，帮助开拓者赢得了这场长达4小时的大战，最后反超的三分太冷静了，点飞一下再命中，稳！
谢谢解解让我第一次看到NBA，希望长大以后也可以去到现场邓紫棋
在NBA没喊成，来CBA终究成功了
16年阿联从NBA回来，每次就见到他打比赛都是摆手，叹气，失败。那年新疆拿了总冠军，周琦很强，亚洲杯决赛打伊朗的那个晚上，我坐在晚八点去火车站的公交上，车上只有我一个，情不自禁为大魔王周琦吼出了声，结果他一上奥运会就躲躲闪闪，一门心思想着去NBA。今天在家偶然看到直播，阿联为核心的   展开全文c
以前一起看完NBA男朋友马上就陪我去打篮球真的入选我恋爱十大幸福瞬间
故意撞的有伤的肩膀？貌似第二场也是推了坎特让坎特撞到掘金球员然后冲突被罚的吧…小手段蛮多的…脏
天赋的碾压！锡安大一赛季十大凶残封盖！   Auther:点滴篮球
无论是前段时间蔡徐坤的NBA形象大使代言，还是更久之前吴亦凡的怒怼虎扑，都是打破了话题圈的次元壁，在两个不同次元的群体交战火热的同时，虎扑与B站都提前完成了自己的热度目标。现在我们也看不到吴亦凡代言麦当劳这些大众品牌了，取而代之的是Lv之类的世界顶级大牌，其营销对象也不在是低龄的追星族   展开全文c
🏀🏀🏀边吃蛙小侠边看NBA！完美的一场比赛，四个加时！永不放弃就是胜利🎊
菲律宾联赛上的死亡隔扣，这一球……卡特看了会沉默，不转不是库里
美国篮球模仿帝,模仿NBA著名裁判,墙都不扶,就服你
不打则已，一打惊人，四加时旷世之战，NBA季后赛历史上，这仅是第二次出现，全程四个多小时，真的是酣畅淋漓、大饱眼福啊......
你不知道的利拉德 利拉德分奖金给工作人员，ESPN的美女记者陆垠箐也爆料了利拉德极为暖心的几件事情。众所皆知，进入季后赛，每支球队都会拥有一笔季后赛奖金，但这笔奖金只有球员和教练组才能分享，跟随球队奔波一年的工作人员也只有眼红的份。虽然利拉德改变不了这样的奖金分享模式，   展开全文c
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
NBA没有白莲花，只有看谁先被发现，谁比谁更脏这不是篮球该有的模样，但这是NBA本来的面目
今天没看开拓者掘金比赛的我感觉错过了全世界。
2012年秋，入学广东，本科四年也算半个广东人，当然是支持广东东莞银行队。可以这四年时间里，广东队只夺得一个冠军🏆，CBA进入群雄逐鹿的时代，新王迭生。姚明的时代我们尚年幼，而且NBA也不是每场都能看到，国内的CBA离得更近，虽然水平差一些阿联不容易，也是三旬老汉了！
我正在看【真约不动了！五花肉累成瘦肉精！约基奇65分钟创造NBA季后赛66年记录】，分享给你，一起看吧！ 真约不动了！五花肉累成瘦肉精！约基奇65分钟创造NBA季后赛66年记录 O网页链接
字母哥轻晃过人起飞，滑翔扣篮。篮球
把自己“奶”死了！欧文近两场命中率只有30%......在本场赛前接受采访时，欧文面对质疑时表示：说到篮球比赛时，我是真正的天才。而在本场比赛，前两场没有获得罚球的欧文也明显加强了突破，全场比赛获得12个罚球，是生涯季后赛新高。虽然得到29分，但22投8中的表现仍然难称优秀。
如果哈登面对鲍文，比尔兰比尔，会怎样？估计会吓的不敢上场吧，我也没见鲍文真正能阻止科比前进的脚步，也没见乔丹会惧怕比尔兰比尔，现在NBA季后赛级别的对抗强度，不能毁在一些盲目的球迷手里，不要嘲笑别人，只是自己太软
NBA模仿帝模仿威少招牌进攻动作,滑稽的连威少自己都笑了
真不容易！经历四加时，开拓者主场艰难击败掘金，大比分2-1领先，麦克勒姆41分，利拉德28分8助攻，坎特18分15篮板，胡德19分最后时刻连得5分决定比赛胜负；掘金方面，约基奇33分18篮板14助攻，穆雷34分，巴顿22分，米尔萨普17分。
哈哈哈aha不看权游不看复联不看NBA季后赛的人
罗德尼-胡德，去年季后赛场均5.4分，今年首轮对阵雷霆场均3.2分，对阵掘金前两场场均16分，今天已经得到19分了，一个中投，一记三分帮助开拓者赢得优势！
本想看了睡下午觉，结果打到两点多，见证了NBA的一个历史时刻！
利拉德绝境抢断，CJ关键抛投。篮球
欧文：字母哥22次罚球太荒谬了，这拖慢了比赛节奏欧文赛后接受采访时谈到字母哥的罚球数时说：“他在第三节连续获得6次罚球，全场高达22次罚球机会，这太荒谬了，完全TMD把比赛节奏拖慢了。”
【约基奇错失关键罚球】约老师苦战65分钟（NBA联盟近66年来季后赛出场时间最多）可惜罚丢球最后有追平机会！虽然罚球丢了，但真的是拼尽全力！ 这场比赛无疑这是史诗级的！向双方球员报以掌声和敬意！
哈登的舞技跟球技真的都很特别，全NBA因该只有他风格最独特。
这可咋整？美媒调侃这是哈登G3的出场方式！哈登在G2的比赛里眼睛受伤，双眼充血，美媒P图调侃，称这是哈登G3的出场方式。
今日最佳扣篮，杰伦布朗，他强势冲击篮下，字母哥也按不住。篮球
乔丹还在打球时，NBA就开始限薪，悲观的人当年无数，这么多年下来了，NBA依然火爆，球星层出。
杀得天昏地暗! 上次NBA季后赛出现4加时是1953年，每个人都突破极限，最终掘金惜败大比分1-2落后，下一场比赛不到48小时又要开战！！ O杀得天昏地暗! 上次NBA季后赛出现4加时是1953年
祝我们的主帅39岁生日快乐。无论现在如何，过去几年是沃顿在湖人最需要帮助也是湖人处于低谷时义无反顾的离开勇士教练团队回到曾经的家洛杉矶湖人队生日快乐
詹姆斯湖人生涯高光集锦 出场35分钟27.4分8.4个篮板8.3次助攻1.31次抢断，詹姆斯似乎还是那个詹姆斯，虽说湖人队本赛季没进季后赛，但是对于如今的詹姆斯来说，这个休赛期，将有更有的时间去“充电”去恢复伤病，期待下个赛季的“老北京”via@微观篮球  ...全文：    展开全文c
只要不是巨星抱团球队的比赛，其实都挺精彩！强烈请求詹姆斯，杜兰特们，还我们球迷一个好看，精彩，有悬念的NBA！我好像有四五年没看过这么精彩的季后赛半决赛了！凯尔特人，雄鹿，猛龙，76人，掘金，开拓者……谢谢你们带来的精彩比赛！詹姆斯，杜兰特们，请别再毁NBA了！@NBA
老詹二加一后接莺歌背传命中三分！把比分迫近到八分！
Let’s Go Lakers! 加油客场拿下胜利！
球哥有望在全明星周末之后复出！
安德烈-英格拉姆微电影混剪《L.I.F.E.》，11年的发展联盟职业生涯，安德烈-英格拉姆再一次和湖人签下10天短合同，又回到了梦想中的NBA赛场，回到了梦寐以求的斯台普斯，平凡中的伟大，有梦想谁都了不起via@篮中世界
今天来波特兰居然赶上了NBA历史上第二个四加时吃饭的时候还以为马上就会结束可惜没有赶上现场啊在亲爱的@rose_cheese小啵笛 家里看了4个OT明天一起玩转波特兰
4加时！开拓者总比分2-1领先！加油加油！
四加时！！看了这场史诗级大战的都进来打个卡吧！
【开拓者四加时取胜赛后庆祝】一场史诗级大战终于落幕，开拓者全队聚在一起庆祝胜利，加时赛表演出色的胡德连得7分也得到了队友们的赞许～心疼全场拿下33分的约基奇～一摇一晃地向更衣室走去，希望双方球员都能尽快调整迎接后天的G4！L微博篮球的微博视频
NBA 斯托茨：给你一个机会做英雄，胡德：这个机会我等了五年机会这个东西真的不是靠别人给的，靠的是自己挣的。相信这场比赛过后，胡德在开拓者应该是替补席上的绝对一哥和球队的终极第六人了，再有最后时刻场上一定会有三名后卫，两个叫利拉德和麦克勒姆还有一个叫胡德。这场   展开全文c
这种扣篮就真的太屌了！！！
今天一个胡德一个希尔，上赛季骑士的球迷，深有体会
我的天啊！😱四个加时！！！NBA历史第二次！！！紧张，刺激！！！恭喜开拓者战胜掘金，取得大分2:1领先。比赛非常好看，季后赛第一次打加时赛，而且一来就是四个加时，累死球员算了，球迷倒是赚大了。😄比赛打得很是焦灼，麦科勒姆站了出来，麦科勒姆超神了，表现很抢眼，这次胡德充当了关键先生   展开全文c
看来卢离湖人总教头的位置又近了一步
我觉得NBA那些裁判也挺不容易的，万一哪个哨子吹错了，就突然有几个两米以上很壮满身纹身的大汉上来围着他狂骂，想想就害怕
CBA现在虽然已经被大家认为是职业联赛了，但是和NBA还是有一定区别。第一，NBA是商业联盟，所有的一切都是为了挣钱，多打一场比赛，带来的收入，广告费，赞助商，转播费不计其数，所以NBA联盟一定会用尽所有办法多挣钱，而且所有队员，教练员和老板都理解这样的做法，因为他们   展开全文c
现在运动科学发展的很快，球星们获得了更多的帮助，但是NBA的硬汉越来越少，我记得2002季后赛，科比面对鲍文很脏的防守时候，带伤终结比赛，哈登喜欢单打，喜欢冲击篮下造犯规，却害怕季后赛级别的对抗，距离真正的巨星差太多，总冠军对他来说越来越远
季后赛66年来首次四加时！开拓者掘金奉献史诗一战51假期的最后一天，大洋彼岸的NBA赛场为球迷朋友们奉献了一场荡气回肠的比赛，开拓者与掘金的系列赛第3场，两队最终历经四个加时赛才分出胜负，当麦科勒姆最后时刻拦截米尔萨普的后场发球，相信每个看过这场比赛的球迷都会长舒一口气：比赛终于TM结束   展开全文c
放假最后一天 宅 看了两场NBA 四加时像剧本设计好了的
cxk加盟76人？那费城76人应该比当年姚明加盟火箭要开心一万倍！姚明当年加盟火箭，已经让火箭在中国的球迷增量达到了百万级别，cxk这样的流量人气之王，给76人在中国带来更大的曝光率，曝光率意味着什么？意味着金钱。NBA是一个非常商业化的联盟，人走人留都非常的正常。不过cxk加盟这事，也就是想想而   展开全文c
比不过NBA@铅笔小鑫囧rz
NBA,忽略了任何一个细节或人都将是致命的，因为你永远不知道下一秒会发生什么，谁会突然站出来，这也正是它的魅力所在
歪～幺幺零嘛，我碰到了专业采鞋大盗～三秒消失在商场电梯尽头……不好意思，大哥试鞋的五大囧
今日NBA季候五级球get！！
NBA 岁月不会对任何一个人格外的仁慈，因此我一直都说，当我们欣赏一名球员在球场上的风光无限的同时，就应该做好准备有一天他会黯然离开！时光荏苒，03年一代进入NBA的球员们都已经成为了老将，而随着岁月的流逝，03年之前进入NBA的球员已经屈指可数了！03年：詹姆斯、科沃尔、   展开全文c
NBA的魅力之处
科比退役后再也没看NBA，毕业后再也没拍起篮球，没继续学设计后再也没拿起铅笔……挺惨的，丢掉了好多东西，却还是长不大。所以等有足够的力量了，要给自己一个拥抱。
四个加时，总共68分钟的净时间，约老师打了65分钟，累坏了，心痛约老师。 掘金-开拓者第三场，史诗级别的比赛，
超扎实，而且美如画！感受一下科比的低位脚步，戏耍各路巨星！
有爱！！！库里家三代同框可爱的娃儿能不能继承他爷他爸投篮包还不知道，氮素家里条件看来～墨水肯定是不够啦勇士五大囧
We Believe！2007年的今天，勇士在首轮第六场比赛当中击败了小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹。
金州勇士队，是NBA有史以来最不知羞耻，最脏的球队，没有之一。
这么多年了，开拓者今年在季后赛总算雄起，刚刚结束的一场NBA西部第二轮比赛，开拓者四个加时战胜掘金，多个主力上场时间达到或接近60分钟，堪比一场盛大的马拉松比赛
整个NBA能把这套动作,做的如此飘逸潇洒的,也就只有韦德了
凯尔特人116-123负于雄鹿，欧文拿29分，字母哥拿下32分13篮板8助攻。全场比赛字母哥的罚球一度等同于绿军全队，末节几次吹罚成为了比赛的转折点，一度领先12分的绿军输掉了7分，被雄鹿翻转了19分。NBA
太强了看直播，就算我费能赢猛龙进东决，感觉也挡不住字母啊这身体素质，突进去就是一个扣篮放篮，根本防不了
篮球该有的态度！米切尔防守保罗前怒拍地板，保罗直接强打回应！
原来我也可以打NBA
NBA季后赛掘金开拓者4加时鏖战，历史上上次是4加时还是1953年，真是一生看一次的比赛，其实这次双方配合再好点，至少5加时了。不是心仪的球队，看着不揪心，就是看着累。
欧洲两大霸主在NBA狭路相逢，约基奇更胜一筹，东契奇败走高原
这场比赛也许是波波维奇的最后一场比赛了。波波维奇已经履行了和马刺的五年合同，从1996-97赛季开始半途接手，波波维奇已经连续执教了马刺23年，他是北美四大联盟为一支球队执教时间最久的教练，也是NBA获胜最多的教练。过去的这几年马刺真的经历了太多，邓肯、马努退役，帕克离开，在马刺最艰难的   展开全文c
掘金与开拓者今天上演了NBA季后赛使上第二度出现的四度延长赛恶斗，开拓者Roodney Hood倒数18.6秒的关键三分球命中，随后Nikola Jokic两罚仅中一，加上Seth Curry终场前2.8秒两罚俱中，终场开拓者以140比137艰辛拿下胜利。Nikola Jokic得到了33分18篮板14助攻，这是Jokic个人季后赛生涯第3次得到大三   展开全文c
旅行归来，我完成了NBA中第一赛季的最后一场比赛，旅行充满了回忆与不舍！最主要的是不舍那群人与一起发生的事。朋友告诉我，做人做事别想考虑这么多，现实一点。也许吧，一切都要归于平淡，我希望自己的转专业考试能稳稳的通过，学业越来越好！同时也希望自己可以能够继续是一个强大的striver！希望朋   展开全文c
NBA季后赛4加时还是1953年  真是给5.1假日添彩！约老师打了65分钟
如果你说今年NBA季后赛不好看，那是因为你没看开拓者的比赛！它不是全明星队，不是巨头队，并且主力中锋也因伤缺阵，种种原因吧，没有人看好它，就好像它的当家球星利拉德一样，哪怕再大的能量也照不亮黑暗的世界，曾经一度被人忽视，也因此他要再一次证明自己，果然他不负众望，带领球队打进季后赛，   展开全文c
胡德亲手为这场载入史册的四加时画上句号！这场比赛是自1953年以来的首次季后赛的四加时！胡德迎着防守连续中距离+横移点开巴顿三分命中书写结局。
杜兰特，举起NBA的死神镰刀
开拓者是真可以！赶紧去看看，2kol2里面有没有好用的开拓球员，要涨价了[嘿哈]@NBA
一直记得那年骑士的交易，以为胡德他们的到来会给球队带来防守和年轻的活力。一直对胡德不被重视没有上场时间而感到可惜。相信每一只有志季后赛的球队都不会缺乏激情，这也是我们为什么喜爱NBA
感谢蔡徐坤，指引我们来到NBA的世界！
我快要以为你要打NBA上场
字母哥经受住霍福德的考验重新展现出统治力了
好厉害的扣篮
真的历害了
厉害了我的哥
掘金开拓者四加时！！！NBA1953年以来第一次季后赛四加时！！ O掘金开拓者四加时！！！NBA1953年以来第一次季后赛四加时！！
@XCin_ 全场比赛看完，赶紧吹一波！这是NBA1953年以来，第一次季后赛四加时。比赛打播了四个小时，CJ和约老师上场时间双双来到60+，说这是一场史诗大战不过分吧。季后赛刚开始的时候我是不看好开拓者的，因为去年他们被浓眉单核横扫了，但是，，他们回来了，以一种更加强大的姿态，尽管努尔基奇伤退   展开全文c
已经坚持了这么久就不要轻易放弃！♥️
投球技术太历害了
距离，不存在的
精彩的赛事
掘金开拓者四加时创13项纪录 66年一见神迹被我们赶上了！NBA季后赛四加时！历史第二次见！大胖个还蛮厉害的！
今天的NBA精彩了，哟的天
NBA，奇迹发生的地方，不愧为篮球圣殿！2018-2019赛季NBA西部半决赛，掘金客场挑战开拓者。还以为是总决赛了呢！！！
约基奇出场时间创记录！ 中锋约基奇发挥神勇，出战66分钟得到32分18篮板14助攻，在场上展现了很好的控制力和牵制力。65分钟也创造了近66年以来NBA季后赛单场上场时间最长的纪录。这个胖子今天什么水平？
NBA西部半决赛开拓者苦战4OT，历时3小时多，战况惨烈，惨不忍睹，最终3分之差赢了掘金。人家都没哭，你横扫的哭什么！
我关注的三个联赛，其中的NFL四旬老汉夺冠了，CBA广东夺冠了，就差NBA昆昆的雄鹿了
今天这场G3比赛注定载入史册，约老师和CJ的表现都很棒，最后时刻要不是约老师没罚进，估计第五个加时妥妥的
当年还有人怀疑阿联NBA选秀时改了年龄，多年以后，阿联实力回击，话说如果真的改了年龄，现在应该是40岁的老将还这么NB！是不是更屌？
状元很稳啊
这季后赛看的惊心动魄胡德致命三分利指导连续突破篮下时间太长都没劲了 心疼球员还有那些说詹废队友的真的很无聊 脑子有问题 NBA季后赛
过分了，哈登受伤后，勇士部分球员的言论引热议，网友们怒了 勇士队一贯的作风不就如此吗？断子绝孙脚，垫脚，断子绝孙拳，打瞎眼睛拳，勇士一直都这么干的，肖华干爹对这样的球队，一直纵容包容，保送，就是三连冠也是丢人现眼，胜之不武。反正我不看NBA，收视率下降也是活该。 O过分了，哈登受伤后，勇士部分球员的言论引热议，网友们怒了
季后赛66年后！4加时旷世之作，太厉害了！太精彩了！  2019最佳战役之一，这才是季后赛模式，双方杀红了眼，比分很焦灼，关键时刻 双枪和胡德都站了出来，约老师体力不支也是情有可原，裁判给满分，把比赛交给球员，让他们去解决问题，这一场球，没有败者   展开全文c
够幸运百年一遇的季后赛四加时让我赶上了牛逼牛逼 哈哈@新浪NBA
1953年以来的NBA又一次季后赛四加时，见证历史奇迹的时刻！这才是期待的比赛让人看得过瘾，这才叫荡气回肠的比赛。。。
NBA掘金和开拓者打出了史诗级疲劳的比赛。第四个加时赛还剩5秒，约基奇制造犯规走上罚球线，此时，掘金136比138落后两分。只要约基奇两罚全中，双方很可能4个加时赛都无法分出胜负。不过约集奇太累了，他两罚1中，最终，掘金137比140不敌开拓者，总比分1比2落后。不过本场比赛，是一场没有输家的比赛，   展开全文c
出战65分钟狂砍33+14+18[嘿哈][嘿哈]这是真给约老师累瘦了啊
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
牛逼，十秒两犯，NBA未来之星球队必胜
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
波波维奇开场仅1分钟，就连吃两个技术犯规被驱逐出场，这应该是史上最快的被驱逐出场了吧，老爷子真稳哈哈哈L微博篮球的微博视频
冠军球队替补席的样子～杨少侠：好想要一个位置，好羡慕一份工作啊勇士五大囧
史诗级的四加时！有幸见证历史！ 有幸记录！
全场爆砍41分8篮板4助攻4抢断1盖帽，最后时刻前场篮板+助攻杀死比赛！他用实力证明了开拓者不只利拉德一个全明星！他就是我们的爱豆CJ！！！McCollum！！！❤💘[米奇比心]@CJMcCollum @麦科勒姆中文网CJ    展开全文c
上一次看NBA季后赛四个加时还是1953年，这是赶到了！
【CJ-迈克勒姆41分8篮板4助攻】今日最佳球员当属拿下41分8篮板4助攻4抢断的CJ-迈克勒姆，带领开拓者赢下了史诗般的四加时大战！他在加时赛中砍下18分，个个关键！第四加时末尾完成制胜抢断守住来之不易的胜利~来看他的神奇表现！ 快来点击为你的主队投票>>   展开全文c
一场比一场骚。
吃完饭闲着没事看了会NBA掘金和开拓者的比赛，结果打了四个加时，根本停不下来
OH my god 四个加时，厉害了
CBA少有的三加时我赶上了，NBA少有的四加时我也赶上了…这个赛季不知道看了多少场加时赛有一种所有加时赛都被自己赶上了的错觉CJ真的不错！！
现在很少看NBA🏀🏀🏀🏀了，小长假最后一天看了一场开拓者对掘金的直播尾巴，比赛的常规时间没赶上，但是看了四个加时，也挺过瘾。据说在NBA季后赛历史上，4加时的情况之前仅仅只发生过1次。那是1953年凯尔特人111-105击败了雪城国民。
三观极正利指导！利拉德近日接受了采访，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。”“我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确   展开全文c
拓荒大队和挖矿大队在今年季后赛都给球迷们带来了很多惊喜！
NBA季后赛四加时鏖战！这是NBA季后赛历史上第二次出现四加时比赛！上一次出现还是在遥远的1953年！66年才能遇见一次的奇景！今天，我们都是见证历史的人！！！
约基奇日记：2019年5月4日，今天是我减肥的第一天，和开拓者的比赛我上场了接近一个小时，这个减肥真的好累，最后累的我罚丢了一个关键的罚球，这个锅我有点不想背，我想吃吃烤串，喝点啤酒压压惊。
今年的校篮球赛让我重新认识了篮球🏀甚至看NBA都是不一样的感觉在场上的每一秒 每一个防守 每一次进攻每一个人都可能改变比赛今天的三加时简直让人血脉喷张真的是比拼每个球员的意志力从第四节的成也cj 败也cj再到利指导两次突破挽回比赛最后的hood连得七分帅当然这只是第三场还是得   展开全文c
四加时 打到弹尽粮绝看着都累
注定载入史册的一战 双枪给我打哭了前三个加时CJ和利指导接管比赛，第四个加时奇兵胡德练得7分杀死比赛真·大心脏爱开拓者真是太好了NBA
只是随口问了一下NBA比赛加时最长一场多少次，结果此话一出，竟然看了一场3个半小时的比赛，一场比赛4次加时，赚了，也开眼啦！
NBA历史上第二个四加时，掘金惜败开拓者，约基奇67min，活生生把五花肉练出油来了
据说是NBA季后赛历史上第二次四加时 约老师，可惜啊
鏖战四个加时这比赛看着爽you don't like thisyou don't like NBA basketballgo！
NBA 【胡德第四加时赛关键发挥全记录】第四个加时双方依旧难分高下，胡德的关键进球又一次追平比分。最后一分钟的决战，掘金又一次丢掉关键篮板，而胡德抓住机会命中三分反超比分！最终，开拓者140-137力克掘金艰难拿下比赛，总比分上也以2-1领先掘金。
胡德和乔治希尔一离开詹姆斯都打出来了，牛比。詹姆斯太无耻太能废队友，詹姆斯
NBA季后赛历史上只有2次四个加时，被我遇到一次，约老师打了65分钟，太累了，胡德连得7分，结束了四加时，太厉害了！恭喜开拓者2-1了
开拓者和掘金的比赛，经过四个加时，开拓者终于赢了。最后时刻开拓者上胡德，一个体力充足还能得分的人，这教练真厉害。NBA历史上第二个四加时赛，真的太好看了！
NBACJ-麦科勒姆出场60分钟创开拓者季后赛队史新纪录 开拓者今日季后赛第二轮第三场在主场四加时以140-137战胜了掘金，本场比赛开拓者后卫CJ-麦科勒姆出场了60分钟，创造了开拓者队史季后赛单场出场时间的新纪录。本场比赛前，开拓者队史的季后赛单场出场时间纪录是54分钟，在北京时间1990   展开全文c
第三个加时啊，这假期过得真是，充实。一场比赛拉成一场半来看，精彩。辛苦腾讯体育主持人和解说。辛苦辛苦。第四个加时。  @美娜呀美La  @霍楠10号  没看到另外一个男主持人的名字，只是最后霍指导说了一句博哥，我也不知道是不是这个字。关键我没从   展开全文c
四个加时啊龟龟，约老师在场上打一个小时全场！！！
头一次看季后赛四加时，据说这是NBA历史上第二次出现。胡德真稳啊，第四个加时独得7分，想到上赛季在骑士最后连上场都有难度，再瞅瞅现在跟开拓者。。。最后约老师累的罚球都是2中1，一瞅出场时间60+，对于白人这体型来说太有难度了。
4个加时！NBA历史上第二次四加时季后赛，上一次是在1953年图中这位大哥打了60分钟，采访时说自己不累
一晚上打两场NBA
四加时鏖战！开拓者主场140-137战胜掘金！据说，这是NBA季后赛历史上第二次出现四加时比赛！上一次出现还是在遥远的1953年！66年才能遇见一次的奇景！今天，大家都是历史见证者！
居然毫无征兆的看了场历史唯二的NBA季后赛，打了四个加时啊（虽然不是在现场，可是在美国啊）。更倾向的开拓者也赢了，太完美了！@陆垠箐烤肉Coral @说球的王子星 2美国·Astoria Column
四个加时，NBA季后赛第二次。基本上都打了60来分钟。都是英雄，奇兵胡德。
季后赛4加时，平了NBA季后赛记录了。  加时中每个球都是金球。  尤其是第四个加时，把胡德换上连得7分，真是转折点啊，第3节CJ是关键先生。  感觉掘金咩有用好约老师，内线优势明显，为啥不打内线。
四个加时太焦灼了恭喜开拓者
我的乖乖，四个加时，终于结束了，上一次四个加时还是1953年啊！该学习了!
@腾讯NBA 神奇的CJ，一分钟没上，得了41分！
今天五四，开拓者打了四个加时。cj太猛了，胡德，哈帅，坎特也可以。利拉德下一场别迷糊了，赶紧安排西决。
开拓者对掘金，打到第三个加时拿着手机去卫生间一趟以为比赛也能打完了，没想到从卫生间出来继续看第四个加时，开拓者把握住了机会赢球。看的都累
胡德最后时刻连得七分挽救开拓者！四加时取胜，恭喜开拓者大比分2:1领先！NBA
硬气！
所谓酸爽，就是你在蹲坑看完四加时后，还想学胡德那样小跳两下。
四加时！开拓者140-137战胜掘金，两队拼尽了全部！可惜约老师最后两罚一中。总之精彩的比赛！这才是季后赛该有的样子！
NBA 历史第二次四次加时太爽了。
跟我爸妈在外面吃自助吃饭的地方在播NBA比赛快吃饱的时候我爸说多待会儿看完比赛再走现在第四个加时我快吃完第四盘沙拉了
科比和罗斯单挑路人，这就是顶级巨星和业余篮球好手的差距！
四加时了NBA季后赛历史上第二次
今日伊伊陪他爸看NBA，时不时任先生还给她讲解一下，没一会就听见伊伊对任先生说：爸爸，以后能带我去美国嘛。我在一旁一阵暗喜，伊伊一定是老天派来给她爸治疗宅男病的，让他整天没追求的不旅行，闺女专门治他的病
我的乖乖！四个加时五四青年节看了个最长时间的NBA有生之年系列
第一次看四加时居然是季后赛  而且是NBA季后赛第二个  真的是场伟大的比赛  cj NB  利拉德NB  胡德NB  坎特NB  开拓者NB！！！！！！
苦战  4OT！！！Respect！！！！
来五个加时吧
今天看了NBA历史上第二个4加时的比赛，真是比赛太棒，太精彩了！恭喜开拓者拿下比赛
万万没想到一个午觉醒来，还看了个加时，比火勇打的精彩多了，没有阴招，纯粹的篮球
约老师！！啊啊啊！痛失一个罚球痛失比赛
拍了三四个视频就等绝杀，4加时真看的心累啊！来个胡德的关键三分吧！
爆裂啊，交替领先，追来追去，太不容易了！
四加时，胡德牛逼，去年怎么没有这表现
啊啊啊啊啊啊啊啊我是开拓者球迷！！！！！
NBA季后赛掘金一开拓者的比赛已经4个加时赛了，开拓者加油！🏀
史诗级四加时～希望开拓者进西决～
从第四节最后两分钟开始看，，然后，，四个加时，，查阅资料上一次季后赛四加时1953年，所以啊，生活总有意想不到的精彩，比赛也是如此，最后心疼一下塞尔维亚的那个胖子，你是不是再也不想打NBA了
一定要去现场看NBA季后赛啊！太精彩了！开拓者真的TEAM WORK!麦科勒姆还穿过Chris Brown家的潮牌！come on guys!
NBA 四加时，第一次见，现在看还是开拓者赢得对，如果这是雷霆对掘金，最后时刻根本没人能站出来了
4加时…看NBA这么多年以来最长的一场比赛，真是惨烈！最后不比技术不比大心脏就是比体力了，掘金替补席上缺个胡德。
NBA4⃣️加时，这个节过得有点嗨ps：1952-1953赛季，时隔67年，伟大的载入史册的比赛，很荣幸能够见证！cj厉害炸了！利拉德能否再次绝杀，重现利拉德⌚️
开拓者今日季后赛第二轮第三场在主场四加时以140-137战胜了掘金，本场比赛开拓者后卫CJ-麦科勒姆出场了60分钟，创造了开拓者队史季后赛单场出场时间的新纪录。本场比赛前，开拓者队史的季后赛单场出场时间纪录是54分钟，在北京时间1990年5月16日开拓者对阵马刺   展开全文c
今天没有输家，拼到四加时，每个球员都真刀真枪拼了最后一刻，看看这上场时间看都看累了，RESPECT！胡德四加时连得7分，一记关键的三分，两记高难度中投，最后时刻站了出来！约老师今天成功减肥
四加时旷世之战！开拓者140-137险胜掘金，大比分2-1！CJ砍下41分8板4助攻4抢断，4加时里胡德连砍7分拿下比赛，这比赛看得刺激，球员打到最后都累成狗了
四加时！！！！活久见啊！！ 想着看完比赛睡觉的，等比赛结束我要上班了
牛逼，，破了NBA季后赛加时纪录?
NBA历史上自从1953来以来的第二次季后赛四加时。有幸见证了历史。
开拓者和掘金的四个加时，🐂🐂🐂🐂🐂🐂🐂🐂🐂🐂🐂，今天又见证了NBA的一个历史！！！！！
穆雷超远三分不中！第四个加时来了！这是NBA季后赛历史上第二次出现四加时的比赛，上一次还是在遥远的1953年！
突然觉得原来一直冤枉cxk了，NBA今年的一步大棋，莫非总决赛真的是昆昆＋Rap＋篮球
假期就这么没了。好像啥也没干呢。不过，约老师可真是要累死了 四加时，真是够够的了~约老师胖胖的身体，应该都得掉几斤肉吧。 掘金和开拓者都是英雄
第一次在直播的比赛中看到四个加时赛，恭喜体能和毅力更强的波特兰开拓者队战胜了丹佛掘金队，更希望开拓者进入西决对抗勇士，虽然大家都知道是送人头，但起码还有利指导抗勇的精彩看点@LoveNBA @LoveNBA @新浪NBA
荡气回肠的4加时！NBA季后赛历史上的第二个加时，一场4个小时的比赛欢庆五四青年节！要练好体能！
见证历史的一天，季后赛四加时真是惊心动魄，跌宕起伏啊🙈🙈看到最后感觉已经超出了比赛的范围，是意志力的比赛，心疼这帮球员，尤其是约老师，两米多的大胖子，打了65分钟，打破了NBA出场记录，致敬致敬🙉🙉假期最后一天看到如此精彩比赛，足矣足矣，起床去实验室学习👻👻
假期最后一天，作为一名伪球迷有幸观赏了NBA历史上季后赛第二次4加时，圈粉CJ，补个觉晚上继续自己的备课战争,
难得有空看场季后赛，这场球太精彩了！！！开拓者加油！猛龙加油！最后湖人总冠军
第一次见四加时，牛逼坏了
CJ1秒41分谁不服，抬走，下一个NBA历史最牛逼的记录
四个加时！太精彩了！这个⏱ 开拓者全队都可以用的叭
自1953年以来第一次，以及NBA季后赛历史上的第二次四加时长盘决胜！！！！耗时超过3小时40分钟的马拉松式篮球比赛！！！！有幸见证！！！！波特兰开拓者140：137战胜了丹佛掘金，取得西部季后赛第二轮第三场的胜利！！！！
胡德最后连得5分，确实体现价值！！还有最后，赛斯库里2个罚球全进，掘金绝杀失败，开拓者获胜！！！精彩的比赛！利拉德，CJ牛！！@李宁
开拓者罚球赢了球，输盘了，让负，不加时该多好呀，恭喜开拓者2-1领先掘金足彩 竞彩
波特兰开拓者：一直加时一直爽活了2x年第一次看NBA看了4个ot
恭喜开拓者历经4加时 战胜掘金
据Fox 26体育总监Mark Berman报道，勇士前锋凯文-杜兰特今天接受了记者的采访。在谈到对阵火箭这一系列赛中勇士的专注度时，杜兰特说：“我们肯定尊重快船，我们肯定是那样想的。但是我们也尊重这支球队（火箭），因为我们以前跟他们交过手，跟他们拼到抢七大战。因此，我   展开全文c
四节加时真是 看累了
开拓者这场比赛我从吃早餐开始看到吃完午饭还在打……约基奇和麦科勒姆都打了60分钟，穆雷、哈里斯、利拉德、坎特均出场55+分钟……还有就是3个裁判也跟着球员跑了整场利拉德和cj麦科勒姆真的是轮流来keep住比赛悬念的人  双枪的爆发力真的太厉害！🐂🍺
作为队内季后赛经验最多的米尔萨普的微笑和沮丧就是掘金现在的状态，球风飘逸，但是缺乏经验，狠角色，不知道谁能扮演那个狠角色？让掘金实现质的突破，另外，约老师这场下来应该知道减肥的重要性了。而开拓者从来不缺狠角色，不管是后场双枪还是坎特，他们的人员架构已很好，但可以更好   展开全文c
已经连续四个加时了，裁判都跑不动了，会不会有NBA史上第一次五加时出现
一个屏幕已经不能满足需求了
NBA掘金对开拓者的第三场半决赛精彩到球迷都会得神经病……尼纳个神啊！4个加时还在进行打毛线中…要是进行第5个oT算我输了、免得看下去会神经受损，直接再见👋
NBA还时放假看球爽呀，四加时哈哈爽！
四加时啦！这才是NBA该有的精神。不放弃，加油
躺在医院里见证NBA PLAYOFFS 4加时！
比赛很精彩，4加时令人窒息，拼到体能极限的球员真的很强悍，致敬
四加时世纪之战，精彩！开拓者不止有现役最强0号，还有一个叫胡德的男人，因为他的分都是胡得的.
第一次看得这么紧张4加时也太猛了，可惜掘金没人用了啊，开拓者的赢球功臣胡德没毛病啊
早上八点看球到下午两点见证了NBA季后赛历史上第二次出现4加时我叫胡德，但是我得分真的不是胡得
掘金开拓者史上第二次四加时，打的累死了，
本来只是吃了午饭休息几分钟再敲代码随便看看这场比赛的常规时间的最后几分钟，结果谁知道我见证了历史！NBA季后赛历史上的第二次四个加时赛，硬是看了我两个小时！！还是全程跪着看的好累！！
打到时间显示bug，约老师罚进就可能五加时了，估计太累了怕打出人命@新浪NBA
看了NBA这么多年，第一次看到四加时！上一次NBA季后赛四加时，是1953年。好刺激
开拓者赢了！胡德第四个加时终结比赛的一个三分
开拓者苦战4加时战胜掘金！上次nba季后赛的4加时还是1953年！一场伟大的比赛！
史诗级的四加时！利拉德28分8助攻，麦克勒姆41分8篮板，约基奇33分18篮板14助攻大三双，穆雷34分9篮板！最终，在胡德第四个加时的7分面前，掘金终于轰然倒地！
拼尽所有弹药，历经四个加时，真的是66年来第二次，太刺激了，开拓者牛逼
这才是NBA，其他都是些什么鬼
4OT开拓者双枪轮流干，掘金错位狠抓！
NBA季后赛第二轮掘金对开拓者打到第4个加时见证了历史太精彩了
一场视角盛宴！NBA季后赛史上第二次四个加时赛！！恭喜开拓者以140---137战胜掘金！！！
四加时的我
打四个加时！这那是篮球比赛啊，这tm是神仙大战啊！掌声送给两支球队。This is why we love NBA！
【约基奇错失关键罚球】约老师33分🔥可惜关键罚球未能命中☁️心疼～L微博篮球的微博视频
【唐斯萨里奇连续得分】奥科吉完成抢断，唐斯持球反击，对抗中擦板打中还造成了加罚！加罚中唐斯罚球不中但抢下篮板，欲篮下再取两分，哈雷尔高高跃起送上封盖，但萨里奇人群中拼抢篮板强行终结打中2+1！ 更多精彩视频请戳：
好好看NBA的男娃运气不会差
现在看NBA的比赛确实少了，但能赶上这么场比赛感觉还真挺幸运的，所以现在的比赛是都这么好看么？
【唐斯篮下补扣】琼斯强突篮下在防守下投篮脱手，但球凑巧打板传到了唐斯手里，唐斯高高跃起完成扣篮！ 更多精彩视频请戳：微博NBA
【哈雷尔强势回应唐斯】森林狼打成一波攻击波，唐斯顶弧三分飚中将分差追到只差6分！但随后对位的哈雷尔强势回应，先是单打唐斯强突内线完成暴扣！最后更是在两人的防守下禁区打入强硬两分将分差再次扩大。 更多精彩视频请戳：微博NBA
【武切维奇连续得分】比赛关键时刻，武切维奇连得4分，帮助魔术稳固领先优势，最终魔术客场逆转热火取胜~ 更多精彩视频请戳：微博NBA
【考利-斯坦连续暴扣】下半场一开始，考利-斯坦连续送上两记暴扣！  更多精彩视频请戳：微博NBA
4加时！！！NBA季后赛历史上出现的第二次4加时！上一次还是66年前！！ 真的很精彩
【鲍威尔暴扣】东契奇送出助攻，鲍威尔起飞双手空接暴扣！  更多精彩视频请戳：微博NBA
【约基奇半场压哨】贾马尔-穆雷手感火热，他先是利用娴熟的技巧面对梅克的防守完成小打大，轻松跳投得手，留给活塞1秒钟的时间！然而格里芬发球违例，掘金再度获得球权，约基奇极限操作命中半场压哨！ 更多精彩视频请戳：微博NBA
【哈雷尔一波流奠定胜局】关键时刻，哈雷尔利用极富激情的表现带领球队！运用娴熟的篮下终结能力连砍6分，而加里纳利也命中了不讲理三分！在二人的带领下，快船一波流奠定胜局。 更多精彩视频请戳：微博NBA
NBA西部半决赛开拓者主场对阵掘金，NBA历史上第二次四个加时，最后一分钟！！！不管谁赢，都是英雄！！！
历经四个加时 开拓者主场终于拿下了比赛  约基奇33+18+14关键罚球不进 CJ拿下41分打出生涯巅峰 利指导26+6+8恭喜开拓者总比分2-1领先 四加时在NBA历史上这是第二次 上一次还在1953年 今日加时赛也是本赛季季后赛第一场加时 一来就来四个 今晚看球的现场观众这票买的值
感谢你们，如此精彩的比赛
开拓者真硬气，四加时 赢了
NBA季后赛。掘金 VS 开拓者！打了四个加时.....开拓者3分险胜！！！太精彩了！！！胡德关键时刻是真好使啊！奇兵！！
@NBA      湖人这是作死的节奏，湖人如果签约 泰伦卢  ，赶紧放弃比赛吧，都不用比了
掘金和开拓者开球，我睡着了……醒来发现第四节马上结束！结果，硬生生又看了两个小时……季后赛四加时，牛逼！可惜的是，如果约老师那个第一罚进了的话，估计就能进五加时而破纪录了
上一次NBA季后赛四加时是1953年，这次错过的人大概率一辈子都看不到了骑士名宿胡德MVP💪🏻
我们今天见证了一个历史！季后赛加时数第一的比赛！距离上一次，已经68年了。2019.05.03 DEN@POR 鏖战波特兰 感谢两队献上这么一场精彩的比赛，一瓶顶两瓶！
NBA季后赛开拓者主场对阵掘金，打了四个加时赛，第一次看比赛看了这么长时间，将近四个小时。
四加时 太精彩 掘金可惜了
这老哥俩。从早上八点一直解说到下午两点半左右。估计嘴都说干巴了！肚子都饿瘪了！ 开拓者四加时胜利。坎特太好用了。我火要是有个好一点的大前锋。总冠军稳稳的。@休斯顿火箭 加油！！
轻易不看NBA，一看看tm四个加时
NBA休赛期,火箭队悍将塔克苦练底角三分！鞋王的三分越来越准了
在NBA东部季后赛半决赛G3的一场对决中，猛龙做客再次不敌76人，在遭遇两连败后也在系列赛总比分上1-2落后。此役莱昂纳德的表现仍然可圈可点，他22投13中其中三分球4投2中，为球队贡献了33分4篮板3助攻，但是除了他和西亚卡姆之外，其他球员的表现相当让人失望甚至是绝望... O网页链接
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
NBA历史季后赛第二次四加时看看就睡觉呢一看就是一个小时的加时真是精彩的比赛开拓者双枪真顽强胡德也是太给力了希望开拓者收下系列赛一个雷密
人生中第一次遇到季后赛四加时~
四个加时，2K都不敢这么玩，NBA的历史时刻。。我觉得这场比赛比总决赛还要好看，事实证明篮球🏀是一个团队运动，两支球队都太优秀了，防守也强，最关键是裁判没有抢戏，就是对抗再对抗，打到弹尽粮绝，真正的季后赛，太精彩了👍
卧槽NBA季后赛历史第二个四加时赛！！！我十分幸运的见证了开拓者真尼玛硬气
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
有幸见证NBA季后赛4OT，我从12点吃饭吃到现在。总之，开拓者牛批！
今天的的这场 很纠结，很好看。本场直接成为历史第二次4加时的球赛。最终开拓者获胜3分，要不是最后都没力气罚球了，真可能进入5加时。不过这场比赛一直不让约老师休息，看着实在心疼啊！而且也没怎么给其他首发时间休息。看来整体的板凳深度需要好好关注下啊！   展开全文c
开拓者和掘金的G3太太太精彩了！ 大战了四个加时，有知道上一个季后赛四加时是在遥远的1953年😱  而且还是唯一的一次，今年这场成为了第二次，真是有生之年系列...
NBA季后赛的历史上只有一次四个加时，今天是第二次！
难得看一次NBA 开拓者和掘金比赛一下子打了4个加时赛！！！看的心脏噗噗噗好累！！！ 本月男神利拉德和CJ！！！
你们的偶像怕是个傻子吧你～陪我玩！不～我不想！不～你想玩到兴起就场边随便cue人做游戏…让我想起上幼儿园班里最坏的那个同学！这球场恶霸实锤了吧库里勇士
这场G3太他妈好看了神仙打架哈哈哈四个加时。CJ太他妈牛逼了，记得之前看过的一句话，CJ天赋不高但是他能做到自己身体素质的极限。利指导还是那么屌懂的懂。约老师打到加时明显体力不支双腿发软不过我还是要吹哈哈哈。米尔萨普也是真老辣吹吹吹。个人预测开拓者能拿下这轮系列赛进西决。NBA
66年后，NBA季后赛再现四加时，太精彩了，最后胡德绝命三分，约老师两罚一中，小库里两罚两中。伟大的比赛！！
讲真看过NBA的就知道黄指导说的是实话！CBA任何一支球队敢说比发展联盟水准高吗？ 反过来说美国乒乓球国家队的水平就是国内青年队的水准有人会怀疑吗？
看看坎特这表情 真的打的好痛苦四加时酣战 这谁顶得住啊心疼约老师
久违的NBA
这俩队真是绝了，真是没谁了！很感谢他们奉献的这么一场比赛，虽然掘金憾负，但是今天没有输者！ 2武汉·中国地质大学 西区
开拓者牛逼，终于可以吃饭了
约老师罚丢关键球，这个时候真的不能要求太多了，最后胡德的三分实在太关键了，期待g4
四个加时，恭喜开拓者险胜掘金，同时也要向掘金致敬！两队谁能笑到最后，仍是未知数！史诗级的对决！@咪咕体育 @腾讯NBA @新浪NBA
等一个看NBA的男人🏀
烦心看球赛中NBA西部半决赛 都打到两点了好久没看球咯🏀我还从来没看过第四个加时啊哈哈......
本来就想看看我掘金的比赛，看看穆雷，没想到直接干到了四加时，载入NBA史册了... 这场太累了，哈里森的下场是个转折，胡德第四加时上场太猛了，尤其是掘金今天最后丢的后场篮板和罚球，很致命
真的很难分胜负，第一次和爸爸一起看NBA，就看到了一个四加时，我都顶不住了，整场就看球星跑来跑去的，我的妈太疯狂 查看图片
西部半决赛一场四加时的旷世之战终于结束，掘金战开拓者，137:140，大比分来到了1:2开拓者领先.历经四加时赛分出胜负，开拓者打出主场气势，当然掘金也当仁不让，尾随开拓者，比分一直在反咬你来我往，双方错失多次绝杀终结比赛。开拓者替补奇兵胡德立下汗马功劳，一记三分杀人诛心，帮助   展开全文c
四个加时赛从早打到下午可能这就是NBA的乐趣
谢谢棋棋酱让我体会到现场看 NBA的感觉，还有让我知道场馆里原来还有那么多卖吃的地方最重要的是我们都是勒布朗的粉丝，都支持湖人！湖人下赛季总冠军哦！
四个小时的NBA  Four overtime
打开NBA APP瞅了一眼掘金对开拓者，发现竟然第三个加时刚结束进入第四个，赶快打开直播见证一下历史。。。
历史上第二个季后赛四加时的比赛，弹尽粮绝，绝处逢生，生命可贵，常备速效救心丸🚑💊
必须对双方球员脱帽致敬！四个加时！NBA季后赛历史上第二次！本来想看完就午休会，硬是不给啊。开拓者真的是韧性之城[捂脸]
我看了场四加时的比赛🏀 ！！！@NBA
NBA季后赛第二个4加时，恭喜开拓者！
季后赛四加时看的意犹未尽 腾讯直播真蛋疼 看到第四节最后1分钟直接黑屏 显示直播已停止 ？？？谁让人家有独播权呢 赶紧去看cctv5直播 结果发现央视今天的解说真不如腾讯解说 球员数据的显示也不如腾讯 看了一个加时赶紧又转回腾讯NBA了 所以我来新浪NBA的微博了 希望腾讯NBA越办越好
旷世已久的四加时！！精彩的双枪对决!  !连美娜小姐姐都承认这是她解说过的最长的一场NBA篮球赛！@美娜呀美La 说真的能在自己的节假日加班时间里忙里偷闲看到一场如此精彩的篮球盛宴真心是有一种莫名的激动！
罕见的四加时啊。开拓者艰难守住主场，掘金略有遗憾。好久不看NBA了，这场比赛好精彩全面开花，防守给力👏（我终于要去写作业了）
不相上下的比赛，前后打了四个加时，追平了NBA季后赛加时记录，胡德牛批，掘金可惜可惜
假期最后一天见证了一场伟大的比赛四加时——旷世之战开拓者——一只神奇的球队
约老师两罚一中，开拓者领先一分！NBA季后赛
斯托茨换胡德神来之笔！NBA季后赛
今天，五四青年节！现代NBA季后赛历史上第一个四加时有幸亲眼见证了！太精彩也太漫长了！虽然掘金输了，但是我依然认为站着打，约老师真是天下无敌！开拓者内线比起掘金太吃亏了，即便是在坎特拖着受伤的左肩高效发挥的情况下，利指导本场表现差强人意，CJ强行carry全队打出个人巅峰之作，第四个加时胡   展开全文c
听说，你也叫James？&NBA吐槽大会哈登眼睛流血
见证NBA季后赛史上第二个四加时，人生没有不可能
所以rip city的球迷真是赚了，花一场球的钱，看了快两场的比赛
下班补完觉刚好开始第一个加时，想着看完去吃饭没想到这么久，见证历史了
我的平板支撑有NBA季后赛球员水平！
疯狂的四加时，酣畅淋漓而又筋疲力尽，为掘金和开拓者致敬！！！NBA季后赛
这比赛……总算是拿下来了
我操开拓者也太顽强了双枪今年一定要打出名堂啊
这比赛打到美国凌晨两点真疯狂👿
开拓者和掘金在萧华面前打了四个加时，万万没想到胡德最后收割了比赛，恭喜开拓者
四加时鏖战！这是NBA季后赛历史上第二次出现四加时比赛！上一次出现还是在遥远的1953年！66年难遇的的奇景！有幸见证历史对今天两队的表现有何评价？
超级精彩的比赛 这就是篮球 这就是NBA
四加时的大战终于结束了，开拓者在主场140比137击败掘金，总比分2比1领先。NBA时隔66年再次出现四加时的季后赛！ 胡德！！！
四加时，也算见证了历史，强啊
4OT Rip city 牛逼！NBA历史第2场4加时
也算见证历史了，四个加时！掘金很棒了，开拓者更厉害那么一点！
cj牛逼 加油开拓者
自从杰士邦是总赞助之后，这个赛季的加时真的加时赛太多了，开拓者和掘金季后赛已经第四个OT了
NBA 人类五花肉精华打不动了
这比赛没法看了
NBA上一次四加时是1953年！精彩的比赛！
彻底回归NBA，看球赛是目前最幸福的时光了，尤其看杜小帅打球！
当绝大多数的眼光和话题都集中在勇火大战时，谁能想到，西部半决赛的另一组掘金和开拓者正上演一场精彩又惨烈的对决，四加时熬战，精疲力尽，惊心动魄，差点又拖入五加时。十五年的NBA看球生涯，有幸目睹一场荡气回肠的四加时，浪费一大半天时间，比什么都值了。生活的强者，韧性支撑！
这才是对比赛尊重的样子，四个加时决胜负， 谁说的一场篮球赛，输赢无所谓，那他一定是没看过NBA，不知道什么是黑曼巴精神
早场NBA加时黑了这几天NBA悬的很啊我日！
开拓者打掘金，经历四个加时的比赛，简直不要太好看，硬生生的从中饭打到下午茶！
骑士旧将和湖人旧将在季后赛完美诠释什么叫散是满天星聚是一坨屎，这场比赛我看了三个半小时@NBA
时隔66年，有幸见证NBA历史第二个4加时赛，作为球迷太幸福了叭~
快生儿子！NBA已经没法看了！
伟大的四加时比赛，双方拼到弹尽粮绝，但是开拓者最后有后手，有点心疼出战60多分钟的小胖子约老师
四加时，开拓者对掘金 看都看累了四个小时
刚刚看了NBA篮球赛，发现真的很刺激。在短短三十秒，我以为会失败，却没想到会得四分持平。都已经加时赛第三场了，太棒了！！！自己不放弃，比赛就没结束
太不容易了 四个加时 爬墙一会儿 恭喜开拓者
在篮球这项运动里总有那么一群人利拉德，胡德，CJ，约基奇，米尔萨普……执着，坚毅，勇敢，无畏，牺牲，勇往直前……五、四见证历史也重燃激情热血沸腾我爱篮球
双方球员都太伟大了、 太拼了、约老师、莫雷CJ、胡德、利拉德、都太神了、这才是NBA
开拓者苦战4加时战胜掘金！上次nba季后赛的4加时还是1953年！那时我还没有出生，见证历史，真是一场伟大的比赛！
太狠了，四加时啊… 我滴老天鹅啊
哇，四个加时，开拓者双枪好使，约老师也够厉害的。弹尽粮绝的比拼还是胡德笑到了最后。
本想吃饭时顺便看个视频，没想到看到了NBA旷世的第一次季后赛四加时，惨烈的鏖战，开拓者又一次赢得了所有人的敬意！
真精彩啊  这个强度打一个多小时   CJ真大腿
这辈子第一次看四加时的比赛，没想象中那么精彩，但这才是我喜欢的NBA。
4OT看的太爽了！体育
怎么就都让我看蔡徐坤打篮球视频呢？那时候不过才十八岁吧？十八岁大小伙子热爱个篮球怎么了呢？他球打得好不好我不知道，他只是当了NBA的新春宣传大使，他又没说他自己球打得多好。NBA请他，自然有他们的道理。既然觉得别人不行那么咱们可以毛遂自荐去当形象大使。无意寻衅滋事，望众人善良
NBA西部半决赛掘金—开拓者第三场第四个加时赛，五四青年节看来青年们都挺有劲啊
也不知道有没有第五个加时，人家不说，咱也不敢问
马后炮一句斯托茨最后这个换人简直就是神仙
NBA季后赛 苍了天了！
5月4日，骑士两旧将，两场比赛皆扮演奇兵，助队获胜。先是希尔在雄鹿队与凯尔特人的比赛中，第三节双方依然焦灼之际，两记三分，一罚命中，一记挂筐暴扣，连得9分，帮助球队以领先8分的优势进入第四节，并帮助球队最终获胜。另一场西部焦点大战，开拓者在主场迎战掘金，   展开全文c
今天开拓者和掘金的四加时太好看啦CJ麦科勒姆爱了爱了
据外媒报道，一些勇士队的球员并不相信哈登的眼睛受伤很严重。称哈登在那场比赛中命中了一些投篮，但当他站上罚球线的时候，他开始眨眼睛，就像看不见一样！认为哈登夸大了伤势！对这个消息你怎么看？  原报道在这>>  http:
看了12年的NBA，我明白一个道理，能胡得的人是真的牛逼，四个加时的鏖战，让一个叫胡德的孩纸统治了比赛，胡德流批不过说实话，约老师也是够拧的，打了60多分钟最后附上一张CJ的笑
开拓者够硬！双枪敢于并且能站出来！HOOD大心脏！这才是季后赛，结果让场上球员来决定！别唧唧歪歪找理由！
恭喜波特兰开拓者，两只伟大的队伍，打出精彩的比赛
60多年来又一场打了四个加时的NBA季后赛，胜利属于开拓者
神仙打架！惊心动魄！加时赛胡德成为奇兵，鏖战四个加时，开拓者取得胜利✌✌✌✌下面是最后一分钟的比赛视频。
季后赛第二轮的预测，目前我预测晋级的球队全部领先。并且有希望连比分都预测对。什么叫懂球帝啊最稳的是76人，其次是雄鹿，开拓者艰难获胜
有幸亲眼目睹神迹，约老师辛苦了，加时赛是真的打不动了。。。毕竟带这一身膘呢（NBA唯一可以和我比腹肌的人🤓）最后罚球还是有点可惜
有幸见证NBA历史第二次季后赛四加时！没有那么多的争议判罚，球员将注意力集中在攻防两端而不是与裁判较劲！双方将针对性的防守与核心球员关键的进攻发挥到了极致！假如Jokic最后两罚全中会不会有破纪录的五加时呢？
早上起来哥哥就嚷嚷着我今天一下课就赶紧回来，不在篮球场玩了我要回来看NBA我和妹妹接爸爸和哥哥下课顺便在外面吃了饭NBA肯定泡汤了但是哥哥也没怨我们意外的是吃完饭回家13:30了居然还没有结束，3加时了哈哈据说史上第二4加时激动的父子俩就差喜极而泣了好吧你们的欢乐感染了我
今天的NBA看着真累！开拓者👆
一场鏖战，看的过瘾啊，NBA季后赛历史上第二次4加时，如果约老师两罚都中，可能就5加时了，但体力真的到极限了，恭喜开拓者艰难战胜掘金。
苍了个天，四个加时，疯了，这是鬼打墙了
Cj    胡德   利指导，秀的我头皮发麻，我本来只是想看个最后五分钟，结果让我接连看了四个加时太强了，一场比赛从十点半打到下午两点多，不得不佩服NBA球员的身体素质。
有幸看到今天这场史诗级的比赛，是我看球一来第一次看直播遇到的4加时，而且还是NBA季后赛，太不可思议了 荡气回肠  双方加油吧波特兰开拓者
NBA季后赛史上第二次出现，上一次还是在1953年！这就是篮球的魅力吧🏀🏀🏀
旷世之战鏖战四加时神奇啊NBA历史上唯二的四加时
比赛结束，开拓者140-137掘金，总比分改为2-1！NBA历史第二次四加时，精彩至极！约基奇干了66分钟，心疼！换上胡德太明智了！
骑士旧将好歹也是打过总决赛的人儿
开拓者打掘金的G3光加时赛就看了一小时。开拓者们真顽强呀，掘金虽败犹荣，4加时平了联盟历史记录了
四个加时分出了胜负，掘金137-140开拓者，这就是NBA的魅力！买此场球票看球，值！值！
从2006年接触NBA到现在 见证了很多的奇迹  但是今天季后赛中的4个加时被我荣幸的见证了  贺电开拓者  胡德真大腿 ！！！
有幸看到了NBA历史上的第二个四加时全程直播！Wonderfully!! 为双方运动员加油！⛽️
今年的NBA奇迹真的太多了，肖总运营的真是活色生香啊
今天看了NBA季后赛的几个加时赛，蛮紧张的，看到了精华，开拓者赢了。
时隔66年再一次见证NBA季后赛四加时⚡⚡⚡过瘾呐，过瘾！！！CJ牛逼，利指导牛逼，胡德牛逼（好吧，我真没想到），约老师65min超长加班估计小肚腩都要打没了，米尔萨普老将本色经验碾压，巴顿将军一场打回主力位置！！！虽然高铁上面信号时好时坏，但还是控制不住的心潮澎湃哇！！！    展开全文c
我鹿今天打得666解说球赛碰到四加时 感觉很幸福上一次是1953年 我爷爷出生🐣了胡德连得7分，cj41分，约老师33分，利拉德超远三分，不就不吃午饭嘛！下次我解说要能碰上五加时！我连晚饭都不吃了！最后只想说 约老师打的幸苦了 看图9#NBA零距离   展开全文c
本季季后赛最最最最精彩的一场比赛，历经4个多小时的4加时，双方都很拼，无论约老师，掘金全队，还是CJ，利拉德，胡德，开拓者全队，都值得尊敬，这才是NBA该有的拼搏精神，恭喜开拓者笑到了最后。开拓者粉定了！    展开全文c
打进四加时，已经变成了意志力的对抗，见证了NBA历史性时刻，整场比赛相当精彩，感谢双方球员贡献了这场伟大的比赛，大家都尽力了，你们都是赢家!
2019/5/4，下午14:15。史诗般的四加时！午饭没吃，手机没电也值了！NBA,where amazing happens!NBA波特兰开拓者
nothing is possible，NBA，这是个神奇的地方呀
没有第五个加时，吃饭去。
开拓者太牛啦~~~各个精神都像当年的罗伊一样
hood，为第四个加时赛而生的男人，老子看都看累了
期待第五个加时
公元2019年初夏，掘金与开拓者战于波特兰，此战，天地渐浑，只现刀光剑影，两军势均力敌，你死我活，血肉模糊，走火入魔，战至四日夜，终末，千军万马中杀出一人——开拓者营帐内急先锋胡德大将军，因突悟弑神之力，拉弓引弦，百里外惊天一箭，掘金乃破，元气大伤而退。开拓者，艰克敌！   展开全文c
史诗级四加时，奋力一击，开拓者主场击败掘金，实时比分2:1，坐等四场利执导，迈克勒姆的精彩表现
Maybe its the only chance in our life to see 4-OT in NBA playoff！
从上午十点半到下午两点二十，近四个小时，经历四个加时赛，开拓者队险胜掘金队！见证历史，NBA史上季后赛第二次打入到第四个加时赛，第一次在1953年！波特兰开拓者好硬气
经过194天的层层选拔，最终由疆粤两只队伍再乌鲁木齐进行决赛，最后以广东103-98新疆夺得冠军，总比分广东4-0横扫新疆夺得CBA历史上首支9次夺得总冠军的队伍，而双喜临门，博主神预测4-0强势收米，目前已10连红，船票+V：ⓑ.ⓣ.①.⑨.⑧.➑.①.⑨.⑧.⑨，宋私料收米后，再加入
NBA季后赛历史上第二次出现四加时的比赛，值得一看辛苦了@CCTV5体育新闻 的@于嘉 和@徐济成 老师了，一整上午处于工作状态至14点后，注定载入史册的一场比赛@NBA @微胖人士的生活 @双曲线不相交
有幸直播看到时隔66年的四加时。
约基奇投丢的这个罚球是他在成长为超级巨星上的必经之路，要知道13年卡哇伊在那次两罚一中之后，来年彻底蜕变为一代FMVP
暨1953年以来首次NBA季后赛四加时比赛，最终以波特兰开拓者队以140比137苦战战胜掘金队！！五四青年节最好的礼物🎁
这场NBA收米收的不容易啊那么多个加时
这场比赛载入史册的同时，希望联盟的众多裁判们，也拿回去好好看看录像，学习学习，比赛就是比赛！
四加时，这比赛打的太艰难了
4加时 终于结束了
无意中看场NBA竟成经典比赛
穆雷三分没能命中，双方129平！四加时！NBA季后赛历史上只有一场四加时，今天这是第二场，我们会见证历史，见证第五个加时吗？
上一次NBA季后赛四加时还是五十年代，所以看了这场比赛的朋友超赚前三个加时，就是后场双枪轮着干，事实证明，效果不错，利拉德和麦科勒姆都是杀手啊。第四个加时，两个人都干不进了，斯托茨用胡德换哈克莱斯，上来第一个球就是给胡德生吃穆雷，穆雷很努力在顶了，没办法，胡德比他高太多。之后   展开全文c
NBA季后赛历史上第二个四加时，最后时刻胡德给力啊！恭喜开拓者！
这轮季后赛果然是开拓者的比赛好看些总决赛都不期待
NBA上一次季后赛四个加时是在1953年，66年后的今天，掘金vs开拓者，再次打出四个加时赛，太精彩了！
吃瓜群众见证历史，酸爽！1953年后NBA又一四加时，约老师已很流弊！体育的魅力！
四加时的比赛，有精神，有体力，有技术的对抗，68分钟的大对抗比赛，能坚持下来就很不容易，NBA的舞台果然是大能量的对抗，精彩的掘金~开拓者的第三场比赛
这比赛看没电了一个pad 一个笔记本我都准备好手机看第五个加时了📱 约老师的罚球真的可惜了
真的是NBA竞技的魅力，四个加时。打了四个小时，从上午十点到下午两点
恭喜开拓者对掘金四加时结束。这也是NBA第二次四加时！上次4加时还要追溯到1953年，当时的东部半决赛波士顿凯尔特人和锡拉丘兹名族打到了4加时。同时也恭喜昨天收米的兄弟们！
精彩的胜利
NBA伟大时刻
见证NBA季后赛历史上的第二个四加时！
刚刚随着掘金的加时赛结束，今日NBA两单公推全红，本周今日盈利模式，一时的失利总是有的长期跟下来关注我的朋友老哥，我是不让你们失望的今日单掘金赢盘红、雄鹿赢盘红、目前战绩6红四黑、NBA快结束了篮球世界杯要开始准备起来了、你们看好那个、       喜欢本人推荐的还有   展开全文c
放假在家带娃哪也没去，看了一场精彩绝伦的NBA
我第一次亲眼看到4个加时的比赛，心脏受不了，太好看了👏👏👏那边儿都已经11点多了
史诗级的四加时。这是季后赛历史上第二次四加时！！上一次还是在1953年！（我爸都还没出生呢）时隔66年！！你我都见证了历史！
四加时酣畅淋漓，这才是NBA该有的模样。
这个才是NBA季后赛，勇士那种比赛就是NBA裁判赛加金州武术指导赛，说是垃圾都是抬举了。
史诗级的四加时，恭喜开拓者，心疼打了一个多小时的约老师
结束了结束了，开拓者140-137掘金，四个加时啊😂😂😂胡德最后这个反超三分球投的真棒，约老师关键时刻罚球不中可以了。说回来，掘金在关键时刻，米尔萨普是真的好用，内线技术真的好。
先是希尔后是胡德，发现从骑士出来的都是宝藏，老詹还是适合骑士的体系啊
随便点开陪哥哥看NBA然后最后几秒以为绝杀要结束了结果看了4个加时还差点第5个加时
42岁高龄，上场45分钟，对我来说都只是数字！没有人能永远年轻，但我球场的热爱对赢球的渴望永远年少！
四加时鏖战！这是NBA季后赛历史上第二次出现四加时比赛！上一次出现还是在遥远的1953年！今天，我们都是见证历史的人！
今天掘金与开拓者鏖战四个加时，也追平了NBA季后赛历史的加时赛纪录，而约基奇更是出场65分钟，创造了NBA季后赛历史个人出场时间的新纪录。
NBA季后赛历史上第二次四个加时，非常有幸能够看到这场旷世之战感谢掘金、开拓者，作为一名球迷见证了不可思议的历史，双方都打到弹尽粮绝～相当精彩精彩！！！利指导+CJ+胡德（真大腿）
见证历史。。NBA整个历史上。。第二次季后赛四加时。。开拓者今年很牛逼啊。。。跟西部第二掘金打。。也丝毫不落下分。。约基奇打了65分钟。。CJ打了61分钟。。打到NBA数据统计都出现问题了。。很精彩。。很精彩。。最后开拓者教练换胡德。。就是这场比赛的转折点。。连得7分。。约老师。。最后一罚不   展开全文c
NBA季后赛历史上第二个4加时比赛，令人窒息的比赛，胡德只能说姜还是老的辣，那个关键的三分决定了比赛的走势，可惜约老师两罚只中一，在场61分钟，体力透支太严重，又是波特兰主场，本来即使不赢，还可以拖定5加时，但竞技比赛便是如此，未到最后一刻，总有机会和充满不确定性，而球队大心脏总是为决   展开全文c
我粉的到底是什么神仙球队！！⚠️
原谅我年少无知，原谅我见识短浅，我从未见过季后赛打四个加时的！炒鸡精彩！致敬玫瑰之城！（1953.3.22之后NBA历史上第二次季后赛4OT）
没有输家，很久没看过这样的NBA了，双枪，胡德牛逼
一不小心，见证了历史，NBA季后赛4加时旷世之战！
掘金也有点可惜啊四个加时 三个绝杀没进 一个两罚一中可惜可惜Let’s get Blazers
四加时！NBA历史第二个四个加时！创纪录！早上10打到2点！ @波特兰开拓者 @丹佛掘金
开拓者與掘金進行季後賽第二輪系列第三戰，上演NBA季後賽史上第二度出現的四度延長賽惡鬥，开拓者胡德倒數18.6秒的關鍵三分球命中，隨後约基奇兩罰僅中一，加上小库里終場前2.8秒兩罰俱中，率隊140：137艱辛拿下勝利季後賽四度延長賽首度出現得追溯到1953年東區四強賽凯尔特人與76人前身的第二戰，最   展开全文c
开拓者拿下胜利，今年的开拓者气势如红啊，老天爷都站在开拓者这边
约基奇罚球不进，掘金慌啦～
我说cj第一没人不服吧
【疯狂之战 开拓者4加时险胜掘金！！】历史级别的！开拓者140-137击败掘金！将系列赛大比分改写为2-1！值得一提的是，这是NBA季后赛历史上第二次出现四加时，上一次季后赛四加时出现在66年前的1953年。
我怎么这么幸运！又赶上了一场如此精彩的比赛直播！又是波特兰开拓者！开拓者真的带来太多惊喜了！本来只是想看一下比赛最后一分钟没想到一下就四个加时！还是NBA季后赛史第二次四加时(上次1953)最后不知不觉攥紧的小拳拳鬼使神差点了录屏记录开拓者的胜利虽然录屏没声但还是可以感受到画   展开全文c
哦，那我还好，他只会全程看NBA忽视我
老子看NBA十来年了，你🐴的第一次看四加时的季后赛....我今天是看了场什么吊比赛
NBA季后赛历史第二个四加时，约基奇打了60多分钟了，我的妈呀
见证历史了！第一次目睹NBA季后赛四加时！！！
什么鬼比赛
八百年不看NBA，随便看了一场，现在要打第四个加时了
again!!!😂 😂 😂
NBA历史上第二次四加时！！！
有幸见到NBA历史上第二场四个加时的比赛！
没有裁判表演的比赛真好看
对于开拓者的麦科勒姆，我想说:不怕全场的惊艳，就怕最后一分钟的哑火@新浪NBA
NBA现役最灵活小胖子约基奇 约老师力助掘金豪战西部
又加时
CJ牛逼！掘金也太有毅力了！两队又又又平了！
已疯！今天波特兰开拓者 的小金表在他手上！
眯了一哈打第三个加时了
五一节当天，我侠旧将王治郅在成都完成婚礼！祝福大郅！第一位走进NBA的中国人！
三加时了！！！苍天啊
今天第四节+两个加时赛，巴顿问穆雷要球至少三次，但穆雷都没给。巴顿是很想在这轮系列赛当中证明自己的，当年开拓者没给他一点机会，即使利拉德为他说尽好话。好在巴顿将军在丹佛找到了一方天地，今天第二加时的一个三分一次盖帽相当关键。3OT啦！
NBA季后赛 我艹，3加时了已经！
第三个加时！！！拼到这个时候真的靠意志了！
三加时！！！
5.7秒争球！！！！！！卧槽，这场比赛太他么秀了！
爆笑恶搞杜兰特和寡姐斯嘉丽约翰逊土味情话！
双加时，贼刺激
想把篮球推荐给周震南(虽然他有打)  因为他小时候有一个打进NBA的梦想然后打篮球呢有益于长高高哦也希望我的小孩在锻炼的同时要好好次饭  不要再瘦啦   不要熬夜   然后他很棒
要见证NBA历史上季后赛第二个四加时了啊，卧槽卧槽，有点激动啊！
三加时，其实我想睡午觉啊，算了原谅你们啦
纯原真爆NBA球星 👏👏👏
这比赛真好看啊，双加时啊
后拉过人需要比较好的节奏感与判断力，持球者要运用运球的节奏拉开与防守者的距离，再利用时间差绕过防守者使用后拉过人的要点，善用前脚顿点、运球后退创造突破空间、果断的过人。
第四个加时了，这应该是我第一次看见四加时比赛
第一次见到nba四个加时，开拓者真的厉害
第四个加时了……🤷‍♀️
好耐未试过训醒  起床  吃饭  再静静睇场NBA (渐渐变成一种奢侈生活)
四加时！！！
掘金开拓者四加时了！！！这是季后赛历史上第二次四加时！！有幸见证了历史！！
我惊了！四个加时！
四加时了！！开拓者加油啊！
牛逼！三加时！谁赢都不要紧，比赛精彩就够了！两边加油！努力四加时！
"当我去NBA那一霎那已经没有什么天赋可言了"
NBA还是有该死的魅力
篮球安排上呀🏀 🏀 周震南打篮球真的超级厉害！！！加入NBA的梦想确实是真情实感的还好基因给力，才让我们有幸认识这个小可爱@腾讯视频创造营2019 @创造营2019-周震南
2019年五一劳动节这天，前NBA中国球员，现任CBA八一男篮主教练王治郅在成都举行了婚礼，新娘周蕾是一名90后美女主持人，著名收藏家马未都也来到婚礼现场祝福。  O王治郅五一结婚！妻子是颜值超高的90后美女主持人
四加时咯！！今天的NBA直播够长的！
周震南打篮球！！！会长高高，小时候有打入NBA的梦想但是身高限制了，现在也一直坚持打篮球的南南啊
呵，那些喷坤坤的人，你们知道她有多努力才挣到今天吗？流量耍假你们干的出来吗？非要等到前辈道歉才发声你们会吗？打篮球打的这么好都被顶级篮球殿堂NBA拉去当中国形象大使你们能吗？教欧文库里运球你们能吗？带领球队直接拿下冠军你们能吗？切，一个都不能，一点一点也不如   展开全文c
垃圾腾讯NBA，掘金和开拓者三加时居然不能看@腾讯NBA
NBA季后赛开拓者掘金四加时！
第四个加时它lei了
这比赛大概是看不完了吧此时此刻缺了利指导的绝杀呀
四个加时了，加油，马上又能创造NBA季后赛记录了！
第四加时  我也是见证历史了
掘金跟开拓者这场真的好看，第三个加时了
双加时腾讯视频炸了？？？？？
四加时了，NBA历史记录了，约老师打了60分钟，我还本来打算看完睡觉的，这也太时间长了，两点了都
季后赛，四个加时，真玩命似的。没办法，这就是NBA，这就是why we play，this is why we get
历史上第二个季后赛四加时来了
看这么多年NBA头一次第4个加时。最喜欢的马刺被掘金淘汰了，我压开拓者一票
第四个加时！！！掘金-开拓者西部半决赛第三场打到第四个加时了。
四加时。。。。NBA季后赛历史第二次。不看了，管你谁输谁赢
打第四个加时了！！！疯了！！！
这个球，打的过瘾啊。。。。四加时谁能来终结
第四个加时了，还有完没完 西部是真强悍够刚够硬
四加时！！！我要上课了🙊
NBA麦科勒姆关键的抢断！看有没有机会
掘金有机会了，CJ是累了！@新浪NBA @腾讯NBA @咪咕体育
麦科勒姆这也太强了吧，三加时还能单打顶人强投  NBA
利拉德时间没等到，第三个加时来了！👏👏👏@新浪NBA @腾讯NBA
第二个加时！！！我滴个天！@腾讯NBA @腾讯NBA @咪咕体育
为了出门玩，陪看NBA到现在，现在已经四加时了，我是不是看了一场有里程碑意义的比赛
来吧朋友们四加时了
今天这场比赛，真的是精彩，第三个加时已经结束，双方再次打平是绝杀还是继续僵持？？敬请期待
关键先生CJ！太强了太强了！已经砍下41分了！
早知道不看了，居然第三个加时赛了
【利拉德绝境抢断】加时关键时刻，米尔萨普见对手主动降高度后强吃内线勾手命中！随后克雷格持球被利拉德抢断，利拉德持球反击上篮不中，CJ大心脏抛投再中！双方再进加时！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
二度加时对体能的极限考验啊！NBA
关键时刻，哈克里斯欧洲步上篮打中还有加罚扳平比分！随后利拉德强行启动高弧度抛投命中领先两分，关键一攻，约基奇高位策应高吊篮下的巴顿助其上反篮得手扳平比分，随着两队投篮不中，双方进入加时！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战     展开全文c
应该是今年NBA playoffs 季后赛第一个加时吧？！
semi-finals的第一个加时赛，blazers挺住啊
意志力的比拼，四加时来了！这俩队不下班了吗？NBA季后赛
NBA历史上第二次四加时  真精彩  有幸啊！
妈耶，四个加时了！
假期最后一天，和张先生宅在家吃冰淇淋看NBA，已经第四个加时了👀
开拓者和掘金这个四加时也太精彩了叭！！！还莫有结束🔚看着脚软……
第一次看NBA季后赛四加时，我拓加油
NBA 打疯了吧
🌿🌿🌿最近NBA球赛，你是不是没有正常睡觉？有粉丝说，我现在不在粉丝群里还是很活跃。你说我要不要沉稳一点？@高以翔Godfrey
三加时真的好看，麦科勒姆厉害炸了
这是真的吗？要是真的，对勇士无法可说了。加油哈登！
# 腾讯体育崩溃了 比赛呢？？？
画圈处为NBA直播这种男朋友不应该被拖出去鞭尸嘛@我爱隔壁王小花
第四个加时赛了，利拉德时间赶紧来吧！收割比赛！
季后赛！四个加时！！！
我滴🐴 呀，第四个加时了
令人窒息的三个加时，NBA西部半决赛掘金对阵开拓者，究竟谁笑到最后。
疯了啊，三个加时了，有可能会有绝杀出现！开拓者的比赛就是精彩~双枪牛逼
四加时  见证历史了啊  这饭我不吃了～
都打三个加时赛了，NBA真是nb啊~
我喜欢的球员。这状态应该打NBA…
第四个加时了
四个加时，oh my god！！！开拓者加油！！！
加时！加时！又加时！ 挺过瘾
第三个加时，我滴妈呀
一年前的今天，东部半决赛G2，骑士在客场逆转战胜猛龙，第四节詹姆斯用6记跳投带走比赛，全是高难度！
第一次看四加时，刺激啊
见证历史 NBA 季后赛 四加时了
来吧朋友们，都是看记录的。NBA历史上第二个四加时，我们赶上了
事不过三  不可能有第四个了
三加时…打不完了
NBA历史上第二个四次加时赛诞生了，本场比赛没有loser，约老师打了整整60分钟，哈里斯6犯离场，克雷格防守利拉德连续两次失位，双方球员体能包括裁判体能都达到了极点。
四加时搞起来
开拓者和掘金季后赛G3四加时了目前还不知道哪个队能获胜但这绝对是我看过最精彩的NBA比赛之一无论最后结局如何但两队的所有人都拼到了最后每个人都是英雄
我类个苍天啊   66年以来的又一次四加时！！！
我第一次做平板支撑就2分钟起要不是身高不够，我绝对可以打NBA
第四个加时了，这谁顶得住啊！！！打到地老天荒~
四个加时CJ拯救了全队看利指导的
顶不住了
四加时！史诗级的对决！最好的生日礼物！我永远喜欢看NBA！
NBA真让人着迷
利拉德8.4秒打进，打平了，约老师累了，，，如果NBA历史上季后赛只有一次4次加时赛，这场比赛会是历史第二么？
约老师这一场比赛，得把进NBA以后长的肉减一半
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
我爸又在看NBA了(怎么每天都有NBA？这回我妈在给我讲快递员入室抢劫的事，我就问了一句杀了吗，我爸立刻答复：没有，正在进行第二个加时赛！
掘金打开拓者g3，第二个加时，利拉德改看表了啊！
第四个加时我好饿，想吃饭啦。
这个也算是见证历史时刻吧。。。
刚下飞机扫了一眼发现开拓者和掘金刚打完第四节准备进入加时，想着十分钟看完再回去，现在我已经在机场坐了一小时了，真的第一次看到NBA季后赛四个加时，又见证历史了。
这几年看的最爽的比赛4OT，有来有回
第四个加时，牛逼
要四加时了么
季后赛三加时也太精彩了
这NBA怎么打不完的啦！
13年到现在第一次季后赛三加时
四加时也是厉害了
四加时了！！！
我感觉开拓者主场球迷都已经眼神失焦了
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
4加时了
你们没看过比赛吗？老子睡午觉被你活生生叫醒。看NBA也能叫，看吃鸡也能叫？那我下次把你母亲拿去卖你会不会叫的更高兴一点。
NBA季后赛，中投是最杀人的武器了。库里哈登证明了只靠三分很难乔丹科比12年以后的詹姆斯今年的杜兰特小卡今天的cj！！！
不知咋滴，就担心勇士西决碰到开拓者，碰到双枪，不过还是先过了火箭再说吧…
看掘金和开拓者。第二个加时腾讯就卡了是什么鬼
不想吐槽你都不行@腾讯NBA 关键时刻掉链子
第三个加时了
冲刺三十天前看的最后一场比赛莫名其妙双加时给我冲鸭
双加时了
再来五分钟！
3个加时让我又重燃了NBA的热情
NBA收入最低能在美国过什么生活？看完这个你就知道了！     杰拉德-格林，今年和火箭的合同是老将底薪，价值在240万美元！这已经是老将里面的最低最低的合同了！火箭今年还签了一个切奥扎，一个后卫，他是双向合同转正，现在也是火箭的球员，他这个赛季的工资只有9万美元！
第一次看四加时，因为上一次NBA季后赛四加时是1953年，哈哈哈哈哈哈……来个五加时嘛！
“万恶”NBA，还我午休时间，下午还要去加班
妈呀我真真哭了今天这场 开拓者牛逼！！！！！！
虽然在魔球理论的指导下，连NBA官方都是宣扬three or dunk。但真到了决胜时刻，拥有中距离技能包才能握有获胜之匙啊。所以联盟最强杀器是杜兰特和卡哇伊啊
场边来了一位隆多球迷十分眼熟这不是在波士顿打娱乐篮球后来被指派到布鲁克林执行任务的那个老同志嘛五大囧
四加时！！
本来只想随便看看，跟着队友看了两个加时，队友等不及结果上班去了假球迷默默看了三个加时，太精彩了吧，这么高大还这么灵活， 不愧是NBA
三个加时，太精彩了。
很多球迷并不认可詹姆斯的伟大，那是因为他们并没有经历过詹姆斯球场上的遭遇因此我断定这群人～应该都是小学生，没处过对象，没经历过这些“疼痛与酸楚”是不会懂的詹姆斯五大囧
@腾讯NBA 过分了过分了。
南南小时候想进NBA哈哈 篮球篮球🏀
我的天呐！见证了时隔66年的NBA季后赛4加时！
NBA怎么这么精彩，探索者和掘金已经打到第4个加时了！！！！
来吧，NBA季后赛历史上唯二的四加时（仿佛看到了第五个加时
笑死人了，NBA尴尬时刻
NBA碰瓷王雄鹿字母哥MVP稳了
感觉现在看NBA都不是冲着比赛去看了，而是冲着评论去看的。嗯！评论里面的瓜太好吃了。
NBA零距离 约基奇开场连续送出三次助攻在进攻端盘活球队
篮球 掘金开拓者这场拉锯真的好看
在高铁上沉迷NBA不理我的直男。
美记Chris Haynes报道下赛季泰伦卢可能取代沃顿执教湖人这个教练还真挺懂球湖人五大囧
果然改运了，今天NBA，足球全部红，跟我的已经包赢了的
面对科林斯的挑衅汤普森笑脸相迎～直到被面对面喷了一脸…打架都面带微笑的佛祖这次真的很罕见地怒了勇士
决胜时刻，开拓者93-93掘金。比赛仅剩5分14秒！生死时刻谁能赢下比赛
小长假的最后一天（我就是那个在网吧看NBA的那个）
勇士队的存在让我没有欲望看NBA
仔细观察你会发现，NBA的球星不仅球打得好，而且长得也帅
利拉德与哈登撞衫了。怎么感觉利拉德穿的好看点呢？是因为你登太胖了吗？哈登
慢动作回顾今天杰伦隔扣字母哥，杰伦是真的硬啊！
最会跳舞的NBA球队，木有之一
那还用说，勇士输一场我都觉得不可思议，火箭就一个哈登，偶尔保罗，偶尔戈登，进攻能力差太多，防守五五开吧，你说火箭怎么赢 O勇士淘汰快船晋级半决赛，KD是否才是勇士之主，火勇对决你看好谁?
NBA比赛中的空气球
卧槽，看着都疼系列，200多斤的体重，这谁顶的住啊
十四岁时，喜欢看NBA、喜欢后街男孩、西城男孩，喜欢周杰伦、蔡依林，喜欢打游戏，喜欢去学校，喜欢跳舞，喜欢星期三，因为只有那一天不用见我的家教老师……但那个时候很开心呀，真的是很开心，想哭就哭想笑就笑，你不用考虑那么多，更不用担心为了成长你要付出些什么！
【约基奇单节17分】强无敌！第三节坎特砍下10分帮助开拓者取得领先，这边约基奇不甘示弱，转身上篮后又接连命中三分，第三节他火力全开8投6中砍下17分帮助掘金稳住局势！
开拓者顶住，别被反超了啊
字母哥在今天的比赛里获得了22次罚球机会，欧文赛后怒喷裁判：“这真的太荒谬了，这让这操蛋的比赛变得又臭又长。”塔图姆的回答则非常克制，他表示：“我不会去评论判罚，我喜欢留住我的钱。”
勇士是我唯一看不起的NBA冠军球队
格林太脏，，格林真脏！去年同样差点把勒布朗詹姆斯的眼睛打瞎。NBA居然能容忍这样的人和事，是一件非常令人失望的情形。想一想勇士队近几年来，在季后赛中对于对手球员的伤害，就觉得勇士队很令人厌恶，难道这就是NBA所称道的体育文化。竞技体育鼓励竞争，但同时也应该遵循更普罗大众的社会文化--公平   展开全文c
湘北直到最后都没有制霸全国；樱木直到最后也没有追到晴子；流川枫并没有如愿到美国NBA去发展；赤木和木 暮升入大学，一切仿佛都没有如愿；或许青春本来就是不完美的吧！你喜欢过的人或许这辈子都不曾属于你
约老师要是中投的命中率在高的话，就真的无解了！
半场结束！开拓者以48-47领先掘金！又是一场打铁大战！
有一句话叫做“宁做鸡头，不做凤尾。”人确实应该朝着更高的目标奋斗，但是篮球做为竞技体育是残酷的，特别是在NBA。郭艾伦的实力和他的努力，他的成绩和表现都是有目共睹的，但是他和NBA球员的身体素质的差距仍是不可否认的。 O你觉得郭艾伦有可能去NBA打球吗？
有种去NBA拿冠军🏆去，CBA算什么啊
骑士旧将化身雄鹿奇兵，助雄鹿再擒绿军。凯尔特人与雄鹿大战第三场，前两场打成1:1平。比战双方都势在必得。所以，一上场打的异常胶着，直到第三节末段雄鹿队凭借着希尔的发挥才拉开比分。三节还剩3分44秒，凯尔特人凭借欧文的一记三分以82-81领先，随后   展开全文c
模仿帝模仿姚明的死敌,小伙颇有NBA巨星的特质
coral 不是betty，coral更年轻更漂亮。腾讯NBA女记者。来自一个假男球迷。
像极了凯尔特人球迷赛后
当NBA遇到复仇者联盟！詹皇钓鱼阿杜成新灭霸 哈登化身钢铁侠
恭喜阿联cba夺冠，但是阿联也31了，还有动力重返NBA追梦么？
哈哈,笑死！NBA全明星赛离场时威少竟然把哈登的短裤拽掉！
NBA联盟早已变味了
阿联是总决赛最大的bug，无解。作为新疆球迷，真是又爱又恨。快去打你的NBA吧
一个在NBA打篮球的男人
如果凯尔特人系列赛输给了雄鹿今年季后赛就不看了欧文
HappyFathersDay！你知道NBA巨星的父亲节都是怎么过的吗
实验室一起玩balling,一起看NBA。一起可以很努力，一起可以很疯狂，这里的人真是由内而外的可爱❤️
我们不知从什么时候开始就经常说 或者经常听到 一个时代好像正在慢慢结束我们这些九零后九五后已经开始回忆青春了五一的几天假期我又跟着老爸看起了NBA他跟我讲 ×××××是现在最厉害的运动员这个名字我到现在也没有记下一批又一批的新人崛起而我好像还停留在那个时期那个时期的NBA有姚明 有麦   展开全文c
八年前的今天，罗斯领取了2010-11赛季的常规赛MVP奖杯，成为NBA历史上最年轻的常规赛MVP。八年过去，他是不是也会经常想起那一天。
其实我个人而已还是很喜欢卢指导，连续三个赛季进入总决赛，帮助骑士拿了一个总冠军。我觉得小沃顿和卢指导最大的区别还是在球员更衣室的掌控能力，还有他对詹姆斯很了解，能和球员关系处理的很好，这一点沃顿还是差很远。希望卢指导在球场上遇到困难后，临场调配人员能够灵活一点，培养出得力的   展开全文c
8年前的今天，22岁的罗斯成为NBA历史上最年轻的MVP。
28日最佳NBA绝招，过你如同过清晨的马路！哈登这招晃遍天下无敌手！
永远不是话题最多人气最高的球队，青年禁卫军正如他们队名一样，面对不断地伤病、人员变动等重重困难，一如既往不停开拓！而球队核心利拉德的坚守更显得难能可贵。 L超神利拉德封不住！MV力挺开拓者即将崛起
因为辽宁夺CBA冠军而再也不看CBA，丁彦雨航领衔山东而不再关注山东男篮一一一样，若哈登领衔的球队别说总冠军就是西部冠军，我就永不看NBA！！！那些整天登哥长登哥短的你们再别滥竽充数了，侮辱球迷这个并不神圣的群体！！可以说一切支持哈登的你们连个球迷都不配！！！你们根本不懂球！！！
在我有了雷神的身材之后，又有了和NBA球员一样的身材
Like father, like son!扣篮、大帽，连做鬼脸都一毛一样！詹姆斯的亲儿子，鉴定完毕！
现在NBA越来越软了
休斯敦火箭 格林:虽然我们现在0-2落后，但流血的野兽会很可怕！👿明日北京时间8：30火箭将在主场迎来与勇士系列赛的第三场，火箭前锋杰拉德格林在接受采访时表示:“你知道他们说的关于一头受伤的猛兽的事情么？他们是最危险的。现在我们受伤了，我们   展开全文c
什么水平？ 一年前的今天，东部半决赛G2，骑士客场逆转战胜猛龙！第四节，詹姆斯用6记跳投带走比赛，全是高难度！
当东部四哨碰到一起，就看谁的哨更厉害了以及季后赛的杰伦真的很不真实命中率和感官上都是
箭的内内接受了The Undefeated记者Marc J. Spears的采访，他是2002年选秀大会里唯一一个还在NBA打球的球员。“我是最后的莫希干人了，最后的战士，我是一个经历了很多的人，但是我仍然在打球，这是上帝的仁慈，年龄就是一个数字，球员在NBA平均只能打3个赛季。”内内说道。内内接着说：“在这个联   展开全文c
说实话，近几年NBA的裁判真的有毛病今天这一场转折点就是第三节杰伦的犯规绿军追到8分儿正要起势，吹杰伦一个进攻犯规，那个球眼不瞎的都能看到布莱德索一直在移动然后下个回合又吹杰伦一个体毛犯规，连着俩犯规直接让今天在防守端打的贼好的杰伦5犯   展开全文c
瞎翻译之泰伦卢是如何当上骑士主教练的！看到最后一幕真是笑出声来！大写的人才，
我真的挺喜欢汤神的，但是不妨碍格林是个辣鸡，好意思说炸伤，不看看格林有多恶心。联盟最强的队是这么一支没素质的队伍，再也不想看NBA了
博彩业的加入毁掉NBA
过去6个赛季，全NBA只有一名球员做到每个赛狡明噶季至少送出50记盖帽同时命中至少70记三分，他的名字是丹尼·格林！厉害了我皇
勇士人员确实厉害，球打的好但有些人人品不太好，最近几个冠军有太多的因素在内，总之NBA是个商业联盟需要一些话题来制造利益。
別不是步了朱芳雨后尘？花边和NBA无缝接轨，还真当人人都像主席那么痴情啊！！吃瓜吃瓜
NBA众球星尬舞!保罗真的帅!詹姆斯笑死众人!
仰天长叹一口气，泰伦卢以后将开始执教湖人的生涯，也预示着下一年那个差点被季后赛忽视的魔咒回来了：湖人总冠军🏆
不错哦
好棒的鞋子啊
我也从2002年看到了现在，大学时期2007年经历过你去NBA前总决赛对决八一的失利，工作后2017年现场经历了4:0被新疆横扫的惨痛。终于再一次又能感受到夺冠的喜悦！希望下一次不要太久，毕竟你说得对，人生赛场不知道还有几个6年。
加油比赛
不错
昨天一天跑哪去了？ 这战靴酷毙了，这球衣……为什么有这么多呢？第一次知道，ALI还是名NBA球迷！ 还是卡特签名版呀！ 我是名球迷，但是追星比较乱，从罗斯，韦德，到詹姆斯，唯独没有喜欢过黑曼巴科比。 评论配图
詹姆斯真是亲爹啊！简直一模一样啊！NBA
最后一天假期，看NBA，真惬意。
8年前的今天，22岁的德里克-罗斯成为了NBA史上最年轻的常规赛MVP。
勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
真的哭了！麦迪在自己的退役仪式上落泪，如此深情，活该你粉丝多！
保罗：我们要将我们的意志强加给对手，防住对手，打出快攻，我们就是联盟最好的球队，我自己要打得更有侵略性，得分和传球都要更有侵略性！
雄鹿和字母当然强当然有打得好的地方，我凯的发挥肯定也是存在不足的，问题在于裁判吹罚的公平性以及吹罚的时间节点导致球队节奏中断、球员心态崩溃甚至控制比赛的恶劣影响！如果一直像前三节互相紧咬比分的最后输球确实没什么可吐槽的，可结果并不是这样啊！我凯加油吧！NBA   展开全文c
听说卢指导要来湖人队了，先别激动的哭，说不定过两天JR和tt也来洛杉矶报道了，据数据统计，同时拥有泰伦卢和詹姆斯的球队从未缺席过总决赛，恭喜洛杉矶骑士队，骑士总冠军!
徐济成老师的声音让我回想起以前痴迷NBA的青葱岁月。 @徐济成
内内是唯一一位还在联盟征战的02届球员：最后的战士！respect站在巨人的肩膀上
【全能的希腊怪兽！字母哥今日对阵凯尔特人集锦】雄鹿今天在客场以123-116击败凯尔特人，系列赛总比分2:1领先。本场比赛字母哥发挥出色，投篮13投8中，罚球22罚16中拿下32分13篮板8助攻的全面数据。
坎特这种级别的球员居然能被买断，尼克斯不亏是NBA联盟之光
现在的NBA真是没法看了，都到了季后赛还那么多的哨，完全破坏了比赛的连贯性，血性呢？拼搏呢？
再下一城！雄鹿5人得分上双，客场123比116击败凯尔特人，系列赛总比分2比1领先！字母哥13投8中，22次罚球，轰下32分13篮板8助攻，米德尔顿20分4篮板5助攻，乔治-希尔21分；欧文22投8中，拿下29分，塔图姆20分11篮板。
听听好歌 - 詹姆斯不看人传球大合集！这老汉，真的太骚了！_NBA3旬老汉
不多说什么，杰伦-布朗隔扣阿德托昆博换来的是两个空气犯规和六犯离场。裁判遇到雄鹿的犯规少吹慎吹，遇到绿军的犯规毫不手软。前两场在客场欧文零罚球已经能反映一些问题，我真心觉得这太不公平了。看了一个赛季NFL再看NBA，我深深体会到了篮球场上裁判究竟能在多大程度上影响比赛走势
扎克柯林斯真的帅...长这么帅打什么NBA直接去走秀吧
NBA/相信火箭可以逆转 名教头：他们防守很赞休斯敦火箭在季后赛次轮面对金州勇士前两战全败，也让球队陷入0:2落后的危机，不过前NBA名教头Stan Van Gundy仍然深信这支球队最终可以逆转获胜，他认为关键在于防守。 「我个人的看法是，如果没有James Harden，火箭没办法走到这里，他们甚至打不到第2   展开全文c
8年前的5月4号，年仅22岁的德里克 罗斯拿下MVP成为NBA最年轻MVP，世人都说我爱公牛队，才在芝加哥出了家。其实我只是爱上了芝加哥的云和霞，像极了二十二岁那年的烟火。
看球从来不喜欢抱怨裁判，今天看得这场比赛真让我恶心到了：我理解字母歌这种突破造杀伤的球员有犯规很正常，但是欧文每次上篮被侵犯就没有哨。而且季后赛这种强度下，不应该是鼓励对抗吗？稍微碰一下就是犯规，还如何防守，即便吹罚，双方尺度也不一致。  平时很忙，偶尔能抽空看下NBA，之前看了一场   展开全文c
裁判有问题，自己发挥也有问题，好好总结一下！希望裁判不要这样吹！一碗水端不平！这样对球迷也是伤害！最后的损失由NBA承担！
史诗级最高最胖控卫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎约胖子の名场面
水涯山源:阿联在NBA选秀第六，前几年都是主力，你眼瞎看不到啊?
据外媒报道，一些勇士队的球员并不相信哈登的眼睛受伤很严重。称哈登在那场比赛中命中了一些投篮，但当他站上罚球线的时候，他开始眨眼睛，就像看不见一样！认为哈登夸大了伤势！
2006世锦赛希腊淘汰美国梦之队，希腊队也没有NBA球员!不要迷信NBA!
莫非真是岁月催人老，现在看NBA都没以前的激情了，不到最后一刻比分紧要都提不起神！
正是这些女纸的存在，撑起体坛半边天。
虽然我不喜欢把输球归因于裁判，但这场裁判实在是太垃圾了。肖华为了造星字母哥，脸都不要了。肖华上台后，就是造星捧星，给超级巨星体毛哨，为了增加进攻观赏性，NBA对抗越来越少了，越来越软了，现在碰一下就是犯规，垃圾肖华，现在无比想念斯特恩。
28日最佳NBA绝招，这操作太秀了！ 一哥华丽转身回马枪双手背扣！
几件事:楼下日式拉面老板做饭确实不行，多线程里的老裴讲课也确实不行，猛龙主教练纳斯的表现是灾难级的，今天鹿凯对决的裁判吹罚也是两边都不满意，应该说是NBA比赛里吹罚基本就没让人满意过。综合以上几件事，我是否可以认为，差劲其实是常态？即使身居高位然而德不配位
NBA猛啊！！！NBA真好看
尊重
虽说凯尔特人主场，但是雄鹿字母哥carry全场，感觉又要添一位新粉丝！（手动狗头保命）
32年了，雄鹿首次在凯尔特人主场，赢下比赛！
阻止不了雄鹿在内线和罚球线上的得分
【】猝不及防，暴躁老爷子赶着下班，不仅马刺的教练组，连掘金球员都一脸懵逼，也不带这么轮休自己的
这天是两队西部半决赛第二场争夺。诺维茨基砍下24分和7个篮板，率领小牛以93-81击败湖人。诺维茨基超越查尔斯-巴克利，NBA季后赛历史得分榜排名提升至第22位。同时他还超越本-华莱士，NBA季后赛历史防守篮板榜排名提高至第13位，现役第三位。O网页链接
当年德安东尼执教尼克斯和湖人的时候，被球迷和媒体批的体无完肤，但是兜兜转转又一圈之后，德安东尼来到了火箭，还成为了NBA2017年度最佳教练。正所谓风水轮流转，明年到谁家呢？期待卢指导和小皇帝再续前缘焕发新生共谋大业
明明NBA季后赛第二轮这四组 都是水平相近胜负难料的对决 但是就是觉得不够精彩（至少不如裁判的看点多
在家翻出来了 六年前在Windermere彼得兔博物馆买的猪猪，我就说这不就是我的小西柚嘛。于是我爸就把它每天放在沙发上陪他看电视[捂脸][捂脸]看NBA…
这种球NBA还不少啊！
NBA收视率下滑不是没有原因的感觉凯子这波输在突然给杰伦布朗的两个勺子另外杰伦布朗身体素质真的太爆炸了欧文得加油了
绿军的追分来的太晚了，真可惜
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
还不如以后所有比赛开始之前，NBA官方先公布个消息，这场我想让谁赢，之后大家有选择性的观看。反正情况都是一样的，藏着掖着有啥意思呢
mvp的队伍果然还是惹不起惹不起，你凯注定要被联盟安排了
笑话这么搞NBA活该收视率暴跌，观众也不是傻子
人类躲球精华！霍福德估计是当年被篮球砸出了心理阴影
NBA越来越缺乏观赏性了
不是我真的不明白，格里芬和欧文也是@NBA 贵联盟当年自己挑选出来的状元签啊。这些年他们难道没有成长到符合观众的期待吗？他们难道不是实打实的两座体育大城的基石球星，坐拥庞大球市的队伍脸面吗？给他们一个公平竞争的机会，让他们凭本事去和新星厮杀个你死我活观众看着不痛快不过瘾吗？贵单位为何   展开全文c
裁判牛逼呀，最后开始补哨了？wdnmb！真恶心！怪不得NBA收视率下滑，看看现在比赛都成什么样子了！
某些勇士球员怎么跟一些nc球迷一样SB了，哈登受伤博古特嬉笑模仿够没素质了，你们把人家眼珠子快扣出来了不反思自己行为反咬受害者，原告变被告真不是一般人能做的了的可能这也是天赋吧，可怜一些杜库汤和他们的球迷都让这些nc球员球迷给招黑，那个靠实力的勇士变味儿了？
@NBA 祝NBA在新一代导演组的领导下拍出更多更好看的超级英雄片。
绿衫军本场投降了！
今日快乐源泉石佛真是呆萌NBA
真是枉我看了这么多年NBA商业联盟总冠军，赚钱就NB！
这NBA判罚尺度。有时候就是一两个判罚导致比赛走势。莫得感情！
NBA联盟曾经的阿泰斯特和现在的格林，两个人，一个德行。真的很令人讨厌!
NBA真是没眼看了，联盟偏向性太强
字母进攻当后卫使，防守当中锋护筐用，太恐怖了
最会跳舞的NBA球队，木有之一
你敢相信？？？ 截止到今天，35岁的伊戈达拉，是本季NBA季后赛扣篮最多的球员，8场比赛完成了19个扣篮。动作不花哨，就是牛逼。@王小愚儿 @金州勇士2019总冠军库里FMVP
真🐔⑧恶心  毕了个哨子  NBA的哨子希腊制造啊？联盟硬保啊
现在的NBA真的没发看啊，裁判mvp
退役后的呆子成了时尚男孩～这造型可还行穿的流里流气还烫头还敢笑…一白发老人和一光头老汗正在持刀赶来的路上五大囧
难道本季NBA总决赛要在雄鹿和勇士之间展开了？
NBA直播，雄鹿比凯尔特人，我支持雄鹿，字母哥加油
靠裁判决定比赛已经让NBA变味了
本来就很少看NBA，这场吹的是什么鬼？连贯性太差了。
潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕，甜蜜蜜啊
两个莫里斯，你让雄鹿咋玩！！ 凯尔特人与雄鹿的系列赛第三场比赛正在进行中，凯尔特人球员马库斯-莫里斯的双胞胎兄弟，雷霆球员马基夫-莫里斯也来到了现场为兄弟助威（见新闻配图）。
收视率下滑，真的不是裁判的奇怪吹罚把比赛搞得支离破碎么，该吹的不吹或者错吹，后面再把哨子找回来。。心机一下:联盟是不是在捧雄鹿和字母哥呢
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
闵糖在美国这一个月会不会去看场NBA啊，太想看suga看球的reaction了，可惜他主队公牛
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
凯尔特人打得是个jb,现在越来越不想看NBA了。
NBA篮球表演圈钱联盟，fuck！
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
NBA的优秀教练都死完了吗？一定要请泰伦撸？洛杉矶骑士？接下来是不是要把乐福欧文换来
这场球...凯尔特人被吹懵了
天赋之间的比拼！
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
季后赛强度的比赛裁判就是靠吹体毛哨来体现高强度防守的吗？真的无法理解
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
不知道为什么～这哥们儿竟然让我感受到了篮球场上罕见的顽强生命力
雄鹿加油NBA足彩
这轮系列赛，裁判很抢镜头啊！联盟现在裁判的专业性很让人质疑！这是我想怎么吹就怎么吹，爱谁谁！
NBA 的魅力已经没了
NBA裁判是不是疯了，收视率差自暴自弃了？@NBA
NBA准状元威廉姆森的身体素质有多强？上场仅30秒，就踩爆了球鞋
最会跳舞的NBA球队，木有之一
奥尼尔当年的横空出世，如野兽般统治内线！让NBA被迫修改规则O奥尼尔当年的横空出世，如野兽般统治内线！让NBA被迫修改规则
一攻一防裁判在搞杰伦啊
雄鹿凯尔特人绿的我喜欢主要还是打的不错，凯人不指望欧文还指望谁团体也是靠欧串啊
林志杰直接笑了！赵继伟连续做出NBA级逆天晃人
8年前的今天，罗斯以压倒性的优势成为NBA史上最年轻常规赛MVP！在那个赛季里，22岁的罗斯场均砍下25分4.1篮板7.7助攻，带领公牛打出62胜20负的战绩，高居联盟榜首！
还是Jimmy Kimmel有招，NBA湖人球星慈世平（阿泰斯特）被玩惨了。一切都是从一场公益广告开始的......
太内向了，要不这条件在NBA可以多打好多年。好怀念大学时期翘课去食堂看姚明比赛的日子，什么时候中国还能再出来一名能立足于NBA的球员啊！
昨天看中央九的《鸡鸣星球》，有个美国科学家在镜头上出现，胳膊上的纹身居然被马赛克了，天哪，这只是个科教节目。今天看NBA季后赛，没有马赛克，松了一口气。突然想起伊朗电视台。
【库里终于向汤神服输：你牛b】～克莱隔扣了亚当斯一个，库里见状憋着劲也想来一把孩砸儿～想什么呢五大囧库里
难怪越来越少人看NBA，裁判吹的是啥几把玩意，一大堆莫名其妙的哨。
老科这球真心难！不讲理！一样进
在NBA，你甚至可以看到篮球！！！
梅西：一定要滑到最后！哈哈哈哈哈哈
三节崩的凯尔特人啊！无语😳
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
奥尼尔入围NBA名人堂，拿姚明开刷：跳投经常走步裁判就是不吹！
我可以说我的平板支撑完爆NBA球员
早啊！勇士球员已经到达休斯顿进行训练了饿霸库里提醒你记得吃早餐
8年前的今天，罗斯成为NBA史上最年轻常规赛MVP！风城玫瑰，再次绽放！
欧文真球 可以吹好久了！谁说欧文没有防守的！
我寻思着 字母歌这三节没打完就16个罚球了咋没人喷呢凯尔特人整个队发球才10个这换哈登真的要被很多人酸死了叭
攻防一体，欧文大帽布莱索，上一场被帽了两个，这一场找回面子了。
早上看NBA 晚上看CBA 美滋滋啊！
韦德本赛季球衣交换之旅！结束自己16NBA生涯，再见，闪电侠！
Back in the lab \n球哥开始回来训练了\n ?? ???
如果这是真的NBA还有什么意思
据美媒报道，一些勇士队的球员并不相信哈登的眼睛受伤很严重。他们在交谈中称哈登在那场比赛中命中了一些投篮，然后当他站上罚球线的时候，他开始眨眼睛，就像自己看不见一样！认为哈登夸大了伤势！这.....
每当有NBA比赛的早上，我总是不忍心打扰賴子小姐的睡眠，任由她赖床到中午。
\n勇士队中部分球员不相信哈登的眼睛是伤得很严重，因为哈登眼伤之后能投出那些投篮，而且命中率还挺高，但是哈登上罚球线时是眯着眼睛，给人一种他看不见的错觉\n这个时候说这样的话…实在是太勇士了 ???
这个是吃库  继续加油 stephenCurry
我还期待着新的东西的到来，无名的，意外的。🏀🏀🏀🎶🎶🎶爱了这首NBA rap 超巨利拉德和Paul Rey 的Bigger Than Us！
库里一家人做客家庭问答，这一家子的脑洞厉害了！
腾讯NBA暂停时期播放的MV《Burn It Down》助燃火箭奋力一搏！永远不要低估一颗总冠军的心！
火箭总冠军。
休斯敦火箭 是时候有更多的人站出来了，明天比赛一定要拿下！
已经造成伤害，还要质疑对手演戏，勇狗就这样不要脸吗
其实昨天上午也很开心，在实验室边科研边偷偷看球，看到人类庆祝精华大帝在76人的主场侧耳倾听，然后就看到场下被致敬的答案。183的不屈AI面对当时最强的OK夺下的胜利，是NBA极致浪漫的悲情英雄主义。以至于每次看到AI就好想打篮球。网友写76人队：曾经拥有答案，现在相信过程。但其实最好的还是答案   展开全文c
易帝，你赶快去NBA吧！！！
其实NBA我能看得下去看到那些很帅很酷的进球的时候也会沸腾不过前提是得有人霸占着遥控器不让我换台（譬如我爹），这种看球的兴致才会被激发。
牛逼
詹姆斯 一早看到消息，我就觉得这很好 很合理。能领导联盟第一人，合作愉快，这就是卢指导的魅力与能力。Give the ball to LeBron是最简单有效的战术，so why not？再多唠叨句，我詹是联盟最独特的球员，他的成就 他的统治力，这就要求大家对他唯命是从。而卢就是那个   展开全文c
没想到会连输两场，明天背水一战！一定要主场拿下比赛！加油！加油！！！
西蒙斯肘洛瑞裆部这一下，被吹罚了一级恶意犯规并罚款20000美元NBA
@腾讯视频 L不止利拉德时间！NBA近两年那些著名的后撤步绝杀
8年前的今天，22岁的罗斯从斯特恩手中领取了常规赛MVP奖杯，成为NBA历史上最年轻的常规赛MVP！2010-11赛季，罗斯能够场均拿到25分7.7助攻4.1篮板1抢断，带领公牛取得了62胜20负的全联盟最佳战绩。当年，罗斯带领球队在季后赛一路杀到东部决赛，可惜以1-4的大比分输给了三巨头带领的热火队   展开全文c
我靠 我得是有多久没看NBA了 詹姆斯现在竟然是湖人前锋 哈哈哈哈哈哈好奇妙的感觉
【MaxaMillion711】出品的勒布朗-詹姆斯职业生涯百大扣篮！超强的弹跳与滞空，逆天的身体素质！老詹的实战扣篮真的太强了！ O网页链接
要戳瞎了才叫严重嗷？？？格林那个13道歉都是恶心人来的叭？？？
8年前的今天 罗斯成为NBA历史上最年轻的常规赛MVP
孩子们去他们的城市。恢复各自秩序。请人打扫卫生。看NBA。计划不出门。
两场NBA季后赛很幸福😁
NBA解说太贫了
科比退役后的无聊生活！
CBA扣篮王再次展现逆天弹跳,放到NBA都是满分
乔丹滞空3秒，博尔特跑进9秒，泰森一拳打死一头牛，都是体坛神话！
感受下什么叫生无可恋！NBA球星血洗野球场合集—库里、科比詹姆斯等！
从一所烹饪学校走向NBA，马刺队这名球员的故事真的很励志！
NBA | 杰伦钉板帽也太帅了吧
利拉德赛前穿着好帅！
2019年5月3日，东部半决赛第三场，小卡第三节集锦，看到了乔丹科比两位大神  卡哇伊的心中乔丹科比才是大神，累曼巴说好的坐二望一呢
伪球迷打卡了魔都赤峰路63号的NBA总冠军主题店，连冰柜都玩的这么黑科技！第一次“近距离”接触NBA当红炸子鸡恩比德大帝，瞬间被圈粉了~L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
号称美国篮球第一人，这个扣篮藐视整个NBA，霸气！
感受下伦纳德每一年季后赛的场均得分，从8.6分到31.3分，年年都在进步，这个机器人有点可怕了。 詹姆斯 感受下累曼巴的恐惧的眼神和表情。
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结][温暖帽子]
风城玫瑰，罗斯，8年前的今天清晨是你MVP的颁奖日期，你是NBA历史上最年轻的MVP。8年前的今天本应该是你职业巅峰的开端，颁完奖的你本该享受着职业生涯的巅峰，可是上天却没给你这个机会，后来的你受伤了，一直在受伤，膝盖碎了又碎，被病痛缠身的你失去的巅峰 被公牛强行交易到森林狼，你几乎失去了   展开全文c
在昨天76人和猛龙的比赛中，西蒙斯在与洛瑞拼抢过程中用手肘击打洛瑞裆部，西蒙斯这一行为被补为一级恶意犯规，罚款20000美元。
只差一个湖人官宣泰伦卢就能梦想照进现实了😂
想起来这两天在家，睁眼CBA，闭眼NBA。全是篮球的声音。
靠！看到图三我哇哇大哭😭😭😭这是干嘛呀，就不能公平公正好好的比赛吗勇士队某些脏b真的永不悔改，一次又一次，肖华也真的好样的，上任以来NBA都成什么鬼样子了，服气了
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
这是我觉得离进NBA最近的一次
辣个男人回来了，詹姆斯颤抖吧
今天在勇士的主场举行了尼克扬NBA总冠军戒指的颁发仪式~标志性的笑容，并享受着球迷们热情的欢呼与队友们诚挚的祝福，加油吧SwagyP！
把人认全再说你是NBA球迷
怀念当年的NBA
5日最佳NBA绝招，唐斯低位单打晃飞防守轻松突破上篮！
假如我年少有为知进退8年前的今天22岁的罗斯成为史上最年轻的MVP
我以为看了阿联这么多年球阿联怎么还在打，原来15岁阿联就为广东队打球了，希望阿联继续努力，有日可以重返NBA！
84年选秀时，强如乔丹却只能是探花！如果再重来乔丹依旧无法当选状元，因为他太出色了---奥拉朱旺！
我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。
孙悦NBA生涯第一球，满满的天赋啊！
科比爆笑自我调侃，作为家里唯一的男人，我现在已经习惯了！
2019年NBA模拟选秀中的顶级后卫，身材相对瘦弱却爆发力十足！
NBA零距离 约基奇连得6分 约基奇开场手感不错
NBA有没有一起壮胆的
易建联站在英雄的荣光下矫情一把你从来都顶天立地NBA之旅因为伤病和性格高开低走国家队当打之年却遇青黄不接昨日宏远俱乐部你仍是那个孤胆英雄一直但你一直用你的自律与坚持等待着这个夜晚你面对了太多质疑却也是不少人心中的英雄不断诠释着无与伦比而立之年第九冠这是对你最好的   展开全文c
【库里连中三分】杜兰特被罚下场，库里接管球队进攻。麦金尼完成抢断，推至前场手递手给到跟进的库里，库里扬手就是一记三分命中！随后三分线外借格林挡拆后超远三分出手，尽管普拉姆利用长臂干扰，但库里依旧飚中这记不讲理的三分！
型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！
作为中国球迷来自美国哈佛大学华人林书豪，很遗憾2010年NBA选秀落选，曾经历过伤病赛季报销，猛龙季后赛遭遇弃用，出场的机会时间很少，希望保持身体健康状态，努力加油打出林疯狂的表现，但愿伤病远离篮球运动祈祷！ 快来为JeremyLin林书豪 投票，助他登顶季后赛球员榜！快来一起来参与   展开全文c
看NBA的时候突然想到自己的高光时刻，大一比赛八进四，比赛还剩2分钟一个三分拉开分差，比赛还剩20秒的时候分差只有两分，背后运球上篮2+1杀死比赛。不出意外应该是大学篮球最高光的时刻了。哈哈哈，最装逼的是罚球的时候投完直接回头，自信能进。现在脑补画面莫名其妙嘴角上扬。哈哈哈。
看完NBA再看CBA总决赛也是慢的不能看
诺维茨基生涯纪录片：只手打爆热火三巨头，复刻乔丹总决赛神迹！
对不起真的对不起记得把对不起挂在嘴边勇密多说对不起，勇士才会了不起，对不起，对不起，勇迷说声对不起，你不气，我不气，勇士永远不过气  Auther:汤普森中文网KLAY
对篮球一无所知的我居然又打卡了一场NBA离这么近终于来了一次凯尔特人主场啦Welcome to the playoff！
【训练照】哈登今天的右眼看起来好像有点好转了。不过，左眼瘀血还是很大块。希望登登明天就能康复。加油！！哈登
NBA季后赛76人战胜猛龙以2:1领先。
没错，NBA太难混了，只有巴特尔拿了冠军戒指
作为中国球迷猛龙华人NBA落选后卫林书豪，经历过伤病赛季报销，季后赛赛季遭到弃用，猛龙主教练纳斯比较固执阵容分配难以接受，虽然猛龙莱昂纳德发挥出色，最终今天猛龙客场对阵76人再次遭遇连败，希望林书豪保持身体健康状态，有多的出场时间，期待上场比赛的表现，带领猛龙进入决赛争夺冠军！  但愿   展开全文c
希望阿联再征战NBA一次，国内最强，又处巅峰状态，拼一次！
姚明生涯最重要的决定，为了进NBA，不惜以退役作为要挟
詹姆斯听说，泰勒卢要来了！前世多少次的回眸，换来今生再续前缘。NBA
铁牛”张鸿林 中国篮坛最强壮的球员, 卧推不输詹姆斯, 他体重与奥尼尔相当！
盘一盘这些年恩比德给我们带来的欢乐，当然我们最想看到的还是“大帝出征，寸草不生”的霸气表现。你觉得大帝能带领76人挺进东决吗？
Thank Adams for his three years of dedication to the team, our fans still love you, MVP in our hearts forever, wish you all the best in your future career, waiting for the NBA stage. Thank you, Mr. Adams.
跑步真是一项容易让人崩溃的运动……
恭喜華人之光NBA球星 的亮眼表现！為Jeremy驕傲！继续努力加油！發光發熱！
《一念天堂，一念地狱：21世纪NBA十年十大代表时刻》 与足球一样，NBA在过去十年里经历了太多太多了，这十年之中也发生过无数让球迷难以忘怀的时刻。在这些时刻中，有快乐，有痛苦，有辛酸，也有遗憾。但是，不管是什么，它们都装载着所有热爱NBA的人的感情。
NBA也有养老金？姚明每个月能从联盟拿多少，简直不敢相信
体育也能搞笑，NBA爆笑囧时刻，指挥家霍华德，要问逗比哪里多？小编遥指NBA！
湖人的吉他大队，氛围很好啊，官方配乐也很调皮。
秒杀NBA！白乔丹复刻升级戈登扣篮大赛动作
揭秘NBA拉拉队背后的心酸,薪水低,表演时不让穿内裤！
极限上篮！！！这已经改变了我对上篮的认知！
NBA每日最佳球员约基奇28分21篮板6助攻 掘金队憾负
每个打篮球的人，都渴望能够飞翔。NBA
奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！
别提某个🐷了，根本跳不起来。在NBA 混了这么多年了，没有看到十佳、百佳、万佳球过，丢尽中国人脸面！
我记得有朋友问我CBA的问题，毕竟和NBA没法比，可是呢？最后一句，就是我的心声
NBA最火辣的御姐范美女记者 被科比熊抱被詹姆斯亲脸蛋（组图）——克里斯汀-莱德洛，是NBA主持人兼任场边记者，在NBA十分知名。 ONBA最火辣的御姐范美女记者
NBA搞笑尴尬瞬间，比奥尼尔五大囧还搞笑
里约回顾周琦与约基奇，NBA球员之间的差距是越来越大了！
NBA传奇兄弟！什么都不做，也能在NBA赚到7.5亿美元
林书豪@JeremyLin林书豪      突破自我
最喜欢看的就是NBA的篮球比赛了
可怕！！这种数据！兄弟们见过吗？！
这是我第一次相信NBA球员的吹牛。因为他曾经做到过的，确实真的了不起
不眠夜，兴奋！从05年到19年，亲历了宏远连冠的辉煌，06-07赛季阿联去NBA前夕输给八一时的遗憾，低谷时的落寞。六年，宏远的球员跟球迷等这个总冠军等太久了。2017年4月7日的夜晚永远都不会忘记，4-0被横扫后阿联的无奈，周队的不甘心，赵睿遗憾的眼泪。那一年他们太累了，太难了，伤痕累累，遍体鳞伤   展开全文c
想感受NBA的赛场但囊中羞涩其实你可以足不出户就“去现场”
英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：http:
宫河麻耶。全世界最美的勇士球迷！库里铁杆粉丝！看到她我感觉自己恋爱了今天NBA只安排了一场比赛，教主想跟大家聊聊别的，她是教主见过最性感的勇士球迷和篮球记者！这位来自日本的健身模特、NBA记者叫作宫河麻耶（宫河マヤ），被岛国网友们封为“究极美臀女王”。O网页链接
我的天 30岁前的to do list真的有点满要去ultra miami/coachella/看NBA今天又种草了去澳洲sky diving 有点赶吼
广东总冠军我很开心，但是开心中有一丝遗憾，那就是比斯利没有上场打，挺心疼他的，毕竟客观来说他是如今CBA外援中个人能力最强的，看他打球完全是NBA级别的，作为一个职业球员，他肯定也不希望自己是以这种方式夺冠，但大局已定，祝愿比斯利下赛季能在NBA大放异彩，他值得那个舞台。🙏   展开全文c
他打篮球尴尬，你牛逼你怎么不上，NBA好像也没让你上啊；他娘，也没见你男性荷尔蒙爆棚啊；他唱歌跳舞不好，也没见你c位出道啊；他给B站发律师函，也没见你被恶搞成这样还一声不吭的忍着啊；他粉丝得罪娱乐圈，又不是他指使的，谁家没脑残粉没黑粉……也就奇了怪了，不黑他跟不上潮流是咋的
@NBA2K中国 @NBA2K-MyTEAM 50大包全部搞定！算不算欧洲人？感谢
视频来了This pass from Steph  库里又开始秀骚操作了！！！
那时的小美好，那时候您也还在，回忆起这个，又忍不住哭了，那时候您也特爱看NBA，您说每个队每个队员您都知道叫什么～后来姚明退休了，您很失落，也开始失去兴趣……夜深人静的时候想起您，总会哭惨了
@易建联 联哥，感觉现在的NBA的节奏非常适合你，你在CBA已经没有对手，有没有想过重返NBA效力，好想看到中国人在NBA打球，让全世界骄傲！
男篮少有的天才球员, NBA后卫防守下过半场, 可惜被奥神废了
只记得从小学就和老爸一起看 那时也不知道是总决赛 只知道八一很强 广东一直很努力 易建联也很强 当时外援还是积臣 泰伦斯。 输给八一 易建联参加NBA选秀 一晃多年 后来和辽宁打 和新疆打 再后来输给北京 四川 外援换了换 帕克 哈德森 布鲁克斯 辛格尔顿 哈里斯 国产 杜老大 陈6 王7 朱8 易9 刘晓宇的1   展开全文c
NBA历史三分榜前五名！库里只用了630场比赛狡明噶就达到此成就，实在优秀
12-13赛季阿联从NBA回归CBA那时候我才刚开始看CBA，总决赛面对三外援的山东黄金，阿联没给年轻的山东队机会，这么些年北京王朝更替，四川三外雄起夺冠，新疆重金求子成功，辽宁摘掉千年老二，宏远今年重夺冠军。广东九冠王。 所以说要保持初心，不管遇到啥子情况嘛，想着目标，干就得行。自勉
克里斯汀-莱德洛，是NBA主持人兼任场边记者，在NBA十分知名。  ONBA最火辣的御姐范美女记者
一样！积臣真的是，广东球迷最爱的外援了吧，当时也是觉得外国人长得都一样，而且还有时差，不看NBA。宏远最辉煌的几年都见证了，后来就真的很讨厌老马，连带着对北京也地域歧视了。现在看着阿联拿MVP，杜锋是主教练，朱8成为总经理，原来已经这么多年过去了，越来自己也真的大了
Rose NBA史上最年轻的MVP
too easy！白乔丹完美复刻今年NBA扣篮大赛所有扣篮
勇士要干嘛？不对，湖人要干嘛？
在NBA历史上，出现过很多惊采绝艳的球星，但其实做到攻守兼备并不算容易，今天我们就来列举一下，在NBA历史长河中，出现过的那些攻守兼备的超巨吧！  ONBA历史上六大攻防兼备的球星：詹皇科比上榜 奥拉朱旺排第二
记得以前我也超喜欢看CBA，NBA球星都长得差不多认不得人哈哈哈，看了几年我们的宏远连续夺冠超级激动啊啊，有一年输给北京然后超级生气还一段时间特别讨厌他们的外援马布里哈哈哈（感觉除了马布里其他人都是在划水的噗）还记得最喜欢的外援是积臣，那时候觉得他名字好听就喜欢他😪 （主要是他在宏远   展开全文c
没有你的NBA，我不想看
【胡德关键得分】关键时刻，胡德埋伏底角飚中关键三分！随后穆雷底线突破拉杆命中，一阵拉锯战后，掘金手感依旧冰凉未能追上分差，随着胡德两罚全中，比斯利勉强三分不中，开拓者涉险过关赢下客场胜利。 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战     展开全文c
看到有人说易建联在CBA大杀四方而在NBA饮水机都看不上 那可能是你们看球比较晚 当年勇士想签下阿联当核心培养却被雄鹿截胡 新秀赛季打的还不错 偶尔有高光表现 之后还有过前12投12中 29分10篮板的神奇时刻字母哥至今都没打破 后期由于伤病语言沟通 性格方面的问题没有打出来 再之后去湖人那几天 卢克沃   展开全文c
今天的NBA最佳控球来自约基奇 自己运球推进 风骚背后收球
🏆X9  37分钟 37分16篮板3助2断2帽 命中率70%  当阿联初进NBA的时候 国人总拿姚明来比较 把各种期望积压在那个当时只有20岁出头的少年身上  当他在NBA面临无球可打的境地时 国内各种谩骂如附骨之蚷 如球风太软  当中国男篮🇨🇳在亚洲赛场遭遇最差战绩 又是他用   展开全文c
NBA被伤病毁掉的4大天才球星，罗斯上榜，第一最可惜！
易建联真的有身体素质 没在NBA打出名堂太可惜了 要是晚生几年作为空间型pf也很吃香的 恭喜广东队 明年阿联来我勇打吧
\n易建联捧起总决赛MVP奖杯！易建联本场比赛砍下37分16篮板3助攻2抢断2盖帽，助广东顺利4-0横扫新疆，季后赛全胜夺冠，9冠王成CBA历史夺冠最多的球队！易建联获得最佳防守球员后，再获得FMVP，实至名归！！！\n \n http:\/\/t.cn\/ESdJaU9 ???
最近几年由于你湖钓鱼，看NBA有点像追连续剧，一季一季，高潮迭起，真的太有趣了。这可能也是笑话推行泛娱乐化想要达到的效果吧。比如，最近几年我们先后看到了:1.负重前行之——攻防一体全明星小前锋，杜兰特篇，泡椒篇，和目前正在上演的卡哇伊篇；2.谜踪探影之——他们去哪儿，杜兰特篇，泡椒篇   展开全文c
NBA季后赛有需要的球队赶紧入手啊
他给了我很多感动，是我以前看NBA或者CBA没有过得@劳道吧
蒙蒂跟太阳敲定了五年合同，看来湖人的主教练就是泰伦卢了
【 】希腊怪兽一掌将球摁下恩比德灌篮！
威少完美诠释什么叫装完逼就跑 ???
我在看【NBA这四位球星拿球，你不知道下一秒会发生什么，连教练都紧张】  ONBA这四位球星拿球，你不知道下一秒会发生什么，连教练都紧张
解说菜虚鲲打球，NBA猩象大屎菜虚鲲上场！一股阴柔风席卷整个球场，比赛开始菜虚鲲一个箭步抽风突破，疯癫运球，疯狂输出，摆平全场，菜虚鲲进球了！虽然菜虚鲲投进的是自家篮筐，癌鲲仍热泪盈眶，菜虚鲲不禁感叹：谁说女子不如男。
ACB没有不可能,多次空接暴扣堪比NBA,晃动数次直逼艾佛森
如果没有邓肯，马龙注定是NBA历史上的大前锋第一人，不过没有总冠军戒指和最后时刻的叛离失败终于影响了他的整体评价。当然，作为历史上得分第二人和乔丹的重要宿敌之一，马龙的实力无需激辩。
威少完美诠释什么叫装完逼就跑
阿联为什么在NBA就打不出来
科比退役赛季的十大出场介绍！丹佛、金州、圣安东尼奥、克利夫兰、费城、麦迪逊甚至波士顿，每一段都听得我热血沸腾！
最会跳舞的NBA球队，木有之一
这是入坑NBA 2K19以来，玩得最畅快的一场比赛了，虽然依旧很难防住Irving，但自己最后一次攻防中抢下后场篮板，并最终三分绝杀对手真的犹如身临其境
最会跳舞的NBA球队，木有之一
飞刀 NBA
易建联在中国是No.1了  可惜没能在NBA走的更远  当年中国德比看的时候还是挺激动的
圣安东尼奥的河水逆流而上阿根廷人依然长发飘扬法国跑车还是少年模样斯特恩又回到选秀大会来自维克森林大学的蒂姆-邓肯即将登场！那些风里飘雪的花，在记忆之中发芽，那些红色绿色，我们的青春年华，志向无限远大这是我的青春啊！ 我是詹姆斯球迷 ...展开全文c
从来没想过会喜欢一个人那么久，喜欢一个球队这么久！看着阿联进入NBA，然后又回来，见证了“678”的王朝与退役，经历了李春江、尤纳斯、杜峰的执教，陪着他们度过“新老交替”的阵痛期、伤病、质疑、炮轰，新生力量……各种的不容易，还好我们都挺过来了💪第九冠，来之不易，实至名归！我   展开全文c
广东男篮这个赛季改变了世界对CBA的看法，小个快打，有NBA的味道，无论从战术还是态度都上升一个阶梯，宏远总冠军实至名归！再接再厉！
说实话CBA我从来不看，只看NBA，不过慢慢的感觉CBA与NBA的差距越来越近，中国篮球运动发展越来越好，渐渐步入正轨，这是好事，激励中国篮球运动员更加进步，与世界篮球同步，这是好事，也是CBA的一种集体进步。我希望以后有更多中国篮球运动员能进入NBA，能展现中国运动员的真正实力。    展开全文c
NBA和CBA能比！
