没看过林书豪打球，但在NBA单场得过三十多分，个人还是有两把刷子的。但看了综艺节目，我要打篮球，唉，太失望了，林书豪看人的眼光，通过与杜峰对战选的球员，搭配的太差了，临阵指挥也说不到点子上。按这表现，对他在首钢的表现不看好。首钢需要一个帅，马布里那样的，林不是。
瓜哥没来，对国际比赛，瓜哥如鱼得水，希望安东尼能和杜兰特、欧文成队友，感觉今年的NBA组队最有意思了，期待即将到来的新赛季。
怎么能输了呢。那么多NBA球星  真的是好失望。
前女篮国手@纪妍妍jy 挑战 就问你服不服！
真是国人少有的NBA级别的天赋
猜中了开头却猜不中结尾：美国队这就翻车了。先后输给法国和塞尔维亚，不进前六创30年最差战绩。准确滴说是创下了国际篮联允许NBA球星参赛以来的最差战绩。本届美国队星光黯淡。巧妇难为无米之炊，波波维奇老爷子和科尔两位名帅也是一肚子苦水！
回复@FightingLeo_Che:今天塞尔维亚白人干翻美国黑人的比赛，你肯定没看。还搞黑人至上这一套，这是篮球，不是百米跑。稍微结合点儿技术的田径110米栏，都被中国人统治过几年。 世界篮球不是NBA，不是有身体就行的。
美国队虽然都是NBA球员 但是磨合问题显然没有别的国家好 单干解决问题 球星成色又不行？再加上规则原因  都是第一次打 规则不适应说到底就是实力不行 O是什么原因导致美国男篮创历史最差战绩？
美国队全队都是NBA球员打成这样实在不该啊 毕竟别的球队可没有全队都是NBA球员鸭 我说得没错吧！
除了波波维奇，美国队这批球员在NBA都没怎么经历过抢七大战，所以借这个机会终于可以抢七了
小学中午回来就看NBA，看火箭队！
塞尔维亚和法国真是厉害，连美国队能拿下，实力不是一般的强大。另外，美国队再差，可毕竟都是NBA球星啊。
震惊,NBA一众明星竟流落街头
联哥的身体素质就算是在NBA的大个子中也不逊色的
美国队输了，这应该是战绩最差的一届了。美国NBA球员不愿意为国出战，很能说明一些问题。首先说明美国的凝聚力进一步下降，其次说明，完全市场化机制下，球员主要向利益看齐，作为国家队员的荣誉感大大减弱。这些都值得中国篮球思考。
在NBA里有一句十分经典的话语——永远不要低估一颗冠军的心。今天我们就来给大家聊聊最近十分火爆的电影——《绝杀慕尼黑》。
趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
每年全国招二百个左右十五岁左右的篮球小选手 用美国NBA的训练团队 训练 比赛！ 每年二百个 ！ 这些小选手 几年后打的出来就到国家队 各CBA俱乐部运动员 ！实在打不出来就回地方 各高校 甚至小学初中当专业的篮球教练！ 我相信 最多五年到十年 CBA有好远动员 国家队不会比现在差至少！有朋友讲 亚   展开全文c
恳请各位走过路过的小宝贝们动动你们可爱的小手给李易峰和李易峰的战队投出你们那宝贵的票吧！拜托了 @李易峰
想知道NBA的超厉害的怎么没参加奥运会呢？
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
【克莱2019赛季高光集锦】   200斤的汤汤永不让人失望   汤普森犹如佛祖降临   冷血狙击手，枪枪命中   汤神🐮 🍺
【末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦】今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！O网页链接
视频好几个小场面超好玩哈哈哈No1.今年NBA赛我得了六分明年我争取翻倍哈，NBA说明年还让我来，这个事我们已经敲定了，如果明年我没来就是他们的事啊哈哈哈No2.这么大老远粉丝们来看我打球我很感动还有当地的粉丝们，他们都是自己做的我打篮球的手绘小横幅给我举着很可爱，我自己不仅有歌迷，影迷现在   展开全文c
2002年，你带着国人的期望步入NBA的赛场，从0分2板的糟糕开局一路慢慢起航，面对湖人以及巴克利的嘲讽，9投9中拿下20分，让世人记住了你的模样。作为中国男篮的脊梁，责任和成绩由你来扛：2004年雅典奥运会，面对强敌塞黑，你的27分13篮板，让中国队成功晋级。2008年家门口举办的奥运会，面对德国   展开全文c
老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
还真是姚明进入NBA我才开始看篮球，记得以前看东方队比赛就觉得无聊，一直暂停没劲
好视频，这场球也让全世界都看到了追赶NBA的希望，不过那届的西班牙确实太强了。
有没有走步嫌疑～？
阿联在NBA打得最后的一个赛季就是在篮网，场均12分
辣评老美：你说“梦之队”，一届一届换了多少队员了，改过了嘛？换汤不换药嘛！人家波波维奇也有理由说的，我带的是什么队，我带的是马刺队，NBA总冠军啊！你这批人是什么人啊，你叫我带？梦之队现在什么水平，就这么几个人，你让乔•哈里斯什么的都在打主力，他能打吗？打不了，没这个能力知道吧！打   展开全文c
美国不是有NBA吗？
上半场比分大幅度的拉扯让人看的相当澎湃，虽然美国还是没能击败对手，但也给各位球迷带来相当精彩的表现
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
【最佳阵容一队：哈登集锦】哈登本赛季继续大方光芒！本赛季场均能得到惊人的36.1分6.6个篮板7.5次助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，多次上演疯狂表现！一起看一下登哥本赛季的精彩瞬间！  哈登
感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
斯蒂芬-库里热血集锦   Believer   ┇ 带伤带领老版的15勇士6场干掉火箭，又横扫把雷霆掘金战胜的开拓者，连续第5年进入NBA总决赛。没KD？没问题！犯规麻烦？没问题！半场0分？没问题！手指受伤？没问题！不得不承认这个蒙面杀手真的很强！
东契奇发推质疑，美航空赶紧致歉：东契奇的行李被检查后安排在另一个航班送到迈阿密。东契奇在推特上发牢骚，美国航空表示了歉意，请耐心等候！帅气的Luka，这是返回达拉斯准备新赛季了！达拉斯独行侠
只希望还能看到你出现在F1的赛场，即使不再驾驶那辆红色战车；只希望你还能出现在车迷的视野里，洋溢着你那无人能学的笑容学生时期人家都追NBA，只有我追你！女生朋友不可思议男生朋友聊不到一起，就喜欢跟粑粑窝在一起等你出线曾经因为进战着火哇哇哭，被粑麻   展开全文c
2019年，是不是美国篮球最惨的一年？NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了。FIBA世界杯，四强都没进。
SWITCH 今年就不在PS4上续了
霍华德现在的弹跳跟15年前没差多少 NBA吐槽大会 心疼朱广权搭档的手语老师
市场化搞得越彻底，对应的国家竞技水平越不怎么样，中国的足球如此，篮球也步了后尘，国际上英超是典型，现在NBA也显露出了类似的一面。
败坏了NBA名声呀！(●—●)
韦德：“甜瓜没能留在NBA让我感到很失望，我希望他能按照心里所想的那样结束职业生涯。这是他应得的，因为他在比赛中拼搏，并且为这个联盟以及美国男篮做出了很大贡献。”
美国男篮排位赛输给塞尔维亚后，美国网友也忍不住怒喷球队！“不要跟我扯什么如果詹姆斯、库里那些顶尖球员在的话，我们就不应该输给塞尔维亚。”“我们输给了塞尔维亚？？？”“这届美国队就是垃圾”“输给法国已经够丢人了，今天TM首节只得7分？？？”
2019年，可能是美国篮球最惨的一年！-  NBA总冠军多伦多猛龙，加拿大球队-  常规赛MVP字母哥，希腊人-  最佳防守球员戈贝尔，法国人-  最佳新秀东契奇，斯洛文尼亚人-  篮球世界杯，13年来首次在世界大赛正赛输球，不敌法国无缘四强
依旧是当初的小巨人，大姚39岁生日快乐姚明职业生涯一共出战了486场NBA比赛，场均出战32.5分钟，可以拿下19分9.2篮板1.6助攻1.9封盖的数据。NBA生涯单场最高分为41分，单场篮板最高为22个，单场最高助攻为7个，单场最高封盖为8个，单场最高抢断为4个。他是很多球迷的骄傲，也激励了很多追梦的人！   展开全文c
米国杨毅：止步8强，耻辱啊，记住今晚的痛，记住这种感觉。和篮球🏀名宿乔丹,魔术师,大鸟....科比...还有现在身边的沙克相比，你们还差的远，别以为在NBA打了一场好球就以为自己有多么了不起，在国际赛场你可能进不了一球。我们国家队可能要提前更新换代了......🐶🐶
09年的NBA真是精彩，姚明首次突破首轮，和科比大战7场惜败，科比首次取得总决赛MVP证明自己，霍华德首次打进总决赛（也是唯一一次），詹姆斯首次取得常规赛MVP，东决被魔术射穿…………精彩，真是精彩
【👀 &👂🏻 】傲慢与脆弱一个忒不在意，一个忒在意。NBA群星荟萃，个个身怀绝技，然而却派些毫无名头的三线球员，由波波维奇那老头领着，来打世界杯🏆 篮球赛，1/4决赛敗于法国队，被踢出前4，可这些家伙一点不焦不躁，好像那美国，就与他们一点无关。另一个就特别在意，因为是东道主，就在   展开全文c
34分钟巨献！洛杉矶湖人2018-19赛季高光时刻全纪录。距离NBA新赛季开赛还有一个月的时间，回顾洛杉矶湖人队上赛季精彩进球，下赛季詹姆斯联手浓眉，又将为我们带来怎样惊喜？让我们拭目以待！
NBA对不起波波
美国队你们要记住今晚这种疼痛感，他们还有自己的成长之路，还要在NBA建功立业，在联赛里当你打出出色表现的时候，不要以为你们多了不起
你拍的视频可能侵权了中文十级的大神才能翻译过来世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
美国男篮幸亏没有遇上中国队，虽然创造了历史最差，没输给中国队，还不算难看，只是明天NBA和CBA后门票和转播费应该降价了。
哈哈哈哈，哈哈哈哈，你科这是挖出了多少年前的视频啊，12岁么？你科在IG发文引起的轩然大波，推特上各种热评（NBA球员和篮球媒体基本都是支持你科，其他非篮球人士都批评你科，你科虽然做了解释，说并不是点名批评那个因为舞蹈错失篮球的小女孩）接着，就发了自己当年因为练舞有那么2周没去打篮球   展开全文c
【火箭2018-19赛季高光时刻全纪录】 两个当打之年的MVP联手，下赛季的火箭令人无比期待 ！
NBA中那些让人过目不忘记忆犹新的发型，放飞自我！
都说这梦十三队差，没大牌，但他们依然可以摆出一套NBA全明星级别的首发阵容，更有波波维奇掌帅，我仍然认为他们是夺冠的最大热门，没想到竟然能打成这个哔样儿，实在是可悲可叹。众所周知美帝嚣张跋扈，可这里不是NBA，国际比赛和世界篮球跟美国大爷们想象的还是不太一样。除非是像梦八、梦十那样由顶   展开全文c
@库里中文网CURRY 喜欢库里喜欢了4年多了，因为库里才开始看NBA的，班上的同学都觉得一个女生看NBA很奇怪，但是为了库里我还是一直看，也因为库里认识了很多其他NBA的球员，但是最喜欢库里❤❤
@CBA联赛 @NBA @FIBA国际篮联 pick me
回复@NBA篮球动态:这次国家队要好好整理整理方向，失败不可怕，输了这次比赛也不可怕，只要还有重新出发的信心，一切都会有的，因为我们有大姚在。
美国男篮在本届世界杯5-8名的排位赛中以89-94不敌约基奇率领的塞尔维亚，遭遇两连败，并无缘世界杯前六名，创造了美国男篮在国际赛场上最差战绩！
NBA几乎每一位优秀的球员，都是通过每年的选秀大会进入联盟，然后发光发亮的。而在参加选秀大会之前，每一位美国的球员甚至一些国外的球员都会进入美国的大学，代表自己的大学征战NCAA联赛。NCAA虽然不是专业的商业联赛，但在其中有包括老K教练等最优秀的一批教练团队，也有最适合年轻球员成长的训练体   展开全文c
霍华德和知名扣将的一些花式扣篮还有几个QNMD篮球梦瞬间火花现在身材确实可以NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiESTjMH 你拍的视频可能侵权了
美国男篮输了科比毒奶美国队输了，小小的愿望但美国篮球赢了，世界赛场上有了越来越多的NBA球员。明年奥运会美国的梦之队更加令人期待，也许那才是超级巨星的舞台，初步预测一下明年的阵容詹姆斯 库里 哈登 杜兰特 伦纳德！
2019年，可能是美国篮球最惨的一年NBA总冠军被加拿大人拿走了常规赛MVP被希腊人拿走了最佳防守球员被法国人拿走了最佳新秀被斯洛文尼亚人拿走了进步最快球员被喀麦隆人拿走了世界杯，连前6都没进
回复@月岭微尘:2019年，可能是美国篮球最惨的一年！  -  NBA总冠军多伦多猛龙，加拿大球队 -  常规赛MVP字母哥，希腊人 -  最佳防守球员戈贝尔，法国人 -  最佳新秀东契奇，斯洛文尼亚人 -  篮球世界杯，13年来首次在世界大赛正赛输球连输两场，多年以后人们可能不会记得输球的球员有谁，但一定会记住是美国队输球。
2003年，一名被称作“jiggly boy”的球迷跳热舞脱衣服向加内特“示爱”而被保安带出球馆，12年后，当年的jiggly boy已经发福成了大叔，加内特也不再年轻，但永远热爱，永远热泪盈眶
两天连输两场，美国队是来创造历史的，有两位NBA总冠军主帅组成的教练团也是无可奈何，波波老爷子摇头苦笑
从姚明时代接触NBA到现在，12年有余，一直支持火箭。哈登都快老了，火箭还是没能挺进总决赛。畅快。得不说内心复杂
我想美国队急着回去准备打NBA了
休赛季训练对抗赛哈登、安东尼、丹尼格林、麦基、乌布雷等人登哥各种骚操作NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEN8HCV 吴京看胡歌的眼神
篮球第一梯队是美国NBA，其他国家都是第二梯队，我们根本就没有盛开的时候，衰个鬼👻。关键在于整体机制是否有活力，一滩死水还不如起起伏伏活力四射，败并不可怕，可怕的是不愿面对现实，不愿不断进取 O如果中国男篮无缘东京奥运会，是否说明男篮开始衰败了?
"扎心！篮网遇一大难题，新赛季恐成“NBA中国队”，别再犹豫了"O"扎心！篮网遇一大难题，新赛季恐成“NBA中国队”，别再犹豫了"
当年姚明打NBA有多不容易？被晃倒过，学生诉上海迪士尼禁带饮食获赔50元被嘲笑过，被隔扣过！但让对手闭嘴的最好的方式就是用实力去证明自己！名人堂成员已经可以让那些嘲笑过他的人脸红了！姚明哭了中国男
10月9号又有nba活动了呢！
NBA有点虚啊
让全联盟一对半月板的男人！吴京看胡歌的眼神！ 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
我一直很好奇英文不好的涂杰，为什么可以记住那么多NBA的球星名字
这样看来美国真的不看重世界性的比赛（可能认为含金量不高）赛场上感觉白人好聪明，黑人爆发力好强博格达洛维奇也太准了吧，中国需要这样的球员[em]e400824[/em]也和今年世界杯，又是NBA新赛季接着东京奥运会（这次也和球员受伤有关系，不受伤还好点，如果受伤了影响自己的职业生   展开全文c
看个世界杯参加投票选了个没有的选项 竟然还中奖了这是最近这些日子最好的消息了感谢新浪NBA我的那些无处安放的收藏品啊也懒得打理了签名球都掉皮子了我需要个陈列室
在中国篮球界，出现了很多知名人物，在美国NBA球队中，姚明因其出色的表现被众多人所熟知。曾经的中国男篮比现在的中国男篮实力更强大，现在的中国男篮无缘了世界杯16强，而以前的中国男篮已经达到了奥运会赛场的8强，球队不但拥有姚明，更是出现了易建联和王治郅这样优秀的大个子运动员，那时候的男篮   展开全文c
不配超级巨星来就是这个结果，NBA的普通球星也不是能够包打天下的。再让你们狂
【NBA，艾弗森的crossover】，“简直美妙到无法形容！”。。
夺冠后多伦多的各种放飞自我，这是多伦多人民的热情也是对NBA的热情。 我走在路上 很多人说比起纽约会更喜欢多伦多，我想从昨晚开始，我会更加的理解他们为什么这样说。不仅是因为这座城市有活力，而且它比纽约更有人情味。纽约有的多伦多也有，但多伦多有的，纽约不一定有。 ...展开全文   展开全文c
美国两连败！赛前都知道美国怕塞尔维亚，然而在比赛的第一节美国队单节只得7分，这样的比赛可以说是从来没有见过，最终塞尔维亚以94比89击败美国在场比赛给美国带来的无尽的尴尬，和历史最差的成绩！东京奥运会美国队要派出顶级NBA巨星了！
前NBA 某过气球星 没有人气了
画面太真实！美媒恶搞猛龙球员欺负字母哥，心疼字母哥，未来是你的！ 卅卅篮球
回来了就撒也不佛了，收回你NBA球员的架子和心态，认清自己的定位。该咋练继续练，你还是有潜力，但是仍然差的远。一场球一场球的继续磨炼吧！永远别飘就对了
心疼波波老爷子，居然两连败，谁敢想象美国国家队居然会两连败，而且教练是传奇NBA教练波波维奇老爷子，教练席里面还有科尔……
刚和爹爹一起看完，现在又是波兰和捷克，真的觉得，哇哦，塞尔维亚小哥哥有丢丢帅呀，美国队阵容感觉比较随意啊（毕竟我就只认识几个帅气的NBA球星，对主要是帅，水花兄弟哇帅气）然后我的侄子们，对，大晚上开始抱起篮球想要瞎扑楞了（小男孩是种可怕的生物）紧急制止   展开全文c
嗯，奥运会入场券要得靠NBA大使！ 亚洲第一控卫，正式易主
NBA这个世界一切都是缘分，缘分是一本书，这本书你如果翻得不经意，你会错过很多的善缘，但是，你读得太认真，你又会常常地流泪。
结束了。美国队又输了就像我在之前的公众号文章里写的那样。输给法国之后，美国队球员已经没有了斗志，他们根本不想打了，他们不知道再打这排位赛的意义在哪里。况且，他们一个个在NBA拿着几千万上亿的工资，根本犯不着在这种比赛上去拼，万一把自己弄伤了呢。所以整场比赛下来，塞尔维亚遭遇的防   展开全文c
范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
zion在2k20里的投篮真的无力吐槽了
马刺本赛季的精彩扣篮来啦！胖奇奇强势入镜哪一扣是你心目中的最佳扣篮！
提前祝贺猛龙了
皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
即使是大美利坚输球，也一样会被群嘲啊还是在自家联赛NBA官方账号下，连带着凯尔特人队也被大家笑话了一把落后不会挨打吗？怕不是往死里打吧张女士都Top5了，大美利坚都没能Top5。摸摸杰伦，不哭，咱们还是回去好好读书，当个读书人
美国对惨败美国对惨败美国对惨败在刚刚结束的一场世界杯5-8名排位赛中，美国男篮负于塞尔维亚男篮。在遭遇本场失利后，美国男篮本届世界杯的最好排位也只有第7位，这也就意味着他们创造了梦之队在国际大赛的最差战绩（1992年后有NBA球员参加的世界大赛），此前
科比180大精彩进球，那个曾经要将天赋带进NBA的高中生，如今他不仅做到了，还是个传奇的巨星！
🤓🤓🤓美国打得不错🌚🌚🌚NBA水平
NBA的时候科比分析谁谁第二天就打的稀巴烂，世界杯怎么也逃不过啊
NBA都在美国，居然这次打的这么菜，希望下一次能够追上来
"德拉是我的好兄弟。能在国际舞台上和前队友对战是个很酷的事。"哈里斯说，"我们和在NBA打球的球员们都关系不错，而当你代表你的国家在赛场上有机会和他们对战时这是很有趣的事。"
差不多吧 本身就派了个勉勉强强的NBA首发阵容 近些年国际篮坛的水平不很差的 O美国男篮负法国无缘世界杯四强，如此结局你有想到吗？
他改变了美国人对中国的偏见，更是NBA史上唯一一位入选名人堂的黄种人球员，他就是中国体坛最具影响力的人物—姚明。他这样回答美国记者：
詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
我最理想的职业就是电台主持人了吧，跟人聊聊天，接接电话，甚至也可以做体育频道，了解了解世界杯 NBA，如果像曾小贤一样是三流深夜也不错 晚上没有人打扰，安静悠闲在路边闲逛，听着发情的野猫嚎叫吹着晚风 路边摊可能还有人在滔滔不绝 酒吧夜店也灯火通明，回家有只小萨摩给我抱，白白的绒绒的大大   展开全文c
NBA画质又炸了 ～孤寂。
姚明在NBA立足全凭自己的努力与奋斗，同时也承载了中国13亿人口对他的期待，自己的高情商肯定也是逃离不过去的，相信姚明在美国所吃的苦，要比科比等，付出的时间要多致敬现在的姚主席，中国男篮失利不是你的责任
NBA 周琦已经抵达新疆乌鲁木齐与俱乐部汇合，球队并没有举行任何的欢迎仪式，但新疆男篮队魂西热力江却突然去到周琦的宿舍里面现场送上激情洋溢的欢迎辞。
美国男篮输了科比毒奶美国队输了，黄之锋同伙林朗彦等人被判刑但美国篮球赢了，世界赛场上有了越来越多的NBA球员。明年奥运会美国的梦之队更加令人期待，也许那才是超级巨星的舞台，初步预测一下明年的阵容詹姆斯 库里 哈登 杜兰特 伦纳德！
下班偶遇一辆红色道奇挑战者，虽然3.6但是那个范儿太足了！这么多年不管谁问我Dream car是什么车，我都回答挑战者。就像别人问我最喜欢的NBA球员我只会回答“艾弗森”。其实我有些事情上还是很专一～
就在今天！威少终于做出这一决定，NBA其他29支球队恐怕要遭殃了O就在今天！威少终于做出这一决定，NBA其他29支球队恐怕要遭殃了
NBA最暖心老板库班！这一举动帮助德克超越乔丹ONBA最暖心老板库班！这一举动帮助德克超越乔丹
看这对手中国男篮没戏！队内一个NBA在役球员没有
小小的愿望霍华德和知名扣将的一些花式扣篮还有几个QNMD篮球梦瞬间火花现在身材确实可以NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiESTjMH
NBA爆笑时刻，被篮球事业耽误的谐星！
感受一下慢镜头下科比的投篮！无数次的训练已经将他的投篮打磨成了艺术品，每一帧都是艺术！美如画绝不是徒有其名！
控卫詹！詹姆斯过去5年的最佳传球混剪！视野极佳，又准又犀利，不少传球还透露着一股骚气！下赛季的詹姆斯将出任湖人首发控卫，这样的传球或许会经常见到了！
便士哈达威魔术时期混剪！扣篮不失暴力，传球不失骚气，太飘逸了！便士打球是真的好看！
过于真实！！湖人、猛龙、快船和雷霆球迷此刻的心情！！
哈哈哈哈哈哈哈这个机器人也太冷血了！赛前鲍威尔想跟他击掌，伦纳德看了一眼，然后指一指前面，表示比赛快开始了…
杀手本色！开拓者官方制作的利拉德赛季最佳混剪！球风相当坚决，不只有绝杀，还有超远三分和高难度终结，过人节奏也是非常不错！如今的利拉德正走在一人一城的路上，期待下赛季的他能带来更多惊喜！29岁生日快乐，利指导！
23分钟长篇！2014-15赛季的NBA百佳球，感受下那时候的联盟是什么样的！分明也才过了四年多，却感觉已经过了好久！可以收藏！
博古特生涯被隔扣瞬间，手部动作是真的一言难尽，甚至还在被隔扣之后推了加内特！Never Mind the Scandal and Liber，希望博古特不要在意谣言和中伤，博古特nmsl！
手起刀落！！伊戈达拉关键左侧45度三分杀死比赛，帮助勇士扳平系列赛比分！棺曼巴名不虚传！
球员得知自己被交易时的反应！罗斯哭了，考辛斯正在接受采访，巴恩斯还在比赛里…商业联盟真的无情！
能在NBA看饮水机和挥毛巾也不容易啊！
正能量！！CBA选秀大会已经落幕，林书豪作为特邀嘉宾出席了本次选秀大会！对于CBA选秀大会，林书豪表示：“NBA选秀我是在家里看的，这是我第一次参加这样子的活动，可以看到很多年轻球员追逐自己的梦想。”同时林书豪表示：“我自己也没有在选秀大会中被选到，你们要相信自己能够在CBA打球，如果   展开全文c
虎扑球迷寄语活动，各球队寄语云图展示感受下！这波真的有点帅！
在NBA总决赛历史上，总共有过34次3-1领先，其中33支夺得了总冠军，只有2016年的骑士，他们在1-3落后的情况下成功夺冠！
毫无悬念！！鹈鹕用状元签选中Zion！！
26分钟长篇！2013年总决赛G6，马刺对阵热火的全场原声混剪！一场酣畅淋漓的比赛，第四节最后28秒相当经典，特别是雷阿伦的那记三分，加时赛同样打到了最后一刻才分出胜负！也许是总决赛历史上最重要的一记三分，可以收藏！
哈哈哈哈哈这也太逗了！B站up主牛井寿用《美人鱼》的经典片段恶搞勇士总决赛不敌猛龙，这脑洞简直太大了！
哈哈哈哈哈哈登就骑电瓶车违反交规一事亲自出来道歉啦！！顺带还告诉大家安全第一条，登哥真的太有意思了！！
经典回顾！林书豪2011-12赛季原声进攻集锦！这是属于“林疯狂”的成名一季，有着包括连续20+、面对科比砍下38分、绝杀猛龙等精彩表现，让世界记住了自己的名字，太疯狂！林书豪的身体素质和速度真的是被大大低估的存在！
新的旅程开始了！马刺官方宣布邓肯加入波波维奇的教练组！！对于邓肯的加盟，波波维奇表示：“在我忠心耿耿地服务了邓肯19年之后，现在到了他回报我的时候，成为我的助理教练是很合适的。”马刺这状元真的太好用了！
带刀侍卫！JR史密斯2016年季后赛的全进攻混剪，那一年的JR是三巨头之外骑士最稳定的火力，投射能力是真的强，出手是真的潇洒！总决赛抢七大战第三节，也是JR的两记三分让骑士不被勇士打出一波流！如今JR已经和骑士分道扬镳，希望神经刀能够找到合适自己的地方！  全文：
过于真实…雷霆球迷的心声…
字母哥哭了！在拿到MVP奖杯之后，字母哥感谢了自己已故的父亲，还有场下的母亲和兄弟们！男人有泪不轻弹，字母哥真的是一个非常感性的人！向着伟大前进吧，希腊怪物！
最开始看NBA那时候还是看报纸，篮球先锋报，那时候周笔畅说自己是湖人球迷，火箭22连胜，凯尔特人总冠军。
休赛季训练对抗赛哈登、安东尼、丹尼格林、麦基、乌布雷等人登哥各种骚操作NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiEN8HCV 中国人不爱买衣服了
姚之后不看NBA好多年了，满满的回忆
想感受NBA的赛场但囊中羞涩其实你可以足不出户就“去现场”
白敬亭有没有小白鸽知道NBA那个活动怎么去啊第一次能见到小白的机会追星好难
"我在克利夫兰的时候他（瓦莱乔）就对我很好。我一直和他保持着联系。"哈里斯说。瓦莱乔也说："我为乔-哈里斯感到高兴。他一直都很努力，是个很棒的球员。我很高兴能够在克利夫兰时帮助他。我喜欢他，他如今能够在NBA大放异彩并且入选美国男篮，我为他感到高兴。"
值得一提的是，全明星后卫克莱-汤普森的父亲也出生于巴哈马，因此克莱内心始终怀有巴哈马情结。克莱每年休赛期都会回到巴哈马拿骚并举办篮球训练营，而艾顿在十一二岁时也参加过克莱的训练营。克莱的经历令艾顿大受触动，艾顿与前辈相同，也为自身的巴哈马血统感到骄傲，他参加NBA选秀当晚还在西服内衬   展开全文c
阿耶莎已经迫不及待想前往自己的家乡了听说库里很喜欢那里?的味道
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
【伦纳德东决G6集锦】猛龙淘汰雄鹿，大比分4-2晋级总决赛！伦纳德全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！今天伦纳德又是隔扣又是笑感觉人生达到了高潮 ...展开全文c
这位奶奶篮球什么水平我都不敢打球了
塔克虽然没有入选今年的最佳防守阵容，但鞋王在场上的强硬表现是有目共睹的，强硬努力但不脏，35岁的塔克，常规赛82场全勤，是火箭队的防守中坚力量以及最富正能量的球员，塔克贡献的不仅仅是拼搏，更是在表达一种不服输的人生态度。看塔克的防守集锦，会很舒服。    ...展开
提前祝贺猛龙了
新赛季汤普森回归，网易云音乐崩了水花兄弟相见的情形...NBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/AiEo34iz
我皇的新闻里竟然看到了NBA
就这届的表现，奥运会时NBA大佬们该参加了吧
"在NBA球星面前比肌肉, 巨石强森尬笑，史泰龙也显小！"O"在NBA球星面前比肌肉, 巨石强森尬笑，史泰龙也显小！"
科比生涯面对大个子的25大扣篮原声集锦！除了知名背景帝邓肯，包括诺维斯基、姚明、霍华德甚至奥拉朱旺都有出镜！曾经也被叫做小飞侠，这个视频绝对凶残！
自从科比之后，最怕的就是看到跟腱受伤了，哎。
还记得当年隆多让考辛斯去防守空气吗！？这波操作真的太骚了！
高清镜头下锡安对诺克斯的这记死亡生抢！真的太不讲道理了！
整整三年过去！2016年的今天，骑士成为历史上唯一一支1-3大逆转夺冠的球队！
官宣啦！ ！过去四年，我们在这里见证了冠军王朝更替，新星横空出世，老将退役离去，太多的故事在此诞生！未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，腾讯体育依然是NBA数字媒体独家官方合作伙伴，我们一同见证！
可能是史上最霸气的冠军庆典，1998年的芝加哥公牛！有话好好说，摆六座总冠军奖杯就有点过分了！
经典回顾！詹姆斯新秀赛季原声混剪！感受下新秀赛季的詹姆斯是怎么打球的，冲击力和爆发力满满都是天赋！当时的詹姆斯还没增重，不管投篮还是扣篮球衣都能飘起来！稚嫩的小皇帝，谁不曾年轻过！
经典回顾！2012年西部决赛雷霆对阵马刺天王山，一场属于雷霆三少的经典战役，杜兰特拿到了27分4篮板5助攻，威少23分12助攻，哈登替补登场，拿到了20分，并且在最后时刻迎着新秀伦纳德投进了杀死比赛的三分！年轻的三少，满满都是未来！
一生马刺人！官方制作的帕克马刺生涯最佳瞬间，2001年首轮28顺位，19岁进入NBA以来，帕克在圣安东尼奥度过了整整17年时光！当年的法国小跑车，突破速度、转身技术、抛投绝对是联盟一绝！在马刺，帕克收获了4座总冠军和1座FMVP，也见证了时代更迭！如今帕克也已经正式宣布退役，从此江湖再无GDP！   展开全文c
这阵势我真的没见过！2018年总决赛之前，BR制作的总决赛恶搞宣传片，JR史密斯VS尼克杨，居然有种莫名其妙的燃…打扰了
2011-12赛季的热火和雷霆，七年过去，这两支球队的所有球员都已经换队或者退役了！
詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜…L微博篮球的微博视频
这次世界杯除了票价偏贵以外，唯一想吐槽的就是现场的即时录像回放，可能是NBA看多了的原因，世界杯的录像回放总是不够流畅，一会放快了一会放慢了，来回的倒腾有时候还看不清具体的细节！
今日库里训练视频，真的像个没长大的孩子啊
你还记得这是哪年的中国男篮吗？《平凡之路》致敬中国男篮重返亚洲之巅！希望中国队能在接下来的世界杯比赛中取得更好的成绩！一起为中国男篮加油！！！我爱祖国
拉塞尔在球馆训练，下个赛季会更优秀
虽然期待有人能战胜这支美国队但当这一刻发生又有点心疼波波NBA历史最好的教练之一最爱的GDP退役后这几年马刺也不顺还又在国家队层面被击败
欧文赛季精华集锦，很棒的剪辑，球风依然是各种美如画，过人如麻，收藏起来慢慢看吧！
怎么说呢，湖人总冠军的走出去方针还是执行得挺到位的
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，赛后收获奥委会药检“大礼”
哈里森巴恩斯明明是美国队最稳技术最扎实那个点，被NBA名帅和弱智队友用残了可能是，因为今天持球攻非常可以，可惜弱智名帅二把斧波波不会用。
@蔡徐坤 他们摆弄篮球居然不叫你！太不像话了！
第一把就出哈哈哈哈 @NBA2K-MyTEAM @NBA2K指南
看得人有点难受 想到Ai脖子上的“忠” 对于球员来说 知道从始至终都在一个球队 很难 因为不单单是你一厢情愿的事情 因为对于其他人来说 NBA只是生意
8图看NBA残暴的隔扣！韦德隔扣瓦拉乔，启动到爆发到庆祝一气呵成！
美国队第一节得7分！这什么鬼东西啊！这还是NBA 球员吗？
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
罗德曼皮蓬参加节目批杜兰特心态脆弱 想要名利又害怕舆论太可笑O罗德曼皮蓬参加节目批杜兰特心态脆弱 想要名利又害怕舆论太可笑
最火爆夏窗！NBA上演《超巨都去哪儿了》
曾经NBA最有钱的老板
NBA前五控球后卫出炉！保罗落榜，库里榜首，欧文仅排第三ONBA前五控球后卫出炉！保罗落榜，库里榜首，欧文仅排第三
库里为什么叫库日天？看完前三个扣篮，你就全知道了！
USA 别丢NBA的脸
美国自从派NBA出征以来最惨的一节球
把NBA的水平拿出来，丢人
中文十级的大神才能翻译过来世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会 张恒审美
子忠大帝刚刚在历数NBA历史上的长人的时候说了个名字叫“马努桑”，一想居然他把穆雷桑和马努特·波尔合在一块说了
众所周知，NBA是目前世界上最高水平的篮球竞技比赛，防守强度远远强于男篮世界杯，就算安东尼的防守在NBA无法立足，但是仍然可以在男篮世界杯上处于中等水平，其得分能力更是顶尖。在各个NBA球星都宣布不代表美国出战男篮世界杯时，美国男篮不尝试邀请安东尼加入，这有点令人费解。
布鲁尔吃晃，被杰弗森造了犯规，后者顺势把球投出去，球点了几下跳进了篮筐。姜还是老的辣啊。该条视频微博，即可抽现金红包！更多NBA精彩视频请戳：LNBA的微博视频
以前高中读书的时候，舍友是NBA球迷，买了很多杂志，每期都买，沾光也看了不少，当红球星基本上都认识，还记得晚上熄灯了她躲在被窝里看杂志的样子高中毕业之后没人影响就不看篮球了，这几天突发看世界杯，突然看到以前的球星，岁数都好大啦小加索尔成为西班牙的主力都好多年了，卢   展开全文c
就算@周琦_9 上场，也不致于落后辣么多呀这一届的特朗普队实在惨不忍睹@NBA
不用这么危言耸听，还是举国体制思维，培养好年轻人，去nba照样能和世界接轨，看看现在的其他球队的nba球员，那个是靠国家队培养的，大多数时间靠的是本国联赛和NBA好不，别忽悠人了好不好
回复@有点暴躁吧可能:不看NBA吧，现在其他球队训练营都开始了，詹姆斯迷你马上开，打那拼凯尔特人亏死
酷酷的NBA
"打脸了.FIBA官方承认误判,这下知道自己为什么干不过NBA了吧?"O"打脸了.FIBA官方承认误判,这下知道自己为什么干不过NBA了吧?"
退役后破产的NBA球员，看了他们花钱的方式，觉得破产是件必然事O退役后破产的NBA球员，看了他们花钱的方式，觉得破产是件必然事
还是那个小巨人！祝姚明39岁生日快乐9月12日讯 今天是中国篮球巨星姚明的39岁生日，祝福他生日快乐！姚明，1980年9月12日出生于上海市徐汇区，在2002年参加NBA选秀，在首轮第一顺位被火箭选中成为那年的状元郎，他在NBA效力了9个赛季，因为伤病原因在2011年不得不宣布退役，2016年他被评选进入奈史   展开全文c
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。秀目。信可以越来越好了，我支持。
前方高燃！威少生涯百大扣篮！可能是现役最劲爆的后卫，各种不讲道理的攻框，突破速度是真的快，扣篮之后的庆祝也是五花八门！帅是真的帅，配上BGM是真的燃！
多伦多的球迷氛围是真的好！在赢下总决赛第一场之后，多伦多的球迷全部涌上了街头，并且高呼“Let's go raptors”！有这样一群球迷在背后支持，猛龙赢球真的不意外了！
23分钟长篇，科比2005-06赛季最强混剪第四弹！场均35.4分5.3篮板4.5助攻，堪称是科比个人能力的巅峰，三节62分和单场81分都是诞生于这一季！感受下当时还身穿8号的科比是怎么打球的，可以收藏！
绝对精彩！保罗、比尔和塔图姆的一对一训练！三人的招式都相当不错，保罗的转身后仰太好看了！补充一波技能包！
来咯老弟！威少火箭定妆照出炉，一段新的旅程要开始了！
天之骄子！詹姆斯在社交媒体上晒了一段他高中时期打球的片段，各种扣篮和大帽，还有很多骚气的传球！溢出来的天赋，年轻真的是好！
飓风暴雨无法击溃休城！火箭雄起震撼大片来袭 NBA篮球永不熄0
马云卸任阿里董事局主席，微博NBA球迷之夜看看他与同框过的领导人 ，这种自信真不是有钱就能做得到的，比如郭台铭！
"最悲催的NBA球队！培养出了3个联盟前十，却分别被3支豪门抢走"O"最悲催的NBA球队！培养出了3个联盟前十，却分别被3支豪门抢走"
主要是没觉得他是去NBA打过球的人。
美国队在这届男篮世界杯打的真不咋地，也许是他们也不在乎，也没来什么明星，也许他们认为NBA才是篮球🏀界全球最好的
我看NBA时加内特已经在凯尔特人和湖人抢七了  没有见证过狼王时期
NBA的球员是人并不是神，所谓的“梦之队”现在已经变成了“梦游队”，法国人把他们挤出了四强，塞尔维亚人将打得他们满地找牙，打败美国人！打倒美国鬼子！
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。L微观篮球的微博视频
今晚第一次见证无比强大的美国队篮球比赛输给其他国家（法国队），只要比赛最后不到一分钟时，落后方落后10来分的时候，网友们就会说上麦迪来拯救球队，麦迪曾在NBA比赛最后35秒里得到13分绝杀马刺队！麦迪是me最喜爱的篮球运动员
《NBA 无主 实况 二十四小时联播！》也太猛了吧，这谁顶得住啊！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
因为初中班主任热爱篮球🏀  知道了NBA  知道了火箭队   知道了11号  知道了有一个超高的中国人 姚明 生日快乐   姚主席
美国队实力就相当于NBA中下游水平的队伍！不过打世界杯夺冠没问题。
伊戈达拉投进致命三分后，KD在球员通道等待着他的队友们！这对于勇士而言是一场艰难的胜利。
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。笨重。斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
这四位可以说是NBA历史上攻防兼备、低位单打技术超强、脚步无敌的大神了
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
梦之队交出篮球霸主之位，NBA冠军给了多伦多，连世界杯也凉了男篮世界杯已经到了后半段的赛程，在昨天进行的一场比赛中，美国男篮不敌法国无缘本届世界杯的四强，让很多球迷都没有想到是这个结果，今年篮球对于美国来说真的不太友好。    O梦之队交出篮球霸主之位，NBA冠军给了多伦多，连世界杯也凉了
【最佳阵容一队：库里】在考辛斯、杜兰特相继受伤的情况下，库里独自率队横扫了开拓者！一起欣赏库里本赛季精彩高光时刻吧！
突然发现NBA球星其实也只是打工仔
格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
美国队终于结束了他们在世界大赛舞台上连续48场连胜的纪录，而将他们赶下神坛的，就是以NBA年度最佳防守球员鲁迪-戈贝尔为核心的法国男篮。在今天的这场焦点大战中，法国男篮在大部分时间里都占据着场面优势，戈贝尔在内线一柱擎天，福尼耶、德科洛、尼利基纳、巴图姆等   展开全文c
这支美国队是被打懵了吗？22分的分差呀!?老科也不敢这样想呀这和里约奥运会决赛多相似呀，就是两个队都被淘汰出4强了，还有一堆NBA球星缺阵
再不信任的俄城，再回不去的湾区，杜兰特变成了“NBA病人”？O再不信任的俄城，再回不去的湾区，杜兰特变成了“NBA病人”？
美国男篮输了科比毒奶美国队输了，学生诉上海迪士尼禁带饮食获赔50元但美国篮球赢了，世界赛场上有了越来越多的NBA球员。明年奥运会美国的梦之队更加令人期待，也许那才是超级巨星的舞台，初步预测一下明年的阵容詹姆斯 库里 哈登 杜兰特 伦纳德！
当年周琦本来是准备去NBA打爆奥尼尔的，结果奥尼尔提前退役了，逃过了大魔王的制裁，这个滑头
美国男篮输了科比毒奶美国队输了，Forever 21否认破产但美国篮球赢了，世界赛场上有了越来越多的NBA球员。明年奥运会美国的梦之队更加令人期待，也许那才是超级巨星的舞台，初步预测一下明年的阵容詹姆斯 库里 哈登 杜兰特 伦纳德！
国王的官推也太搞了吧，最讨厌的单词 “湖人”
跟市值1300亿的公司闹翻，还引起巨大争议，NBA今夏的绝对主角！O跟市值1300亿的公司闹翻，还引起巨大争议，NBA今夏的绝对主角！
为什么 高一的研究性学习 这个东西 升到高二都分班了 还有研究课题答辩我要死了 从NBA到CBA到Cuba 这个课题还不是我自己选的 组长也当的莫名其妙 一学期课才上几节啊 还有为什么要选唯一全组都是女生的答辩这个啊
NBA球星的女友多漂亮？看到她你就明白，为啥球星被迷得死心塌地ONBA球星的女友多漂亮？看到她你就明白，为啥球星被迷得死心塌地
周琦要能有他的十分之一，还怕打不了NBA？O周琦要能有他的十分之一，还怕打不了NBA？
美国男篮出局活该！头号球星仅排NBA第20，美国最强14人全没来O美国男篮出局活该！头号球星仅排NBA第20，美国最强14人全没来
34分钟巨献！洛杉矶湖人2018-19赛季高光时刻全纪录。距离NBA新赛季开赛还有一个月的时间，回顾洛杉矶湖人队上赛季精彩进球，下赛季詹姆斯联手浓眉，又将为我们带来怎样惊喜？L声色NBA的微博视频
丹尼斯-史密斯进入NBA之前的扣篮表演，满满都是神龟的风格！【憧憬】
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
如果输给欧洲几大联赛的人也行，输给有NBA的欧洲人也行，问题都不是，现在是这些人的能力都对不起俱乐部给的合同，都是商业大于实力的，各个俱乐部有外援控卫和中锋.两大关键核心都是外援，搞得后卫练不出大心脏，大得分能力，中锋不会卡位抢板 有意思？学窝火老挑技术活 你去国外联赛 你有火勇射术吗
四大空话说出来不负责了？现在知道承诺不用负责了？当初多少人NBA剧情党喷子拿这把剑联盟前5人啊？反正是邀请制度这意思按照护宝蜜的意思 以后大球都别去了呗 按这骂干啥？对不对？所谓同样的时间，同样的训练，不求你像NBA球星，每个夏天练出一项技能，你连TM的基本功和体能都不如欧洲人？
正常今年的NBA也不是美国队冠军。
NBA赛事精彩纷呈，期待球员们展现精湛球技，期待热爱篮球的少年范丞丞与球员们的互动！
两种联赛得差别体现出来了，字母哥好郁闷啊，这是干嘛呢？我是巨星啊，不行，我得回NBA，我太难了…规则不同，不过慢慢都会改制融合，今天看了给我上了一课，支持！！以后多发点
这就是FIBA和Nba的区别，经常看NBA的比赛，有主场哨，有裁判哨，球星也有特权，各有各的规则，今天看了这个算是长知识了，以后经常发一发这些涨涨知识，支持！！
在NBA赛场上敢闭着眼投篮的，应该只有他了吧
赛场上，微博NBA球迷之夜拼尽全力，超越分秒，虽然你我主场不同，但是同样渴望突破自我。很荣幸成为沛纳海品牌大使，未来期待与沛纳海PANERAI 携手，大有所为！孙杨代言沛纳海 t.cn/AiEKGcNV
球迷日真的非常精彩！期待爱好篮球的少年范丞丞与NBA顶级球星多多交流！@范丞丞Adam0616
天赋之间的比拼！
世界篮球的整体水平都在提升，美国队的队员又大部分也只是NBA二流水平甚至还不如，加上本场发挥也很差，输球也很正常。法国队也很强啊，法国队主力中锋戈贝尔可是NBA顶级中锋、爵士队的大腿，福尼尔等球员也很出色，整体水平不低，发挥好了甚至可能夺冠🏆另外，澳大利亚队这次也蛮强的。    展开全文c
【NBA舞者来咯】当一个NBA球员爱上跳舞的时候一个个极具沙雕气质跟着一起摇起来
西蒙斯季后赛封盖对手三分球集锦！本西其实是一名非常优秀的防守者，判断意识非常优秀，最擅长外校的防守和干扰。本赛季季后赛一共12次封盖，有6次是封盖对手的三分，伦纳德上榜两次！
一二号种子都淘汰了。那我觉得西班牙有机会吧。NBA球员多啊。。
说实话，阿联那时能进入NBA数据一开始那么惊艳，还是有独到之处，但是后面待不下去了，可能跟两点有关系：1，对黄种人的偏见
怎么搞票
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
啊范丞丞又去NBA球迷日啦
感谢NBA，没有你，我们还能做什么呢
11年罗斯大战科比十佳球
都说美国实力弱，那是相对于之前的集训阵容。其他国家有五六个NBA球员(而且有些在球队只是角色球员)领衔就说很厉害了，美国队再不济也全都是NBA球员，而且大部分都是球队主力，怎么会弱？
【猛龙全队开心庆祝】伦纳德关键罚球命中后，书豪开心庆祝，洛瑞也笑的好开心
请问利拉德这是什么意思一条微博直接让ins上的TD高潮了@虎扑篮球 @NBA
来为库里加油的嘛
【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
猛龙队史首次进入总决赛，洛瑞这个笑容真的太甜了！
史上最诡异世界杯！NBA一阵两超巨组团出局：来了中国成"水货"？O史上最诡异世界杯！NBA一阵两超巨组团出局：来了中国成"水货"？
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
box582周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！LPG保罗乔治官博的秒拍视频
不是一定要比赛赢，是想让你赢。老爷子说每一个为国家效力的人都是超级英雄，所以，超级英雄波~仔，你爱护球员，言语维护，善意是最好的对待。好爱你，回家吧，回马刺当我们的“小霸王”，揪小野狼（驴）尾巴，随便吃T 随时下班，球员排队受教（挨骂）……NBA 新赛季领着我们混社会！
周琦挺厉害的呀！把中国篮协主席和前NBA给打爆了
[精选] 史上最弱梦之队诞生！NBA巨星把美国坑惨，他们却有...。查看👉👉👉O网页链接在塞尔维亚爆冷输给阿根廷之后，所有人都觉得美国男篮最大的劲敌已经出局。但令人意外的是，在对阵法国的比赛中，美国“阴沟翻船”，最终79-89遭到了13年来的首场正式比赛失利。这支堪称史上星光最为   展开全文c
期待范丞丞再次参加nba球迷之夜！
琼斯曾经在2013-2014赛季打出高光表现，场均得到12.1分6.9篮板，作为球队首发大前锋，充当了哈登身边最得力的助手。如今火箭锋线缺人，又想起了虐菜小王子，四处漂泊的他还能适应NBA的节奏吗?
2019年9月12日:男篮世界杯正在中国激战正酣。进入到残酷的淘汰赛可谓是冷门迭爆。夺冠的两大热门美国和塞尔维亚相继被淘汰。尽管没有巨星加入，可是美国队依然最受瞩目。毕竟她们有名帅压阵，而且他们都是NBA球员呀。虽说夺冠不稳，却也是妥妥的热门。然而现实是没有球星云集，甚至连一位顶级球星都   展开全文c
利拉德是什么神奇人物…我不看NBA但是他的专辑好好听又是优秀说唱歌手，又是优秀篮球运动员。真的牛批
发布了头条文章：《恐怖的三分准星！打满全场怒砍47分，这就是NBA探花的实力！》  O恐怖的三分准星！打满全场怒砍47分，这就是NBA探花的实力！
再不信任的俄城，再回不去的湾区，杜兰特变成了“NBA病人”？ O网页链接
四强球队每一个国家都有NBA球员。
看直播都快笑死了，NBA2k20这代真的牛批。玩家上场好好打单场60+死活赢不了，队友一个个都是铁憨憨。实在受不了季后赛进去直接模拟比赛，随便就是158:98的大胜。重点的自己因为全程模拟，相当于没上场，数据是0。这是什么黑色幽默吗？内鬼找到了？玩家氪了一千块钱，比赛效果还不如模拟，干脆大家也   展开全文c
我好难哦，第一第三我都爱，每天给他们投票哦，都要加油『微博NBA球迷之夜总榜』O微博NBA球迷之夜总榜
时光飞逝！韦德热火时期感人混剪
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
我也不知道投了干嘛能给我哥送NBA 现场VIP 票么。
box582英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：http:
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
【老詹的三分也是听稳的哦】        布朗尼14岁的队友和詹姆斯比拼三分投射，最终布朗尼队友惜败。        希望小射手不要灰心哦，继续加油＾０＾~！！！
《关键词》：元气大伤！美国爆冷半决赛遭淘汰！
易建联这身体素质没在NBA发展起来真的可惜了
所以他的篮球生涯在29岁时就结束了，真是令人遗憾。姚明进NBA后的比赛我几乎每场都看过，包括这场受伤。
小学的时候啥也不懂，爸爸看就跟着看，才知道NBA，知道有支球队叫休斯顿火箭，里面有个高个子中国人，那就是最初的火箭情节来源吧。感谢这些年来为中国篮球的付出，祝姚主席生日快乐
box582AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
发布会结束后，波什@ChrisBosh  惊喜扫楼！高大帅气又Nice的“龙王”波吸引了一大波迷弟迷妹！这浩浩荡荡的气势！
目睹姚明一起成长，一起变老，酷爱篮球，时光匆匆，我已经很久没有打过篮球，这辈子的一个梦想就是去美国看场NBA，可惜过年的美国之旅就这样完美错过，我一定还会去的。
管栎  🌙 期待管栎在微博NBA球迷之夜的精彩表现🏀✨@UNINE_管栎
USA！
看了林书豪这段对话，让我们再想想姚明、易建联在NBA的不易，加油吧中国篮球！ L看了林书豪这段对话，让我们再想想姚明、易建联在NBA的不易，加油吧中国篮球！ @优酷
NBA RJ女友好看的
米切尔跟比尔组成的后场放到NBA也是很强的存在
幡然醒悟！刚刚传来科尔一则消息，网友：早就该听杜兰特的O幡然醒悟！刚刚传来科尔一则消息，网友：早就该听杜兰特的
休斯敦人管姚明叫“要命”，好像还编了一首姚明之歌，圣战大战专门安排姚明对大鲨鱼奥尼尔。可想当年姚明在NBA有多红。美国人评价，中国一百年能出一个姚明。
发布会顺利，波什瘦了，期待十月的精彩，预祝成功！
【敬佩！NBA球员带伤作战合辑】去年火勇大战第二场，追梦防守时动作过大误伤哈登眼睛，整个系列赛哈登的左眼都充满血丝！科比在跟腱受伤后久坐原地不起，看着追到只有2分的分差，科比站起来决定自己罚球！每一位NBA球员都是一名战士，没有过人的天赋他们进不了NBA，没有超常人的毅力同样不行！   展开全文c
@小昭1900 我有啥放心不放心的？江山代有才人出！乔丹科比退役了也没影响我看NBA啊，也不影响我喜欢莱昂纳德啊。郭艾伦退役了也不影响我为中国男篮加油啊。就是不知道下一个能让你一个体育博主蹭热度的运动员是谁了，也许你也就只能活两个三十，8点30和9点30。
没回波兰？没去NBA？
NBA优秀，姚明更厉害
震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
NBA2K我傻了
休斯敦火箭队 他来了！他带着新发型走来了！你给豪斯新发型打几分？
当年大姚在NBA打拼的时候还没开始看NBA，我们中国唯一的状元秀当之无愧，真的很棒，祝未来几年能带领男篮重回正轨
距离湖人队新赛季季前赛揭幕还有24天
【澎湃新闻：美国队输球不怪球员教练，东京奥运逼出NBA“复仇者联盟”】(分享自@澎湃新闻)。老爷子答复得体，风度不减。借口草莽，贬低对方胜利成色，非君子所为。不容易，想起唐伯虎点秋香，关键时刻，石榴姐尿急，横插一杠。 O美国队输球不怪球员教练，东京奥运逼出NBA“复仇者联盟”
艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！LNBA的微博视频
美国人明显是想提前回国备战NBA了！！！ O如何看待美国队无缘世界杯四强？
现在的NBA  啧啧  都快成黑色系的鸡你太美了
姚明生日快乐，从NBA状元到篮协主席，他带给中国人一个最美的篮球梦！
【上赛季常规赛末节场均得分排行榜，詹姆斯哈登沃克位列前三】        NBA常规赛分4节，每节12分钟，有的球员习惯一上来就发力，第一节得分就上双了，但也有一些球员，习惯到了第三节甚至是第四节再发力，争取一波流收割比赛。下面就来看一下18-19赛季常规赛末节场均得分排行榜的前五位是哪些球员   展开全文c
NBA 总决赛 恭喜猛龙
【最佳阵容一队：哈登】哈登本赛季场均得到惊人的36.1分外加6.6篮板7.5助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，数次上演疯狂砍分表演，来回顾一下登哥本赛季的精彩瞬间！
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！不愧为当代乔丹！
三小时前的猛龙主场外的球迷氛围真的很好 O网页链接
恶搞字母哥挖坑想活埋伦纳德，结果反遭小卡反击心疼字母哥
麦迪在自己40岁生日录了一个视频证明自己依旧能扣篮，他依旧没老，这个曾经的飘逸少年如今胡子都要白了你敢信
周琦也是在NBA学到了不少东西嘛
每年NBA的休赛期间，也是有非常多的球星前往中国游玩顺便参加赞助商举行的活动，甚至顺便来与亚洲地区的球迷相见回馈各位球迷，此外，哈登来时也不会忘记与已经退役的姚明火箭老前辈吃饭！甚至哈登遇到姚明时像小朋友一样跳到姚明的身上欢迎他！其实姚明退役时！刚好是哈登刚加入火箭的时候。。。   展开全文c
一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@凯文-杜兰特资讯 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
发表了博文《虽然姚明不差钱，但是每月都能从NBA领取退休金，你猜猜有多少呢》对于中国的篮球事业来说，姚明做出了无与伦比的贡献，在这一项目上，他已经成了我们所有中国人的骄傲，虽然没有得到一枚所有篮球球星O虽然姚明不差钱，但是每月都能从NBA领取退休金，你猜猜有多少呢
！！！会有友谊赛吗！卧槽期待啊啊啊啊啊啊
还是熟悉的背影，这次来看看科比生涯经典盖帽！
R1SE  ⚡️  震撼！！！！ NBA官方的抖那个音的皮下是壶妹吗？？？？快出来挨夸
单场有四个球员回到更衣室，卢尼下半场没回来，克莱第四节后来也没回来，库里在场时刻喘着粗气，勇士队轮换乱了，针对乱了，一切全乱套了。有种天欲亡我，非战之罪的既视感，可他们赢了下来，在客场顶着猛龙的反扑赢了下来。我很难形容此刻是怎样的感受，看着我喜欢了这么   展开全文c
姚明39岁生日快乐。NBA官方出品的姚明NBA职业生涯十佳球，2002年的状元秀，靠着自己的实力和表现一步步赢得了队友和对手的尊重，从不被看好的菜鸟成长为当之无愧的全明星中锋。让我们一起祝姚主席生日快乐。🎂🎂🎂
看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
今晚整个多伦多都进入狂疯状态，街边都是警车道路基本封锁，全民都在疯狂尖叫，街边餐厅全部照常营业酒吧里灯红酒绿，大家以为1点多了比赛已经结束应该冷却了，可是加拿大人民才刚开始嗨多伦多的夜生活真是30个城市里顶尖的恭喜猛龙队打破历史第一次进入NBA总决赛！  ...展开全文c
中国男篮，别指望他们太多，好好练基本功！CBA模仿人家美国，处处模仿人家，说到底，NBA，只有姚明做到了让全世界记住中国人还有引以为豪的flag！但是，NBA不要中国其他的baller！天赋不够，语言沟通不畅，技能太拙劣，体能差，体质太弱，说到底，如果打球的天赋再高一点，灵活一些，再野一些，技能扎   展开全文c
是谁说10月多让我陪你一起看NBA的.
从CBA到NBA，从上海队老板到篮协主席，姚明一直将中国篮球扛在了自己的肩膀上，他诠释了一位中国篮球人的担当！姚明，生日快乐！
易建联NBA生涯10佳球！暴力的扣篮、血腥的盖帽，不知何时才会有下一个国人在NBA有这样的发挥？L易建联NBA生涯十佳球 暴力虐筐+血腥盖帽太无敌
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
姚明——2002年，姚明以状元之姿空降NBA，靠着自己的实力和表现一步步赢得了队友和对手的尊重，从不被看好的菜鸟成长为当之无愧的全明星中锋。一个将中国篮球扛在自己肩膀上的巨人，他诠释了一位中国篮球人的担当！虽说中国男篮的成绩在本届世界杯上不尽如意，但是   展开全文c
NBA怎么还要那么久才开始啊！！！！世界杯菜得我看得都难受
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
【加油书豪！林书豪泪洒分享会完整版】“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来。但之后开幕的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。”“人 ..   展开全文c
半场0分全场8中2！日本混血天才被打懵，提前体验NBA强度O半场0分全场8中2！日本混血天才被打懵，提前体验NBA强度
波什瘦了，还挺怀念热火三巨头的，韦德，詹姆斯，波什
登哥：裁判～快叫救护车啊！我无法呼吸了
格林2015-2018年总决赛集锦！！！季后赛的格林，状态异常凶猛！！！
先提前恭喜我刺了@NBA
UNINE 可以开始期待了❤️NBA篮球之夜 官宣
伦纳德这个隔扣彻底燃爆球馆
在NBA的 都是铁人  不管多么激烈的碰撞  多严重的伤
我也是见过总冠军球员的人了！虽然没要到签名，也不太了解NBA
第四节美国队在背动的时候，主教练没安排调整和暂停，只到比赛剩下三分多钟的时候才叫了暂停，他以为还是NBA呢，最后两三分钟能干很多事…
纽约球馆大乱斗，很多NBA级别的球员：哈登、安东尼、麦基、伊巴卡、坎特、乌布雷、丹尼-格林，相当精彩的对抗！ NBA长草期大赛NBA吐槽大会#
坐等明年美国发威啊，从NBA到国际赛事,全是失利
发布了头条文章：《NBA和CBA差距有多大，看完这些大概就懂了》  ONBA和CBA差距有多大，看完这些大概就懂了
我有个40多岁的同事阿姨说追着看NBA好多年了，突然觉得我好落伍，人家好潮。
我发表了头条文章:《NBA一阵中锋国家队只能打替补！这队的阵容深度，连姚明都馋哭了...》 ONBA一阵中锋国家队只能打替补！这队的阵容深度，连姚明都馋哭了...
自从来了湖人，前后，东尼戴维斯就越来越帅
NBA也输
可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。粗实。长春
投敌的下场总是很惨烈。百结。长春
罗斯封杀小佩顿！玫瑰，神韵，迎回来！网页链接
美国队输球了，被挡在了四强外，惊爆眼球的关键要知道这是美国男篮。不过，细细想来，看看波波维奇带来的队员，几乎无一名NBA球星，最大牌属肯巴.沃克，就知道结果并不意外。
这个是不是干扰球了？
【从来没想到威少会离开雷霆】【从来没想过罗斯会如此流浪】【从来没想过欧文要提出交易】【从来没有想过乔治会去快船】现在的NBA你们还值得你们去深爱吗？
戈登新赛季很可能会与威少和哈登一起首发出场！死亡三后卫NBA
NBA之你们都别拦着我！大哥，算了算了！
中国男蓝不能说差，因为这次参加的是蓝球世界杯，都是各大洲的强队，中国队在小组赛还胜了一场，其他亚洲球队小组赛一胜难求，伊朗队是靠排位赛二胜算小分挤掉中国队，直通奥运会的。现在的中国男篮，在亚洲还是名立前予的，这次世界杯蓝球赛，没有打出好绩，一是教练问题，另外准NBA球员周琦，亚洲顶   展开全文c
篮球世界杯就是一个鸡肋，对于NBA球员更重视奥运会，而非世界杯更不要说两个临近年份案。
其实我们篮球迷看NBA也是图个热闹，真正心系的还是自己的国家国字号球队，周琦，被球迷万千宠爱于一身，就像期待当初姚明，易建联一样，对他抱有很大期望，但事与愿违，周琦并没有把这些化作强大动力，直接如F4一样陨落。。。
美国篮球最惨一年！2个冠军4大奖项全是他国的！在NBA，总冠军第一次被加拿大球队拿走，常规赛MVP属于希腊人，法国人摘下了最佳防守球员，最佳新秀是被斯洛文尼亚人碾压，进步最快奖是喀麦隆人！仅有最佳第六人和总决赛MVP是美国人。   在世界杯未进四强，或许还得继续输 O美国篮球最惨一年！2个冠军4大奖项全是他国的
易帝!11分钟长篇回顾易建联NBA视频集锦,真是上天入地,无所不能！黄金一代最后一位大将！致敬
今天对别人可能是普通的一天，但是对于热爱篮球的，对于NBA来说是姚主席39岁生日，回顾他NBA生涯最高分一战！2004年2月23日，火箭与老鹰经历三加时鏖战，最终123-121险胜成功捍卫主场，姚明全场21中15，罚球13中11，斩获41分16篮板7助攻2封盖！让我们一起祝
美国主力内线赛前曾对DPOY提出质疑！结果……美国篮球最惨的一年！说不定要创下最惨纪录！在NBA，总冠军第一次被加拿大球队拿走，常规赛MVP属于希腊人，法国人摘下了最佳防守球员，最佳新秀是被斯洛文尼亚人碾压。在世界杯未进四强，或许还得继续输 O美国主力内线赛前曾对DPOY提出质疑！结果……
美国篮球最惨的一年？说不定要创下最惨纪录！在NBA，总冠军第一次被加拿大球队拿走，常规赛MVP属于希腊人，法国人摘下了最佳防守球员，最佳新秀是被斯洛文尼亚人碾压。在世界杯未进四强，或许还得继续输 O美国篮球最惨的一年？说不定要创下最惨纪录！
奥运詹来啦！詹姆斯的强大人尽皆知，这就是统治力！让我们来回顾老詹在奥运会上的表现！   詹姆斯
2019，美国男篮不平凡的一年……NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了。进步最快球员，被喀麦隆人拿走了。篮球世界杯，四强都没进……
火箭悍将对威少表忠心 希望能和他一起在休斯顿退役O火箭悍将对威少表忠心 希望能和他一起在休斯顿退役
那年欧文！那年骑士！曾经很美好！
今天是姚明39岁生日，一起来回顾他NBA生涯最高分一战！2004年2月23日，火箭与老鹰经历三加时鏖战，最终123-121险胜成功捍卫主场，姚明全场21中15，罚球13中11，斩获41分16篮板7助攻2封盖！一起祝
我不知你看没看勇士对猛龙的总决赛，看看206的鲁尼在肋2骨折之后是怎么打着半封闭咬牙拼下来的。如果你说那是NBA，不一样，那你就是在说周琦菜。打完比赛了，事情告一段落了，你突然蹦出来来这么一句，我觉得你不是周琦的兄弟，你是想让他死
【汤普森受伤】今天是怎么了！汤神没有回防，一瘸一拐地走到替补席！希望无碍啊！！
9.12 今天是中国篮球巨星姚明39岁生日 祝他生日快乐姚明，1980年9月12日出生于上海市徐汇区，在2002年参加NBA选秀，在首轮第一顺位被火箭选中成为那年的状元郎，他在NBA效力了9个赛季，因为伤病原因在2011年不得不宣布退役，2016年他被评选进入奈史密斯篮球名人堂，2017年姚明当选为中国篮协的主席，2   展开全文c
发布了头条文章：《心疼哈登冲上热搜榜！NBA颁奖引争议，字母哥一席话让所有人闭嘴》  O心疼哈登冲上热搜榜！NBA颁奖引争议，字母哥一席话让所有人闭嘴
很后悔没有看姚明打NBA时期的比赛，切身理解了高中时那些逃课看球男生的感受
初中时，唯一关注的体育赛事是F1，NBA是2004年因为活塞和湖人了。当时看F1，因为舒马赫了，那时F1观众绝对比现在多了，最后一场完整看完的，是2006年铃鹿站，眼看着就快要夺得第8冠，一贯以稳定著称的法拉利赛车突然爆缸，赛车尾部冒出一股浓烟。当时的心情……无以言表，近在咫尺，那心情比2005年活塞   展开全文c
别看是贫民阵容，但是依然很傲慢，从没有自知之明这一点来看应该是被NBA惯坏了？
回你的美国吧，你这么努力，肯定能进NBA。
NBA2k一模一样哈哈哈哈哈哈哈哈
波什貌似瘦了不少～多次提到某三旬老汉
豪斯谈驾驶消防车：闯红灯没得到罚单 感觉太酷了        今天，火箭球员丹纽尔-豪斯、杰拉德-格林和克拉克造访了休斯顿当地的消防队和警局。期间，豪斯体验了消防员的工作，驾驶了一辆消防车。谈及驾驶消防车，豪斯表示：“这感觉真是太棒了。伙计，这是我一生以来最棒的经历，你可以做你   展开全文c
NBA  哈登牛批！！
自从姚明退役，我再也没看什么NBA，一点兴趣都没有，也不愿意看篮球🏀了
惊心动魄！小卡乔治交易8小时之内3次反转 里弗斯：差一点就黄了O惊心动魄！小卡乔治交易8小时之内3次反转 里弗斯：差一点就黄了
面对NBA级别防守不如马场雄大 八村塁隔扣确实惊艳 但难称核心O面对NBA级别防守不如马场雄大 八村塁隔扣确实惊艳 但难称核心
新赛季令人十分的期待，很多球队都是大换血，联盟上个赛季的全明星球员有超过7人换了队伍，这在NBA历史上是头一次这么大规模的转会。球星们大都选择了双双组队，这样到了季后赛就会十分的精彩了，有6支球队都有夺冠的实力。揭幕战小卡只能单兵作战了，乔治手术缺席新赛季部分比赛，詹姆斯点赞。
休斯顿火箭 祝姚明39岁生日快乐！姚主席，您辛苦了！
2019，美国男篮不平凡的一年……NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了。进步最快球员，被喀麦隆人拿走了。篮球世界杯，四强都没进……明年东京奥运会，你可能会看到这一幕…
牛逼！库里看到后连夜离开了美国NBA坐的是长江七号站票L野驴叔叔的微博视频
姚明纪录片，幼儿园穿一米八的衣服，让妈妈头疼！
Live！微博NBA球迷之夜合作发布会 微博视频
NBA2k给👴逗笑了
真是花式挽尊，输不起投不过就投不过，不搞这些妖蛾子也没那么丢人。NBA大明星在此，想也知道直男啊路人啊会关注谁，以为全世界只剩饭圈女孩了么🙄️之前电光飞侠还不是查无此侠，后来居上，无他，数据说话罢了。亲生的剧和寄养的剧待遇不一样那没办法，都是亲生的节目，谁会跟自己的数据   展开全文c
台企倒闭，我失业，有赔偿，有何用，同事散，心有乱，NBA好想看。中秋后，接着干，
转自Qzone：/爱篮球的女生2019年，是不是美国篮球最惨的一年？NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了。FIBA世界杯，四强都没进。 @黑猫在瓦上诵经33 被老科毒奶的死死的
恭喜库里成为NBA历史上第一位总决赛投进100个三分球的球员。第二名是勒布朗
NBA开始停摆，使得易建联的未来变得更加难以预测，如果他还想要继续留在NBA想要得到一份新合同的话，首先就是要保持好竞技状态，回到广东队打球将是一个不错的选择。暂时回到CBA打球，可以让易建联寻回曾经的霸气，找到更多的自信心，这样更有利于他在停摆结束后得到一份新的合同。
唯一一个见过本尊的NBA巨星KG!
1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，哀伤，才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
《姚明年》里面回顾了菜鸟赛季的姚明第一次🆚Shaq：10分10板6帽，three blocks in a row，加时赢湖人。       如今的姚主席让全国人民尊重和敬佩，可在退役之前，国内也不断有人质疑和贬低他，刚进NBA软，增重以后慢，伤病多……      这和周琦的发展过程中受到的舆论有许多相似之处（虽然周完全不   展开全文c
like NBA
艾林林街头性别大战！不管你是盖帽还是断球，不吃这一套
让波波维奇下课！美国可能也需要归化了----美国队8强出局，哈哈哈哈哈，这特么就很尴尬了！！！所以，这就是你们拒绝甜瓜的理由？倒也是挺有良心的，万一瓜瓜来了，然后美国队输了，那他就更回不了NBA了。良心美国篮协啊！！！这是美国男篮2006年世锦赛半决赛以来，第一次在世界大赛的正式比赛中输球。   展开全文c
姚明篮球音乐短片混剪《你曾是少年》，从2002年的火箭愣头青状元，到后来火箭的名宿传奇，你代表着中国，让世界看到了中国篮球，姚主席生日快乐，感谢你为篮球所奉献的一切！NBA长草期大赛#
回复@NBA2K-MyTEAM:对啊。。。这是最直观的感受！明明可以。但是为啥就不呢～2k19.5
昨晚的美国队比赛，真是看的很失望，最让我无语的是，居然用NBA的规则打国际杯，今年连个4强都进不去，难怪一线球星都不参加国家队，实在是丢脸至极... 男篮世界杯#
看了姚明的生涯集锦热泪盈眶突然能感受到父辈当时的热血沸腾小时候不懂篮球但只有一台电视机全家人一起看NBA从父亲口中听得最多的就是“姚麦时刻”我也受影响对篮球这项运动有多一分的热爱姚明真YAO MING！
干货，想要扣篮看这里！让你的弹跳力爆炸的四个黄金动作！如果你的爆发力比较差，想快速提升弹跳力，可以试试不需要器械的这四个动作，坚持训练1个月，让你的弹跳快速提升原有的一大截！   via:@纯粹球手
这逆天的身体素质，为什么那么多球迷不看好Zion的NBA生涯？
杰拉德-格林最劲爆扣篮合集讲真，他的扣篮排史上前三没问题吧
值得收藏！金州勇士官方出品2018-19赛季每场比赛最佳进球，小球时代巨星及团队打法的完美演绎。有很多令人怀念的画面，良心剪辑17分钟长篇～
虽然塞尔维亚队爆冷但是约老师的传球太骚了👌
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，天高，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
杜兰特杜怼怼再次上线，把勇士雷霆甚至整个NBA都喷了
胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。  NBA
【得分】打NBA的中锋都得能远投 泰斯三分命中拉开分差
发布了头条文章：《一个NBA弃将，仅用16分钟，就终结美国男篮4758天的不败纪录》  O一个NBA弃将，仅用16分钟，就终结美国男篮4758天的不败纪录
期待魔兽  降临NBA
昨天 是美国职业篮球的 "911"，二三线 NBA球员组成的美国队竞逐篮球世界杯，注定会败给 由顶级球星带领的国家队  法国队十分大胜，让美国人止步于四强之外 连个铜牌都拿不到 .. 相信明年 美国队一定会球星云集 来征战东京奥运金牌.. went to Jurong Birdpark2nd time in 21 years
【哈登控球精彩集锦】哈登上赛季精彩控球集锦，人球合一登哥上赛季最佳控球合集这波晃到你了没
到目前的话，周琦的表现还是比较差的，虽然他本身能力就不足以在NBA立身，但是他在NBA赛场展现出来的和他本身的实力并不相符，过于怯场，失误太多，所以他还未能发挥出自己应有的实力，但是他在NBA的前景并不好，可能最终也只能到常规轮换。 O你是如何评价周琦的NBA生涯？
提到姚明的名字大家都知道是一名优秀的篮球运动员，虽然也是退伍多年的篮球明星，但是在NBA这个赛场上也是创造下了很多记录。在平时娱乐圈明星看到他也是忍不住合影，而对于姚明的身高来说也是比常人高很多，即使对于一些身高还算高的明星合照，但是依然被姚明碾压。
科比2010年NBA总决赛高光时刻全记录，这是科比职业生涯第五次总冠军，也是科比最喜欢的一个冠军，复仇凯尔特人对湖人对科比来说都意义重大，所以整个系列赛科比都非常亢奋，31岁的他7场比赛场均上场41.2分钟，场均28.6分8篮板3.9助攻2.1抢断0.7盖帽，命中率40.4，三分31.9，罚球88.3。最终帮助湖人成功   展开全文c
伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，带领猛龙进入总决赛LNBA的微博视频
“三球“拉梅洛-鲍尔开始拉体能了快速跑上沙山，这个看起来就很累啊！ 球哥
第6场比赛公牛核心之一的斯科特-皮蓬在第一节就背部受伤，然而关键时刻先是球场计时器莫名其妙的出现故障，接着迈克尔-乔丹颇具争议的抢断卡尔-马龙，推开拜隆-拉塞尔完成了史上最经典的绝杀。虽然事后NBA承认乔丹推人，但却无法弥补卡尔-马龙和约翰-斯托克顿两大名人堂巨星成为无冕之王的终生遗憾。   展开全文c
十年前的今天，迈克尔-乔丹正式进入篮球名人堂！
一起祝贺我们的MVP哈登，获奖一周年。 哈登
刚看了很多关于姚主席征战NBA的精彩瞬间！
这个阵容可以做新赛季搞事情啦。群雄逐鹿的时代开启了。
他被称作“中国乔丹”，他本有望比王治郅更早登陆NBA，他球风优雅但不失霸气，曾在美国梦之队面前2次上演暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮！他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但是他的投篮却像机器一样准确他就是中国篮球的传奇-胡卫东， ...展开全文c
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～斜眼。
NBA巨星全纪录 @腾讯视频  怎么样才可以获得别人的认同 尊重 那就是实力 O网页链接
考验来了！刚刚，传来勇士队最新消息，成功的关键不在库里O考验来了！刚刚，传来勇士队最新消息，成功的关键不在库里
破案了！美国梦13惨败真因！前NBA总裁斯特恩道出了真谛！O破案了！美国梦13惨败真因！前NBA总裁斯特恩道出了真谛！
周真行不愧是要打进NBA的人 转球厉害了@R1SE-周震南
回顾詹韦连线的经典25佳球，真的太怀念那些年詹姆斯和韦德的默契了！
【《NBA 2K20》switch版评测：四大问题仍未解决，新元素略显鸡肋！】篮球世界杯中国男篮被淘汰了，美国男篮也被淘汰了,还唠啥，everybody在你头上暴扣！还是回来打《NBA2K20》吧！
@腾讯视频 L真香！赛前不识易建联，赛后抢着拥抱，阿联超神打服NBA悍将
输了世界杯没有关系给大家透露一个小秘密02年美国输了世锦赛，03年马刺夺冠04年雅典，美国队输了雅典奥运会05年马刺重新捧起总冠军奖杯06年世锦赛，美国队又输给了希腊猜猜看07年的NBA冠军是谁？而现在，19年的世界杯没进四强啧啧啧...明年的NBA冠军我都不敢想！
罗斯推着姑娘跑，嗯 可以的
只要是圆的就没什么能难倒库里的
NBA总决赛大家有没有右边慕斯的原图啊
一个NBA弃将，仅用16分钟，就终结美国男篮4758天的不败纪录O一个NBA弃将，仅用16分钟，就终结美国男篮4758天的不败纪录
【G6伦纳德27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！ ...展开全   展开全文c
中锋凋零时代最后的挽尊 大帝大梦生涯震撼混剪NBA篮球永不熄
国际球员成为了一股不容忽视的力量，而这些神秘的球员中的翘楚坎特如果真能够达到霍福德的水准，那么他将会在NBA有着极好的发展。坎特有着优秀的进攻能力和强壮的体格，如果他能够尽快适应NBA，那么他将会成为又一位全明星级的中锋。
NBA禁止球员戴打结式发带！原因是忍者头带看上去很不职业。下赛季看不到威少和豪斯佩戴忍者头带了！你们怎么看？
NBA2K哈哈哈哈
儿时关于篮球的回忆，中国人立足NBA的模范，姚主席，中国篮球任重而道远！
要和玩了两年的游戏告别了，对NBA的爱依然不变。
2009年，湖人做客尼克斯，此役科比31投19中砍下了61分3助攻，超神表现也彻底征服了尼克斯的球迷！
美国队被淘汰了首先得恭喜日本东京为啥？看看当年06年美国输了后北京奥运会美国阵容就知道了所以可以预计的是东京奥运会美国队肯定不是现在这等阵容啦库里、勒布朗、哈登、杜兰特、戴维斯想想都觉得兴奋呀 @NBA
NBA：一个个的学会了是吧，以后四节四外援
我是不太喜欢这些体育赛事，感觉就是一群没有灵魂的奔跑。忧伤。不理解也挡不住越来越热的中国人对体育的热爱。如果为了挤兑对手，很邪恶的三倍价格就属于对球迷百害而无一利的事情了，必然的垄断，必然会导致观看的门槛提高。如果是现场门票高价还好说，这一个电视转播都要垄断   展开全文c
提到NBA里的渣男，不少人可能会想到帕金斯，这位躺着拿大合同的男人，在养伤期间被网友曝出在直播平台公然邀约女主播，有人会想到抛妻弃子的老鱼费舍尔，甚至会有人提名勾搭队友女朋友的托尼帕克，然而这些人在今天的这位主人公面前都可谓是小巫见大巫，他就是今天的主人公——特里斯坦·汤普森。提到TT
伊戈达拉生涯最精彩的暴扣之一！难以置信！
【火箭2018-19赛季高光时刻全纪录】 两个当打之年的MVP联手，下赛季的火箭令人无比期待 ！ 今天你主队赢球了吗
最好的还是在NBA打球退役在中国生活
【希望甜瓜能够回归】社会瓜哥MV《我没你想的那么坚强》希望能再次在赛场上看到甜瓜的优雅投篮
不愧NBA名帅！美国队遭淘汰，赛后波波维奇这举动一般人做不到O不愧NBA名帅！美国队遭淘汰，赛后波波维奇这举动一般人做不到
"没有被NBA不如意生涯打垮！金童洗尽铅华 成西班牙合格领袖"O"没有被NBA不如意生涯打垮！金童洗尽铅华 成西班牙合格领袖"
阿联拼尽了全力。笔直。是留下遗憾！一个时代真的结束了🔚中国篮球🏀多久才能走出低谷？
美洲冠军真心不好打。苗条。了！这届世界杯后你觉得谁将不会再次出现在国家队？
超神？盘点詹姆斯季后赛最后20秒关键球时刻！  詹姆斯
梅西！梅西！他就是篮坛的梅西！坎帕佐，NBA将再现神奇妖刀？O梅西！梅西！他就是篮坛的梅西！坎帕佐，NBA将再现神奇妖刀？
虽然后面到了火箭，保罗已经不是一把手，但火箭拿到队史第一战绩66胜16负的时候，没有否定过保罗的作用，是他让火箭又跟勇士掰手腕的能力。这让保罗也成为了NBA历史上，首个作为核心之一，带着三支球队拿到队史最佳战绩的球员，虽然现在已经不在火箭了，但相信他的下一站能够继续发挥自己的余热。你觉   展开全文c
扣杀！2020届五星后卫Jalen Green在今日比赛中送出一记无比残暴的惊天隔扣
希望兰特能重新变回最完美的那个自己『信不过俄城，回不去湾区，KD变成“NBA病人”？』O信不过俄城，回不去湾区，KD变成“NBA病人”？
NBA平台的成功。
还可以赢NBA门票 这也太爽了嘿嘿
老爸看嗨了！布朗尼在詹姆斯面前表演了实战劈扣！小哥天赋真是强
虽然输了😑但是明年奥运会，美国队极可能会祭出最强阵容傻库、登哥、卡哇伊、浓眉、格里芬、巴特勒、欧文、詹姆斯？杜兰特？克雷？不管啦！反正是豪华阵容就对了（期待脸😍）
抛垃圾桶，拍电视机！击败塞尔维亚之后，阿根廷球员们在更衣室里欢呼庆祝！唯有斯科拉一脸“你们这帮没见过世面的小子
莫兰特的眉毛是不是在整个NBA独自一档？
2002年，姚明以状元之姿空降NBA，靠着自己的实力和表现从不被看好的菜鸟成长为当之无愧的全明星中锋。他让篮球热席卷中国，对篮球贡献巨大，各种精彩表现更是成为了许多70、80、90后的热血回忆。在姚明39岁生日之际，让我们来回顾一下他的生涯十佳球，回念那份看直播时的激动心情吧   展开全文c
戈贝尔  NBA三次最佳防守球员,巴图姆   侧翼最重要的球员,号称法国皮蓬!富尼耶 NBA场均可以得到15.1分,这赛季是他连续第四个赛季场均15  德克洛莫斯科中央陆军,德科洛荣获欧冠得分王和欧冠MVP,成为欧洲第一分卫 公牛的后卫蒂莫泰-卢瓦乌-卡巴罗及尼克斯的小将尼利基纳你告诉我是爆冷
一直以来都不是太喜欢看篮球，后来看了几场NBA，觉得美国人真的是把篮球打成了艺术。不过篮球世界杯的美国队，怎么好像变成呆瓜了呢？
美国篮球惨淡的一年！NBA冠军被别国球队所得+世界杯卫冕失败昨晚，篮球世界杯1/4决赛，美国男篮以79-89不敌法国，无缘赛会四强，卫冕失败。而算上NBA，今年可谓是美国篮球惨淡的一年。今年NBA常规赛MVP是字母哥（希腊人），最佳防守球员为戈贝尔（法国人），最佳新秀是东契奇（斯洛   展开全文c
美国政府不如包给NBA某一家俱乐部代表美国打世锦赛。水平将更高！
众所周知，NBA球员之所以能够有这么多4000万先生，很大程度上是15年和国内的公司签约了巨额转播费，这不仅让球队大赚特赚，还让球员身价暴涨，3000万的年薪比比皆是，还产生了历史多个4000万先生，但没等球迷消化完，7000万年薪很可能就要来了。
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
大姚生日快乐，集锦好多NBA青葱岁月
2002年，姚明以状元之姿空降NBA，靠着自己的实力和表现一步步赢得了队友和对手的尊重，从不被看好的菜鸟成长为当之无愧的全明星中锋。他让篮球热席卷中国，对篮球贡献巨大。在姚明39岁生日之际，让我们再来看看他的生涯十佳球，回忆大姚的热血岁月吧！@NBA
姚明生日快乐！让中国篮球更快乐，姚主席或应学美篮协与NBA分离O姚明生日快乐！让中国篮球更快乐，姚主席或应学美篮协与NBA分离
高手在民间！我们轻易不打球，但是我们认真起来连NBA球星都怕！
qnm的篮球梦我觉得这波操作过分了【摊手】NBA篮球永不熄
从CBA到NBA，从上海队老板到篮协主席，姚明一直将中国篮球扛在了自己的肩膀上，他诠释了一位中国篮球人的担当！姚明，加油！大姚，39岁生日快乐！
霍华德越来越瘦了
地表最强175，说的就是你吧！希望你能在新赛季重回巅峰！
法国队，内线有NBA最佳防守球员戈贝尔正直巅峰，外有法国皮蓬巴图姆，昨天胜美国10分就是法国夺冠的最好证明
莫名琦妙的NBA发球
美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
这个视频我真的……每次看到都想哭。NBA对我来说印象都是小学，那时候很重要的一个朋友喜欢狼王——虽然那个时候已经不是狼王了，和艾弗森。
他强任他强 老子尼克杨!
没人能逃过蜗壳毒奶，美国输给法国
姚明生日快乐2002年，NBA历史上第一位没有美国高校篮球经验并当选状元的国际球员加入火箭，从此休斯顿火箭与中国变得越发的密不可分，姚明也逐渐成为中国最具影响力的运动员之一 🏀2016年，与奥尼尔，艾佛森一起进入NBA奈史密斯名人堂，成为首位华人名人堂球员 2017年，姚明当选中国篮协主席，一   展开全文c
继塞尔维亚爆冷出局后，美国也不甘示弱，我也要出局！塞尔维亚就想打美国，那么好，我给你这个机会！话说，波波老爷子带队没赢得过冠军，但是下赛季的NBA，数据显示，他都带领球队夺冠了，那么今年？
易在NBA时。很牛。但当时反响不好。感觉身后团队没搞好。第六顺位身体各方面肯定很优秀的。看看最近世界杯。觉得阿联的理解，国内球员达不到
张伯伦的职业生涯确实就像开了挂一样，可以说他是NBA拿到最多项荣誉的球员，除了基本的MVP、得分王和FMVP之外，他还有篮板王、助攻王，如果那个年代有盖帽数据统计的话，他也可能会拿到盖帽王，甚至是抢断王，最重要的是他是一个中锋，一个生涯场均可以拿到30+的中锋，张伯伦在67-68赛季的转型是非常成   展开全文c
愿新赛季的你远离伤病，焕发第二春。
不懂就问系列？这是什么防守？
让我们再次回到这一天夜晚，罗斯每得一分都让人兴奋，最终得分数字定格在50，随着罗斯释放自己的怒吼和赛后低头的哭泣，所有球迷都为之高兴，震撼又动人的乐章由德里克罗斯再次奏起！真好！
NBA今年夏天的休赛期原来的冠军大热门勇士队可谓是平稳的度过了，虽然是去了大杀器杜兰特，但是换来了20+7的全明星拉塞尔，利文斯顿和伊戈达拉的离开让他们的替补席捉襟见肘，但是拉塞尔+汤普森+库里+格林的核心组合依然值得期望，因为如今的NBA不需要第6人了，只要替补席上来咬住比分就是成功。那么问
美国队输球了在这个地球上，似乎美国蓝球不能输。中国的乒乓不能输。可在2019世界杯上，美国队输了。被挡在了四强之外。其实也不是什么爆冷。美国队这届世界杯派来的队伍，在本土最多也就是个二流球队。根本称不上“梦之队”。而战胜美国的法国队，也悉数都是NBA的球员。从法国被选调征战NBA，你可   展开全文c
让全联盟一对半月板的男人！！
才发现 NBA2K20 已经同步上架 App Store 了，每年一款，相信大家并不陌生。瘦削。年售价 ¥40，相较于以往的首发价格似乎便宜了…
科比和姚明的故事初到NBA时，姚明还是个青涩的小伙子，同所有中国球员一样，到NBA这个世界顶级的篮球圣殿打球是每一个中国人乃至于亚洲人的终极梦想！起初的姚明经常受到美国体育频道主持人的冷嘲热讽，其中就有前NBA巨星巴克利，巴克利曾在节目中说，如果姚明得分上双，他将会在直播节   展开全文c
【最佳新秀：卢卡-东契奇】独行侠队的卢卡-东契奇荣膺2018-19赛季的最佳新秀！本赛季的他场均可以得到21.2分7.8个篮板6.0次助攻1.1次抢断！登台领奖时他对特雷-杨和艾顿以及全体新秀的赛季表现表示祝贺，同时他感谢了自己的家人、女友和全体队友。让我们期待未来的卢卡-东契奇能为我    展开全文c
作为一个职业球员，关键时候发球选择击地传球也是醉了，击地传球是球先着地自然而然就给别人抢断的空间，所以周琦真是球商有问题，他唯一的特点是手臂长，凑整，火锅可以，其它真的没有看出他有什么特点，不知道为什么NBA会看重？
球哥17年UCLA表现震撼集锦！NBA 一日紫金，终身湖人
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
库中锋故宫打野球，背打路人打铁告终防住库里的人出现了——北京爷们@克莱汤普森Klay_Thompson 你汤见到斯蒂芬可以直接开笑了
噢噢！美国就像是我只是派出小虾米和你们玩，我们的大boss都没出场毕竟NBA在美国
本世世界杯是姚明出任中国篮协主席中国队最重大的比赛，可惜中国队成绩差强人意，没能为姚明39岁生日带来一份好的礼物。看看同为39岁的火箭队友兼好友斯科拉还在赛场上翻江倒海带领阿根廷队挺进四强，哎，那该死的伤病过早的终结了这个曾经让NBA名宿也是同为名人堂成员的巴克利当着全世界亲吻驴屁股的   展开全文c
NBA球员也发球失误啧啧啧啧！！
如果不打国家队的比赛就别想去NBA打球，这是特色。短短九年的NBA职业生涯我们不觉得可惜吗？看看现在的世锦赛奥运会男篮又有谁可以向姚明一样撑起整支球队？大姚早早退役难道不是应为休赛期还要带着一帮废打奥运打世锦赛吗？少说一些魏国效力至高无上的话，这话没毛病，但是不要就压在一个人的肩上！
试问NBA新赛季还有多久啊😱
周琦，深邃，是一个废柴！乐色！距离NBA至少差了100个姚明的距离！腾讯体育的微博视频
从NBA到国家队，从球队老板到篮协主席，大姚好多年来都在为篮球，为中国篮球鞠躬尽瘁，他值得所有人的致敬，瑞斯拜。希望中国男篮能在大姚的带领下早日度过艰难的过渡时期，重回巅峰甚至有长足发展
可怜 如何评价这位前NBA球员
在过去的2018-2019赛季中，多伦多成为了最大的赢家，他们获得了NBA总冠军奖杯，创造了新的历史。多伦多猛龙是唯一一个主场在美国本土中之外的NBA球队，在乌杰里的大胆操作之下，这支常年被詹姆斯统治的球队终于获得了胜利，他们成为了真正的北境之王。
NBA【野球场阿杜疯狂得分表演】6年前的今天，杜兰特在这场比赛中拿下了66分全场比赛几乎沦为阿杜的个人秀！！！！怀念阿杜健康时候的死神模样啊！！！
2019年男篮世界杯四分之一决赛，美国男篮79-89不敌法国队遭到淘汰。从小到大，一路看着NBA走来，一直觉得美国梦之队无敌于天下，没想到竟然输给了法国。这或许就是生活吧，出乎意料总是不期而至。
金州勇士催泪短片See You Again响起出现的画面瞬间泪目，KK倒下离场库里落寞的身影，五年间的所有浮现脑海。勇士给了我们太多的回忆，做勇士球迷是幸福的，下赛季见！
NBA怎么还不开始啊，等不及了
防守也能把你逼疯，篮球之神！篮球 记录世界 记录你# LLiu 泽良🏀的快手视频
在国内第一次看现场比赛觉得气氛还是没有NBA现场好难得一见美国输球，什么运气辛苦波波老爷子站了整场球赛
NBA的巨星们情何以堪···
科比的进攻技术什么水平？科比：防守给什么，就拿什么，这才是进攻的最高境界！
北京时间2019年9月11日晚，男篮世界杯1/4决赛继续进行，卫冕冠军美国队在面对法国队时，意外翻船，被淘汰出局。昨晚，美国队不仅输了，还可谓是惨败，因为美国队输了整整10分，这种分差对于美国梦之队来说，是不可接受的。但换位想一下，人家法国队也绝对不弱，他们的首发阵容也是货真价实的NBA水准。
不好意思，哥就喜欢大场面！场面越大！越兴奋！14分钟长篇凯里-欧文关键球（25岁前）他是联盟中出了名的大心脏。作为现役单挑王，欧文个人能力是毋庸置疑的，关键时刻更是能彰显出自信的曼巴精神！关键时刻的能力有目共睹。
最近快常规赛就想着好久没看NBA球员的故事了去搜了一下被麦迪 库里 詹姆斯弄的🙃看完之后酸的睡不着在如此开放的美国大多数的NBA球员阅女无数库里和詹姆斯究竟怎么做到从十五六岁就开始和女朋友恋爱 结婚到现在还一直那么相爱的
我还记得在我小学三年级的时候姚明刚入的NBA从此入的坑，姚主席，生日快乐！❤️
NBA大姚 生日快乐！
在结束了男篮世界杯的比赛之后，12位国手都回到了各自的俱乐部，稍作调整后就要准备新赛季的CBA了。对于这些国手们来说夏天的男篮世界杯是一个非常难忘的征途，相信不管上场时间多少，每个人都可以学到很多宝贵的经验。新赛季的CBA将会从11月1日开始，在常规赛开始之前还有和NBA类似的季前赛，各队都会   展开全文c
NBA视频今日比赛最佳扣篮，来自三旬老汉！！【二哈】【二哈】
不要觉得写假年龄没什么，这好比让NBA年龄的球员写假年龄混迹到NCAA还出成绩打奥青，再重新去选秀。姚明退役以后中国队几乎没在国际球场赢过球，说实话，不是这届多弱，而是以前姚明强到让大家躺赢，看看伦敦奥运会，有周琦有李楠吗。
保罗哈登提醒您：当你带火箭熊回家时，记得它的 “职业病”火箭最新的广告。火箭熊果然是联盟最骚的吉祥物啊。篮球
被圈粉，小个子也有春天，想看他打NBA
想到了，因为美国派出的没有超级巨星，而其它传统国家强队里都有NBA 现役球员，他们对美国篮球很理解，而美国对他们却不理解。 O美国男篮负法国无缘世界杯四强，如此结局你有想到吗？
重新在B站看科比比赛视频 真的是燃爆了啊 我科毕竟是我爱的唯一NBA超级巨星
为什么美国队输球了，美国人是一种态度，为什么中国队输球，中国人是一种态度？篮球世界杯在中国举行，而NBA球员，超级巨星，巨星相继宣布不参加国家队，这次世界杯阵容非常年轻，经验不足。按理说，能够为国家效劳，这是多么大的荣誉，但是美国人偏偏不这么想！如果你是一名超级巨星   展开全文c
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
姚明拿到亚洲第一个NBA状元后，很多美国本土球员不服气，其中巴克利尤为激进，他曾挑衅说：“姚明单场拿到19分，我就亲肯尼的屁股” 姚明笑着对媒体说：“那我每晚得18分就好了！”随后，姚明9投9中拿下20分，实力打脸。巴克利亲吻了驴屁股~
看看美国队的本场先发五虎，沃克，米切尔，哈里斯，巴恩斯，特纳，这套阵容如果放到NBA，连季后赛边都挨不着。
男篮世界杯快要接受尾声了，美国队无缘决赛对很多爱好NBA的球迷来说是一个冷门呀！梦之队在世界篮球界独霸一方由来已久，从四强队伍来看，其也是足球强国呀！任何一个体育项目，假如永远一支队全称霸，感觉缺少点激情，除了表明霸主实力过于强大之外，还反映出其余球队水平提升很慢。本届世界杯格局有   展开全文c
谁说我在NBA没学到东西？！
美国男篮输给法国，其实老爷子波波维奇没输，没有他美国弄不好连8强都进不了，欧洲篮球这几年一直在进步，尤其是打国际比赛，差距与美国越来越小，在一场比赛定胜负的情况下，胜负难料，还有就是我们球员不要总是向往NBA了，去欧州能打上球就不错了，学习几年，踏踏实实的。好不？
顺便嘲讽一波NBA
世界杯美国队输了，好多人认为是冷门，其实不然，完全都在情理之中。并不是说美国队不行，而是队员实在有点差，或者说他们不具备夺冠的实力。又有人说波波维奇很利害，其实竟技体育是靠实力说话的，队员没那实力，教练有啥法？在NBA波波维奇的马刺队拿了几次冠军全靠jdp！没有了jdp，波波啥也不是！我   展开全文c
美国16年奥运主力很不错吧，最后也就赢了法国4分，证明世界篮球在进步，而且差距在缩小，更何况很多NBA球员不适应国际篮球规则，对抗性也不一样，如果欧洲篮球后续真正发展上去了，美国要想拿冠军真不容易，06年詹姆斯，韦德，安东尼阵容如何，结果只是第三名，直接被希腊干掉！
经常跟英俊同学一起看NBA，知道了一秒钟有多长，有多少可能在一秒之间发生。然鹅。。。上班八小时肿么回事。。。（意思是肿么介么短，还没上够！）
我追NBA时，最爱的是乔丹。
9月11日晚21点，NBA美国籍队败给了NBA法国籍队，一个情理之中意料之外的结果迅速上了热搜，全世界为之喝彩。而塞尔维亚和美国如愿以偿的会师于东莞，用苏群老师的话讲，他们这次会师是正确的球队在错误的时间出现在了错误的地点。这才是世界杯，不乏对抗、不乏心跳、不乏戏剧。波波诸葛老爷子在赛后发   展开全文c
我看NBA来最差战绩
麦迪职业生涯100大左手进攻表演，左手同样极具观赏性和攻击力！突破后左手颜扣，出色的控制和左侧身体协调性，结合左侧步伐的协调性，毫无违和感！ via@麦辉
沒有NBA巨星参加的世界杯，即使有老帅波波维奇及名帅科尔的指挥及谋划，美国与法兰西一役，美国人被法国人精准的三分及高人戈贝尔篮下狂轰滥炸，打得美国众球星不知所措。美国队三分多次打铁，大洛佩斯在戈贝尔面前相形见拙。美国队只有米切尔发挥正常得分近三十分。球迷为何嘘美国队？前四名都不是。
02年美国在家门口输了，03年马刺夺冠04年美国兵败雅典，05年马刺夺冠06年美国不敌希腊，07年马刺夺冠19年美国不敌法国，那么明年…
好嗨哟！《NBA2K-篮网救星FLOWER TEA》太有意思了8！错过再等一年！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
初入NBA的小皇帝
欧洲篮球🏀值得我们去关注和学习，不能仅仅沉迷于NBA的“飞人篮球”！
针对日前媒体对于周琦篮球基本功不扎实的报道，在昨日美国男篮同样在生死时刻发边线球失误后，周琦终于大胆发声：看吧，我在NBA就是这么学的
昨天和耗子哥去商场，耗子哥看到旁边的tt就想起了NBA的杰士邦灵感时刻，一看12只89，就拿起计算机开算，7块一个真鸡儿贵。。。然后就把旁边阿姨逗乐了
法国队也有很多NBA球星，实力不差，美国队这边也没有很大牌的NBA球星，不能给波波维奇老爷子满级号玩玩。老爷子打完排位赛歇一歇，品尝下中国美食再走吧，剩下的比赛交给帕克（法国）和吉诺比利（阿根廷）吧，哈哈，坐山观虎斗，然后等到帕克球衣退役时再吐槽
揭秘NBA拉拉队背后的心酸,薪水低,表演时不让穿内裤！
后来勇敢地活了下来：很受感动和鼓舞。微薄更好玩的事情是什么，Hero是MariahCarey《MusicBox》专辑中的第二支单曲，有个想自杀的青少年在临死那一刻听到了HERO：美国NBA巨星迈克尔·乔丹将hero作为自己最后一次退役时的主题曲。
我发觉有些人天天在shh指点江山，其实连基本问题都搞不清楚，阵容好不好是光看名气吗？你随便搞几个NBA首发去打FIBA就能赢球吗？阵容都不科学跟人打就是被针对死。就跟上赛季的马刺，都说有德罗赞有阿德进季后赛不很正常吗？搞搞清楚，马刺连个正经首发小前都没有，都是摇摆人凑活用，你们看队里有俩全   展开全文c
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
2019，美国男篮不平凡的一年……！以NBA看：NBA总冠军，被设在加拿大的球队多伦多猛龙给拿走了，而且球队主帅纳斯同样是加拿大人！常规赛MVP，被希腊人字母哥给拿走了！最佳防守球员，被法国人戈贝尔给拿走了！最佳新秀，被斯洛文尼亚人东契奇给拿走了！进步最快球员，被喀麦隆人西亚卡姆给拿走了   展开全文c
原来周琦的发球真的是NBA水平啊
男篮世界杯四强战，美国79：89负于法国队。都认为是冷门，看看过程，一点算不得冷门。从一个方面也说明，法国队从实力到勇气都是强大的，大部分人的眼光是有问题的！同时，美国队的战术是是失败的！关键的第四节，美国的战术就是拉开了频频单打，不幸的又是频频打铁。让人觉得，NBA名帅波波维奇也有短   展开全文c
天赋之间的比拼！
恭喜法国队，神奇的夜晚！
下一个进入NBA的黄种人就是他，连续11场砍20 ，血帽对手脑袋差点撞篮板！广厦胡金秋十佳球
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
会不会去NBA打一打呢！期待……听说是皇马FMVP。佩服。
2002年世锦赛表现不佳，导致美国必须参加2003年的美洲男篮锦标赛，赢得前三名才能取得奥运参赛资格。受到上一年惨败的刺激，许多NBA一流球星配合参赛，轻松获得了第一名，同时也取得了在次年夏天进军希腊雅典的资格。 但问题是，获得进军雅典的机会后，这支美国男篮又解散了，因为当时参加美锦赛的巨星
以前NBA有着激烈的身体对抗，那防守和身体。但现在是讲究快速进攻，更具有观赏性，但没有那种激烈程度，这也许就是为何人们将乔丹视为篮球之神，很遗憾从没有看过九十年代的篮球。
科比不愧是科比～ 姚明不愧是姚明～ NBA就是精彩
1.美国三个内线攻防都打不过戈贝尔，篮板球法国44比28领先16个，戈贝尔抢了16个2.国际篮球没有防守3秒，戈贝尔可以一直在里面，给沃克和米切尔各一个盖帽3.法国失误比美国多一次，但利用失误得分，法国22分，美国11分4.那个回场边线球，在NBA没问题，国际篮联是违例，都是细节
别人是不想打世界杯好吗先不说詹姆斯库里杜兰特欧文哈登。你随便从NBA调几个来试试？在空中打的任何队生无可恋
R1SEdou音NBA的皮下难道是壶妹吗？那🉐 吧哈哈哈
不要责怪球迷偏激！连续三个要命的失误断送比赛、你为国征战无可厚非、但是后姚明时期你作为一个登陆过NBA的本土球员太不应该了、真的气到吐血，看了十几年球，今晚太让人痛心了！周琦、你特么就是个垃圾！
李楠教练赛前去拜佛，请佛祖揭示中国男篮战绩如何。佛祖微笑道：“比希腊差一轮。”李楠一听大喜，心想希腊有新科MVP，怎么也得四强吧？搞不好中国就得八强了。于是喜滋滋地追问道：“我们到底能杀进哪一轮呢？”佛祖微笑道：“和土耳其、加拿大止步同一轮。”李楠一想土耳其和加拿大那一堆NBA球员，   展开全文c
NBA史上6大总决赛惨案，詹皇两次被马刺吊打，湖人三度上榜ONBA史上6大总决赛惨案，詹皇两次被马刺吊打，湖人三度上榜
NBA史上8大大个子神射手，现役三人上榜，一人打爆姚明ONBA史上8大大个子神射手，现役三人上榜，一人打爆姚明
美国那么多NBA巨星，为什么不加入美国国家队呢？今年几乎所有的NBA俱乐部都宣布退出美国国家队，除了商业因素和赛事影响力之外，也有许多球星因为个人原因而选择退赛。今年的美国队应该算是史上最为星光黯淡的一届，甚至连梦之队的称号都配不上。
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
NBA球员最后发球也会失误啊
迎着萝卜&KD防守命中绝杀！这球或许是浓眉生涯最佳进球
今年的塞尔维亚男篮是那么的出众，他们盼着时隔17年后再疯狂一把——如果说1998年世锦赛夺冠，是因为美国男篮未派NBA球员参赛的话，那2002年他们在美国人的主场卫冕，就很有说服力了。今晚排位赛要预赛美国队，我相信塞尔维亚能够拿下对手，争取一个好的排名
姜军是义和团的第一高手，被清军和八国联军乱枪打死后，穿越到当代一名CUBA大学生身上。利用自己的功夫，姜军的球技进步神速，最终机缘巧合，被NBA球队看中，成了一名二轮秀。几经转折后，姜军到了山猫队。随... @乡村小说 O网页链接
NBA大牌球星，为啥都不为国家效力？
就像NBA
美国不敌法国，不是实力不济，而是态度不同：美国队员还以为是在打NBA是在秀技，而法国队员是为祖国荣誉而战。起心动念不同，人的行为自然也会不同。这让人想起西点军校的校训：责任，荣誉，国家。
毕竟周琦也同是NBA水平
美媒晒出一段自由球员JR-史密斯的生涯劲爆扣篮集锦，国家地质公园增至214家詹姆斯对此点了赞。今天也是JR-史密斯的34岁生日，祝他生日快乐，早日找到下家！NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/AiEagKs0
击败库里！从NBA弃将到入选美国队，28岁篮网前锋正在逆袭O击败库里！从NBA弃将到入选美国队，28岁篮网前锋正在逆袭
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
一个在美国发展联盟都打不好球，一个只会飘在外线的大个，就别大魔王大魔王了。去NBA那么多年，还瘦成这样，也能看出他的训练态度是什么样
🇦🇺与🇨🇿的四分之一决赛 现场燃爆 表白澳大利亚5号NBA总冠军控卫帕蒂米尔斯 太帅了啊啊
NBA超级巨星TheKING詹姆斯西游，引起联盟各路豪强震动，不少湖人球迷在赛季开始前喊出了保底总决赛的口号，可惜事以愿违，得到联盟第一人詹姆斯的湖人不但没有取得季后赛门票，还在休赛期更换了教练和队友大部分球员，不得不让人感叹，年年岁岁花相似。当34岁的詹姆斯和科比被丢到同一起跑线开始真正较   展开全文c
打架笑场汤普森！克莱不管是吵架还是冲突，真的总是笑场！你们凡人才打架，我们佛祖只斗法！
NBA现役12大过气的球星，第一半人半神，第三史上最年轻MVPONBA现役12大过气的球星，第一半人半神，第三史上最年轻MVP
NBA现役5位人气最高的球星，詹皇力压库里居榜首，杜兰特落榜ONBA现役5位人气最高的球星，詹皇力压库里居榜首，杜兰特落榜
NBA历史上最弱的梦之队名单公布！仅有三个全明星，波波维奇难了 ONBA历史上最弱的梦之队名单公布！仅有三个全明星，波波维奇难了
这场失利或许让美国正视现实，欧洲篮球与NBA的差距正在缩小，美国最终还是遇上了塞尔维亚！911对于美国来说还是噩梦般的一天！
周琦：我说我发球NBA就这么教的你们还不信
NBA 不得不发动图当年的中国队真的是强
厉害了，在NBA和大使馆表演过的小姐姐们来亲自教课了！！！！！
惊掉下巴！卡特在非NBA赛场上的这三个扣篮什么水平？
不行。根本没机会。发挥不稳定，在NBA这种对黄种人很不友好的平台，后卫如云，更难得到重用 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
2019年，美国篮球最惨的一年 NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。 常规赛MVP，被希腊人拿走了。 最佳防守球员，被法国人拿走了。 最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了 男篮世界杯，四强都没进
NBA一队二队出局了，还好三队四队争气。
所以周琦是NBA水平
太强了，愁绪，于在NBA可以看到他了！
说明世界篮球水平一直在不断的提升，已经不会被几个NBA球员就可以统治了比赛，每个国家都拿出最强的阵容参加世界大赛，美国同样需要拿出最强阵容
法国89-79淘汰美国，进入男篮世界杯四强！
是的，上海电视台可以不在乎上海人民，但是请在乎一下你自己！体育台变成了常年三打一，一线体育赛事几乎都没了，五大联赛➕NBA都没了……东方卫视变成了东北卫视……近几年做的最好的真人秀花样旅行系列也没有了。换人吧，主持人都又老又肥，稍有文化的还是台霸……
NBA经典回顾 麦迪职业生涯100大左手进攻表演，肖战搂李沁脖子左手同样极具观赏性和攻击力！突破后左手颜扣，出色的控制和左侧身体协调性，结合左侧步伐的协调性，毫无违和感！3X3黄金联赛 via麦辉  t.cn/AiEVAto6
【汤普森手指变形】克莱当即返回更衣室。但不久后佛祖返回替补席并且再次登场！这一幕也让我想起了科比，你永远不要低估一个好胜的男人对比赛的认真，respect ！
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
曾经化腐朽为神奇的一代宗师，NBA的传奇教头--------波波维奇，在一夜之间变为所有喜爱篮球人的调侃对象，有什么大不了的，明年在东京吹响集结号！
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
篮球就是我的树洞 每当遇到烦心事的时候  打上一场酣畅淋漓球赛 什么烦恼就都没有了 每当我在球场学着NBA球星的一招一式 那种兴奋和快乐 是无可替代的 我希望可以打一辈子的篮球 即使浑身伤痛 我也愿意
男篮去了东京又怎么样，能拿牌?依然进不了八强，只是可以带相关部门的人去那公款旅游罢了。男篮去不了东京，联赛照样打，喜欢的依然会看，不喜欢的，爱看不看。看看美国人，对世界杯奥运会根本不重视，可NBA照样热热闹闹。
随着训练营的陆续集结，我们能更多地听到球员讨论球队和队友了。休斯顿食物不错吧？威少说：“这是真的，不过这里很热。”但是你可以和兄弟一起打球啊？威少说：“是的，有胡子那个。”哈登的胡子也许是NBA里最好的？威少说：“是的，这也许是真的，我10岁、11岁就认识他了。”会留哈登那种胡   展开全文c
楠辞琦咎 中国男篮不要一直仰望着进入NBA了 黑人的身体素质以及打法根本不适合亚洲球员 比起NBA欧洲联盟才是中国男篮应该去的地方 李楠要下课 周琦还要用 中国男篮 未来可期 ～叽喳。
曾经的长发少年，陪我们走过初中那段NBA岁月
库里在30岁前的神奇进球集锦，想让喜欢的男孩子换头像大概是加了定位buff吧 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEUVDIh
库里在30岁前的神奇进球集锦，苹果开场动画 舒服大概是加了定位buff吧 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEUVDIh
在昨天晚上的男篮世界杯1/4的比赛中，法国队战胜了不可一世的美国队，把老淘汰在四强之外，这是我希望的结果，这是我想要的，也是傲慢的美国队应付出的代价，该交的学费，出征前的美国信誓旦旦，狂言随意派出梦3队都可以轻松夺得世界杯，大牌的NBA球员也纷纷退出fiba的比赛，一副看不起世界诸国的样子   展开全文c
窝国青少年NBA看的多了会受到一种误导，就是美式🏀的打法，窝年轻时也是，其实美式🏀根本不适合亚洲人
这尼玛叫爆冷？你给我出来，绝对不打死你。你也不看看来参加的都是什么人，请问小编看过NBA没有
NBA奇幻20 ～悲痛。
如果打球不是为了骚，全国防抖四级考试那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
霍华德：“永远不要停止相信，苹果开场动画 舒服继续奋斗！继续站起来！无论你面临何种险境，突破就在下一个转角。希望魔兽下赛季能一飞冲天，一鸣惊人NBA长草期大赛
美国输法国，腾讯体育那几个美国舔狗“啊！这支梦之队，我相信他一定可以卷土重来”比他亲爹死了还伤心。美国输法国不是很正常，这几个人在美国也就三流水平，这几年随着NBA收视率的下降，一直在寻求突破改革。派几个菜逼来让你们赢的过把瘾
若是会员涨价势必会掉一些粉，这得怎么从球迷身上捞回来啊，不过下赛季的NBA看点更多，各队伍实力较为均衡，卡椒213组合，威登兄弟组合、水花老牌组合、篮网7-11组合、湖人詹浓组合，以上每一支球队都有夺冠的实力，在掉粉同时，新粉肯定会更多。
小黑棒棒哒，希望在NBA打出名堂
【美国篮球被严重高估了，美国篮球已经被世界抛弃了！】 NBA就是一场真人秀而已，整个联盟装疯卖傻的，搞商业化，球星好高骛远，这下好了，美国篮球已经被世界彻彻底底抛弃了。不早说什么美国主力没...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
比永博血帽盖伊！魔术现在领先了马刺27分之多……NBA比赛日 via@NBA
晃倒防守球员是篮球场上最亮眼的操作！NBA晃倒防守者合集！
美国女子职业篮球🏀联赛WNBA季后赛开打了！大家看到首轮东部第三的天空迎战西部第五的水星，一定一脸懵逼吧！哈哈，规则变了，WNBA也是西强东弱格局，季后赛规则比NBA更加公平，是常规赛战绩前八参加哦！
杜兰特和对手笑着聊天，无印良品道歉结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？ 世界杯稳不稳 篮球世界杯 NBA吐槽大会
回复@但愿人长久的路小舟舟2019:说的还真对，看NBA这么多年，抽筋的情况很少见啊。
这逆天的身体素质，Zion的NBA生涯上限应该是超巨吧。
智商和打球水平实在令人堪忧，难怪在NBA呆不下去了，想到这厮之前接受王仕鹏专访闹出来的迟到新闻，真是一脉相承。最后的结论就是这是个如假包换的垃圾。
NBA NBA吐槽大会 点了虾蟹正在愉快拍摄的塔图姆和米切尔被突然一跳的活龙虾吓得连连倒退！科比毒奶t.cn/AiEoQ8NA
待克莱伤愈归来，肖战搂李沁脖子水花重逢时刻～太可爱了🤩NBA长草期大赛 t.cn/AiEonSud
骑士小球迷晃过整个勇士队，还是被伊戈达拉防下来了NBA
我发表了头条文章:《中国男篮最强NBA全华班fire！》 O中国男篮最强NBA全华班fire！
《美国男篮爆冷出局，世界杯（世锦赛）+奥运会48连胜的纪录就此作古。失败既在意料之外，又在清理之中。这支美国男篮，必须承认他们星光黯淡。那为什么巨星们都不愿来参加呢？首先，世界杯的时间距离NBA新赛季太近了。第二，这并不是奥运会，对于顶级巨星的吸引》   展开全文c
ACB没有不可能,多次空接暴扣堪比NBA,晃动数次直逼艾佛森
没get到我的点啊你 @足球篮球NBA竞彩联赛-老林
美國球員都不在乎，知道美國球員的實力在那裡擺著的，儘管歐洲籃球很強，但是NBA還是更高一籌。我覺得有意思了！
一出厂就被NBA禁用的鞋里面有什么猫腻网友物理外挂O一出厂就被NBA禁用的鞋里面有什么猫腻网友物理外挂
首先是林书豪最新消息!林书豪目前正在进行在台湾行，在参加一场分享会时，林书豪谈到自己的NBA境遇，感情到深处，林书豪百感交集留下热泪，也是个性情中人!林书豪谈到自己的18-19赛季，加入猛龙后常规赛表现挣扎，季后赛完全没有出场时间，好在有总冠军安慰他。但林书豪仍然难以从赛季表现中走出来，他   展开全文c
装完X就走！刘昊然少年感霍华德在洛杉矶威尼斯海滩球场上演扣篮大赛！图说NBA via篮球热点
肯巴沃克NBA全明星，到了FIBA一样不行。说明投手的重要性，投手啊……
真香？街球王吴悠致歉阿联：当年认为你没血性，现在赶紧回NBAO真香？街球王吴悠致歉阿联：当年认为你没血性，现在赶紧回NBA
像极了爱情据《洛杉矶时报》报道，刘昊然少年感退役的韦大爷准备在下赛季，陪同詹姆斯进行每场比赛的赛前训练，但他目前不会接受任何球队的官方教练职位。在被问到他是否愿意复出陪老詹再打一年时，韦德表示他不会把话说死，自己一直在训练，以防万一。NBA长草
如果打球不是为了骚，荷包蛋胸衣那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
我不知道我们中国人为什么老是那么敌对美国，协和医院是美国人援建的，清华大学是拿美国人的钱建的，咱们整天用着iPhone，穿着耐克，脚踏着aj，一边喝着可乐，电视放着NBA，我们生活的一切都有人家的东西，咱不感恩也就罢了，至于整天酸人家美帝吗？
霍华德：“永远不要停止相信，张馨予继续奋斗！继续站起来！无论你面临何种险境，突破就在下一个转角。希望魔兽下赛季能一飞冲天，一鸣惊人NBA长草期大赛
如果打球不是为了骚，张馨予那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
他是姚明NBA第一个老大！离开火箭后光速下滑，成CBA最大水货O他是姚明NBA第一个老大！离开火箭后光速下滑，成CBA最大水货
比库班还性情中人的NBA老板！不允许球队摆烂，下赛季很让人期待O比库班还性情中人的NBA老板！不允许球队摆烂，下赛季很让人期待
本赛季NBA最超值的5分合同！路威年薪不到千万，莫雷真的太精了O本赛季NBA最超值的5分合同！路威年薪不到千万，莫雷真的太精了
弹跳不输乔丹的NBA巨星, 你猜他跳了多高
讲iPhone就讲iPhone，为什么要带NBA
NBA最魔性的巨星！和他搭档过的球员都夺冠了，他却连西决都费劲ONBA最魔性的巨星！和他搭档过的球员都夺冠了，他却连西决都费劲
NBA球员最有“大哥范”的瞬间！替补席上的库里，大街上的安东尼ONBA球员最有“大哥范”的瞬间！替补席上的库里，大街上的安东尼
为什么我一个追星的老阿姨还特别喜欢看NBA，告诉我不是一个人 （还有为什么关注了那么多乱七八糟的东西........）
如果奥运会美国那些大牌再不出来。我再也不看NBA了。为国效力是多么光荣的一件事。美国这些大牌你们想一下，没有国家哪里有你们呢？不要为了个人的一点小事，就拒绝参加国家队的比赛，为法国队叫好，他用实际行动打脸的那些没来参加世界杯的美国大牌。
大家误会周琦了，他发边线球真有NBA水平。
如果打球不是为了骚，苹果开场动画 舒服那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
如果打球不是为了骚，奔驰金融外包违规被罚80万那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
啊哈哈哈哈，笑死我了，我跟周琦道歉，我之前还怀疑他进NBA走后门了，是我误会了，看来周琦在nba真的有努力学习
NBA2K哈哈哈笑吐了
杜兰特离开勇士原因杜兰特和勇士最终分手，奔驰金融外包违规被罚80万这导致NBA的格局发生变化，不少网友诟病杜兰特关于鹅城的态度：你去的是你上赛季本有机会击败的球队，结果你被对方击败了，你还加入了对方的球队。。
想看NBA球赛了
记者问米切尔为何NBA大牌不来参赛 波波维奇抢麦怒怼记者O记者问米切尔为何NBA大牌不来参赛 波波维奇抢麦怒怼记者 L记者询问米切尔为何诸多NBA大牌不来参赛 波波维奇抢麦怒怼记者 来自@腾讯新闻
库里在30岁前的神奇进球集锦，儿子考98分家长患抑郁症大概是加了定位buff吧 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEUVDIh
很多球迷可能不知道08年的梦八队是顶着绝对不能输的头衔去打北京奥运会的。一支竭尽了NBA当时几乎全部的超巨和NCAA第一教练组的全部力量才成立的复仇者联盟。别说科比毒奶，这只美国队是真的打不赢，没有一个靠谱的超巨坐镇，根本镇不了场。这么看来明年，奥运会，也许，一众大牌会在三旬老   展开全文c
在NBA你们不看好他，儿子考98分家长患抑郁症说他打不过；回CBA你们又嘲笑他，说他来虐菜；黑子眼中最差的你是我们心中最好的你易建联 易建联太拼姚明哭了
NBA花絮点了虾蟹正在愉快拍摄的塔图姆和米切尔被突然一跳的活龙虾吓得连连倒退！没想到波士顿的球员还怕这个？儿子考98分家长患抑郁症 t.cn/AiEoQ8NA
尽力了，绝对的NBA实力，，可以多给阿联安排战术的 O如何评价易建联在对阵尼日利亚中的表现?
强如美国男篮也终于输给了他们的狂傲与不屑。像科比宣传片讲的那样:美国队，别以为稳了！派出这种二流三流的球星来打世锦赛以为可以收割，第一是对这个比赛的不重视，第二，是过于高估自己的篮球水平，别人不一定都是垃圾。第三是这个比赛本身没有那么大的吸引力。梦一队为什么精彩，因为NBA职业   展开全文c
韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚L中国篮人的秒拍视频
装完X就走！安宰贤具惠善的事什么时候结局霍华德在洛杉矶威尼斯海滩球场上演扣篮大赛！图说NBA via篮球热点
看看科比，库里，哈登，詹姆斯这些球员见到姚明的态度和表情，你们就知道姚明的地位有多高了，NBA只尊重强者
朋友圈的男孩子似乎都是NBA篮球选手 天天抱个球发朋友圈 却一个比一个肥
周琦，郭艾伦你们终于从NBA学到了东西，优秀的边线球战术和神准的罚球
最后是林书豪动情发声!现在NBA大多数球员都完成了签约，但是有一些仍然没有找到下家， 林书豪就是其中一位，而在自由市场开启28天之后，书豪终于动情发声了!今日华裔NBA球员林书豪继续中国台湾行，参加了一次名为等待的艺术分享会时，林书豪谈到了自己的境遇，流下了英雄泪。由于内容较长，笔者就简单   展开全文c
最近看这么多世界杯比赛，感觉视频里NBA的空间太大了，换成哈登在今天的比赛里打得肯定比沃克好，但打戈贝尔肯定不像视频里这么容易。
NBA最富有之人是科比、詹姆斯？不，他才是真正的富可敌国！
欢迎新成员！76人新闻发布会众球员拍摄定妆照亮相！费城球衣真挺好看！
NBA2K哈哈哈笑吐了
记得那会初中开始看NBA然后打球就不可收拾了
回复@不在篮球场就在去篮球场的路上:主要是骨裂影响了他打NBA，所以心态不好，职业态度出现问题，所以造成了男篮今天这个结局，重点是接受采访时还偷笑，真的太令球迷们失望了@周琦_9
NBA牛逼
也许本届中国队的失利，他是最失落的那一个，因为他是中国篮球的偶像图腾，他曾经将移动长城的名号传向全世界，他是中国男篮曾经的基石现在的舵手，他是时刻把“中国”两个字放在心尖的人。   特别版本期主角——姚明！
果然都是NBA的发球，大魔王我们错怪你了
如果说CBA是国内顶尖水平的，那么NBA就是世界级水平的。所以很多人向往，向往那更大更好的平台。 O为什么国内很多篮球运动员都想去NBA打球？
嗯？边线球？似曾相识啊！哈哈哈哈，原来周琦发边线球失误是从NBA学来的
如果打球不是为了骚，想让喜欢的男孩子换头像那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
看来周琦的确是NBA水平的球员！
恭喜法国队，神奇的夜晚！
恭喜法国队，神奇的夜晚！
网友神评论：一切都要从赵睿穿上美国球衣开始现在才知道，其实都误会赵睿了，他是在献祭自己，感觉波波维奇最后这两个边线球战术跟李楠差不多啊……是不是同理可得美国队和中国队差不多……  周琦：恩不错，自从NBA回来我学习了美国队的边线球战术@JeremyLin林书豪
恭喜猛龙，轩昂，龙2019年总冠军 苏州
一发入魂@NBA2K_Online
值得看，那个时候看美国队和NBA打球觉得是神仙打架，没见过。当时的其他国家队还有自己国家民族人的样子，现在不仅球技都在往前赶，别提我们国家队先，而且外援多得数不清。
说心里话有一点小小失望@NBA2K中国 @NBA2K资讯
一直不晓得，为什么NBA边缘球员，国际赛场一个个那么能打
情理之外，意料之中。绝对天赋不够，文化不同，假如我们也能不把爱国和政治强加给运动员，是不是姚明，就能多打几年NBA了？ O美国男篮负法国无缘世界杯四强，如此结局你有想到吗？
皇家马德里的这个控卫好厉害！怎么没去打NBA
所以说，就因为在北京开篮球世界杯，你美国就拿出三流甚至三流都不如的队伍来打比赛？瞧不起谁这是。你NBA打得再好，面对这样为国争光的赛事，打法这样敷衍，态度这样散漫，注定失败。我大中国即使技不如人，但是我们依旧为梦想拼搏。这样的精神，美国，你没有。
@腾讯视频 半夜笑出猪叫 LNBA里面个个都是人才！裁判背传连线观众师弟旋转出手看懵詹皇
如果打球不是为了骚，科比毒奶那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
美国篮球今年不论是NBA还是世界杯都没拿总冠军啊
史上最弱梦之队诞生！NBA巨星把美国坑惨，他们却有4大苦衷 怎么也没想到，美国居然输了，无缘四强，哈哈哈哈，波波第一次接手国家队世界杯上输得这么惨，哭了吧？美国篮协也丢尽脸面了。没个巨星扎堆出战，美国队只有被别人虐了！美国一支独大的时代终结了，成为过去！ O史上最弱梦之队诞生！NBA巨星把美国坑惨，他们却有4大苦衷
2019.8.18 NBA其实那天没有录多少下午突如其来持续了几个小时的雷暴看到安保撤离栏杆 球员转场比赛可能取消艺人表演环节心想大概这次见不到你了吧好在上天真的很给力雨最终停了那天的天空其实很好看可惜我没拍比原计划推迟了一个多小时的出场感谢自己那天晚上临时改签高铁让我在这里遇   展开全文c
牛逼
当代纳什！ 这传球水平放在NBA也是金字塔顶端
而且是控卫位置持续十年的统治级表现。可能大家太久没见到这样打球的人了，而我也太久没有想起那种感觉：2K打上复古补丁用04年小牛开档，试试纳什德克一起统治NBA十年的感觉
例行打卡马蜂窝才发现背景是科比诶是因为打卡到了洛杉矶么?真希望自己有一天能把这些打卡过的地方都去一趟想到那时候你说想去美国以为你想去看NBA现场然后现在科比也早已退役 乔丹出现在我现在教的课本里 詹姆斯根本就完全不了解后面你说是想去看游戏现场今年在家门口打 不也是没去么你说 如果   展开全文c
算是有。其实仔细看一下美国的阵容，并不是很强大。这只美国队没有关键球能力特别强的超级球星，最大牌反而是长期在NBA联赛弱旅黄蜂的沃克，沃克目前还缺少赢球文化的熏陶，关键时刻掉链子的情况并不少见。后卫群中的其他队员也都不是很靠谱，而且个头偏矮，在实际对抗中是吃亏的。另外，也没有令人   展开全文c
2019年，是不是美国篮球最惨的一年？NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了。，四强都没进。 via@新浪NBA
好嘛，一个个的都想在FIBA的三秒区里挑战戈贝尔，这不找罪受的嘛，拉出来突都被追身。NBA生涯三分30％的尼利基纳去FIBA竟然那么准？？？富尼耶，牛逼！果然不稳啊，见证着唠嗑这句话从一句梗变为现实。
原来周琦是NBA水平
美国输在 一个是小个阵容是NBA的特殊产物 一个联防就搞得难受 二是自己投手没带够 主攻手级别不够 调不出来戈贝尔 也打不了他 一个戈贝尔始终解决不了。今年我挺看好爵士 但是米歇尔这攻击力不够呀……
正常的，法国队主力都是NBA球员。 O美国男篮负法国无缘世界杯四强，如此结局你有想到吗？
足球⚽️篮球🏀我的个天，法国队开挂了！拥有那么多NBA顶级球星的美国原来也就是这样！坐等冠军是不是还是法国！
外国留学生推搡怒吼民警，涉嫌妨害公务，此前仅被批评教育，福建农林大学回应，给予留校察看处分。法律面前人人平等，外籍身份不应是法外开恩的护身符；中国开放的大门将越开越大，差别化执法绝不是自信的好客之道。学学拦住NBA球星逆行的上海交警，严格执法，才有友好交往、平等交流。 ...   展开全文c
美国都被淘汰了，NBA是不是要检讨一下为别人练兵的事了？
这才是NBA
前几天阿莲狂干几乎全员NBA的尼日利亚的时候，我就想说，NBA整体水平下降的太厉害了。阿莲35了，最多最多跟十年前一个档次。作为参照，就能看出来现在的NBA球员的技术和防守明显比当年要弱非常多。十几年前，几乎每个队都有顶级的得分手，强队都有好的外线防守和内线有技术的大个。现在能持球的攻击手   展开全文c
对面也是NBA球员，输了也没啥毛病。戈贝尔，富尼耶的实力还是很强的。毕竟这届美国也没来超巨！
《狂轰23分10板！斯科拉太狠了吧，39岁还给NBA球员上课》狂轰23分10板！斯科拉太狠了吧，39岁还给NBA球员上课O网页链接
借用一段文字      首先，看完全场比赛，我非常的难过和失望。红润。     没有人不想🇨🇳赢球，我从03年开始看NBA，05年开始看cba。初一开始粉首钢 初二第一次去现场看球才发现球迷的不冷静与不理智。      当我自己真正体验过一个运动员的生活之后，我才知道这其中的苦，他们12身披俱乐部球衣和国   展开全文c
2019年！这一年对于美国人太难了NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了。进步最快球员，被喀麦隆人拿走了。篮球世界杯，四强都没进……蜗壳奶的有点狠啊   展开全文c
