猛龙，范乔丹打了这么久，终于开始状态起来，雄鹿虽然一星四射阵容猛龙吃力，但你要记住，卡哇伊问过了詹姆斯，老皇帝对于局势分析和战术都特别好，所以我觉得猛龙有优势(悄悄告诉你。猛龙赢和纳斯关系真的不大，这情况下能赢，你说呢？) O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
哈登运球过半场先晃倒了对面的小前锋然后面对两个人的包夹用欧洲步空中换手拉杆把球打进这个操作我可以吹一年哈哈哈(因为游戏里面的哈登做的没现实中的那么好。)NBA2KOnline
这才是我认知中的NBA！
深夜放毒！198分钟超长篇！回顾2010年NBA总决赛抢七大战，最终湖人以83-79击败凯尔特人，连续两年获得总冠军！这是小编看过总决赛最震撼的比赛之一，建议收藏起来慢慢欣赏！（含赛后颁奖典礼）
永远不会忘记那个瞬间吧，还有雷阿伦的那个三分。不失去2013，也许也就没有完美的2014！想念邓肯，想念GDP，怀念彼时的马刺，怀念21世纪第一个十年的NBA
乔丹在职业生涯过程中，创造了无数的神迹，包括五次获得常规赛MVP，6次获得总决赛MVP，10次得分王，职业生涯场均得分历史第一（30.123分），季后赛场均得分历史第一（33.4分），职业生涯几乎全部入选NBA一队（除了新秀赛季和奇才复出时期）……
西决库里场均36.5分；首轮对阵快船杜兰特场均砍下35分。这是NBA历史上首次出现单赛季同队两人单轮系列赛场均得分35+。 库里的场均36.5分，也打破了乔丹在1992年创下对阵开拓者系列赛最高分35.8分的纪录。成为NBA历史上对阵开拓者系列赛场均得分最高的球员。
蔡徐坤      ok.放开讲、我们也不要多高素质了.素质有的时候是挑人的，但起码做人得讲理吧你们恶心他篮求打得不好。还有胆担任NBA大使. 很好，你们有证据，你们有他在《偶练》时打球的照片.哦不，是视频.如果没记错，那是自我介绍的他方他当时打球的时候用地不超过2m²,，我想. 就算是神仙也   展开全文c
中文字幕，洛杉矶湖人2008-09赛季长篇夺冠纪录片，科比顶着无数人质疑的压力，顶着前一年失利的压力，带领球队拿下了自OK组合之后的第一冠，值得收藏！
乔丹啊，明天给点力啊，明白了吧
十天小长假，萌神库嫂出去约会啦
盘点NBA极不尊重对手的时刻 斯蒂芬森吹气威少脚踢球
【中字】54分钟长篇，勇士2017年夺冠纪录片完整版！这是杜兰特加盟的第一个赛季，季后赛前三轮全部横扫，最终以16胜1负的历史最佳战绩成功拿到了总冠军！非常燃的纪录片，值得收藏！
NBA【微笑刺客：NBA辜负了詹姆斯，没与顶级教练合作过】近日，活塞名宿伊赛亚-托马斯在节目中表示：NBA和整个联盟都辜负了詹姆斯，他待过的球队不是菜鸟教练就是菜鸟管理层，认为只要有了詹姆斯就可以瞎搞，他从没有体验过被顶级教练执教的感觉。via@篮球老匠      展开全文c
没想到有一天看NBA能成为我调节情绪的方式我太需要一个优秀的精神支柱了
微笑刺客:NBA辜负了勒布朗，球队总是给他菜鸟教练！NBA名宿“微笑刺客”托马斯参加节目时谈到詹姆斯时表示：詹姆斯从来没有遇到名人堂级别的主教练。NBA和这个联盟真的辜负了勒布朗！因为他去的每一个地方，球队总是给他一个菜鸟、或者是还在做实验的教练，詹姆斯从来没有遇到过我所认为的名人堂级别   展开全文c
当年的黄金组合——马龙&斯托克顿精彩时刻！！  在整个职业生涯中，马龙和助攻王斯托克顿组成的内外组合一直都是其他球队的噩梦，加上肤色的原因二人便有了“黑白双煞”的美名。二人合作期间，曾两次率队闯入总决赛，遗憾的是均未突破乔丹领军的公牛队，二人也就成了“无冕之王”的代名词。
NBA2007年全明星周末，奥尼尔、詹姆斯和霍华德的经典斗舞，画面相当欢乐，现在再看也是很怀念了！ via@篮球大历史
扣篮大赛可以说是NBA全明星赛上最引人关注的赛事！而50分的扣篮则更是让球迷们津津乐道！来回忆一下从1984-2019，每届扣篮大赛上的满分扣篮！
西蒙斯下赛季要爆！离开卡戴珊，射程赛乔丹？吐槽篮球1263话：分手真因NBA
怀念那些年的NBA，现在得NBA……诶！
NBA这个时候的身材真好卡梅隆安东尼
NBA之你们都别拦着我！大哥，算了算了！
NBA神就是神，乔丹生涯关键球合集！这可能是NBA历史上最擅长关键球的球员！
NBA吉尔伯特-阿里纳斯：现在的替补球员让我冒火的一点是——场上球员得分了，他们在板凳席上兴奋得不得了，像是开party一样；替补们应该想着取代他们的位置，而不是希望场上球员表现出色。
NBA深夜营养！NBA2013年十大过人高手无解终结脚踝合集，各种风骚无解过人百看不腻，欧文眼花缭乱的花活，杜兰特幅度超大的变向，克劳福德的街球手法过人，保罗埃文斯的风骚节奏流，德隆哈登的渐行渐突，科比韦德的美如画与暴力美学，帕克的小陀螺过人，个个都骚到没朋友！可以收！！   展开全文c
以我麦的照片立个flag，这个赛季还是勇士还夺冠的话，我要在看NBA就把自己眼睛扣瞎。请大家监督我，如果没做到那就当我没说
科尔，球场真赢家👍 👍 👍
在这里给所有即将高考和中考的哥哥姐姐们，包括汤包哥哥，希望你们在自己的战场上能够稳定发挥，祝你们逢考必过，逢题必会加油(ง •̀_•́)ง@易千次日落 @热爱NBA退役巨星
詹姆斯大儿子布朗尼在同届全美排名仅25位！
西决横扫开拓者，这杖打的麻溜，不愧是warrior@勇士 @NBA
NBA辜负了詹姆斯，没与顶级教练合作过，近日，活塞名宿伊赛亚-托马斯在节目中表示：NBA和整个联盟都辜负了詹姆斯，他待过的球队不是菜鸟教练就是菜鸟管理层，认为只要有了詹姆斯就可以瞎搞，他从没有体验过被顶级教练执教的感觉！
哈登和詹姆斯的脚趾，科比和乔丹的手指，威少被撞凹陷的脸颊……运动员真的不容易！你在球场上受过最重的伤是什么？
NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，就非常好！
NBA巨星字母哥公开发文道歉蔡徐坤，随后秒删，ikun:晚了!ONBA巨星字母哥公开发文道歉蔡徐坤，随后秒删，ikun:晚了!
差不多看过两年的NBA。然而没人相信。
这一个球改变了很多人的历史地位，当时你的宿舍楼炸了吗？
我绝对相信史蒂芬的实力，但是任何一个球队拥有杜兰特都会给他更重要的战术地位，绝对天赋还是更强一些，杜兰特出手的时候能够受到得干扰也是实在有限，不过总决赛无论打字母哥还是莱昂纳德，对面都是顶级小前锋，也不是很好发挥，如果是雄鹿的话，库里面对的防守压力   展开全文c
丁彦雨航季后赛受伤好好歇着早就好了，伤没有好为参加亚洲杯，为NBA季前赛商业影响坚持出场，这都是他经纪人一手造成的@李俞章 卑鄙龌龊，
盘点NBA全明星赛20大经典时刻 科比血帽詹皇卡特突破滑翔暴扣
NBA消失的风景线！这些人罚球就是看点，见过两个说明你不小了ONBA消失的风景线！这些人罚球就是看点，见过两个说明你不小了
超扎实，而且美如画！感受一下科比的低位脚步，戏耍各路巨星！
抢七的可能性很大，两队硬实力很接近。从市场角度，官方肯定希望猛龙进。密尔沃基是个小市场，多伦多是加拿大的独苗。当年的温哥华灰熊就是球票卖不出才搬到孟菲斯的。这里面还有个问题就是，字母哥如果当选MVP。那就更难抉择了。 O猛龙2-2扳平雄鹿，这轮系列赛会打到抢七吗，谁进总决赛的几率更大?
已经两次没听的神经病碰到没看完的精神病，又碰到这么关键G5真不知道该杂选择    难受呀
睡前故事 有一位还有15天就要高考的同学在担心某NBA前巨星退役后钱不够花哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
20190524今天打了HPV第二针胳膊还🉑️然后今天写了CML嘿没想到17，比之前还高一分但是不会的还是不会我哭了然后今天也没干嘛就把该洗的都洗了然后人类学大概知道怎么搞了然后明天开始还是主要搞经济然后每天9-11点弄人类学论文给它分一下时间我感觉会好一点然后看了实习感觉NBA China的CE   展开全文c
说什么“我拍”，那些NBA球迷还以为是个啥苍蝇拍呢。。我看今年狗德尔敢来吉列球场迎接整场的嘘声吗
玫瑰永不凋零！2014年脚穿罗斯5.0的他还拥有着恐怖的弹跳
10年前的那天早上，没课跑到数字化小教室看NBA直播，不敢打开声音，看完绝杀激动的刷着校内网，一切都像发生在昨天
@央视体育  居然还有《体育世界》？服了！早知道不等了。想看个《NBA最前线》容易么？要不单开个篮球频道？上午十点的比赛第三节就得少看半节球。算了，别开了，我去网上看好了。
弹跳好的人，打篮球肯定也是比较厉害的，在NBA里面，有很多的球星弹跳非常的厉害。而今天要说的是3个矮个子球员的弹跳能力。你可能不敢相信，1米69的球员能完成扣篮。下面俩看看3个弹跳厉害的小个子球员。3：香农布朗在NBA里面，有很多两米以上的球员，1米90左右的球员，都算不上是高个子球员了。如   展开全文c
FearofGodxNike成为整个球鞋圈最具重量级的收官之作，极具辨识的外观，超高帮设计加上简洁的鞋面，都将Fear of God的设计元素融入其中。独特的设计概念让Nike再次造就出一双前所未有的时尚篮球鞋，吸引了詹姆斯、塔克、西蒙斯等一众NBA球星.上脚。虽然造型时尚，但这双鞋的定位可是   展开全文c
弹跳不输乔丹的NBA巨星, 你猜他跳了多高
库里在杜兰特缺席情况下横扫开拓者的西部决赛四场比赛里分别得到36分、37分、36分、37分，场均36.5分8.3篮板7.3助攻。创造横扫系列赛得分新高，同时，也成为NBA历史第三位在分区决赛前四场都至少砍下35分的球员，前两位是1965年杰里·韦斯特，2009年勒布朗·詹姆斯。另外，G4库里得到37分13篮板11助攻，   展开全文c
对哦。邓肯我也记得。是不是还有霍华德什么的。哦吼吼哈哈啊哈哈哈哈。那些年的NBA真的好看。是一种连门外汉看了都好看的好看。
奥尼尔NBA耍酷时刻谁敢挡!分分钟让你没面子!这就是后果!
我是在一个朋友的带领下喜欢NBA的 第一次看NBA也是朋友叫我看的，那时候看的就是詹姆斯，而不是科比 乔丹 ，比起这两个我更喜欢詹姆斯多一点，手机屏保什么的都是詹姆斯。有詹姆斯打的比赛不管几点我都会看，还有以前的记录我都会去网上再看一篇，大多数球迷都喜欢詹姆斯，他就像是你的青春一样。    展开全文c
科比：“现在的年轻人，根本不知道当年的艾弗森有多强！”
NBA最佳防阵出炉，伦纳德格林未进一阵，火箭悍将一分之差落选ONBA最佳防阵出炉，伦纳德格林未进一阵，火箭悍将一分之差落选
激情四射的NBA篮球之夜！
汤普森西决集锦，场均贡献21.5分3.8篮板3.0助攻1.8抢断1.3封盖，攻防两端的表现都非常棒，期待他总决赛的表现！
努力的人，赚钱不容易，注意休息！保重身体！炒币之余，点 @玩比特币的老张 来我们这聊聊行情吧！ @NBA篮球风向标  @Zcoin_清风
ballislove 【官方出品】凯文-杜兰特本赛季每场比赛最佳表演合集 ！KD本赛季依旧延续着自己全能且高效的表现、展现着自己丰富的得分技巧，关键时刻的杀神本色更是毋庸置疑！13分钟的赛季精华集锦，值得欣赏！
1米83的身高能在NBA拿下4座得分王，巅峰时期的艾弗森真的很恐怖！一段视频感受下AI巅峰时期的单打，真心无解.
让球场上的库里束手无策的只有自己的老婆了吧
我觉得杜兰特还是能拿fmvp，杜兰特的实力也不容小视，库里陪跑我觉得有点浪费，毕竟库里才是勇士的王。 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
激动的心 颤抖的手 终于等到NBA的30
国内村赛出现NBA级别的绝杀，这一球够吹一辈子了
昨天赛后队友们对库里的夸奖——库克：“质疑一个两届MVP、三届总冠军、划时代的天才真的令人摸不着头脑。库里如此谦虚，他是一名超级巨星，一名杰出的队友，伟大的领袖。”追梦：“有人还曾经质疑过他无法在NBA立足，他们懂个毛？”一哥：“他是史上第二控卫球员。我就是这么看他的，我了解他，但   展开全文c
把麦克风偷偷藏在NBA球员身上，来听听小托马斯和格林在场上都喊些什么【笑而不语】
水花兄弟搞笑合辑，有些瞬间多久后再看也还是忍不住想笑能把教练逗笑的也只有金州幼儿园的盆友了
火箭队的塔克和快船队的贝弗利没有入选是最可惜的！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
哈登、莱昂纳德、林书豪、汤普森等NBA球星给中国球迷拜年！
NBA东部决赛的天王山之战；之前的4场比赛，两队均是在自己的主场取胜；其中猛龙0比2落后时一度被看衰，结果回到自己的主场迸发出较大能量，先是通过双加时惊险胜出，随后又以18分的优势轻松将总比分扳平；而且这两场比赛莱昂纳德的防守十分出色，似乎已经可以限制字母哥。现在猛龙的评价越来越积极，已   展开全文c
雄鹿在中场均22.3分的快攻得分领跑全联盟，快来看看精彩的集锦吧！雄鹿带着2:0领衔的比分去到北境，但是被猛龙顽强扳平。O明早8:30回到主场 ，雄鹿的快攻得分是否依旧有效，又能否帮助球队拿到系列赛赛点？敬请期待
哎呀。我看NBA的时候还是加内特时期呢。那时候大家都喜欢科比，我起初还蛮看好加内特的。巅峰时候的湖人，奥尼尔，科比，约翰逊。76人的艾弗森。麦克格雷迪的麦迪时刻，然后不断的被重播，怎叫人不激动？我一个门外汉都久久无法平息。全场的尖叫啊。后来的全明星阵容。当时也没那么懂，但比现在好很多   展开全文c
尴尬不尴尬？盘点NBA传球变进球的神奇瞬间
青春 真的  不知不觉也看了NBA十年了
网瘾少年一枚！明年就进NBA啦！加油💪🏿安东尼爱德华兹
格林身穿姚明球衣入场，真爱
看了勇士和开拓者的季后赛表现，因为这个动作被利指导圈粉，球品真的棒！！！
六年前，这行云流水的配合，韦德抢断，詹皇暴扣！特里：扶我起来
詹姆斯骑士生涯23佳球！回顾詹姆斯骑士生涯，有着许多难忘的瞬间，各种隔扣、骑扣、战斧劈扣，关键盖帽，压哨绝杀，每一个画面都是扣人心弦！詹姆斯的集锦值得收藏！
哈登生涯的投篮热图感受下！三分线外那一圈空白太亮了，全是后撤步三分的影子！
字母哥和布莱德索都进了一阵，雄鹿的防守水平自不必多说欧文打雄鹿，44.7%的真实命中率场均20.4分8板5.3助攻洛瑞打雄鹿，72.7%的真实命中率场均20.3分5.3板4.3助攻之前说洛瑞腊鸡兄弟的出来挨打吧
NBA官方回顾詹姆斯2017-18赛季！33岁的勒布朗在过去的一年倾尽全力，个人第15个赛季，82场常规赛全部出战，场均27.5分8.6篮板9.1助攻，又双叒刷新了一长串纪录…新赛季，洛杉矶，我们有理由期待詹皇继续带来神奇表现！
还是全美第一控卫哦
NBA里我最爱的两个男人呐、没法比较、都是NO1
我認為明天猛龍會贏～～NBA
谁说的NBA好好的温情一下嘿嘿吼吼
詹姆斯出现在训练馆观看沃格尔新闻发布会，并且同时还不忘练下球。
1月1日NBA十佳球，考神一条龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始，一起为运动喝彩！
防守大闸！本赛季最佳防守阵容一阵防守集锦
科比走后再无NBA
5/24    8点30  NBA，雄鹿主场天王之战，全员起势，猛龙奋力抵抗！ 猛龙决定因素在替补席，在G4比赛中猛龙队依靠替补席范乔丹稳定的输出，全场砍下13分，猛龙替补席全场得到43分。两支球队从技战术非常了解彼此，两支球队需要更多的球员   展开全文c
每天跑完步看会儿NBA觉得为哈登可惜我以前怎么没好好练练篮球呢？加油吧，以后多练
【专家建议封NBA球星杀詹姆斯：他带坏了王源】专家分析认为，詹姆斯作为很多青少年的偶像，却没有起到正能量带头作用，常常在公共场合抽烟。偏偏源源最喜欢的球星就是詹姆斯，因为年纪小喜欢模仿，时间一长就被詹姆斯带坏了。专家建议立刻封杀詹姆斯，以免这种又抽烟又喝酒的劣质偶像继续   展开全文c
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
一张图感受一下姚明全面的进攻手段，根本防不住！
虽然易建联未能立足NBA但是教育一下周琦他们还是没有问题
一张图里满是王者，满满的NBA三分王占满屏！
NBA东部总决赛第5回合较量，由密尔沃基雄鹿坐拥主场迎战多伦多猛龙。密尔沃基雄鹿前两场交锋凭借出色的主场发挥斩获了2连胜佳绩，可惜回到客场后受制于对手强劲的主场气势
三明治铁直的一个直男，本来气氛好煽情，几个人抱在一起了配着背景音乐，结果他突然来一句"这好像那个NBA诶"然后几个人就开始"吼嘿吼嘿"了
饱受质疑！名宿终于看不下去，出面力挺詹皇，是NBA辜负了勒布朗O饱受质疑！名宿终于看不下去，出面力挺詹皇，是NBA辜负了勒布朗
就算再怎么心态死 我都觉得雄鹿会赢
NBA LIVE!
趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
骆哥，你是不是要去看NBA总决赛！
开始前面MJ的观点其实有道理的，邓肯40岁确实不是超级巨星，但邓肯40岁也很厉害，在40岁的球员里，NBA历史上绝对前五水平了。至于后面说邓肯年轻时候的话，那就是暴露无知了。
英语这么好肯定念过哈佛的NBA
NFL比NBA好看多了
乔丹就是NBA宇宙里的灭霸，不接受任何反驳
回头看看科比这球，潇洒又霸气。
终于欧了一次@NBA2K中国
【为了留下伦纳德，多伦多人想尽一切办法！】前有免费用餐，现在有了免费豪宅 多伦多一家地产中介愿意为伦纳德提供数百万美元的顶层公寓！只要他愿意留下来..洛杉矶该如何应对？
一定在有生之年去现场看一次NBA绝杀球！🏀
能去NBA的哪个是善茬，只是不表现罢了
马克-加索尔在本赛季交易截止日的最后几个小时压点加盟猛龙，给球队带来新鲜血液，打到季后赛更是场场首发。一起来欣赏一下他加盟新球队后的精彩投篮和助攻集锦吧！O明早8:30，猛龙vs .雄鹿的天王山之战将准时开打，你期待小加会有怎样表现？关注百视通、央视体育和腾讯体育收看比赛直播   展开全文c
今晚NBA赛事搞起来
渐行渐突！保罗的过人真的可以用节奏大师来形容…被人低估的脚踝终结者！
《NBA4大宿敌之争！魔术师伯德上榜，乔丹：梦之队有他就没有我》NBA中拥有着许多巨星，他们在每场比赛中的精彩表现都让球迷朋友们感到热血沸腾。O网页链接
再强的男人，你都逃不过岁月。詹姆斯逃不过，科比，也逃不过，嗯。
哈哈哈哈哈哈哈真实的乔丹VS虚假的乔丹！！范乔丹在运球，没时间P图，这个应该是真的！！
节奏真好，哈登连得7分！！！
身披23号战袍的范乔丹，今天不仅猛龙和雄鹿，全世界都感受到了NBA东决 G3 被范乔丹支配的恐惧！是真的蔡！！！
明天我还是看好全世界应该都看好雄鹿队赢球吧
我居然还没看过人名的名义..一定找时间补上 我真滴只爱看警察 律师 缉毒反腐之类的片 欧还有医生的那种纪录片 打仗的那种我也爱看我好与众不同嘻嘻嘻 然后爱看NBA 斯诺克(虽然不懂但是爱看！
NBA球员上脚：最佳防守阵容球鞋，安踏上榜塔克无缘！ ONBA球员上脚：最佳防守阵容球鞋，安踏上榜塔克无缘！
哈登被路人拍到在亚利桑那州立练球哈登
马刺官方制作的本赛季防守集锦，浓浓的复古风
明年等着看这打NBA
库妹，库嫂ins更新，送上母亲节祝福今天也是羡煞旁人的一家
鲍尔 当时听到肖华喊出Lonzo  Ball的时候，真的觉得很好听，所以我们在回顾一遍
人家在封杀华为，还在吹捧这些NBA 华人
NBA令人血脉喷张扣篮第三部 小乔丹死亡隔扣奈特韦德扣翻瓦莱乔
科比这两球真的是极度舒适啊
NBA收视率创历年新低，肖华时隔多月再发声，把矛头指向詹姆斯。肖华真吉儿有才。
NBA | 睇到起鸡皮 真係..唔知唔觉 PP都退役咗两年了 dont go man , just come back 视频里面那个不认识的人说这句的时候触动了 最后 很喜欢KG在结尾那个手势👋
又一场天王山之战了 你说会不会真的鹿死龙手呢?!
看NBA的时候突然来了灵感
NBA五大囧，尼克扬乌龙庆祝气晕主帅，哈哈~逗你玩~阿里纳斯表示哥不是那么好模仿的！
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。L声色NBA的微博视频
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
"【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？"轻松赢！赚积分就是这么简单，快来试试吧！ O【NBA季后赛】东部决赛是否会进入抢七？
NBA 詹姆斯接班人Zion Williamson今夏最疯狂表现 【羞嗒嗒】
考辛斯：小帅啊，这就进总决赛了吧？杜兰特：对啊，就这么躺着进了！考辛斯：那咱们再多躺会吧
勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
皮！一位球迷在飞机上偶遇杰伦-罗斯。当时罗斯坐在他的旁边，在螺丝睡着后，该球迷偷偷用PAD找出科比当年的81分照片跟其合了个影
10年前的今天：詹姆斯压哨三分绝杀魔术那场比赛是系列赛G2，骑士主场作战，由于G1输球，这场比赛他们不容有失，但比赛最后时刻，特科格鲁连续投进关键球，帮助魔术领先2分，而且只给骑士留下了1秒钟。这是詹姆斯生涯第一次季后赛的压哨绝杀
科比，最伟大的第二分卫！
当年姚明和麦迪参加脱口秀节目，姚明实在是太猛了，全场爆笑！
这才叫真正的滑翔扣篮啊！✈️
伦纳德只得19分，但是猛龙全队爆发打花了雄鹿。小卡：终于体会到了，躺赢滋味是真的爽啊
在篮球比赛中，扣篮一直都是最让人血脉喷张的动作，而NBA的扣篮更是如此！在NBA的比赛里，隔扣对手是很常见的，而当一次隔扣特别让人感到震撼甚至是震惊的时候就会被称作为“死亡之扣”，那么大家知道怎样的扣篮才能叫死亡之扣吗？虽说如今NBA09一代的代表人物已经成为了库里和哈登，但不要忘记刚进入   展开全文c
和34岁保罗说声再见吧，也和4年1.6亿说再见。保罗虽然身高只有1米83，但他生涯一直是一名防守悍将，在保罗的NBA生涯中，他一共入选过9次最佳防守阵容，其中2次最佳防守二阵，7次最佳防守一阵。而保罗最佳阵容入选过8次，最佳一阵只有3次，可以说，保罗的防守价值比其他方面更大，他的防守成就也更大。
再冲NBA不是梦！世界杯有望成周琦跳板 他绝不能重演奥运悲剧O再冲NBA不是梦！世界杯有望成周琦跳板 他绝不能重演奥运悲剧
【库里兄弟会师】库里兄弟小时候的单挑集锦开拓者晋级西决，兄弟两的PK这次可以在西决上演了L微观篮球的秒拍视频
【微笑刺客：NBA辜负了詹姆斯，没与顶级教练合作过】近日，活塞名宿伊赛亚-托马斯在节目中表示：NBA和整个联盟都辜负了詹姆斯，他待过的球队不是菜鸟教练就是菜鸟管理层，认为只要有了詹姆斯就可以瞎搞，他从没有体验过被顶级教练执教的感觉。via@篮球老匠
【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！一起来回顾火箭在这轮系列赛中的精彩表现！我们要相信火箭一定会卷土重来！
最近挺火的一个恐龙步
虽然没进最佳防守一阵二阵也是优秀的！！NBA All-defensive second team
我们连候选名单都不是，有啥遗憾。看热闹的就是看热闹的。有资格说话的，应该是那些兢兢业业在nba打拼的球员。@虎扑篮球  @新浪体育   ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
【NBA官方出品！吉诺比利职业生涯20大精彩瞬间】来回顾一波阿根廷乔丹职业生涯最精彩的20个比赛瞬间。隔扣波什、封盖哈登、绝杀勇士，总有一幕让你打翻回忆的旧瓶子！
【NBA版复仇者联盟】美媒恶搞库里，杜兰特，汤普森，格林倾情演绎复仇者联盟，哈哈哈，太搞笑了特别是格林演绎的绿巨人那一声大叫
1.53亿先生仅3年要被交易？这或许也体现了NBA的残酷。 O1.53亿先生仅3年要被交易？这或许也体现了NBA的残酷
地表最强175！小托马斯大学时可是个扣将！💥
NBA队友冲突替队友出头合集！格林威少怒推对手！
【哈登全场集锦】今天火箭主场不敌勇士惨遭淘汰！哈登的发挥已经很棒了，全场25投11中，三分球15中6，罚球12中7，砍下了35分8篮板5助攻4抢断，可以说是攻防两端都非常卖力！
最佳防守一阵二阵NBA
还是那时候的NBA好看。
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
当初大胆示爱姚明，为何姚明无动于衷，拒绝了如此优秀的劳伦？根据BOB体育5月23号报道：对于中国篮球来讲，最具代表性的人物莫非就是姚明了，可以说姚明已经成为了中国篮球的标志性人物。而且姚明作为一个中国人的影响力在篮球上是绝无仅有的，当年姚明征战NBA的时候，也让世界真正的见识到了中国   展开全文c
用华为就是爱国，用苹果就是不爱国，我就喜欢苹果，那你们别看NBA吧，它也是美国的，微博真它妈一群脑残粉！！！
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~  Auther:声色NBA
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
NBA盖帽王怒了！无缘防守阵容怒喷未得到尊重 他比火箭塔克还冤ONBA盖帽王怒了！无缘防守阵容怒喷未得到尊重 他比火箭塔克还冤
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
帅到原地爆炸 ～安恋。
这才是大心脏，季后赛可以看看追梦的数据，
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
传说中的隐藏绝招之一， 扎克-拉文曾在训练中轻松上演罚球线起跳360度扣篮。真是炸了！
比赛结束后，库里仰天长啸，与队友庆祝！不知道他上半场经历了怎样的心理历程，不知道他下半场经历了怎样的手指伤痛，总之这个男人没让我们失望。
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
不放弃0.1秒的希望 盘点NBA历史上十大极限绝杀O不放弃0.1秒的希望 盘点NBA历史上十大极限绝杀 L不放弃0.1秒的希望 盘点NBA历史上十大极限绝杀
各大媒体的西部总冠军庆祝图🎉连续5年前打入NBA总决赛，继56-57赛季的凯尔特人的第二支达到此成就的球队追库成为NBA季后赛历史上首对两个达成三双的队友
满满的回忆！20分钟长篇，感受一下09赛季的NBA！无比怀念那个百花争鸣的时代，这里一定有你的青春！
格林入选NBA最佳防守第二阵容！
可惜可惜！  今日，NBA官方刚刚公布了本赛季最佳防守的第一、第二阵容评选结果。火箭球员塔克遗憾落选。投票结果出来之后，掘金球员小托马斯更新了社交媒体状态，为塔克鸣不平：“塔克怎么会进不了防守一阵的？真奇怪（摇头）。”
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
勇士101-92火箭拿下抢七大战！！大比分4-3晋狡明噶级！！！连续四年进军NBA总决赛！！
一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle，啦啦队都往后稍稍吧。
据勇士随队记者Nick Friedell报道，勇士全队对于击败开拓者晋级总决赛很开心，但是庆祝的喜悦程度远远不如淘汰火箭，在上一轮，他们知道火箭有可能能够击败他们，但是打开拓者，更像是“例行公事（it’s business as usual）”。
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
明天一战决定谁进总决赛。猛龙赢，客场取胜，气势上完全压倒年轻的雄鹿，没理由两连败出局。雄鹿赢，就算猛龙第六场取胜，抢七还在自己的主场，没理由两连败出局。划重点“没理由两连败出局”！
帅炸了！完美展示快攻绕球得分的艺术，一个科比，一个欧文！
【汤普森追梦赛季防守剪辑】联盟防守二阵！恭喜克莱和追梦！一起看看勇士官方制作的克莱追梦的牛叉防守集锦!
NBA公布2018-19赛季最佳防守阵容名单后，似乎引起了外界极为不满，可能现役防守出色的球员太多了，导致不少本该入选最佳防守阵容的球员，最后都落选了，比如绰号“疯狗”的贝弗利，即便身高仅有1米85，但是贝弗利令联盟众多巨星闻风丧胆的疯狗式防守，堪称拳拳到肉。最佳阵容评选出来后，贝弗利也公开   展开全文c
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
别再黑了，NBA形象大使美国校队篮球比赛视频了解一下
当初还在上初二，家里不让看电视 只能趁每天下午放学回家趁爸妈还没下班的时候偷偷打开CCTV5看体坛快讯，只为看当天的NBA新闻。时间过得真TM快啊！
「真好笑！这实在太有趣了。」---------- Patrick Beverley「彻彻底底的不尊重。」---------- Myles TurnerNBA官方今日（23号）正式公布了年度防守阵容，结果自然是几家欢乐几家愁，部份落选球员也都纷纷透过社群媒体来表达遗憾与不满。Beverley就在个人推特写下：「真好笑！这实在太有趣了   展开全文c
三变向过人！当年的德隆-威廉姆斯也是真不好防啊！
NBA季后赛# 唯美！慢镜头回放库里超远三分！
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
今年或许是库里争取拿到FMVP最好、也是最后的机会了！
大家都走了 可能洛瑞退役后就不看NBA了
确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
希望能抓住签约NBA更多出名球员，除了路威，其他人的流量少到可怜@许志华
这届最佳一阵，看见有些人真的…意外……
一人一队！2007年的NBA有多燃？篮球老人们的青春
2013年诺里斯-科尔晃过了那个快如闪电的MVP！
正是这些女纸的存在，撑起体坛半边天。
夺冠百态！2016年总决赛詹姆斯率领骑士抢七战胜勇士夺冠那一刻，你还记得自己怎么庆祝的吗？
我现在才明白，当时莱昂纳德撕心裂肺地在喊些什么&NBA吐槽大会
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
最顶级攻防球员！可能是卡哇伊话讲得最多的视频！
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
NBA是一个商业联盟一切以竞技利益为最大化。勇士愿不愿意缴 奢侈税和杜兰特走不走管理层和杜兰特都会从利益最大化方面考虑
体育老师美国公益行，老师们在湖人主场斯台普斯Staples Center球馆观看 对阵 的NBA季前赛，容纳近两万人的馆里气氛火爆，亲眼观战詹姆斯披湖人战袍奋力灌篮，老师们表示有这样的机会感受NBA体育文化和近距离观看比赛，实在太幸福了！全场结束，掘金队 113-111 战胜
我的天啊！蔡徐坤之前的唱跳Rap篮球梗现在是不是实火？就连NBA球员字母哥都已经知道这个梗了吗？刚刚，雄鹿队球员字母歌发博嘲讽蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 所以这是有蔡徐坤粉丝去给国外球星留言问你会不会唱跳rap篮球吗？
最遗憾的应该是贝弗利和塔克吧，在场上不挣球权，拼命防守。不过NBA的防守阵容就一直都有顺延的存在，莱昂纳德这赛季打了60场(还得包括有受保护时间的场次），照样进防守阵容，就是因为之前防守牛逼，顺延下来了。 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
NBA出现过的盘外招！凯尔特人早已成为传统，詹姆斯被热到抽筋ONBA出现过的盘外招！凯尔特人早已成为传统，詹姆斯被热到抽筋
扣篮不再是梦想！美国著名弹跳训练计划，全干货，赶紧Mark！
听完笑尿系列！当央6配音碰上詹姆斯采访…整个人都凌乱了！这视频绝对看一次笑一次NBA
@NBA @新浪NBA @虎扑篮球 @篮球大图  小华真的让NBA倒退了30年，因为NBA失去了防守对抗，失去了经典战术，试问如果让NFL也变得没有对抗，他还会是美国第一大联盟吗？我想答案显而易见
要圆峰哥的爱好呀，婚后陪他看球NBA现场走一次
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
火箭正式裁掉周琦！NBA目前没有中国球员，日本前锋成亚洲代言！
爱关注nba的你，是不是已经成为孩子的父亲，在关注nba的同时，也应该关注一下孩子的学前教育问题。2019年全国学前教育宣传月活动时间为5月20日至6月20日，学前教育宣传月以“科学做好入学准备”为主题，旨在引导全社会特别是广大教师和家长坚持科学理念，尊重幼儿发展规律和学习特点，关   展开全文c
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
【伦纳德压哨绝杀76人 猛龙晋级东决】赛后，猛龙球员在更衣室欢迎小卡归来！首次进入东决的林书豪已经脱光光了
哈哈哈哈哈哈哈这是什么狗屁新闻！！！
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
一场NBA没打, 就已掌控全队生死, 32岁队魂随时准备牺牲O一场NBA没打, 就已掌控全队生死, 32岁队魂随时准备牺牲
NBA最佳防守阵容出炉，有球员为莱昂纳德鸣不平ONBA最佳防守阵容出炉，有球员为莱昂纳德鸣不平
太牛逼了！！！抢七伦纳德压哨绝杀76人！现场震撼了！猛龙晋级东决！
面对字母哥和科比～终于知道你们为什么要叫杜兰特小帅了
''你哭的最惨的那夜，一定成长了许多''面对突如其来的事情也要努力微笑应对足球NBA滚球收米
【特雷杨赛季精彩集锦】做最特别的那一个！本赛季入选最佳新秀一阵，场均30.9分钟的出场时间里能够砍下19.1分3.77个篮板8.1个助攻，期待下赛季更加进步的他。
“加油，你差一点就防住我了”，NBA历史上只有5个人敢说这句话
“坦克”带领火箭冲击季后赛，主场双赢勇士，打退死神，这样的防守可惜了！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
当年的经典镜头，NBA最不服输的两个男人，跑不死的AI，甩不掉的科比
做NBA球员，就是这么赚
让你先飞起来又如何，最终还不是要被穆大叔一掌打下来！
【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~
莺歌展现暴力一面，滑翔暴扣扣倒连长，这谁顶得住啊！
NBA官方回顾上赛季十大盖帽！心疼哈登！【允悲】 篮球永不熄
房子可以说是过去10年来最疯狂的商品之一，其价值的飙升速度令人感慨。如今NBA也迎来了黄金时期，球星们拿到手的合同数字也是非常吓人。在过去，亿元合同只有联盟超级巨星才能拿到，但现在许多连全明星边都够不着的球员，却能轻松获得亿元合同，而顶级球星的薪水涨幅更是夸张。首先来看看5年前NBA巨星   展开全文c
虽然本场雄鹿拥有主场之利，但他们要再次击败猛龙将不会太容易，相信猛龙已找到应对雄鹿的办法，同时洛瑞、鲍威尔等人的状态不错，可以给到莱昂纳德更多的支持。这场NBA东部决赛的天王山之战，猛龙有望客场拿下+7.5分的指数。
多可爱的篮球爱好者啊，下回选什么NBA的宣传形象大使啥的，考虑一下他吧！多阳刚多阳光多健康啊，一点没有那些阴柔矫情的味道，也没有让球迷跟吃了屎一样难受揪心了想死的感觉！
【火箭熊发现观众席的龙马】昨天在火勇比赛G6现场，火箭熊观察敏锐，一眼就发现了坐在观众席的龙妈，随后双手握住龙妈的手，献上火箭球迷最崇高的敬意也给了龙妈一个惊喜
那个年代的NBA，是真的好看
恭喜胖汤入选NBA最佳防守第二阵容！ [米奇比心]
我在看：【NBA收视率下降怎么解释？肖华把锅甩给了詹姆斯】  ONBA收视率下降怎么解释？肖华把锅甩给了詹姆斯
奖品好丰厚啊 可是我对NBA了解甚少  提前祝福中奖的人
牛逼，骑士！
奥尼尔也有怕的人？承认智商被大梦碾压，他直接把奥尼尔给逼哭了奥尼尔  奥拉朱旺  姚明  NBA火箭  NBA火箭队
塔克落选确实很意外，但是盖帽王特纳也落选了。。替他委屈的人很少啊。
能不能尊重一下字母哥 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
先是雄鹿一鼓作气拿下主场两胜，又换猛龙主场急起直追拿下两胜，猛龙的反击，雄鹿是时候拿出真本事了！G3、G4雄鹿的进攻表现都不算太好，这次季后赛第一次2连败，雄鹿一整年都没有3连败过，明天要是输了，那就真的不妙了。明早G5看好戏！推荐：雄鹿-5.5大216.5NBA
这种评选必然是会有遗憾的，塔克输在了知名度 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
骑士入场仪式太震撼！这辈子要赚钱去NBA现场看一场球！
伟大的库里！希望你手指的伤快快好起来！我永远相信你，无论到什么时候！
这个扣篮，不是我吹我能扣的比他飘逸
这次评选最佳防守球员最遗憾的莫过于pJ塔克了，在卡佩拉发挥失常被换下场的时候客串中锋扛起火箭内线的大旗！在于勇士对决中能够限制住杜兰特的疯狂进攻，能以一己之力限制对方的强点进攻，塔克的防守功底也不错能够从一号位防到五号位。他是一位防守悍将，同时也是一名   展开全文c
开始招募！詹皇请浓眉威少洛杉矶共进晚餐 不惜血本选高档餐厅O开始招募！詹皇请浓眉威少洛杉矶共进晚餐 不惜血本选高档餐厅
敢给老板最后通牒的NBA球员，给你7天时间交易我，不然就回欧洲O敢给老板最后通牒的NBA球员，给你7天时间交易我，不然就回欧洲
30年才能一遇的超级锋卫组合！詹姆斯&欧文骑士集锦！下赛季，湖人敢不敢让这两个人再联手一次？ via@Irving-Mixes
埃文斯违反禁毒协议，被NBA禁赛2年！NBA宣布，步行者后卫泰瑞克-埃文斯因为违反联盟禁毒协议，被禁赛2年。29岁的埃文斯本赛季为步行者效力，场均得到10.2分、2.9个篮板、2.4次助攻。埃文斯2010年最佳新秀，在经历数年低迷后，上赛季在灰熊重新找回巅峰状态，但本赛季再次表现不
篮球就得这么打
NBA季后赛西部决赛G4🙃格林和裁判争论？首节结束，勇士客场36-35暂时领先1分。。。首节双方都手感火热，比分打得十分焦灼; 第二节开拓者要继续加油！！！
盘点NBA四大“花花公子”，哈登门槛都没到，第一人仅老球迷知道O盘点NBA四大“花花公子”，哈登门槛都没到，第一人仅老球迷知道
武磊在西班牙人队渐入佳境，希望下赛季还能看到武球王的英姿，@李烁CP4@陈永亮NBA
厉害
威少詹姆斯再砍三双 盘点NBA10大三双怪物！
科比20年NBA生涯的投篮热图，一共30699次出手，全都集中到了一张图上。紫色为命中，金色为打铁。这张图给人最震撼的地方，就是科比的无死角，果然是进攻万花筒，从中线之前到篮框之后。狡明噶
当然是塔克了！！！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
【字母哥扣篮集锦】论观赏性，字母哥的扣篮在当今联盟可算独树一帜，来欣赏他本赛季的劲爆扣篮表演！
篮球就这么打
4年1.9亿，NBA第一个5000万先生马上就要诞生了！！！
上次大促收的mac到了嘻嘻✌🏻最爱的油管频道马上要由NBA变成大剧独播了
杜兰特必须入选啊！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
为了击昏，嘿嘿嘿嘿嘿。
【伦纳德集锦】伦纳德压哨绝杀76人，带领猛龙晋级东决！林书豪也因此圆梦！全场比赛，伦纳德砍下41分8篮板3助攻3抢断！来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！LNBA的微博视频
毁一个NBA就够了
乔丹之前第一个在NBA称帝的人，为什么选秀的时候没获得状元席位O乔丹之前第一个在NBA称帝的人，为什么选秀的时候没获得状元席位
因伤高挂免战牌没闲着KD打脸记者装熟卫冕军 忙着征战季后赛，阵中球星Kevin Durant因右小腿拉伤高挂免战牌，不过在场下的他没闲着，除了接受治疗，也忙着和记者在网路打笔战，这次再度杠上美国FOX体育台球评Chris Broussard。日前Broussard曾表示，若勇士在没有Durant的情况下夺冠   展开全文c
很厉害
关键时刻！！手感来了！！库里三分倒地命中！！ 横啊！！！啊手指被打到！！疼！！！
美国职篮NBA东区冠军赛第四战，公鹿在客场试图重整旗鼓抢下决定性的第三胜 无奈碰上暴龙的顽强抵抗，暴龙今天在板凳猛轰48分的优异表现带动下 一路领先公鹿，完全不给公鹿任何翻盘的机会最后暴龙以120:102大胜公鹿，也把系列赛扳成了2胜2败平手的局面。NBA NBA季后赛 篮球    展开全文c
路威的休赛期，感受一下……
库里打得不错
NBA这赛季盖帽王没进最佳防守阵容
NBA不结婚的球星，大胡子哈登太爱玩，魔兽霍华德恋爱史丰富
三年前的今天，史蒂芬库里成为历史上第一位全票MVP！！三年后的今天，库里正遭受着生涯至今最大的质疑声，但他没有对自己失去信心，下半场强势反弹砍下了33分，手指戳伤的他一人扛起了球队，率领球队客场淘汰火箭！他就是史蒂芬库里！他还是那个MVP！！！
正解，那个时候的NBA，确实好看
C罗看他身材就知道是一个自律的人！
一切都是不确定的，只要库里最后时刻能站出来，一切皆有可能！另外总决赛也不一定勇士一定赢，都是有概率的 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
塔克落选真的遗憾～支持塔克！支持火箭！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
不管处在什么时期，只要你在快下时发现身后追防的是勒布朗-詹姆斯，就一定会感受到巨大的压力！回防里的追帽，阵地战中突然杀出劈头盖脸的血帽，在詹姆斯漫长的职业生涯里，真是送出过非常多经典的盖帽啊！&NBA吐槽大会
惊险！詹妮斯·安托科恩波错过了一个罚球猛禽对雄鹿的比赛
什么骚操作啊！手腕一抖就夸张戏耍灯炮二人，这个后卫以后必成大器
目前NBA YoungBoy因为涉嫌违反保释条例被关牢中，但他还是十分关心因这次针对他的袭击事件而遇害的路人，直言"I wish they would have gotten me, not him"，同时表示愿意负担葬礼的所有费用。
人潮中，一个小哥愤怒到声嘶力竭：我的叔叔有魔术师约翰逊，我的大哥有科比，我有詹姆斯，但他什么也没给我带来，湖人需要立马进行改变了！！
杜兰特如果决定走了的话 会送给库里一份临别礼物的... 关键时刻hold住就行 前提是对手没法把库里夹死 ...  O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
When NBA was not soft.
NBA四消息！湖人迎两喜，有望组三巨头！火箭或完成第一笔捡漏ONBA四消息！湖人迎两喜，有望组三巨头！火箭或完成第一笔捡漏
扣篮姿势get✔️
够坚强了哈登
最近考试不少，但NBA直播没错过，西决4比0勇士横扫开拓者，东决那边感觉要打到抢七的节奏，明天天王山之战，我更看好字母哥的雄鹿，期待31号开打的总决赛，期待勇士完成三连冠，
这谁扛得住啊？ 哈登
感觉以后会不再看NBA，而去看WNBA 因为观众席上有老科
都快哭了 哈登
西部早已结束，东部激战正酣。
最佳防守惹争议，这二人是最大遗珠！没人敢不服吧？O最佳防守惹争议，这二人是最大遗珠！没人敢不服吧？
怪物防守怪物！一个怪物隔扣了另一个怪物！伦纳德隔扣字母哥！
字母哥：我的锅！  哈登
东部猛龙和雄鹿势均力敌！谁想赢都不容易啊！就看角色球员有没有能站起来的！必须抢七！更精彩！
塔克：“如果你让什么都不懂的人决定你的价值，那你就会像他们一样毫无价值。”
咱也不知道字母哥是个什么怪物
5月22日18点，罚球线附近晃倒生涯第9个人，又是双手撑在地上，虽说我是身体不够强壮身高不够高，但我有热爱永远篮球的心，坚持追梦！加油！艾弗森
我最不能理解的一件事就是NBA形象大使为啥不选白敬亭而要选那个cxk，是因为和阿德托昆博一样名字里都有个昆么
利指导不在，还有我麦教练
一切仿佛昨天发生，想到你曾经叱咤风云的高水准表现，让我更加确定岁月是把无情的刀致敬热火队史第一人，也永远是热火第一人，  To D·Wade To my MVPNBA季后赛迈阿密热火NBA名人堂新浪体育
哈哈哈
大力出奇迹！哈登被字母哥爆头倒地，这也太狠了吧！ 哈登
NBA收视率惨淡，萧华下赛季靠4点挽回球迷，詹姆斯独占其三！ONBA收视率惨淡，萧华下赛季靠4点挽回球迷，詹姆斯独占其三！
让我想起了当年NBA的姚明一般人干不过13亿人的中国
季后赛最经典压哨盖帽！40岁吉诺比利盖翻哈登！ 吉诺比利
uzi加油，你一定要挺住，你就是我英雄联盟的信仰，如果你那一天退役了我就不玩lol了，就像科比退役之后我就不看NBA了
现实就是如此残酷，这几位NBA球员今夏可能有失业风险O现实就是如此残酷，这几位NBA球员今夏可能有失业风险
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
对火箭G6水花关键时刻的制胜表现库里主攻、克莱主防什么叫冠军底蕴啊（战术后仰）这就叫冠军底蕴！
十年前的今天，让我喜欢上NBA的一幕！
韦德手下的超巨，科比两次吃瘪，霍华德被钉板大帽！
这波恶搞。。过分了
血布战旧主，三分先开张，这上篮有点威少的影子！
篮球赛大火
最近挺快乐的，NBA还在打，创2还有我儿子，六月初，我就啥都没有了，新说唱赶紧给我续上救命啊啊啊啊啊啊啊
【官方出品】凯文-杜兰特本赛季每场比赛最佳表演合集 ！KD本赛季依旧延续着自己全能且高效的表现、展现着自己丰富的得分技巧，关键时刻的杀神本色更是毋庸置疑！13分钟的赛季精华集锦，值得欣赏！
塔克塔克！居然没有塔克！ ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
【镇灵卉】全联盟的得分王，火箭队的绝对核心，在西部半决赛天王山之战，最后8分30秒，只有1次出手！这 火勇之战G5，在这场奇怪的比赛中，哈登留下了NBA历史上一道悬案 O网页链接
回复@武侠作家凤歌:不是啊，凤大，我的意思是NBA规则的修改过去都是为了制衡场上的bug点让比赛更具有观赏性和对抗性比如三秒区的扩大是为了制衡中锋和内线球员，不能守联防等等no hand规则其实是有利于进攻球员的，还有现在移动挡拆判定模糊，哈登氏碰瓷等等，衡量NBA最好的就是看收视率，不能否认现在收视率是下来了不少
我支持的球队是什么呢！连我自己都不知道了
休斯敦火箭 来到火箭每一年的登哥都在进步，这样的男人你怎能不爱！？
2017年职业扣将逆天扣篮合集，NBA球员看了都得给跪！
第一节36-35，祝愿，论两边场面打得多乱，但至少都能把球扔进去，总体比赛还是很好看的
刚刚，NBA最佳新秀阵容公布！这一刻，联盟等了整整34年！O刚刚，NBA最佳新秀阵容公布！这一刻，联盟等了整整34年！
支持你们加油
努力就有收获！不吹不黑，赛季最佳防守NBA后卫获得的票数一览O努力就有收获！不吹不黑，赛季最佳防守NBA后卫获得的票数一览
发布了头条文章：《NBA投注技巧之跑轰球队不可轻信》     ONBA投注技巧之跑轰球队不可轻信
今日没比赛，明天才有天王山，你们支持谁拿下天王山，东决，谁拿下天王山，谁就会冲出东部，总决赛与勇士厮杀。今年勇士被看得太好了，他们很认真，认真起来他们自己都害怕，每年六月总冠军只有一支，FMVP也是一年一个人拥有，没有意外，东部会是总冠军。一波毒奶先上。
伦纳德在今年夏天加盟湖人队不是没有可能，而且已经辞职的前湖人队篮球事务总裁“魔术师”约翰逊一直在试图招募小卡。根据当地记者得到的消息，魔术师和小卡的舅舅很熟，小卡的舅舅是他身边非常重要的人物，基本等于是小卡的经纪人。
如果你没有看过乔丹和科比打球，那么请你看伦纳德。如果你问我什么是超级巨星，那么我会让你看伦纳德的这记压哨绝杀。什么是超巨，伦纳德就是，果断，担当，冷血，关键球，对胜利的渴望，把球队扛在肩上，狠，以及，只要心够决。
塔克、贝弗利等人遗憾落选不NBA最佳防守阵容？距离19赛季NBA总决赛开打还有八天时间，西部第一勇士正在积极备战总决，如今只待东部决赛打完，就可迎来总决的盛宴！ 今早NBA联盟官方也发布了最新出炉的联盟防守阵容名单，一阵是字母哥、戈贝尔、乔治、布莱德索、斯马特，二阵名单同样是联盟五位顶级   展开全文c
洛瑞：我们会竭尽全力赢下抢七！“你努力和比赛，就是为了抢七大战这样的时刻。我们知道将会有多困难。我们会竭尽一切去赢下比赛。”
【火箭输了 水花兄弟带领勇士晋级西决】库里超远三分，关键时刻萌神站了出来！
虽然我不喜欢 勇士 可是他们真的很厉害 他们改变了NBA的打法 他们一定能三连冠 奠定了一个王朝
加油火箭队
我觉得记忆真的就很奇妙有些就让人很没有实感刚刚刷到有人吐槽昨晚cuba学校的DJ还想说我都没有看过现场篮球赛🏀然后又突然想起 不对啊 我看过NBA来着那一下的感受真的好神奇
杜兰特勇不出界让你看不懂？来看看这段NBA裁判“眼瞎”合辑！这条视频能彻底颠覆你的篮球观，看到哭笑不得啊！
塔克2018-19赛季防守高光集锦！虽然落选最佳防守阵容，但他的防守表现真的超强，一个真正的硬汉！觉得塔克配得上最佳防守阵容的，点赞集合！
我家库里 哈哈最后一场还弄个三双 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
Respect ！尊重，致敬！  Auther:杜兰特中文网
个人觉得克莱的防守能力没有那么强 感觉塔克、贝弗利都要比克莱防守端贡献大很多 毕竟他们两个都是以防守出名的 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
曾经的NBA！十年前的西部决赛巅峰科比VS巅峰安东尼，激烈的拼抢，强硬的身体对抗！这样的比赛看着真过瘾啊！！
易建联这个球什么水平？把摄像机都骗到了…
【生涯第一次！绿军铁闸本赛季防守高光集锦】这次25岁的斯玛特，生涯首次入选NBA最佳防守一阵，人送外号司马缸的他，继承了铁血绿军的传统！
真曼巴传人！科比女儿Gigi继承了父亲的技术和心气儿
NBA总决赛砍下40分，詹姆斯9次排第二，而他已超过10次！ONBA总决赛砍下40分，詹姆斯9次排第二，而他已超过10次！
这可能是我能听懂的最多的一段NBA相关的视频了
每次听这首歌都想搓一盘2K@NBA2K中国
NBA史上几乎无重大伤病的巨星：科比艾弗森都羡慕他们的身体！ONBA史上几乎无重大伤病的巨星：科比艾弗森都羡慕他们的身体！
都说保罗是NBA最好的控卫,看完这球秒懂
李易峰我要打篮球  恨我只会纸上谈兵看篮球，早知道我就去打了看那么多NBA有什么用
缺少了杜兰特的勇士依靠集体的力量连续第五年闯进总决赛
胡卫东：我本想留在美国参加NBA选秀，国家有比赛，我就回来了
看到NBA那些受伤的画面，都不敢再看第二遍！！！
金州勇士
为什么NBA的啦啦队里面不能穿？美女心酸说出原因，网友：不容易O为什么NBA的啦啦队里面不能穿？美女心酸说出原因，网友：不容易
科比当年被锁恶犯后的反应真的帅炸了
CBA与NBA差距，比斯利已开始切菜模式，隔扣对手队友打出冠军风采
我为詹皇的痛哭和怒吼感动，这是胜利者的荣耀与图腾。我更为库里惋惜与遗憾，这种情绪也许比斯蒂芬库里本人持续得还要长久。作为NBA历史上最厉害的射手的库里，在塑造同样是NBA历史上最强大球队的征途中只差这最后两分钟内的一个三分！这是怎样的一种失之交臂啊！
“伪装”成中国人的NBA球星！别人都在模仿，只有他活成了中国人O“伪装”成中国人的NBA球星！别人都在模仿，只有他活成了中国人
又一年，勇士闯入决赛，汤普森代表全队接过西部冠军奖杯！ 蒂姆-哈达威为勇士队颁奖！
“装死大神”伊戈达拉防守技巧！一哥入选过两次最佳防守阵容，可以算的上是防守专家。他有着非常好的身体素质，臂展速度都有，抢断切球等都是靠精准的预判。这次4分钟的视频，希望会对你有所帮助。L脚踝终结者联盟的微博视频 @脚踝终结者联盟
恭喜克莱职业生涯首次入选最佳防守阵容二阵！一起来看看金州最可靠的防守大闸蟹🦀本赛季精彩的防守表现！
勇士主教练史蒂夫科尔成为历史上首位执教前五个赛季连续带队闯入总决赛的教练
勇士的专机已经抵达奥克兰啦！崽子们辛苦啰，快回家睡觉休息，调整好我们再来训练预备总决赛！
NBA最佳防守阵容出炉！戈贝尔乔治领衔一阵，火箭硬汉无缘入选_手机新浪网  ONBA最佳防守阵容出炉！戈贝尔乔治领衔一阵，火箭硬汉无缘入选
我喜欢那个时候的NBA！
NBA没有比赛的一天
杜兰特是这个联盟最顶尖的球员之一，但是没有他的勇士战胜了火箭，横扫了开拓者，这些很大一部分是库里的功劳，同时，库里是这个队的灵魂，总决赛我相信库里仍旧会有MVP级别的表现。还有，现在的重点是怎么拿到总冠军，还没拿到总冠军呢，就开始分fmvp了？    展开全文c
曼巴精神NBA  以下画面可能会引起不适，慎入
再等的话，NBA总决赛都打完了
本以为篮球只是副业，没想到走上人生巅峰，NBA误打误撞的超巨
NBA2018-2019赛季西部决赛高光时刻 勇士队以绝对实力统治了系列赛
一千零一种传球
为啥我没有积分
时隔一年，重回传奇！
也许，可能就在这个夏天
看了又看的视频,真的是百看不厌的豪哥,激励人心的励志故事。实在太喜欢你啦@JeremyLin林书豪
在NBA，除了进球可以绝杀，在防守端的封盖一样可以杀死比赛。我们来盘点一下那些经典的封盖绝杀。  O盘点NBA经典盖帽绝杀
2001NBA全明星，威瑞森中心球馆，全明星正赛，阵容豪华的西部一直压制阵容略寒酸的东部，那时可是真防守。在第三节结束后，一度领先21分。随后，一个183的小个子告诉旁边的队友“我们会赢”。这一节他独得15分，东部队在他的带领完成了惊天逆转，成为了全明星赛史上最精彩的篇章。O有哪些出现垃圾时间却成为经典的体育比赛？
猛龙核心伦纳德和后卫洛瑞分别贡献31分和30分，但不足以锁定胜利。猛龙曾领先两位数，但在最后一节突然哑火。第四节洛瑞发挥还算正常，但他的队友们在这一节竟然15投零中，让雄鹿单节打了一个32:17。
很开心成为2019篮球世界杯城市应援官@腾讯体育 @国际篮联篮球世界杯 ，我们大南京必须又稳又甩嗨起来！亚洲最大的篮球场、稳重霸气的球迷，2019世界杯大南京主场，有你当燃~跟我一起为城市应援，！O篮球世界杯城市应援
分享图片 篮球-NBA萌萌的天鹅湖：库里：这两分我可以吹一年　　不做英雄也想做勇敢做梦的凡人：库里的票是哈登投的，哈登的票是库里投的　　十里坡剑神DZJ：哈登的两票是给“回首掏”的米开朗奇骡：库里在竞选过程中踩线，所以只得2分　　我妈说做人要低调：什么鬼，防守一阵不是卡戴珊家族吗   展开全文c
神灯下凡!哈登5.5秒超远三分绝杀勇士,还有谁
近十年NBA最感人时刻！KG重回森林狼场边大叔12年热爱不变！
其实这个赛季的常规赛没怎么看，所以不太好评价～但应该是存在不合理的，比如说伦纳德吧，不是说他没有这个能力，恰恰相反！他依然是联盟最好的防守者之一，但他现在主要精力是在进攻端，防守端不到万不得已他是不会去针对对面箭头人物的，猛龙没这资本也不允许他这么做   展开全文c
NBA季后赛第二轮各队球迷写实，这也太真实了！简直就是我本人！
NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
听朋友说NBA要发生很大的交易，就把卸载很久的虎扑重新装回来。发现不过是一直都有的YY罢了，倒是这一条关于现DPOY和霍华德的讨论引起我的注意说巅峰魔兽和格林谁厉害 没有任何看轻现在篮球防守体系的意思，但要知道08年魔兽单核带队进入总决赛，他身边最好队友也就是刘易斯，同比   展开全文c
杜兰特的回归势必会影响到MVP的角逐，就像网友说的一样，有杜兰特就像戴套，安全，没有杜兰特就像没带套，爽翻天。库里西决表现就是爽翻天，参考伊戈达拉获得fMVP的情况来看，越是能在最后西决和总决打的好的，就越加分，如果库里在总决赛正常发挥，不掉链子的话，fmvp   展开全文c
过去一年，NBA发狡明噶生了许多让人为之疯狂的事，你最为印象深刻的是什么？??
新秀最佳一阵特雷杨 东契奇 巴格利 杰克逊 艾顿NBA
来看看克莱的防守吧，今年终于被联盟承认了！
致史蒂芬库里——然后你看到了：他在弹簧人、筋肉怪的内线里来去自如，用轻盈灵巧的舞步在人群里跳动，像蝴蝶翩跹一样，最后以归结为“运气”的某种逆天手感来完成终结；最让人惊讶的还是他疯狂飙射的三分球，让灵活机动的炮台风靡一时，终止了人们对肉搏机器和中距离瞄射的盲目崇拜。
这怎么做不会啊大Vz
好嗨哦NBA足球惊喜不断
50分钟长篇詹姆斯生涯纪录片！从最初那个居无定所的阿克伦少年，到第一高中生，再到席卷NBA的联盟王者！从横空出世的天之骄子，到全民公敌的热火6号，再到自我救赎的克城王者，詹姆斯的生涯经历了无数次跌宕与起伏！50分钟纪录片，带你回顾詹姆斯的传奇之路！    展开全文c
Drake 和范乔丹两人在ins亲自玩梗了
NBA总决赛日期已经出来了，如果猛龙雄鹿打到第七战，意味着他们只有两天的休息时间。还是希望雄鹿能尽早结束战斗，期待雄鹿能击败勇士登顶！
学校最近在开展篮球活动！学生们的积极性特别高！悟性也好！ 昨儿下午集体活动的时候，一个四年级的学生问：老师哪个明星打球最好？ 他们不知道有NBA球队，刚好班里有个学生穿的库里的球衣！ 我说：勇士队最厉害！库里打的最好！ 对不起，欧文！！！我是爱你的！下周我就开始   展开全文c
库里真厉害
闪耀暖暖666NBA官方发布了上周的25大运球及过人。排名榜首的是威斯布鲁克面对德文·布克防守后的shamgod过人L秒拍视频
猛龙大胜雄鹿大比分扳成2-2平，没有想到，没有想到啊。
这应该是我最接近NBA的一次
【戈贝尔连续3年入选防守一阵】这是戈贝尔连续第三年入选NBA最佳防守一阵，本赛季场均15.9分12.9篮板和2.31次盖帽，其中篮板排在联盟第4，盖帽排在联盟第2！在他的带领下，爵士常规赛防守效率高居联盟第二，球队的防守篮板率75.9%更是冠绝联盟！LNBA的微博视频
即时没有NBA选手，我们也是亚洲冠军！！！
太中意啦好可爱啊！现场NBA真的氛围太好了
库里应该入选本赛季扣篮一阵；克莱也应该入选本赛季运球一阵.
第六张就像NBA里美颜过的奥登，不知道博主能不能看懂这个笑话
NBA公布最佳防守阵容，恭喜斯玛特入选一阵！真是实至名归，人送外号“钢哥”，就足以体现他在防守端的强硬，从隆多、托尼阿伦、布拉德利，绿军的铁军精神在他身上传承了下来。对于斯玛特而言，它的作用并不是数据能够体现的，而且他才25岁，未来可期。
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
2009年，湖人做客尼克斯，此役科比31投19中砍下了61分3助攻，超神表现也彻底征服了尼克斯的球迷！
小时候自闭，长大喷翻全联盟！23岁进NBA，疯砍9年最后败给自己O小时候自闭，长大喷翻全联盟！23岁进NBA，疯砍9年最后败给自己
伦纳德给范乔丹让座，范乔丹的气场有没有点科比、詹姆斯的大佬感觉
有的时候数据真的不代表什么，小卡才是我心目中最佳防守球员，干净有效的防守最纯粹，无论是当年的詹姆斯还是如今的字母哥都在莱昂纳德的防守下吃了一番苦头。力挺小卡✋
PJ塔克不该有一席之地嘛 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
男人必须要有个持之以恒的爱好！相比于NBA总决赛年年金州勇士的视觉疲劳，我更爱一年一度的WWE China Live！2019.9.21上海见！@WWE中国
NBA style，没有烫金也很潮的
字母哥阿德托昆博今天字母哥进攻欲望好强烈，开场这几球太强悍了
火箭4000万巨头，首次回应重新签回大魔王，周琦迎来最好消息 别相信火箭了，莫雷就一奸商，利用中国球球对火箭的感情，欺诈周琦！好马不吃回头草，希望周做个有骨气的中国人，好好在cBA发展，去NBA歧视华人的联盟，下场比林书豪更惨！难道现在中国球迷对火箭还有热度吗？ O火箭4000万巨头，首次回应重新签回大魔王，周琦迎来最好消息
因为今年的NBA没那么好看了，所以老是翻詹姆斯的视频来看
塔克不入最佳防守阵容？这我真的不服
Just Don NBA短裤我只听说过美潮街头篮球文化的东西。说实话之前只知道耐克的NBA短裤。今天去公司搞货，看到这个实属让我很意外，每个细节都这么的牛逼。定制的拉链钢头，金线的刺绣。和竟然是小牛皮的吊牌～根本就不用的吊牌竟然用了小牛皮，一张吊牌都让我有了收藏的冲动。属实不想废话。一会更新图   展开全文c
勇士
雄鹿加油啊
所以奥本大学的教授talk前讲NBA悉尼大学的教授在talk前讲袋鼠和龙虾如果我以后做talk的话，我决定讲讲同济的并不好吃的大排和电信楼年年修年年坏的空调
二阵可还满意
皮尔斯：老子可是挨过13刀没死，你他娘的，脱我裤子也没用
【猛龙詹蜜追星记！笑哭】猛龙球员范弗里特趁着罚球期间和主动和詹姆斯击掌“受宠若惊”的老詹回过头来再次和他握了一下手
@腾讯视频 劈叉看着真疼 LNBA地板太滑搞笑集锦，科比滑倒了都那么飘逸，詹姆斯滑倒坏了地板
NBA最不像的5对亲兄弟，威少弟弟又胖又矮乔丹哥哥技术吊打乔丹ONBA最不像的5对亲兄弟，威少弟弟又胖又矮乔丹哥哥技术吊打乔丹
赛后，库里一路小跑过去找小里弗斯拥抱致意，因为库里的弟弟塞思库里娶了里弗斯的妹妹…
都不知道比赛到哪了！
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
大爱利拉德，这样的利指导怎能不喜欢，巨星抱团的NBA 下，利拉德这样坚守一队数年的巨星真的不容易，还是喜欢一队一巨星的NBA ，估计勇士未来几年要建立王朝了期待考辛斯杜兰特库里克莱格林首发的总决赛
龙妈昨天现身火箭勇士G6现场，火箭熊发现观众席的龙妈后，惊讶的扔掉水杯，马上向龙妈下跪，这个熊怎么这么可爱啊
NBA新赛季临近,勇士队球星汤普森开始大强度训练,备战新赛季！
现在NBA的投票机制就像饭圈追星一样，百思专业性可言，凭喜好而已
12年NBA前五顺位新秀重排！利拉德无缘状元郎，格林位列第四O12年NBA前五顺位新秀重排！利拉德无缘状元郎，格林位列第四
杜兰特为什么能当NBA第一人, 看他打野球你就明白了
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
猛龙铁杆球迷Drake也现身雄鹿猛龙G4，看到自己的主队一直领先，开心的不要不要的！
昔日队友重逢，已成对手惺惺相惜
【2007-2010湖人的100佳球】那曾是一段属于湖人的黄金时代！由科比领衔的洛杉矶湖人还是联盟里最具统治力的势力之一！雄厚的阵容让他们拥有着无限的可能！一切的一切，都太过美妙了！一起来回忆一下吧。
塔克吧，火勇系列赛塔克真的让人印象深刻 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
【斯玛特防守高光时刻】斯玛特生涯首度入选NBA最佳防守一阵，这位25岁的后卫作为凯尔特人过去五年防守端的核心人物之一，虽然能体现在数据单上的并不多，但这并无碍大家对他防守能力的认可！ 他总是在防守端持续发声，
NBA季后赛 山西还行，不过只因为躲在室内，中午就要出去感受大自然的温度了。
NBA最佳防守一阵，二阵出炉，恭喜我泡椒，入选最佳防守一阵。我汤和小卡入选最佳防守二阵。铜墙铁壁。
詹姆斯加油吧
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
嗯，没有我的阵容都是不完整的。 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
游戏达人恶搞德里克罗斯---进击的篮球公牛罗斯！罗斯变成30米高巨人去打NBA~碉堡了！ http:
保罗可以走了
为什么要喷她?代言NBA让国外人嘲笑中国无男子汉。视频上了北美热搜榜第一，弹幕:中国狗果然不会打篮球,他们根本没有运动天赋。不愧是劣质民族。各种嘲笑。
全勤塔下赛季再接再厉加油
詹姆斯下级加油
【卡哇伊无视字母2+1】卡哇伊迎着字母哥的封盖暴扣得手！直接起飞单臂暴扣2+1打进！
燃爆了！ 詹姆斯、科比领衔NBA群星励志训练合集！ 成功离不开努力
勇士冠军
NBA季后赛金州勇士 西爷的传球真是妙！
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
洛瑞顶开防守球员底角投中三分！
下一个进入NBA的黄种人就是他，连续11场砍20 ，血帽对手脑袋差点撞篮板！广厦胡金秋十佳球
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
琼斯毕业于俄勒冈大学，在新秀赛季里琼斯并没有良好表现，作为雷吉-米勒替补，琼斯只有19次出场机会场均1.2分。04年，琼斯夺得了扣篮大赛冠军，可惜的是琼斯在NBA只打了八个赛季，就结束了NBA生涯，去欧洲打球。
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
我什么都不说了，因为要说的我昨天都说过了，这就是我喜欢的勇士，其实从科比奥尼尔湖人解体之后的我就很少看NBA了，是由于库里的表现，消灭，把我吸引过来关注勇士，关注库里，这就是勇士，我永远比你打的快，我就是要比你多出手，而且都是三分，永远比你投的准，只要我多命中俩三分就需要你至少三个   展开全文c
猛！
总决赛，我们又来啦！！！勇士再次完成大逆转！客场加时赛119：117险胜开拓者！系列赛4：0横扫开拓者晋级总决赛！！！库里7记三分37分12篮板11助攻拿下三双！！  Auther:库里中文网CURRY
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
哈哈哈哈
哈哈哈
纵观NBA历史，还没有任何一个巨星是如库里这般如此不被重视和尊重的。因为库里瘦弱，... 媒体无视库里的原因 O腾讯体育
邓超元 在这之前我一直以为NBA style只是种style，原来它还是个brand
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
NBANBA官方出品！保罗·乔治18-19赛季个人最强防守集锦剪切！恭喜泡椒哥入选最佳防守阵容！ 保罗乔治
防守一阵  最遗憾的莫过于 硬汉塔克没有入选 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
再见青春，犹记得当年的热血，就是突就是干，韦德摔再也不见。相聚有时，后会无期！！！ O闪电侠太快，一步就过掉了我们的青春，韦德再见，你想对他说些什么?
【爵士官推祝贺戈贝尔：入选最佳防守一阵 这才刚刚开始】星城体育5月23日讯 今天NBA官方公布了最佳防守一二阵，爵士中锋戈贝尔入选了最佳防守一阵。爵士官方也是第一时间发推祝贺戈贝尔，写道：最佳防守一阵，而这才刚刚...想看更多点我 O网页链接
NBANBA球星读关于自己的恶毒推特，每次看都要笑死哈哈哈哈哈哈 O网页链接
科比超高帧画面！每一幅都是艺术！
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
NBA收视率惨淡，萧华想念詹皇号召力，下赛季靠4点挽回球迷？ONBA收视率惨淡，萧华想念詹皇号召力，下赛季靠4点挽回球迷？
詹姆斯经典回顾！詹姆斯2009年集锦，场均28.4分+7.6篮板+7.2助攻，骑士战绩66胜，MVP实至名归
03年NBA选秀有多疯狂？整个联盟自杀式摆烂就为了得到他
不管是NBA还是LOL我一直都是粉队员不粉队伍没了那些人这支队伍的韵味就截然不同希望水花兄弟可以长久希望让帝香锅远离赛场依旧快乐（恭喜克莱终入二防）
今年季后赛又垮掉了吗？这不是NBA的错，但这是NBA的问题O今年季后赛又垮掉了吗？这不是NBA的错，但这是NBA的问题
当年远在中国的姚明，是怎么成为NBA状元的？满满的回忆，国人的骄傲。
NBA回顾小卡的绝杀球，原来真相是这样
忽然间乒乓界相关消息，提起了袁雪娇，邱建新，两位都是中国乒乓球界的娇娇者，现都在日本！毕竟，爱国当不得饭吃！忽然间有个想法：篮球有NBA，乒乓球也可以有NBA，这样中国乒乓人才，方能有发展前途，有展示舞台，人才不外流，尚能吸取他国精英，也从另一方面促进中国体育发展。一不小心，可   展开全文c
NBA2018-19赛季最佳防守阵容公布！防守一阵：字母哥、布莱德索、斯玛特、乔治和戈贝尔。防守二阵：德拉蒙德-格林、克莱、伦纳德、霍勒迪和恩比德。恭喜他们，实至名归！
发布了头条文章：《34分一战比肩奥尼尔！伊巴卡厉害了，雷霆还真成了NBA的黄埔军校》  O34分一战比肩奥尼尔！伊巴卡厉害了，雷霆还真成了NBA的黄埔军校
不敢说不敢问 塔克得罪谁了 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
库里的情商是真的高！北京时间5月22日，已经退役的NBA球员，传奇名宿斯科蒂皮蓬昨日谈到了没有KD的勇士横扫开拓者。皮蓬表示这一切的原因都是因为库里，库里迫使对手扩防的能力是历史顶级。并且皮蓬还认为，库里已经超越了詹姆斯的历史地位，因为同样是三个冠军，库里在总决赛上的胜率更高，而詹姆斯   展开全文c
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
詹姆斯美媒：詹姆斯受伤时，球队连续输球，甚至没进季后赛。KD受伤时，球队杀进了总决赛。
但我是个好球员
咱也不敢问，咱也不知道啊 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
#娱乐快餐车  今天NBA官方公布了联盟本赛季的最佳阵容，最佳一阵和最佳二阵名单都出来了！最佳防守二阵的球员分别是勇士队的克莱汤普森，鹈鹕队的霍勒迪，猛龙队的伦纳德，勇士队的德拉蒙德格林和76人的恩比德！最佳一阵五位球员分别是雷霆队的保罗乔治，爵士队的戈贝尔，凯尔特人队的斯玛特，雄鹿队   展开全文c
几十年没变过！NBA或因詹姆斯做出调整，这就是第一人的影响力O几十年没变过！NBA或因詹姆斯做出调整，这就是第一人的影响力
恭喜我刚，名副其实的防守一阵，终于达成了一个小目标。真希望现在还能在季后赛看到我刚的防守 波士顿凯尔特人
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
字母哥打5年球进NBA，打10年成MVP大热！O字母哥打5年球进NBA，打10年成MVP大热！
不该横扫，没有勇士比赛的第二天
NBA史上最无情的球队，与巨星全部闹翻，29年来从未退役任何ONBA史上最无情的球队，与巨星全部闹翻，29年来从未退役任何
没啥了吐槽的
早上九点熟练的打开腾讯视频点开NBA发现今天勇士没有比赛西决打完了…
火箭九个赛季全家福一览！那一抹红永远是信仰啊❤️ photo by：@尹云鹏_YoonYuppie
恭喜克莱和格林入选二防，其中克莱生涯第一次入选防阵。这么多年了，终于是对克莱在防守端努力的肯定和褒奖。不过，私以为塔克也应该值得一个防阵。克莱汤普森
前段时间有言在先，NBA篮球比赛不会再看加时比赛，是因为有一次看了一场比赛，比到第4个加时还没有比出胜负，球员太辛苦，所以，从今以后不会再看加时比赛。如果看新闻联播，最多只看30分钟，这是自己给自己定的规矩。居然有奸佞之鬼们能在这方面制造各种舆论，真是一群可恨又可恶的鬼孽们。看看这群心   展开全文c
最佳防守一阵，字母歌和乔治确实实至名归，克莱有点小遗憾呀
没有厉害的
没有NBA的早晨是没有灵魂的……
NBA【库里上篮准绝杀！】勇士以129-127险胜快船,库里在比赛的最后时刻站了出来,单打哈雷尔突破上篮命中！
NBA最佳防守阵容出炉！戈贝尔乔治领衔一阵，火箭硬汉无缘入选 ONBA最佳防守阵容出炉！戈贝尔乔治领衔一阵，火箭硬汉无缘入选
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
小帅:你们不爱我了吗？傻库:果然人们还是爱我多一点
克利夫兰骑士 30年才能一遇的超级锋卫组合！詹姆斯&欧文骑士集锦〖Alone〗大半夜的差点给我看哭了。  via@Irving-Mixes
看来之后NBA休赛期篮球单子稳了这些专家是真的厉害啊，WNBA推了到目前为止没有黑过[红包]昨晚推了两场德篮甲和意篮甲，无一例外，全部红单，全凭实力，喜欢篮球的兄弟，注意注意！
我塔爷竟然没进最佳防守阵容！
九天的休整，研究！太爽了吧
克利夫兰骑士 NBA球星标志性动作，安东尼最社会，韦德霸气，艾弗森无人超越！
还认可吧！
蓝票说想去美国看霉霉演唱会，我说还不如去看NBA呢，蓝票居然神奇的说：我现在都不看了好吗。问原因原来是科比退了之后没兴趣了，求证！科比是什么样的一个存在
克利夫兰骑士 当极致的天赋遇到极致的勤奋，传世一投乔丹化身篮球之神！
NBA终于大结局了真的不好看啊勇士总冠军？！
这才是NBA总决赛@KobeBryant
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
范大哥，你不坑我咋的都行，来大哥我给你让座！莱昂纳德
虽然克莱进防阵有争议，总有人觉得他的防守数据不好看或他的防守效果有队友加成，但我觉得一个球员在场上的效果不是数据能够完全体现的，再高阶的数据也不能！并且篮球场上是五个人的运动，说队友的表现对一个球员没有影响我是不信的，但这不也是篮球比赛的一部分吗？是篮球的魅力！
当篮球场被广场舞大妈占领……怎么办？这二位是太太太机智了
勇士冠军
搞不明白朋友圈那些打个院际篮球赛搞得跟打NBA总决赛一样的人是什么土憨憨.....
科比走了过来，完成了罚球，这就是科比，这就是为什么那么多那么多那么多人爱他，每次看都很催泪啊
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
最佳不防守阵容怎么没有詹姆斯啊，连一票都没有，不科学啊，哦，原来评的是最佳防守阵容
巅峰时期的姚明真厉害！
NBA最大胆球员！恶搞巴特勒向队友教练喷垃圾话
恭喜泡椒喜提防守一阵
我家🍪 🍪 ，一看就打篮球呢，这庆祝动作都学的NBA，好感度持续上升，耶
佩琪弟弟拿下DPOY！！！保罗乔治
羡慕老司机的退休生活！今天德克来到了达拉斯FC队的足球场地，想要一展自己的脚法，可是脚法并不尽如人意，好在自己家的吉祥物配合，球折射入网。在进球之后他也在镜头前耍起了宝，对着镜头说：“我的大腿肌肉拉伤了，我的大腿肌肉拉伤了！”
其实我也不知道有啥
还能怎么看，习惯了这么安排！你说呢@NBA
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
【这条不说足球】卡哇伊，泡椒，字母哥绝对有实力竞争最佳阵容的！不过泡椒在威刷的身边显得太孤独了无助了…话不多说！湖人总冠军！！
NBA五大囧，师弟入选两次
塔克在最佳防守阵容的评选中总分比最佳防守二阵中总分最低的伦纳德低一分，从而无缘入选最佳防守阵容。
利拉德本赛季高燃混剪！带领球队常规赛战绩西部第三，并且一路打入西决，利拉德这个赛季带给我们太多惊喜，渴望终老波特兰，一身傲骨，这样的利指导也值得顶薪，更值得追随！
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
尼玛，一防肯定打不过二防，虚假的阵容评选，还是早点把NBA禁了吧，为贸易战做贡献
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
奥尼尔晒图，恭喜库里成为在4-0横扫晋级的系列赛中总得分最高（146分）的球员。昨天勇士4-0横扫开拓者晋级总决赛。在西决中，库里发挥出色，每场得分都超过30分，总共砍下146分，超越2002年总决赛中的奥尼尔（145分，湖人4-0篮网），成为在4-0横扫晋级的系列赛中总得分最高的球员。
惊！保罗乔治竟然用球怒打场下喝水的史蒂芬库里
小卡二防。生涯至今三次一防两次二防。
你还记得吗？6年前的今天，2013年5月23日，东部决赛第一场，热火步行者战至加时。最后时刻，泡椒罚球帮助步行者反超，时间只剩2.2秒。詹姆斯得到一对一泡椒的机会，他接到巴蒂尔界外球直接启动，左手压哨上篮命中，热火绝杀步行者！詹姆斯全场得到30分10篮板10助攻！    展开全文c
大多人对蔡徐坤的认识都一直停留在“NBA”、“B站”、“什么梗”这种门外汉看热闹的层面  却忘记了他也是个音乐人啊
替我鞋王抱不平
2018-2019NBA西部决赛，库里兄弟闪耀赛场，恭喜金州勇士队4-0横扫开拓者获得西部冠军，也送别波特兰开拓者
单挑大鲨鱼丝毫没在怕，无敌柔和手感谁防都要跪！
感觉禅师执教乔a13d2丹好轻松，不用担心得分的问题，在面临定胜负的时刻，把球交给乔丹就完事了
【利拉德再度错失绝杀】🙃可惜了 NBA西部决赛G4比赛最后3秒，利拉德超难三分出手不中，没能再度上演神迹！心疼利拉德！
【小牛老板欢迎阿联回NBA】易建联率广东队重夺CBA冠军，小牛老板库班为之兴奋。他昨天表示，随时欢迎阿联回到小牛。“我随时欢迎他回来。我不知道我们的管理层是怎么计划的，目前我还没有听到有关他的情况。如果本赛季不行，将来也会有机会的，我喜欢那个年轻人。”
NBA感人时刻！科比拉起摔倒的乔丹握在一起，两人惺惺相惜
NBA历史上最有爱的一记进球，没有之一
库里牛逼！
罗斯这滞空时间够做一道数学题了，太恐怖了！
库里和杜兰特玩儿HORSE投篮游戏，库里魔性模仿杜兰特抖肩
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
奥尼尔：就算是背着一个艾弗森我也能轻松完成霸王扣！艾弗森自己都笑了，这可能是篮筐遭遇过最重的一次攻击
库里杂耍上篮命中得分如探囊取物，胡德霸气空接点燃主场，利拉德突然变向晃倒麦金尼飚中远距离三分...首球来看伦纳德劈扣追梦格林~一起来看今日精彩五佳球~
NBA | 多少年了 钢哥终于进一防了
【字母哥转身上篮】挡不住！字母哥接球杀到禁区，骚气转身过掉伦纳德，长驱直入飞身上篮漂亮命中！
NBA工资那么高？为啥美国街球高手不去？吴悠打职业拿这个数据
邓超元帅哥早上好 NBA STYLE
昨晚晚安单命中🎯早上没有NBA来场美职联纽约红牛🆚温哥华白帽全场进球大于2.75
有没有正在看NBA东部决赛G4直播的，翘课的那种。高兴。
OMG！这也太生猛了
NBA季后赛# 头脑清醒，判断准确！格林的球商是真滴高！
沙克真的是NBA的一大宝藏啊！
NBA一直这么眼瞎🙊🙊🙊
本赛季最佳防守一阵，二阵出炉！塔克遗憾未能入选！
邓肯：作为NBA历史上最伟大的大前锋，邓肯一直以来给人们的印象都是闷骚的石佛，而他自从16年退役后也开始放飞自我，他不仅留起了长头发，还专门做了非常流行的“拖把辫”，整个人和球员时代相比年轻了十岁，吉诺比利看到他的发型后心里一定不   展开全文c
有一点可能性，如果杜兰特很早回归并且主宰比赛的话，不然，凭着裤子最近发表现，如果他能帮助球队拿下总冠军，那fmvp必然是他，我也希望是他，库里，牺牲了太多。 O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
金州勇士加油
躺着躺着就总决赛了
约基奇迎着补防再来一记三分！
早？恭喜汤汤~恭喜追追！这二阵容感觉比一阵容豪华呀
勇士王朝：连续五年闯入总决赛！库里格林同时三双季后赛首见！一路上斩妖除魔历尽了千辛万苦，NBA季后赛西部总决赛也画上了圆满的句号！勇士4-0横扫开拓者以零封的姿态完美收官！无疑是令所有球迷感到难以置信的，在缺少死神杜兰特的情况下，勇士凭什么实力能够一举拿下晋级总决赛门票？从以往的一   展开全文c
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
12月21号最佳球员把快船的意大利炮拉出来!加里纳利32分百步穿杨今日屠牛
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
龙妈来到了火箭主场！火箭熊骑龙哈哈哈
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
【NBA励志短片《你究竟有多想成功》】汗水铸造巨星！太励志了！觉得辛苦想要放弃的时候来看看这个吧！实现梦想的历程少不了坚持与努力，相信自己一定做得到！
今天没比赛。
今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
勇士厉害👍
还没看比赛呢
qnm的篮球梦即便不是亲妹，也不能这样啊！【允悲】【挖鼻】NBA篮球永不熄
【格林三分追平】面对汤普森外线三分出手命中，哈登立刻回击一记，随后格林外线再三分出手一箭穿心追平比分打停勇士！
库兹玛空切禁区接球暴扣！
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
【篮协:NBA尊重CBA澄清信的权威 马丁事件不会重演】对于马丁事件，中国篮协已作出明确表态，比赛结束之前不会在出具澄清信，马丁事件不会重演。对于其他想要出逃的CBA大牌外援，也必须打完此赛季的比赛在另谋他路了。
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！[囧]
NBA打不下去了来CBA吧。我们欢迎你们。
NBA季后赛收视率下跌，到底怪勇士队？怪萧华？还是怪詹姆斯？ONBA季后赛收视率下跌，到底怪勇士队？怪萧华？还是怪詹姆斯？
哈哈
勇士必须是冠军
NBA最有钱的老板出身微软，而最穷老板球队却影响NBA20年ONBA最有钱的老板出身微软，而最穷老板球队却影响NBA20年
我曾经跨过山和火箭[笑而不語]哈哈哈哈
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
哈哈不错
蓝球   美国的NBA
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
NBA现役球风最诡异的球员, 光靠节奏就能把人晃倒
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
谁拿都可以啊，快乐篮球，team win O杜兰特总决赛回归，你觉得他还能拿FMVP吗，库里是否又要陪跑?
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~[囧]
刚刚
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
【搞笑】  鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
詹姆斯当选首月东部最佳球员。场均28分列联盟第3位。  NBA零距离
库兹玛空切禁区接球暴扣！
扣图咯莫了
当扎克·拉文腾飞你才知道，罚球线起跳空中360度转身扣篮，原来也可以这样的轻松！
永远的NBA，永远的享受。
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
林书豪震撼纪录片《篮球梦》！没有人能随随便便成功！本片完整记录了林书豪的心路历程，包括他从小到大的家庭与信仰生活、在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程、被金州勇士队签下的喜悦，历经被两支球队释出的挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板凳崛起，带领球队打出神   展开全文c
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
NBA五位女主播首次合体飙舞！默契满分相当惊艳！
NBA季后赛#库里的篮板球技术，真香！
NBA 贾森·威廉姆斯——论传球技巧他才是NBA第一鬼才 ！这个骚包的集锦永远看不厌
NBA 哈哈哈哈哈哈该来还是来了  这波什么水平？
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
约基奇迎着补防再来一记三分！
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
NBA名宿评价哈登巴克利：詹姆斯拥有和我一样大的屁股，但是他却不敢杀进内线，关键时刻一定要杀进内线。他再这么软下去飘在外面，最终会和我一样，终身无冠。奥尼尔：哈登关键时刻的罚球命中率居然比我还低，嘿，哥们，这太疯狂了，他可是常规赛的mvp啊？我搞不清楚这家伙到底在想什么，他再这么打 ...   展开全文c
这一定不是你认识的那个库里，对于库里而言，这样已经逆天了，厉害炸了
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯……今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿
friendship，友谊。上帝让诺亚造了一只方舟，带着成双的动物上船保住了性命。摩西与亚伦带领会众出埃及走红海边的路，经历了一个世代。如果再联想到美国NBA的水花兄弟与利拉德的半决赛。我相信袁隆平说的，可以种出海水稻。
没涨呢
范弗利特连得7分！！先是内切挑篮打进，随后空位三分出手弹框命中，最后杀入禁区挑篮打进！6中5连得7分打停雄鹿！
丹尼斯-史密斯进入NBA之前的扣篮表演，满满都是神龟的风格！【憧憬】
谢谢
对于邓肯，大家都知道他是1997年NBA状元秀，而那一年选秀虽然和84、96黄金一代不能比，算不上什么选秀大年，但是也有不少的人在NBA闯出了一番名堂，那么这些人职业生涯又赚取了多少薪水呢？下面我们就一起来看一下。  O邓肯19年NBA生涯总薪水2.45亿，那和他同届的麦迪、比卢普斯呢？
“我忐忑地打开朋友圈，迅速滑屏避免看到复联剧透，结果，满屏皆是利拉德……”能在漫威大结局刷屏日抢占微博热搜和朋友圈，NBA在今天可谓风光一时。然而，常规赛收视率下降的利剑还高悬着。只不过，NBA似乎并不需要担心这件事——毕竟，世界篮球的红利已经显现。文/ 刘金涛《NBA收视率下降？抱歉，     展开全文c
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
火箭还是打不过勇士 ～思越。
新的赛季 新的你。苍茫。日快乐 吉诺比利。
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
用电竞直播的方式打开NBA，我”卢本韦”真的没有刷三双！
防守一阵
【R2G7约基奇29分集锦】约基奇本场比赛贡献29分13篮板2助攻4封盖！可惜，掘金在抢七大战遗憾落败。开拓者晋级西决，库里兄弟会师一起来欣赏约基奇本场比赛的精彩表现吧！LNBA的微博视频
现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯 ～欢畅。
NBA季后赛继续开打，西部决赛第四场，总比分0-3落后开拓者继续坐镇主场迎战勇士，最终经过加时苦战，开拓者117-119不敌勇士，总比分0-4被横扫出局。悲痛。
MVP! ～妇女。
雄鹿已经打的很好了，打到东部决赛，就算是输了也没什么，我从1314赛季看的NBA，那时的雄鹿不用说东决了，就是进季后赛也是奢侈的事，那时我觉...
去不了NBA看场CUBA也好喔
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，内部，文快攻背后绕球上反篮命中！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，凝恋，演空中漫步，人类真的能飞！NBA
已有的事，后必再有。祸福。行的事，后必再行。NBA历史长河里面那些几乎一模一样的动作。那些动作记录下了我们的青春。
火箭被勇士淘汰后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”L微博篮球的微博视频
预测一波，绝不毒奶！火箭如果赢了勇士，冠军在东部，产卵，果勇士赢了火箭，冠军就是勇士NBA季后赛
鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，如果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，这个队就将迎来历史性的改变，至少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，胆怯，   展开全文c
恭喜斯玛特进入最佳防守一阵中流砥柱，绿军铁闸，实至名归
库里的价值在于，不只是自己打球很享受，这种创造力和激情还会传染队友。幽香。士队人人会传球，大家在场上都是享受篮球享受比赛。这几年勇士的篮球是真的好看。
预备收球时在球到手上前多踩一步跳出后使他有时间关查对手动向，优美，韦德的一气呵成不同，这脚数快的极致！
为何以前的球员都在称赞战神？告诉你战神AI到底有多强！ 艾弗森作为被寄于厚望的新一代的超级天皇巨星第一次对位篮球之神并用一个标志性的横解决了对手，那就像是艾弗森向一个时代做了一个交叉，并跨入了另一个时代。丰满。也成为了艾弗森最经典瞬间之一
没有科比、詹姆斯等球星的压阵，外界质疑声铺天盖地，他们对着这批「平民名单」嗤之以鼻，甚至大胆直言，这个阵容最多不过是进四强。然后，在杜兰特的带领下，他们最终还是站在了世界之巅，捧得冠军。世纪。金州勇士#
库里的关键三分不手软，勇士4-2淘汰火箭进西决。光滑。士NBA竞彩
就这些了。
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。甘苦。据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c
这个人相貌平平还有点帅，穿个裁判服就真像裁判一样，但是一吹这个哨子，就显得那么专业，那么的自信，那么的公正。激昂。们总说我们是金州勇士裁判队，今天裁判就让你们好好看看，裁判让金州勇士裁判队输球了，认为金州勇士是裁判队的，都好好看看，当裁判队是真的   展开全文c
库里杜兰特今天除了骂裁判，又啥也没干骂裁判一时爽，落莫，直骂一直爽 明天联盟又会有一个体面的报告
谁都知道成为湖人的球员和教练并不是一件容易的事情，他们背负的压力要比在其他球队时大很多，当然压力也是动力，所以期待沃格尔下个赛季和詹姆斯的联手，争取让湖人完成复苏。 湖人新帅上任发布会!詹姆斯出席同时不忘练球,但命中   展开全文c
NBA 库里满脑子就想着最后如何扣篮，棒球，果……
库里的这个笑，我酥了！
老球迷懂得梗都有哟～欢快。
库里抱着儿子庆祝勇士再一次打进总决赛！佳能：这爸爸怕是个二傻子吧？
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，忆恋，后换手运球过人，单臂轰炸篮筐！
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。中学。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～多音。
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，可以，家都疯了
临近高考的模拟考上看着NBA谢师宴上的依依不舍难舍难分考完那天的网吧大聚会酒店一起睡8号收拾完独自一人坐在空荡荡教室的怀念以及回想起上课各种怼班主任的场面被第一志愿退档的沮丧和对第三志愿录取的欣喜
NBA  蒂姆-哈达威为勇士队颁奖，感恋，普森代表全队接过西部冠军奖杯！勇士连续5年摘下西部桂冠！
NBA 据勇士跟队记者尼克-弗莱德戴尔透露，勇士非常开心击败开拓者晋级总决赛，但庆祝的喜悦程度远远不如淘汰火箭。畏缩。休斯顿，勇士知道火箭可能击败他们，但在波特兰，勇士更像是例行公事。
NBA 五年五进总决赛，距离王朝，只差最后一步。遐恋。
无兄弟不篮球，这就是竞技体育的魅力，赛后库里和弟弟交换球衣，拥抱致意
猛龙赢轻松收米！ ～花瓣。
足球走起 ～整洁。
勇士大分轻松 ～我们。
【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！    字母哥阿德托昆博
我南右膝受伤，命令，晚不会回归了！nooooo……小南斯 NBA
小南斯 不出意外，那边，斯今天无缘回家之战NBA
小南斯 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，发慌，自己抱着狗NBA 一日紫金终身湖人 哈哈哈
小南斯 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA ～黑瘦。
雄鹿队感觉只喜欢内线得分，要么内线制霸篮下，要么就是突破攻击篮筐，中距离投篮和远投完全就是在赌，自己都没什么把握。这两场比赛都是被猛龙堵住突破的线路，于是彻底歇菜！这真的是个很不好解决的问题，不是说调整战术就可以化解的，他们自己也心里清楚的很。虽然如今大比分回到了   展开全文c
就不给tuhv
中超被强行点球在反超的剧本和上港一样 现在中超也堪比NBA了 小球死的心服口服
祝大家520快乐❤️昨晚被坑的角球早上NBA群里全线飘红也算是送大家520礼物了话说才知道群里89个人的身价这是要上亿的节奏顿时觉得我这群主好洋气关键是我以后不推单了跟你们单吧毕竟我还没有喜提F8等我换F8的时候我再出来说话了 ...全文～是非。
恭喜跟我单的小伙伴们喜提五手信心NBA单收米 哈哈哈哈哈哈哈哈哈滚球今天也只买了个奖励猛龙表现突出的全场-9.5的滚球单也稳如哈马比你们一天关注我微博不点赞不说话的是在窥探我好久被群攻好继承我的群吗所以就给一些和我互动的小伙伴发了咯今天心情好 走个御姐路线  ...全文～细挑。
被压制一赛季的太子爷怒了！队友拿十倍年薪场均9分被压制一赛季的太子爷怒了！队友拿十倍年薪场均9分 ～丽质。
这一波进攻打的不错，火箭分球找空位要三分，美中不足的是命中率低了点一度把分差缩小到3分。优美。士强打篮下，小学生都去上篮了，虽然没进，但随后KD一记暴扣加罚球加三分，又将比分拉到十分。
卡哇伊🐮🍺啊！！！！！！绝杀带走76人，淅沥，下41分！！
胡德受伤胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场....
NBA唯一能和有机会能赢金州勇士一个系列赛的人，他叫詹姆斯！遗憾的是，愁绪，今年没进季后赛！
请问这球有走步嫌疑吗 ～丰腴。
恭喜勇士4-0横扫开拓者晋级西决！ ～表示。
当时还算绿军粉丝，那会刚刚看NBA
什么篮球足球NBA世界杯奥运会从来没看过，所有的比赛，我就能看懂LOL这一个；所有的战队，我只喜欢RNG这一个；所有的上单，我只喜欢letme这一个
范乔丹赛后采访透露真相：这一切都源于昨天我儿子的出生！！范乔丹今天爆砍13分，正负值高达+20！带领猛龙捍卫主场！  扎伊尔韦德
# NBA东部决赛猛龙队主场以120:102战胜雄鹿队！猛龙替补群狂发挥狂轰48分，而雄鹿的替补没有一人得分上双。猛龙替补的发挥这要归功于范弗里特的发挥，在铁了三场比赛之后终于开花了，全场6投5中三分球三罚全中拿到13分表现十分优秀。猛龙把系列赛扳成了2:2平，双方又重新回到起   展开全文c
NBA只看你～那边。
以前加内特是这么打球的！
从我看NBA以来他就一直是这么小帅何以解忧唯有杜康🍺
明日NBA季后赛推荐两场今晚⚽一红一黑 ～悲痛。
明天NBA东决推荐 ～畅快。
在NBA赛场上敢闭着眼投篮的，应该只有他了吧
我要知道这是什么东西
曾经的球员都有自己的外号，logo感满满 现在的NBA特色球员太少了
师弟是真的骚 【二哈】  NBA
【高中生涯】西蒙斯高中打球集锦！西蒙斯高中天赋尽显那是能突能投，三分球相当可以，在高中他就是乔丹一般的存在！
这谁顶得住啊 ～珍贵。
詹姆斯 累了吧，到家里歇歇，瞬间轻松；哭了吧，到家里说说，片刻释怀；烦了吧，耽恋，家里唠唠，立即烟消云散；愿你欢乐开怀，家庭美满！
布朗尼  历经千险万难 可拜上将军者～快乐。
自从大一科比退役之后，一直没什么精气神看比赛，无论是NBA还是LPL。之前虽然一直玩英雄联盟但是很少关注比赛，真正喜欢RNG的时候是在18年他们春季赛夺冠的时候，看他们的比赛语音，觉得很开心，一点也不像五个职业的人在上班，像是五个兄弟在开黑，无论输赢，感情都很好。接着他们作为全华班520msi夺   展开全文c
睡不着。。。今天还要敲门叫四楼的小伙伴们起床。来看13年的NBA总决赛吧！估计一会儿就睡着了。…………好久没打球了，尽管作业很多，今晚上打一会儿球吧，出出汗。
勇士这五年，取得的成就比詹姆斯要大。而这样的荣誉不是一个人的，而是属于勇士整个球队的。詹姆斯统治了东部八年，但总决赛仍频频失利。相比之下，五年来的勇士，有14--15的不被看好，有16年被雷霆逼到3--1绝境，也有之后两年的轻车熟路。16年的勇士与库里，成为了现象   展开全文c
单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，历史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），8.6助攻（第二），蜡黄，位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，你们，花兄   展开全文c
多年未看了，也看不懂。直觉那些名字拗口。还停留在“飞人”的场景，那些家伙太帅了。
ONBA最难破6大现役纪录，哈登60+三双只排第4 NBA现役最难破纪录：威斯布鲁克连续两个赛季场均三双甚至更多，截至目前，威少已经完成了连续两个赛季场均三双的神迹，并且第三个赛季场均三双已经收入囊中。
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～可爱。
小组赛 八进四 四进二 决赛 一个月以来的比赛就这样结束了 那种一个星期就只有两天在学校的日子要等到下学期才有了今天打决赛到三个加时 连NBA 都很难有时刻被我们创造了 37度的高温 暂停赶紧靠吃药撑完全场 打到脚底出血 旧伤复发也在场上拼着 哨声吹响 眼看着球在篮筐上转了一圈划出来 眼泪就往下掉   展开全文c
2018-2019赛季 NBA季后赛 猛龙对阵76人抢七刚刚结束  卡哇伊莱昂纳德绝杀76人队 牛逼 V5 莱昂纳德太厉害了 恭喜猛龙队晋级东决 76人队虽败犹荣  ～飞机。
有奥尼尔的NBA还是有意思啊
10年前的今天与6年前的今天，詹姆斯都上演了东决压哨绝杀。
我摊牌了，勇士总冠军🏆
这是什么魔鬼天赋？ ～苍白。
NBA  爱豆还有
保罗不会被禁赛，G2继续出战！据Shams消息，克里斯.保罗因在火勇G1的比赛中，与裁判发生了不该有的肢体接触，被联盟罚款3.5万美元！但联盟不会对保罗进行禁赛处罚。思恋。NBA季后赛#
这个夏季没有你的NBA看的真的是很煎熬了，期待下赛季看到你王者归来，我的英雄。
总感觉现在看NBA少了点感觉！现在只看结果，以前是享受比赛过程，只能说现在的NBA枯燥无味，没有当初的感觉了！
【胡德受伤倒地】痛苦！开拓者球员罗德尼-胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场！
Shot clock winding down. NBA这句解说词就是人生最好的注解啊
在两人包夹之下穿了队友的裆打成……老詹这波操作什么水平 ～虚假。
经典回顾！阿泰斯特湖人时期最关键的两个进球！一个是2010年西部决赛对阵太阳，天王山上的补篮绝杀，另一个是同一年总决赛对阵凯尔特人，抢七大战上的关键三分！有多少人当年曾见证过这两个进球，热血沸腾！
嘿嘿
BR：在4-0横扫对手的单个系列赛中，库里以总得分146分打破了由大鲨鱼奥尼尔保持的记录，场均36.5！
看了一晚上的热搜，不得不承认那个最好的英雄联盟时代快要结束了，让帝的退役只是一个开端，厂长、UZI、MLXG等，这一批选手都会逐渐的离开赛场。不得不承认的是他们真的很可能在S9结束之后退役。这对于LPL乃至英雄联盟这个游戏来说都是大动荡，就像迈克尔乔丹退役给NBA带来的那种收视率猛跌一样。谁也   展开全文c
这个热搜可能是我见过最能感同身受的热搜了我可以在微博上找到很多NBA信息  我感觉我什么都没有了  我可能只有洛瑞了微博  大概是一种自慰的工具吧  QQ  微信  微博  贴吧什么的  我感觉微博是最自由的了  我想把很多心里话都发在微博里面  发泄一下  有的事情我不想和朋友分享  就   展开全文c
