oner怎么说呢，很激动吧。今天就一整年了，感觉时间过得好快，转眼就又830了。去年830看你们出道躺死坑底哭的稀里哗啦还历历在目，今天就又为你们的进步喜极而泣。这一年，你们经历了很多也真的很不容易。无论是哪个方面进步都很大，成就也让我们很自豪。岳岳的NBA，洋哥的MLB，弟弟的准上戏大   展开全文c
再不说说NBA2018-2019赛季估计都没机会了，因为新赛季就要来了。在我看到各种报道之前，就特意查了下科比巅峰赛季的数据，35.4+5.3+4.5，而哈登是36.1+6.6+7.5，很明显哈登更猛，其他的至于50+、60+三双就不说了，全能詹皇都没拿到过的数据。乔帮主巅峰赛季数据是37.1+5.2+4.6，也仅此一个赛季得分比哈   展开全文c
@JeremyLin林书豪 真的是心灵的洗礼 加油加油！早日重返NBA🏀
打卡我最爱的！NBA巡展👏 从60—10年代每个时代都是精彩✨ 从乔丹到科比再到库里和哈登每个人都有自己与别人不同的绝技与精彩但他们都深爱着篮球🏀@是三仔
穆大叔晚年来火箭和姚明一起打球，中国球迷爱屋及乌，对其也是非常喜爱。穆大叔经典的庆祝动作是摇手指，这个动作还是NBA特许的，其他人都不可以这么做，科比也曾经意气风发的摇了一次，结果吃到了T。穆大叔的动作，在NBA已然消失，那代表着一大群球迷又要老了很多!
书豪加油！打完CBA也可以考虑加盟明年NBA的季后赛队伍，你是不错的球队拼图。
林书豪“等待的艺术”完整版，看完之后感慨颇深。这些年书豪在NBA真的不容易。
奥尼尔就这冲击力，诛仙改名换做我，他得跪在地上掐着我的人中让我不要死 NBA吐槽大会
考辛斯曾经是NBA第一中锋的不二人选，可命运对他不公，在两年内连续遭遇重大伤病，跟腱撕裂、左大腿四头肌拉伤、左膝前交叉韧带撕裂，这些让人望而生畏的名词都被加在了考辛斯的伤病报告里。让我们为他祈福，希望他早日重返他热爱的球场     展开全文c
世界级的比赛，巨星退出国家队，有很大原因是为了自己的健康考虑。如果在国际比赛中受伤，那么某些球员很可能会拿不到大合同，也有的无法帮助球队进入季后赛，还有的球员无法获得轮换机会。不过，也有一些NBA球星，想为国效力，征战世界杯，奈何国家队却未能晋级32强，他们也失去了打世界杯的机会。这   展开全文c
2009年NBA总决赛科比一招急停跳投吃遍魔术无敌手。总的来说，五场比赛魔术上半场都能领先，感觉都有希望赢的，但后面就是跟不上。G1下半场被爆，G2最后时刻跟不上，G3险胜，G4神奇被老鱼两三分翻盘，G5下半场翻盘无望心灰意冷。科比的技巧真是多，把你投爆，可怜了巅峰魔兽唯一的一次总决之旅。
休斯敦火箭在最近的这段时间里，连续完成了多笔签约引援补强操作，但是从新援的成色来看，未免有些太过寒酸了一些，先是用一份无保障合同签下了2013年NBA联盟选秀大会上的状元秀安东尼·本内特，接着是用一份为期2年部分保障合同，选择签下了同年的首轮第七顺位秀本·麦克勒摩。
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
66年前的今天，“酋长”罗伯特-帕里什出生于路易斯安那州，一起来看看他43岁时效力于公牛，接到乔丹妙传的扣篮吧！
扣篮也就算了，你为什么打我的脸
2011～12赛季的NBA新秀一阵和一阵！一阵好几个已经是联盟顶级球星，这二阵让人有点感慨啊！
什么？！吸血鬼也伤心今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
今天篮球世界杯开幕 想到五年前申办成功的时候就下决定想去现场看 想去南京 想去上海 去见那些NBA巨星 可如今我只能守候着电视机前
兢兢乾乾在NBA里拥有很多的巨星，这些拥有非常高超的篮球技术，经常会在比赛中给我们球迷上演一些疯狂的得分表演。但是人无完人，巨星也会有疲惫的时候，也会有发挥不好的时候。今天我们就来讨论一下NBA总决赛五大最差的表现。5.贾森-基德基德是一个历史级别的传球高手，拥有非常优秀的篮球实力，是联   展开全文c
林书豪抓住机会成就了“林疯狂”，能看出一个黄种人在NBA打出名堂有多不容易！！！
这姑娘也叫D-Rose，不知道NBA的那位D-Rose看了有什么想法。
这就是那些年我们一起追过的NBA啊。
还是那个NBA最骚
三、霍华德的名气不必韦德和皮尔斯差，巅峰期的霍华德与詹姆斯能力相当，他的封盖能力是一绝，极具观赏性。在内线的进攻上，霍华德也能经常上演隔人暴扣的大戏，他甚至还带领魔术队进入总决赛，只不过遇到了巅峰期的科比和湖人队。在霍华德受伤前，他基本上包办了NBA联盟的篮板王称号，从07年开始到13   展开全文c
科比这个晃人真漂亮～
千万不要和打排球的人打篮球！一记扣球入篮，这个没法防啊
哈哈哈哈，我以前看blingbling的时候好像有看过有一个男明星直播时讲NBA没想到原来是现哥。😂
哈哈，满屏you know！77还没适应NBA的复杂啊
麦迪干拔跳投的高度也是没谁了…
洛杉矶湖人 国外人才恶搞湖人的交易 把整乐了
突然怀念起那些年没压力 吃饱了睡睡好了吃 看NBA 看CBA 看世界杯的日子 原来那时候很美好
@NBA 你不打篮球 所以你不知道平淡的矿泉水也可以如此好喝 你不打篮球 所以你不知道看着皮球在空中旋转唰入篮筐的快感 你不打篮球 所以你不知道篮球不是想放弃就能放弃的 你不打篮球 所以你不知道它可以改变多少人的命运.@库里吧微博
库兹玛新发色，此前的一头黄发已经染黑啦洛杉矶湖人
当年的林书豪震惊了NBA,也震惊了所有关注篮球的人,从此他有了 的称乎,在NBA里大起大落他都经历过,就来CBA展开他下一段精彩的人生呗
敢相信吗？这样的人居然能在NBA拿三双拿到手软
四项纪录领跑NBA！詹姆斯开创联盟时代，这就是超巨的魅力O四项纪录领跑NBA！詹姆斯开创联盟时代，这就是超巨的魅力
【最佳新秀：卢卡-东契奇】独行侠队的卢卡-东契奇荣膺2018-19赛季的最佳新秀！本赛季的他场均可以得到21.2分7.8个篮板6.0次助攻1.1次抢断！让我们期待未来的卢卡-东契奇能为我们带来更加精彩的表现！
杜兰特国际赛场就是BUG，打的最少却是总得分王，三次大赛都是球队得分王，10年世锦赛和16奥运会几乎就是个人carry。三次决赛，28分31分30分全是全队最高，杜少fiba无解
@库里吧微博 打球为热爱，浑身汗味。感觉这样的日子只有自己懂。  @NBA
第一次认识阿联是初中的时候，那时候是因为喜欢的人爱打球才慢慢的去了解篮球，了解中国男篮，了解NBA。阿联也是我第一个喜欢和会去关注的篮球运动员，十几年过去了他依然在打球做自己热爱的事情，也慢慢扛起中国男篮这支球队，祝福男篮在本次世界杯能够取得好成绩
惊！勇士队库中锋在全明星竟被字母哥完全支配！！
兢兢乾乾自从勇士统治联盟之后，NBA联盟的小球潮流愈演愈烈，曾经倾向于传统派的中锋几乎都处在了被淘汰的边缘，诸如考辛斯、奥卡福、诺艾尔等等，也有一些还处在顶薪合同之中，但处境同样并不好的，如德拉蒙德。
论装逼我只服韦德
我爱NBA❤️❤️❤️
今天开始喜欢上了一个新球星-莱昂纳德，一个没有感情的投篮机器，但是令人敬佩又喜欢，下个赛季NBA争取一场不落，因为心里最喜欢的詹皇没有几个赛季可以看了，想想就舍不得，前两天熬夜看了科比的退役之战，一个37岁的老将狂砍60分，不是为了向谁证明什么，只是为了在自己热爱的篮球场多待一会，   展开全文c
可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
2012年美国梦之队训练赛！科比+詹姆斯+杜兰特+安东尼+保罗一队！另外一边有威少+乐福+伊戈达拉+浓眉！堪称神仙打架，绝对值得一看！
2008的中国男篮应该是最强的一届了吧 ？易建联补扣安东尼，这球够让阿联吹一辈子
林书豪参加2010年选秀大会，但结果未被球队选中，随后在夏季联赛证明自己！遭遇短暂挫折的林书豪并没有气馁，之后他收到了达拉斯小牛队的邀请，代表该队参加了NBA夏季联赛。在5场夏季联赛比赛中，林书豪表现异常出色，场均获得18.5分钟的上场时间，贡献为9.8分，3.2个篮板，1.8次助攻和1.2次抢断，投 .
休斯敦火箭 绿哥太酷了！连喝水都这么带感！
想NBA都想疯了，新赛季快开始吧
NBA过气退役球星蹭国内火爆一线女巨星热度
看了这就是灌篮 我要打篮球之后 现在被林书豪圈的死死了这是什么神仙暖男看了豪哥纪录片后更为他NBA的经历感到心疼我现在的状态就是：一个不懂球的女生天天捧着手机看球赛！ 不说了接下来的CBA我要跟着追了
那些年ESPN杂志封面！复古风，不能更帅！NBA
发布了头条文章：《今日NBA讯：热火遗憾输球，步行者遭横扫，火箭雷霆均惨败！》  O今日NBA讯：热火遗憾输球，步行者遭横扫，火箭雷霆均惨败！
身体意识达到巅峰的科比，再看看现在这些NBA球员，技术观赏性差一大截啊！呵呵！
深夜在hupu上看到一段视频（大家可以去找一下），是安东尼上个月参加一档节目的视频，安东尼的发言让笔者感慨深思，我们或许误会了安东尼。目前的安东尼真的很惨，没有球队青睐，没有球迷支持，甚至没有未来可言，但他依然在为了重新成为NBA的一员而努力，也从未放弃。
闯的了火场，一样可以征服篮球场！
青春里有个科比-布莱恩特 你陪我长大，我陪你变老。
乔丹单手抓球这个假动作真的是太骚了。
恭喜字母哥！但哈登才是我所认为的18-19赛季常规赛MVP！话不多说！懂的人自然懂
真的替组委会感到悲哀，NBA一场啦啦队表演都比这个好看
惹不起的NBA球星！哈登扇球迷耳光，巴克利把球迷扔出窗外！
最强詹打服了太多人！让我们一起来回顾一下2017-18赛季常规赛及季后赛勒布朗-詹姆斯在克利夫兰骑士队的最佳表现吧！
安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
范乔丹赛后采访透露真相：这一切都源于昨天我儿子的出生！！范乔丹今天爆砍13分，正负值高达+20！带领猛龙捍卫主场！  扎伊尔韦德
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
兢兢乾乾大家好，我是可爱又迷人的老年球迷--大掰扯，一位热爱篮球关注NBA的花甲老人，今天分享给大家的是我的原创文章NBA一百单八将:智多近乎妖，天闲星波波维奇。让我们一起来看一下吧。
NBA再多主队赢了，我们也只能说我湖赢了，我火赢了，我勇赢了。但是中国队赢了，我可以大声说出来，我们赢了！！！明天开始，为小伙子们打call，在自己家门口，好好加油👄
【】勇士今天全场的38次进球中有34次来自助攻，其中下半场的22个进球全部来自助攻出手，自1976-77赛季以来，只有2005年的马刺做到过在总决赛里半场进球全部有助攻。熟悉的勇士团队篮球！
今天   刘炜  宣布退役感谢这位阳光大哥哥   22年的职业生涯 为我们国家带来了许多荣誉 不管是曾经的NBA国王队   或是国家队  还是俱乐部   你还是那个当之无愧的最佳后卫  我们永远会记得中国篮球历上  有一个功勋后卫  万分先生   刘炜
我就问问,我库里到底啥时说过这话了,就依他的情商,这话也不像他会说出来的丫,没事就想挑口水,其实这也说了丫,为啥总要用fmvp来衡量我库里的能力,难道一个人在nba的贡献及地位,只能用fmvp来衡量的吗?
2月9日，詹姆斯成为历史上突破1000分大关最年轻的球员。3月27日 19岁零87天的詹姆斯在对篮网的比赛中得到41分，成为NBA历史上拿下40+最年轻的球员。詹姆斯这个赛季平均每场贡献20.9分、5.9次助攻和5.5个篮板球，帮助上个赛季只获得17场胜利的骑士战绩提高到35胜47负。
发布了头条文章：《仅有身体行不通！弹簧人香农布朗，留给NBA的只有一记追身抓帽！》  O仅有身体行不通！弹簧人香农布朗，留给NBA的只有一记追身抓帽！
他老了?醒醒吧 NBA 你们的皇帝回来了
我当年刚开始玩《NBA2004》的时候，只能虐虐夏洛特山猫队，因为数值只有50，是实力最弱的球队。
CBA联赛一直都追着NBA联盟后面跑，往往一些无球可打的NBA球星，有问题的NBA球星，会选择加盟CBA联赛捞钱。因此，CBA联赛此前也曾经接收过NBA联盟有劣迹的球员，比如一些禁赛的。今天，CBA重要的新政出炉，姚明重拳出击推出新措施，拒绝这一类NBA球星加盟。今天，知名记者Shams官方消息，中国篮协正在实   展开全文c
发布了头条文章：《2019篮球世界杯赛世界最高水准的国家队篮球赛事~为你喜欢的球队加油》      篮球超话   O2019篮球世界杯赛 世界最高水准的国家队篮球赛事~为你喜欢的球队加油
他被称作“中国乔丹”，他本有望比王治郅更早登陆NBA，他球风优雅但不失霸气，曾在美国梦之队面前2次上演暴扣，也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮，他是两届CBA联赛MVP得主，他竟因为近视和散光看不清篮筐和比分牌，但是他的投篮却像机器一样准确…他就是中国篮球的传奇-胡卫东，一起来重温他的篮球生涯   展开全文c
上赛季开始前，哈登生涯总得分为15809分，位列NBA历史第116位。赛季结束后，哈登总得分升至18627分，位列NBA历史第63位！仅一个赛季，哈登在历史得分榜上超越了整整53名球员！什么水平？
不知道为什么，今天搜了很多关于姚主席在NBA的视频，很激励。也了解一下姚主席之前的事，因为我记事后姚主席刚好退役。2019年世界杯，中国加油!
兢兢乾乾NBA自由市场开启已经一个多月了，不少的球队都进行了极大的人员调整。不过几家欢喜几家愁，有人开心就有人忧啊!有的球队得到了心仪的球星加盟，那么就必定有球队失去了自己培养多年的球星。正是由于多名全明星级别以上的球员更换东家或者续约，所以今夏的NBA出现了多笔神级运作，通过这些运作   展开全文c
受伤了，nba歧视黄种人 O为什么林书豪会在NBA无球可打呢？
本届篮球世界杯，美国队NBA大牌球星全部没有来。也就看看中国队就行了
突发！考辛斯因威胁杀死前女友遭到起诉，女方：他曾经试图掐死我英雄联盟NBA
【乐见NBA】男篮世界杯热血来袭 一起为《冠军》而战！ L男篮世界杯热血来袭 一起为《冠军》而战！
陈年狗粮！水母小时候的样子这就是爱情吧 NBA吐槽大会
感受一下奥尼尔的统治力
没有NBA的日子可太乏了
最后来看看林书豪的消息，最近一段时间他也是引起了很多的关注，在一次活动当中谈到自己的经历时，他自己更是留下了心酸的泪水，这也让很多NBA球员给予鼓励，也有一部分球员则站在另一边，认为他NBA生涯还是很不错的，10年生涯赚了6600万美元，这可比很多球员好太多了。另一个关注点就是他还能不能得到   展开全文c
出去度假还不忘锻炼库里
我为什么不爱喝酒 一是天生缺少解酒酶 二是我爸喝酒我不喜欢 三是喝多了总比不喝酒清醒 苦啊 泪流满面 突然觉得艾弗森深情的小眼神很像我 一个从贫民窟走向NBA巅峰的 偶像
曾经打球时遇到的最强3人组合，放眼整个NBA历史。比他们厉害的组合也没多少！@虎扑篮球 @大熊带双鱼 @NBA @新浪NBA
NBA再多主队赢了，我们也只能说我湖赢了，我火赢了，我勇赢了。 但是中国队赢了，我可以大声说出来，我们赢了！
泪目！麦迪火箭生涯最后一次30+集锦 麦迪 @麦蒂Tracy_McGrady
避免吃T，詹姆斯最机智的一幕？
一人两用，连助理教练的钱都省了
这个价格在CBA算是超级顶薪了，而且是税后的。林书豪在NBA拿老将底薪的话，恐怕还没有这个多。
O网页链接训练视频看起来太燃了！各路前NBA球员积极备战Big3联赛，你看好哪位大神？
NBA中特殊的存在！请欣赏博班2018-2019赛季高光集锦！
科比退役之后再没看过NBA
早起去高铁站接我结果一路违规带人被开了两张罚单，陪我吃快餐海底捞日料，别人说他内向可是和我在一起给我讲NBA讲到我让他闭嘴，两人一起感慨喜欢雷霆那么多年最后也没看到他打到总决赛。有个弟弟太幸福咯，当然他有我这样成天带他吃大餐的姐姐也太幸福咯。而且我发现男生的球鞋真的太好看了，他的科   展开全文c
马刺本赛季的精彩扣篮来啦！胖奇奇强势入镜哪一扣是你心目中的最佳扣篮！
表嘈，我在恶补NBA球星，可惜……我只记得科比长啥样还是问问我足球运动员吧
回顾一下约老师的骚操作传球真是赏心悦目，一个灵活的胖子体现的淋漓尽致。不关注篮球的人可能很难看的出这是一个nba顶级中锋的存在。最近还在世界杯热身赛期间给百岁山做了一个立体广告我个人感觉就是带了一身五花肉在跑 喜欢的可以收藏哦    展开全文c
NBA已经失传的绝技“小勾手”，当年姚明就靠这一招统治联盟！
姚明利用灵活脚步强吃NBA内线霸主奥拉朱旺看了也得服！
【中字】艾弗森45分钟震撼纪录片，总决赛之路！才华横溢却又桀骜不驯，特立独行中有些离经叛道，一进入NBA，艾弗森就凭借华丽的球风俘获了球迷的心！无畏的斗志和倾尽所有的拼搏，艾弗森就是球迷们心中最确定的“答案”！  @声色NBA
很荣幸 能与@大傻Damnshine 合作，这件错过决赛的战服中用火焰锻造了代表体育竞赛的大力神杯，奥布莱恩杯，NBA冠军戒指，代表音乐的格莱美，代表电影的奥斯卡，以及具有长沙传统特色的白沙烟仙鹤 槟榔。节目结束了，很遗憾没有在决赛场上没能穿上，希   展开全文c
始于天赋，陷于才华，忠于人品，这就是我们一直喜欢詹姆斯的原因，他不仅有球场的统治力，还有场上场下对大家的尊重，这也是篮球的魅力所在！
每次看到2015年长沙亚锦赛全场高唱《歌唱祖国》的画面都会被感动到。。。我很热爱NBA，挚爱圣安东尼奥马刺队，但是当中国男篮上场时，我只有一支主队，那就是中国队！！！
大叔投篮像在耍杂技一样，NBA需要你！
妈的，我说为什么NBA 大牌为什么纷纷退出梦之队，难道是因为要在中国举办的缘故？哈哈
迈克尔·乔丹职业生涯十佳球，最后一球简直奇迹！
真恶心，原价抢一个星期了没反应，打开一看原来有票只不过坐地起价耍流氓了@摩天轮票务网 @NBA @球爹Big-Baller
最近很多球友问我为啥不推了，在这里声明一下，我不是不推，只不过最近NBA在做交易，我要研究观察这些内部信息，老客户都知道，我牛哥是以NBA为主的，不稳不会乱推，对大家也是一种负责任，NBA还有一个月开始了，到时候再给大家推荐稳单哈
陈年狗粮！叶修破纪录夺冠这就是爱情吧 NBA吐槽大会
@UNINE官博 还有，能不能让某人别乱喊了，NBA那次已经很突兀了，今天又来，不会喊乱喊很尴尬诶，影响观感
17年火箭对马刺的系列赛天王山之战，马努封盖哈登绝杀。还有印象没？
本人酷爱除了课本意外的物理 宇宙学 喜欢看电影 NBA 偶尔看看电视剧 社会政治时事我也有了解平时杂谈的东西多为源自生活 超越生活本身的态度表达 说的不对 还望海涵
作为当今NBA最为沉稳的控卫之一，那目空一切的强拔三分，让队友舒服到极点的传球是比卢普斯纵横联盟的本钱。比卢普斯的射术和临场指挥一直都是季后赛球员中的典范。
我们初中同学说NBA单场得分最高的是个中国人，叫张伯伦
肉眼可见的进步！
NBA球星的中国行有多疯狂？库里被球迷围堵，科比詹姆斯更疯狂
沃克总是在不该转身的时候转身
到底是谁在乱嗷叫从上次NBA到这次，一直在找到底是哪几个喜欢吼，哈，嘿，喔… 这些个打字都打不出来的鬼声音真的很尴尬
应该是最强防守了吧
好久不看NBA，篮球公元里竟然还能听到好多熟悉的名字。声团真是可以渗透各种场域。
新鲜的Nyce，像爸还是像妈 尼克杨超话
近日考辛斯在业余比赛中轰出了43分13篮板的数据，统治了比赛。不过这毕竟只是业余比赛，所以有球迷嗤之以鼻，到了NBA，考辛斯就萎了。因为上赛季勇士痛失总冠军，所以考辛斯被不少球迷摁上了耻辱柱，被当成了勇士队丢冠的毒瘤。然而，勇士无缘总冠军，真的是因为考辛斯吗？  ...展开全文c
谁能把NBA那天的摄影师给我抓过来
这球可以吹一辈子！陈江华面对科比的贴身防守，过掉科比突破梦之队强势上篮命中！
NBA揭晓重大排名，詹皇只有乔丹零头，加上科比杜兰特也比不了ONBA揭晓重大排名，詹皇只有乔丹零头，加上科比杜兰特也比不了
O欧尼尔羞辱性奖金遭网友骂爆 欧尼尔羞辱性奖金遭网友骂爆
考辛斯在让人失望这事上，从来没让人失望过……如果大表妹真的要面临牢狱之灾的话，那他的NBA职业生涯也即将到此结束了。一个全明星球员，巅峰时期飞流直下三千尺，太过戏剧化，真是一场游戏一场梦。
芝华士我们就要燃此刻有多少运动boy在期待即将开赛的FIBA和NBA中国赛？果然今夏燃值担当非篮球莫属！无论是合力助攻赢得球场胜利，叶修破纪录夺冠还是相约看球见证冠军诞生，亦或组团打卡球鞋展玩转潮流，与篮球有关的瞬间都很燃，而与篮球大神面对面更燃！明天芝华士不凡
很久很久没关注中国男篮，我以为阿联已经退役了，他现在真的是老人了。我关注篮球就是从初中时喜欢易建联开始的，那时候觉得他好帅，然后因为他爱上NBA，后面我又喜欢孙悦，像追明星一样的追他俩，天天买报纸就为看体育版，到最后我对他们都没兴趣了，才发现我还是喜欢科比，老詹
而据奥尼尔自己在参加访谈节目时亲承，他职业生涯扣碎过超过10个篮板，他自己也幽默地表示，有些时候把篮板拽下来砸到自己之后，还得强撑着装出酷酷的表情，但实际上被砸部位十分疼痛，然后回到更衣室迅速找医疗师冰敷。当然，这符合奥尼尔一贯的作风。也就是在奥尼尔这种怪物横空出世之后，NBA方面对   展开全文c
杜兰特 杜兰特，凯莉想要卡梅隆！钱德勒禁赛25场比赛！ 2019-20 NBA赛季  NBA
林书豪感觉被NBA抛弃（其实不管平时做的多好，但是你上台表现的不好就会被全盘否定的）这就是现实
2013年4月12日，尼克斯客场挑战公牛！这场比赛中安东尼狂砍36分19板，JR-史密斯也贡献里28分14板！最终在得分王和最佳第六人的带领下，尼克斯取得了胜利！
奥尼尔就这冲击力，德云社部分内容涉嫌低俗换做我，他得跪在地上掐着我的人中让我不要死 NBA吐槽大会
一半神经一半刀！BR制作的JR史密斯原声高光混剪！身体素质真的很爆炸，扣篮简直不讲理，还有各种手起刀落的投篮，姿势也是非常好看！依然忘不了JR的那些关键球，这把神经刀有时太让人着迷！
职业球员混野球场，是不是能虐菜呢NBA 篮球永不熄
NBA明星安东尼·戴维斯被锤哥 抓包，这盖帽大法简直震惊篮坛！探员H和探员M今日也在努力“打假”，二位来华后肯定超好玩呀！
奥尼尔生涯30大扣篮！自从大鲨鱼退役之后，联盟里再也没有出现一个像奥尼尔那样集天赋、速度、体重、力量于一身的统治级内线霸主了！奥尼尔的扣篮只能用残暴来形容！科比说他太懒了，但他这个体重真的没办法拼命练啊！
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
我家的中学生这几天放假，为了陪他，改为在家办工，每天上午基本都是在工作、开会，他乖乖写自己的功课、玩喜欢的NBA Live，这几天发现一个新的节目：我要打篮球，喜欢林书豪…今天和妈妈一起约会，吃好吃的日料，聊聊天，一直对他们班有同学不喜欢上学很费解，上学多好啊，为什么不喜欢呢，我这几天都   展开全文c
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
贝弗利这样防守杜兰特 在这样就防出感情了
好嗨哦，又到了美国时间星期二，詹姆斯的Taco Tuesday狂欢准时开启詹姆斯在训练过后，一人独享Taco盛宴，你准备好和老詹一起狂欢了吗
伦纳德这几个单手抓球什么水平？手是真的大！
芝华士我们就要燃此刻有多少运动boy在期待即将开赛的FIBA和NBA中国赛？果然今夏燃值担当非篮球莫属！无论是合力助攻赢得球场胜利，有钱花中国新说唱还是相约看球见证冠军诞生，亦或组团打卡球鞋展玩转潮流，与篮球有关的瞬间都很
O网页链接小人物也有春天！马刺队看中的落选秀，德鲁-尤班克斯（Drew Eubanks），虽然手握的是双向合同，但依靠努力他会立足NBA的，加油NBA Workout - Drew Eubanks
NBA巨星的手有多大？伦纳德把球“藏”裤裆，看到奥尼尔喝水笑了
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
有生之年终于零距离见到NBA球星，还是一位MVP!@扬尼斯-阿德托昆博-中文网  可惜，出来的时候字母哥可能是赶时间，在场的球迷谁都没要到签名合影不过也很值了
来自詹姆斯的追身盖帽，简直就是对手的噩梦！
很多好友和队友表达了对林书豪的支持和鼓励。前队友特雷杨：我永远是你的球迷，你的故事没有结束。周杰伦也鼓励了林书豪：相信上帝，永远快乐。
自作自受，怨不得别人！！！ O湖人无保障底薪签下霍华德，曾经的天之骄子为何如此卑微？
蔡徐坤什么时候从NBA退役
一个人站在前面拍手，一群人围成一周看热闹，仿佛看到了当年体育课被老师罚做俯卧撑的我
2009年，老詹在一场比赛中送上7个漂亮的扣篮！太暴躁了！！！
今日休斯敦火箭队总经理莫雷今天通过微博向林书豪表示祝贺，也表示曾经交易林书豪成了他的败笔，在刚刚过去的2018-19赛季中，林书豪作为猛龙队球员随队拿到NBA总冠军，但由于他只是球队第3控卫，在季后赛中只得到8次出场机会，场均仅得到1.1分0.4篮板0.5助攻。在今夏也没有合同，最终签约北京首钢，新   展开全文c
值得收藏！金州勇士官方出品2018-19赛季每场比赛最佳进球，小球时代巨星及团队打法的完美演绎。有很多令人怀念的画面，良心剪辑17分钟长篇～
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
NBA最不可思议的事件，有人被队友推到，还有三人封盖被戏耍
未来6年雷霆队拥有17个首轮签，雷霆可以选到下一个哈登，下一个威少，下一个杜兰特，下一个伊巴卡，但我们再也没有下一个青春了。
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
詹姆斯的撒镁粉动作真的很霸气啊！听说下赛季这个动作会回归，你们期待吗？
姚明虽然不差钱，但是每个月都能从NBA领退休金，你知道有多少吗O姚明虽然不差钱，但是每个月都能从NBA领退休金，你知道有多少吗
37岁老将失业一年，如今4支NBA球队疯抢，安东尼都眼馋了O37岁老将失业一年，如今4支NBA球队疯抢，安东尼都眼馋了
海贼这也是跟NBA一样？抱团大结局了？
林書豪 Jeremy Lin 表示「人生好難！」，「我感覺NBA已經拋棄我了！」，「說真的我不是很想來這次的亞洲行，因為我知道這六週都得每天微笑著面對大家，我要跟大家分享這個不是真正屬於我的冠軍」
克劳福德的球风属于街球风格，他的运球技术娴熟而又不失稳重，作为大个子后卫，他的得分手段丰富多样，突破爆发力与速度出色，更是有一手精准的三分球。他的三分球是立足联盟最重要的大杀器之一，不仅命中率高，数量上也非常可观。到目前为止他在NBA历史三分球命中数榜上排名第五位，仅次于雷-阿伦，雷   展开全文c
林书豪的前队友、老鹰队球员特雷-杨公开在微博发文力挺林书豪：“我一直将书豪视为我的老大哥之一，我永远都是他的球迷！他球打得很棒，但他从来都不自私，他总是将球队和他人放在首位。我会一直支持你！你的故事远没有结束！@JeremyLin林书豪 ”
感受一下世界和平式的防守！22名学生被鹏远公司起诉 NBA吐槽大会
林书豪采访 林书豪很强的，但是不知道为什么现在NBA不重视？？？到CBA打球也行，对抗强度没有NBA大，更能很好的carry全场！！！！加油！！！！！真期待北京打辽宁，林书豪打郭艾伦绝对看点！！！！
感受一下世界和平式的防守！别人的21岁 我的21岁 NBA吐槽大会
美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
这几乎是个没有进步的暑假
我不喜欢现在NBA的根本原因是，现在的NBA的规则和打法很大程度上已经背离了体育运动存在的意义和奥林匹克精神
NBA的大神
还是那个飞侠！跳投美如画 科比谢幕赛季高光集锦
奥尼尔就这冲击力，谈恋爱的女孩 沙雕女孩换做我，他得跪在地上掐着我的人中让我不要死 NBA吐槽大会
好长时间没关注NBA了，今天偶然间看到一份ESPN关于下赛季MVP预测的调查，这个榜单里从1-10根本就找不到詹姆斯哈登的名字，这说明ESPN还是很客观，很懂球的。专家们都看出来了，威斯布鲁克和哈登的MVP都是刷出来的，这俩人跑到一块，球都不够分的，下赛季数据打7折，就谢天谢地了。哈登别   展开全文c
林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
5年NBA，易建联共赚了多少钱？现实很残酷，还没姚明一半多O5年NBA，易建联共赚了多少钱？现实很残酷，还没姚明一半多
缺少母爱？盘点NBA喜欢老女人的五大球星，乔丹上榜O缺少母爱？盘点NBA喜欢老女人的五大球星，乔丹上榜
名场面！哈登急停晃摔韦斯利约翰逊，晃摔后注视对方也就算了，吐舌头这个动作真的太骚了，能看十遍！
阿杜21岁就成为了NBA历史上最年轻的得分王💯💯我的21岁还一事无成😂😂@哇太阳永照 而你已经22了😂😂
抢到算我输！李英爱耀现上海欧文最后时刻拖延时间的方式真的太溜了…   NBA吐槽大会
NBA最励志的球员！从替补打到全明星，如今身价上亿没女朋友ONBA最励志的球员！从替补打到全明星，如今身价上亿没女朋友
威少的搞笑本领是不是被低估了？回顾威少生涯搞笑时刻！
在继去金州看NBA还未实现之后，我又被撺掇了去英国看剧的勇猛之心。我大概是自我认知太匮乏。
2019年1月16日，勇士队客场面对掘金时首节大爆发全队砍下51分，其中包括10记三分，创造NBA历史首节得分纪录！
奥尼尔就这冲击力，第一次见室友的感觉换做我，他得跪在地上掐着我的人中让我不要死 NBA吐槽大会
陈年狗粮！第一次见室友的感觉这就是爱情吧 NBA吐槽大会
陈年狗粮！别人的21岁 我的21岁这就是爱情吧 NBA吐槽大会
陈年狗粮！这不是复制粘贴这是大阅兵这就是爱情吧 NBA吐槽大会
蔡徐坤什么时候从NBA退役
陈年狗粮！魔兽新服回海澜之家这就是爱情吧 NBA吐槽大会
陈年狗粮！四个字形容你的游戏水平这就是爱情吧 NBA吐槽大会
O冠军归来！勇士签回天残脚 冠军归来！勇士签回天残脚
我觉得我上辈子就是个NBA的标签🏷️ 太爱NBA的衣服了 今天又剁手了
火箭还是打不过勇士 ～巧嘴。
今天看了，让人惊讶啊！读书的时候经常看NBA，虽然我是个女生，但是就喜欢篮球场上的那种激情。伦伦投三分我还以为不会赢（原谅我）那俩三分一进我都跟着激动了
猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，秀丽，看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
OneDirection资讯号的视频《【Taylor Swift】霉霉看NBA进球后的反应，太可爱了！》 L【Taylor Swift】霉霉看NBA进球后的反应，太可爱了！ (@网易云音乐)
这才是血性的NBA
【哈登:我们不缺第三巨头】6月6日，拥有“魔登组合”的火箭在季后赛首轮就被淘汰出局，不禁让人猜想他们是否需要引入第三位超级球星才能实现总冠军的目标。对此，入选本赛季NBA最佳阵容一队的詹姆斯-哈登认为火箭目前已经拥有很多优秀的球员，而且并不需要通过重大调整来提升实力。
说句实话，林书豪在NBA打不上球了，来中国还是不错的选择，最起码给的钱💰比在美国打球多了很多，而且还有很高的商业价值，可以捞到很好的外快，何乐而不为呢？          作为华裔，我们还是感觉林书豪很厉害的，毕竟亚裔想在美国打篮球🏀很不容易，尤其没有姚明，周琦等那样的先天身体条件，打   展开全文c
23年职业篮球生涯，连续参加13届大赛，刘炜缔造的一段传奇，谁还曾记得他也曾短暂加盟过NBA，36天
詹姆斯一脸不敢相信的看着自己的左手，这个球居然扣进去了。
个人觉得林书豪加盟北京是双赢，之前的外援AJ偏向组织，关键时刻自己得分能力弱。书豪本身是控卫，得分能力又很强。关键时刻能站出来，不占球权，能跟大汉或尤度相互配合。而且签约首钢书豪可以得到证明的机会。以后重返NBA也有机会。
兢兢乾乾NBA超级巨星TheKING詹姆斯西游，引起联盟各路豪强震动，不少湖人球迷在赛季开始前喊出了保底总决赛的口号，可惜事以愿违，得到联盟第一人詹姆斯的湖人不但没有取得季后赛门票，还在休赛期更换了教练和队友大部分球员，不得不让人感叹，年年岁岁花相似。当34岁的詹姆斯和科比被丢到同一起跑线开   展开全文c
关注中国男篮太多年了，记忆中从当年王治郅刚从NBA回来就开始看了，经历了08年的喜悦，各种世界大赛的洗礼，人员的更换，直到今天，祝福这一届中国男篮，希望所有人保持健康，享受比赛。
脸上笑嘻嘻，心里qnmlgb！姚明： 登哥，自己什么吨位，没点逼数吗？
真的是硬汉！请欣赏本-华莱士生涯10佳盖帽！
又一位NBA球星生涯毁于一旦,对前女友发出死亡威胁的考辛斯即将面临最多一年的监禁,前女友希望带著儿子去参加自己的婚礼便在电话里谈但是考辛斯不愿意并威胁导致被追捕。
【库里投篮出手仅耗时0.4秒 他可能重新定义投篮】4月3日，库里与小牛的比赛加时赛最后0.1秒上演绝杀。NBA球员平均出手时间是0.6秒，而库里从准备动作到出手，只需要0.4秒。山猫球探菲礼就赞道：“库里不仅是有史以来最纯正伟大的射手，他甚至给投篮两个字重新做出了定义。”
豪哥也挺不容易，羡慕豪哥，我们只能在NBA2K里体验的，豪哥正在真实经历着……首钢也不错，锁定一个先发1号位！
湖人名宿科比接受ESPN的采访时发表了自己对于数据分析的言论。“我讨厌数据分析，这太荒谬了，数字不能反映你的情绪。我不喜欢分析，你只能看到这些数字，但这些数字并没有告诉你他们背后的逻辑，而这是你应该获知的。”
Taco Tuesday如约而至，老詹开心就好
可以的！
NBA2K20
当奥尼尔得知自己的生涯总得分被詹姆斯超越后
NBA 勇士 勇士队客场面对掘金时首节大爆发全队砍下51分，其中包括10记三分，创造NBA历史首节得分纪录，一起来回顾当时的进攻风暴
【赛季关键球回顾：霍利斯-杰弗森准绝杀】今年3月20日，在篮网对阵国王的比赛中，霍利斯-杰弗森最后时刻杀入篮下扭着身子打板命中准绝杀！一起来回顾一波！
还是90年代后10年，00年代初10年的NBA好看，怀念
实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。兴奋。总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。
詹姆斯各种灭霸级扣篮燃炸
中场再次放错logo，连续两场出现同一个错误火箭也算是登上 的舞台了...
NBA球员退役都是伤感的？有一个人却不是，他退役时全联盟在欢庆ONBA球员退役都是伤感的？有一个人却不是，他退役时全联盟在欢庆
上学时身高不足，老天爷却赏饭吃，这四名NBA球星身高曾暴增
我发表了头条文章:《没有得到名人堂的垂青 这五位NBA球星却压过不少名人堂成员》 O没有得到名人堂的垂青 这五位NBA球星却压过不少名人堂成员
【中文字幕】好莱坞明星Jack Black狂喷伦纳德轻点喷LA战斗要打响了吗
NBA这群狗解说，丽质，士队的舔狗们活该你们被骂
发布了头条文章：《乔丹的一生之敌！他改变了NBA的规则，甚至还有自己的时刻！》  O乔丹的一生之敌！他改变了NBA的规则，甚至还有自己的时刻！
【泪洒！林书豪台湾省演讲完整版：感觉我已经被NBA抛弃了！】林书豪说道：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来。但之后开幕的自由市场 ...
科比没在家带娃，出来看美网了！
香浓-布朗这记盖帽被吹掉真的是冤啊！太残暴了！
这谁顶得住啊？
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，伶仃，演空中漫步，人类真的能飞！NBA超话
其实今天科[汽车]比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
【热火超湖人成最受欢迎NBA球队】6月7日，根据《ESPN》的一份民意调查结果显示，过去一年，连续两届总冠军得主迈阿密热火已经超越了洛杉矶湖人，成为在美国当地最受球迷欢迎的NBA球队。
喜欢NBA,不是因为喜欢某个球星，而是喜欢一支球队，它给你带来的是满满的儿时回忆——火箭总冠军
【哈登39分火箭胜雷霆 杜兰特平乔丹纪录】北京时间4月6日，NBA火箭主场111-107战胜雷霆，杜兰特28分12篮板6助攻，伊巴卡27分9篮板6帽，威少休战，火箭队哈登39分9篮板7助攻，林书豪8分，帕森斯23分，琼斯16分，霍华德休战。杜兰特连续40场得分在25+，追平了当年乔丹的纪录。
【西亚卡姆单臂空接暴扣】洛瑞抢断后，范弗利特传球给西亚卡姆，后者直接是来了一记暴扣！
朋友们，球鞋放到一起来看真的是艺术啊。词汇。NBA吐槽大会#
【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】日前，正在进行亚洲行的林书豪，来到了中国台湾。面对热情的球迷，这一次他的心情却非常苦涩。自由市场开放至今，他没有得到任何NBA球队的报价，与NBA越来越远。在演讲会上，林书豪谈起了自己的经历，情到深处不禁落泪，让人心酸不已。 ...展   展开全文c
让整个NBA联盟恐惧的恶人‘只要他在内线无人敢突破’O让整个NBA联盟恐惧的恶人‘只要他在内线无人敢突破’
不管你是爱着科比还是詹姆斯，不管你是哈登还是库里的粉丝，也不管你是喜欢小卡，杜兰特，约老师，还是字母哥，威少爷，当你爱的球星对上中国🇨🇳 男篮时，我们会义无反顾的支持中国队🇨🇳 ，因为我们只有一个主队，那就是中国队。NBA再多主队赢了，你也只能说我湖赢了，你火赢了，但是中国队   展开全文c
NBA最令人震撼的5次三双，约基奇以快制胜 威少创51年神迹ONBA最令人震撼的5次三双，约基奇以快制胜 威少创51年神迹
看了NBA球赛，内心也不禁激动起来，林书豪的速度真的太快了！ 👍
为国争光！！！那是中国人的口号！国外的球员大多数看中的是利益 国际比赛受伤会影响大牌球员打NBA  ！！！ O为什么好多nba球员相继退出2019年篮球世界杯?
真不想让林书豪来CBA打球，至少要晚几年再来打球，可能每个人热爱篮球的中国人都知道，当林书豪在NBA没有球打得时候肯定会来CBA!但是没想到来的这么快。12-14场刚加盟猛龙的比赛没有打好，直接断送了自己NBA生涯，虽然林书豪自己说那几场比赛就是没有打好，可是我仍然对此表示非常可惜！
O篮网队的前锋钱德勒因禁药遭禁赛25场
NBA现役生涯场均得分前十球星，库里第8，浓眉哥第6，哈登第3ONBA现役生涯场均得分前十球星，库里第8，浓眉哥第6，哈登第3
姚明宣布退役的时候是中国球员在NBA的高光结束。 王治郅宣布退役的时候是中国篮球光辉时刻的结束。 今天刘炜宣布退役的时候，真真切切的感受到了，青春真的结束啦，当年课间十分钟满食堂的人，看着黄绿大战；腾讯文字直播间里詹密科密的斗嘴，一切的一切都结束了。 我永远喜欢那时的我们和你们啊。
NBA 杜兰特昨天赢球后喝杯82年可乐压压惊！！【二哈】【二哈】
10年前的初中生活没有那么的高科技 连手机都是按键式的 那会的校园生活很大部分用来聊八卦去厕所看男生打篮球 初一的体育测验突然宣布会考篮球 从那起女生聊天的八卦变成了周末看NBA了吗 那一年班级组织的拍卖会拍的最贵的是一张科比的海报 后来10年了 前几天看到你微信上发林书豪我才恍惚 自从初中毕   展开全文c
哈登哈登新赛季球衣
好牌打的稀巴烂，名记爆美方已对其发出逮捕令，NBA或再无考辛斯O好牌打的稀巴烂，名记爆美方已对其发出逮捕令，NBA或再无考辛斯
发布了头条文章：《主宰NBA未来半边天的球鞋科技！阿迪耐克早已为此争得头破血流》  O主宰NBA未来半边天的球鞋科技！阿迪耐克早已为此争得头破血流
NBA视频今日比赛最佳扣篮，来自三旬老汉！！【二哈】【二哈】
安东尼。在所有NBA的球员当中，安东尼是最为可惜的球员，但直到现在安东尼至少是将近3亿美元的财产。你能够想象得到亿万富翁会在报纸上剪优惠券吗?实在是让人难以置信!一张优惠券能够减少一美元或者两美元，看得出来安东尼也是属于居家好男人的形象啊!
维金斯抛弃枸杞的原因 不是因为合同 而是因为让人伤心的游戏O维金斯抛弃枸杞的原因 不是因为合同 而是因为让人伤心的游戏
NBA2KOL2TX越来越给力，这种消极比赛的傻屌，就还给他来个365套餐
【MV回顾-NBA球星球衣退役【中字】自制MV回顾球星们球衣退役时的感人场景。从球场中心再到球馆上方的青春，终究是敌不过岁月流淌。那些年追过的NBA球星，青春虽已不再，但篮球记忆犹存！...展开全文c
MVP! ～破旧。
NBA悍将雷人潜伏，偷听战术对手浑然不知，这个伙计真是太逗了，兄弟~~你好机智啊！ L悍将潜伏偷听战术 对手浑然不知
库里投三分被摄像机帽，扣篮被篮筐帽！心疼库里，哪来的孩子这么倒霉！
这是不穿鞋的欧文！
恭喜库里成为NBA历史上第一位总决赛投进100个三分球的球员。第二名是勒布朗
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
奥尼尔发了这张图并配文:妈蛋，我是太懒了！这是在回应前几天科比说他训练不努力啊！
爵士将在新赛季重披当年经典的大雪山球衣！
NBA非洲赛，亨利大帝中场直接把篮球踢进篮筐！
灌篮妙手片尾曲《只凝视着你》现场版，她一启齿几人曾经泪奔！  NBA
NBA五大囧，尼克扬乌龙庆祝气晕主帅，哈哈~逗你玩~阿里纳斯表示哥不是那么好模仿的！ LNBA五大囧 尼克扬乌龙庆祝气晕主帅
可以！他可是拯救了NBA的 O姚明在NBA的历史上能排入TOP50吗？
完美球员不存在，NBA前十巨星也有缺点！科比乔丹的缺点也是优点O完美球员不存在，NBA前十巨星也有缺点！科比乔丹的缺点也是优点
【韦德假摔被罚5千美金】6月10日，据NBA官网消息，由于在总决赛第二场比赛中上演假摔动作，迈阿密热火队球星韦德收到5000美金的罚款。从慢镜头看，当时防守韦德的吉诺比利试图抢断，他的左手似乎轻轻碰到了球或者韦德的手，但是韦德随后的动作略显夸张，感觉就像是脸部被打到了一样。
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。欢畅。节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c
【库里献三双勇士拿到门票 湖人主场失利创尴尬纪录】北京时间4月13日，NBA常规赛，勇士客场112-95大胜湖人！勇士锁定了季后赛的席位！湖人六连败，总共输了54场，创下了队史新纪录。库里30分10篮板12助攻，成功拿到本赛季第4次三双！湖人尼克扬替补拿下25分。
单场有四个球员回到更衣室，卢尼下半场没回来，克莱第四节后来也没回来，库里在场时刻喘着粗气，勇士队轮换乱了，针对乱了，一切全乱套了。有种天欲亡我，非战之罪的既视感，可他们赢了下来，在客场顶着猛龙的反扑赢了下来。我很难形容此刻是怎样的感受，看着我喜欢了这么   展开全文c
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
@不会飞的长虫 @不忘未知情NBA @西风wz
看着就很疼！提醒大家勉扣千万不要挂框！太危险了！那大家在球场上都受过什么伤？
【哈登年度最佳进攻集锦】—从眼神防守到节奏大师 —从最佳第六人到球队领袖—哈登让你见识 MVP的厉害 ～可以。
小时候就看他和姚明在一起打比赛，那时候还问为啥姚明去NBA，他不去呢。一晃姚明都退役好多年了，他居然还在打
【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，下午，流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c
卡佩拉：当我刚被选中的时候，火箭已经非常出色了，然后在我的新秀赛季里，我开始得到越来越多的出场时间，当时我才20岁，我已经能够帮助一支NBA前四的球队了，那时候我就意识到自己可以变得非常不错！
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。咱们。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，背后换手运球过人，整洁，臂轰炸篮筐！
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。物理。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～忆恋。
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，禁止，家都疯了
前暴龙后卫林书豪感叹时运不济，他的前队友「甜瓜」安森尼(Carmelo Anthony)现在比他更惨，不但被国家队拒之门外，想回NBA怕也不容易。消瘦。且比起豪哥获得广大球迷同情，甜瓜遭到更多的是讪笑。这位昔日的超级巨星已做好退休的心理准备。
美国NBA篮球🏀乔丹和科比，都是我最喜爱的运动员之一。这个小编让人无语，你是穷词了吗？40岁很老吗？才跑30米的距离写的好像3千米的感觉出来！卧槽！
NBA历史最伟大赛季表现！詹姆斯的2017-18赛季！那一年，他33岁！33岁这一年，他职业生涯又来到了一个新的巅峰； 33岁这一年，他继续创造着一个又一个的不可能； 33岁这一年，他绝杀他隔扣他一次次摔倒爬起来； 33岁这一年，他一个人扛着球队，杀红了眼对抗最强大的敌人；33岁这一年，他季后赛绝杀 ...   展开全文c
是我今天起床打开窗的打卡方式不对吗？让今天的陪练师阿卓脾气这么大！？  ～感恋。
NBA超话  帕楚里亚来自格鲁吉亚，2003年19岁的他在第42顺位被魔术选中进入NBA，先后效力于魔术、雄鹿、老鹰、独行侠、勇士和活塞，2017和18年跟随勇士拿到两连冠。秀气。微博十年#
NBA超话养伤中的杜兰特在近日前往意大利，来了一场“游艇之旅”。出发时一名身材火辣的美女营养师也随行出现在了杜兰特的私人飞机上。整齐。位美女营养师名叫康娜-摩根，她和杜兰特一起前往意大利，并在杜兰特享受假期时继续帮助他恢复伤势。
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
兢兢乾乾大家都知道，NBA的每位名帅，都有着自己的执教风格。古往今来，他们也凭借着自己强大的战术能力和人格魅力，取得了非常多的成就。而联盟历史上，有这么一批铁血教练，凭借着他们的严明治军和鲜明的球队文化建设风格，带领队伍创造了辉煌，取得了不俗的成绩。那么，他们究竟都有谁呢?让过人君带   展开全文c
15分钟，盘点NBA2009-2019总决赛50佳球！詹姆斯霸气暴扣，追帽伊戈达拉，科比惊人补篮，雷阿伦历史级三分逆天改命！杜兰特嗜血三分！恨不得立马去打场球！
天赋之间的比拼！
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～思理。
我南右膝受伤，珍贵，晚不会回归了！nooooo……小南斯超话 NBA超话
NBA超巨扣篮很新奇？嗯，库里扣篮确实很新奇！！！
小南斯超话 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，彪壮，么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
今年夏天成为自由球员后，39岁的加索尔一度无人问津。直到7月25日，开拓者才将加索尔招至靡下。作为一名进入职业生涯末期的老将，他的NBA生涯总算得以延续。十年前24位全明星如今只剩3人2009年的全明星赛，东西部各有12人入选。
歌迷的终极理论是，给我们郭哥一套NBA全明星阵容，郭哥早就连续夺冠了，俱乐部真抠门，耽误了郭氏叔侄发展，成绩下滑。平时歌迷这个球员看不上，那个球员水平不行，到处去损别的队球员，把郭哥手底下混子当成宝，不是说别人水平不行吗，咋还求着人家来，是不是贱？给你郭哥全明星阵容，咋显得郭哥执教   展开全文c
连中两记三分，登哥今天的三分可真不讲理……NBA比赛日 via@NBA
今日分享，聆听nba球迷内心的故事。这是一位职业詹姆斯黑子，听了他悲惨的身世后，nba信箱已经不好意思再劝他停止黑詹了🙊。希望未来的日子里他能找到他的生父，为詹姆斯正名！各位网友有什么办法能劝阻他停止报复行为吗
休斯敦火箭 注定不平凡的一个赛季！哈登在上个赛季开始之前生涯总得分还仅为15809分，在历史榜单上排名116位！但在结束后哈登将生涯总得分提高到了18627分，排名也上升至历史第63位！不懂就问，就这得分爆炸力，还有谁能匹敌？！
NBA难搞哦
相比现在,可爱,前NBA真的比较精采
此轮对战拥有克里斯-韦伯、佩贾、迪瓦茨的国王，那个赛季可以说是国王最成功的赛季，在该赛季创下单季客场胜利22场的队史纪录。国王队有多名球员获得NBA各类奖项。除了入选NBA第一阵容之外，克里斯·韦伯在年度MVP评选中排名第四。
与姚明同一年进NBA的他又要打世界杯！39岁的他仍然处在巅峰期与姚明同一年进NBA的他又要打世界杯！39岁的他仍然处在巅峰期 ～悲欢。
场均12分7板火箭旧将！他打了6年NBA，地厚，共只赚了840万场均12分7板火箭旧将！他打了6年NBA，总共只赚了840万
林书豪的榜样来了！如果他效仿埃神入籍，未来商业价值将大增林书豪的榜样来了！如果他效仿埃神入籍，安恋，来商业价值将大增
38岁老将总计打了14年NBA，秋波，今是时候说再见38岁老将总计打了14年NBA，如今是时候说再见
勇士又遭重创！伊戈达拉受伤倒地捂头，回更衣室接受治疗！希望没事！
我觉得对于个人能力和统治比赛方面，奥尼尔更伟大但是，科比对于球队精神上的贡献，他的不服输的精神，以及他对篮球事业的推广方面更胜一筹两个人都是很伟大的超级巨星 O你觉得科比与奥尼尔谁更伟大?
【NBA-四巨头91分热火胜火箭】北京时间3月17日，火箭痛失好局，客场以104-113不敌热火。雷-阿伦成为热火本场比赛第四巨头，全场贡献25分。詹姆斯24分、5篮板5助攻，韦德24分7助攻，波什18分；火箭方面哈登得了30分，霍华德21分、14篮板5助攻，替补出场的林书豪6分2次助攻。
“他们可都是NBA球员啊”
我挺佩服竞圈的，我看了九年蹴鞠四年NBA加起来人身攻击弱智粉丝的次数没我搞竞以来多。意识到自己有点被这个把嘴臭理所当然的圈子同化。看了感觉挺可怜的，不论这个圈子，还是我本人。
橄榄球比赛惊现艾弗森晃倒泰伦卢庆祝动作泰伦卢:你们都是魔鬼吗？还不放过我
奥尼尔进了三分之后模仿老詹的庆祝动作，太逗了
CJ与未婚妻是校园情侣的典范，CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万的NBA球星，她也成为了牙医，太让人羡慕了
科比和麦迪的兄弟情，这感情不亚于风尘四侠！
2012年2月9日，魔术主场对阵热火队！那场比赛中霍华德得到25分并摘下24篮板！韦德轰下33分！最终魔术以102-89战胜热火，终结了对手的连胜！来回忆一下那场比赛中霍华德和韦德的较量吧！
想买条库里或者勇士的短裤 然后打开NBA官网 搜索🔍热门词里唯一的球星名字就是库里，唯二的两支球队也有勇士这该死的人气哟 库蜜勇蜜都是小财主库里
NBA球星生日宴都干嘛？保罗斥巨资开演唱会，KD抱得美人归！
我们的基本情况就是目前没有NBA球员，但我们有能力制造NBA球员，收留NBA球员，看着不爽淘汰NBA球员，就是这么优秀
依然是全员面瘫！在大比分3-1领先后，猛龙众将在返回更衣室的路上依然面无表情，安静，佛输掉比赛的是猛龙一样！没有一个人庆祝，没有一个人笑，这支猛龙是真的想要赢下总冠军！
2000年的今天，姐姐，部决赛湖人面对开拓者抢七大战，科比和奥尼尔完成了这记著名的空接！这记空接帮助湖人成功杀死了比赛，并且最终打进总决赛，拿到总冠军！奥尼尔曾评价其为最喜欢的一个进球！年轻的OK！
官方制作的伦纳德本赛季至今最强混剪！常规赛二阵二防，场均26.6分，解释，后赛带队杀出东部，场均31.2分8.8篮板3.8助攻，伦纳德打球是真的稳，进攻技巧越来越全面！这个机器人有点强！
黑色三分钟！2011年东决G5，最后3分钟热火还落后罗斯领衔的公牛12分，此时公牛试图抢断詹姆斯从而收掉比赛，这一举动大概激发了老詹和好兄弟韦德，随后詹韦攻防两端统治球场，联手完成大逆转，从而4-1淘汰公牛闯入NBA总决赛！女球
画面过于残暴！感受一下Zion Williamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，天赋真的肉眼可见，浓重，期待Zion进入NBA之后的表现！
精彩！
米勒也是出现在传统中锋的时代，而且还是上个时代的NBA三分王，命中个数是当时整个NBA排行榜上的第一位，总共命中了2660个三分球，虽然命中率不如科沃尔，场均出手也是4.7次命中1.8个，命中率39.5也是非常难得了，不过下个赛季科沃尔还是很有机会超越米勒的。TOP2:雷阿伦
揭幕战送为大家送老詹球衣，正品毒购买说到做到只要你说一句湖人总冠军，帅气，们就是好兄弟
美国队不要以为稳了 ～方位。
霍华德已经没有了对总冠军胜利的渴望 ～喝水。
你应该去到最高的地方，让全世界都看得到。流恋。詹姆斯#
《好消息！帕楚里亚正式退役，格鲁吉亚的拳击手终于收起了他的拳头》赛季结束后，身为自由球员的帕楚里亚一直没有收到来自NBA球队的报价，他也于今日正式决定结束自己16年的职业生涯。O网页链接
林书豪送NBA冠军队的衣服和帽子，邓伦爱不释手，紧紧抱着不放手~
皇阿玛关键时刻的三分球投的还是非常胸的。NBA季后赛
威少刚走！雷霆就传来他的坏消息，网友反驳：别侮辱英雄O威少刚走！雷霆就传来他的坏消息，网友反驳：别侮辱英雄
前不久，著名记者Shams Charania报道称美国国家队不太可能向卡梅隆-安东尼发出邀请。但是前NBA球员帕金斯在推特上了这则报道，并写道:停止这种不尊重人的行为，美国队用得上甜瓜，他依然是一台行走的投篮机器。之后帕金斯又继续在推特上为安东尼发声，他了一张图片，上面表明安东尼的奥运金牌   展开全文c
《篮网前锋禁赛25场，杜兰特欧文助攻安东尼，甜瓜的机会来了！》冥冥之中可能是一种缘分，自从上赛季初期被火箭队放弃后，安东尼始终没有放弃重返NBA的机会，他一直在积极训练等待机会。O网页链接
这个山西搅屎棍子霍霍山东上瘾啊？小丁的现状相当于NBA的安东尼，看似还有独挡一面台柱子的价值，但现实只能接受老将底薪先养伤，没法打就是没法打。尿冉这厮，一直想忽悠他当杜兰特，重伤还能找个金主高薪养，就算此时山东放弃，潜在可能的买主，新疆上海们，人家傻吗？活活坑死小丁！
兢兢乾乾相信杜兰特去勇士队的时候，有不少的人去黑杜兰特吧，但是我觉得一个人去追逐NBA总冠军，真的没什么可耻的地方，毕竟在NBA的打球，不是为了金钱就是为了冠军的。现在杜兰特的金钱已经赚得足够多了，那么去追逐NBA冠军，有什么见不得人的吗?
为何说在NBA不要试图隔扣奥尼尔，看了卡特遭遇你就懂O为何说在NBA不要试图隔扣奥尼尔，看了卡特遭遇你就懂
凯里欧文中锋头上怒摘篮板，欧文弹跳被低估了？
我要打篮球，看起来🏀，上次看球还是初中看NBA火箭和太阳🚀，最喜欢的球队，我的纳什都退役了
NBA感情最深的五对好兄弟，杜兰特母亲是比斯利干妈ONBA感情最深的五对好兄弟，杜兰特母亲是比斯利干妈
湘北最后没有制霸全国，樱木花道最后没有追到赤木晴子，流川枫没有去NBA发展，赤木和木木升入大学高中毕业最终还是没能和你在一起仿佛一切都没有如愿，也许青春就不应该完美，你喜欢的人，也许永远都不会属于你也许你的梦想永远都只是一个梦
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
康利上身爵士队下赛季的复古球衣，真的很好看啊！
从小就在电视看阿联打球了，这么多年过去了 阿联依旧活跃在球场上，非常希望能一直好好的没有伤病没有一切的绊脚石，专心打球 阿联也是为数不多还在非常用心在打球的巨星了 不做作 低调务实 恰巧这一点是很多年轻人需要的，阿联毕竟当年在nba也获得了不错的评价 不像某些人去NBA也就是打酱油的角色
38分钟长篇，鸟人安德森生涯精彩集锦，在场上时刻充满激情的球员，时刻能点燃球队的气氛，球风相当狂野！
NBA 体育 杰夫-格林上赛季代表奇才队出战77场比赛，场均贡献12.3分4篮板1.8助攻，在场上除了能在篮下暴扣，防守多个位置，拥有开阔的传球视野外，中远距离跳投和三分能力也有极佳表现，一起来回顾他上赛季的精彩表现吧！
库里 曾经的小小少年  如今的超级巨星
好想看NBA啊。
NBA总决赛烛光晚餐我可以！！！！！！！！！！！！！我就问一句尼玛中国看NBA怎么可能在吃晚餐，所以在国外吃对吗！！！去现场看啊！！我陪你！
布朗尼超话 布朗尼五点多就起来练球啦，伶仃，来二弟布莱斯听到拍球生也出来🏀，老父亲坐在边上摄影，对儿子们热爱篮球感到欣慰成功没有捷径
来了来了！詹姆斯一周一次的taco Tuesday！gigigigiigi服了via
当年雷吉米勒，推开乔丹完成绝杀这球什么水平！！
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
哇～～～这是我说完这场比赛的第一感觉，让我再回味一下，太精彩了。勇士今天真是三军用命血拼沙场。一哥和李玟最后一球投进后的交流，像极了爱情。克莱拼、表妹拼、格林拼，库里拼。拼出来的胜利。是不是看的很过瘾？ 2北京·中央电视台总部大楼（新址）
毕竟人家在NBA也打出过名堂来，在CBA绝对算是顶级后卫。应该会比大侄子厉害些。而且他和大侄子关系很好，很期待他和大侄子的对位。 O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
震惊！著名NBA球星居然公然在纽约街头干出这种事情！
但同时值得注意的是，作为外线球员，格兰特的投篮能力并不强，职业生涯命中率没有超过42，三分球命中率没超过36且场均出手单赛季最多2.3次。并不是优秀的投手，这是其NBA生涯逐渐走低的主要原因之一。此外值得注意的是，格兰特在2016年，在夏季联赛上拿到过MVP，也算是生涯高光时刻。
你知道不？我最近跟水桶一样每天喝好多好多水就到公司才一个小时多点要喝完两大杯水了就那个德克士NBA那个水杯而且我还今天早起起来煮了面和荷包蛋那个荷包蛋是你喜欢吃的那种流心蛋巨好吃！！！还喝了一杯牛奶我今天穿了你给我买的T恤吃面的时候怕溅到身上我还围了个东西像个小孩子一样哈哈哈   展开全文c
如果只是湖人、公牛、马刺这样的超级强队获利，而快艇、骑士、猛龙等弱队一直赔钱的话，NBA恐怕早已经萎缩，也不会从当初的11支球队，发展到如今的30支球队了。
休斯顿火箭 格林在海边训练的闲暇坐游艇游玩！看这反应，好像有丶不太聪明的亚子。再怎么说你也是百万富翁，不会是第一次坐吧！
昨天yohood见到了钱三一 郭俊辰 真人还是很帅的还有NBA湖人？就是没见到老林虽然四月份演唱会内场12排离的很近应该要满足了
6号詹应该是詹姆斯最巅峰的时期吧！
最近看了好多NBA90年代的照片和视频，好想回到过去那个一蹦像飞一样的年纪，心里十分酸楚阿！怎么就这把年纪了呢？站在球场瑟瑟发抖，怕我的玻璃膝琉璃腰被年轻的小伙子上一课！
科比：不到逼不得已的时候我是不会传球的，一传就是十佳球！
小乔丹：没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑，你就这样犯规了！再也看不到这么残暴的犯规了！
Look back at the longest assists from this past season!回顾下上个赛季最长的助攻@新浪NBA @腾讯NBA
麦蒂这样晃倒对手，也算NBA独一份了吧
当年泡椒过掉我詹隔扣鸟人，这球你们有印象吗？讲道理，我詹防守端的巅峰水准，泡椒能这么扣篮，确实是挺炸的！！！
由于没有职业球队要他，马丁儿子KJ Martin决定进入IMG学院的毕业生球队，专业训练备战明年选秀。曾承诺 范德堡大学，随后反悔想要转战职业。
兢兢乾乾今年休赛期可以说是NBA历史上大牌球星变动最大的一个休赛期之一了，联盟大多数顶级球员都更换了自己的球队，在自由市场刚刚开启后的二十四个小时之内，NBA联盟就达成了10亿美元的签约总金额，这意味着什么?
当今NBA联盟论拉杆上篮，也就欧文了吧！感觉就和玩一样！
金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，欢快，开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，枯萎，每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
【76人负公牛惨遭24连败】3月23日， 76人客场81-91输给公牛，遭到24连败，离NBA最长的连败纪录(2011年，骑士)只有2场的差距。赛迪斯-杨得到28分7个篮板，希姆斯18分15个篮板，迈卡威7分11个篮板6次助攻；公牛诺阿20分8篮板3盖帽。76人接下来三个对手是马刺、火箭和活塞。
恐慌起来吧詹姆斯哈登休斯敦火箭队
NBA休赛季真的好无聊啊，好想立刻观看湖人VS快船
boom！ ～贪恋。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～思绎。
这是什么魔鬼天赋？ ～陡峭。
发布了头条文章：《湖人记者曝魔兽加盟湖人内幕！卑微到令人心疼》     O湖人记者曝魔兽加盟湖人内幕！卑微到令人心疼
单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，历史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），畅快，.6助攻（第二），一位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
六个角度回顾卡特在奥运会上的死亡之扣，真的太震撼了！！
【联盟判定印城两将第五战假摔 希伯特芬森双双被罚】5月30日，NBA官方宣布，由于在东部决赛第五战中假摔，步行者球员罗伊-希伯特与兰斯-斯蒂芬森均被处以罚款，其中，希伯特被罚款5000美元，而斯蒂芬森由于是第二次遭遇处罚，所以罚金翻倍，被处以10000美元的罚款。
图片组合也就近三年看过比赛的选的出来。就像 NBA选史上最强把05后往上抬
截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。喜笑。这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。无关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
刘炜正式退役，未来将担任球队领队。曾几何时，每当中国男篮输球，刘炜总是被喷最惨的那一个。但当刘炜真的离开国家队之后，人们方才无比怀念他在场上的日子。刘炜，连同他身后的成就，就像时光留给中国篮球的一坛陈酿。时光越久，才越能品出醇香。
在杜兰特诸多的训练照中，有那么一张举哑铃的图，吸引住了不少球迷!图中的杜兰特双臂肌肉量惊人，说是麒麟臂也不为过。众所周知，杜兰特的身材在筋肉人扎堆的NBA里称不上健壮，那是又瘦又长，而在这一张训练照中，杜兰特的手臂肌肉线条明显，看起来分量十足!
新“香蕉船”兄弟！安东尼这次重返NBA，都靠他们俩了啊O新“香蕉船”兄弟！安东尼这次重返NBA，都靠他们俩了啊
你说NBA那三分球是不好投，那你上个厕所纸篓就在你屁股边上你咋就到处投呢。
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～馨香。
库里对爆米花绝对是真爱
科比这销魂的表情是看见了什么了……好球！
作为广东人，从易建联开始为广东打一队，从与积臣搭档，从杜四王七朱八，从苏伟陈江华，从死神帕克穆雷，从赵不服大威二飞董瀚麟，你身边走过太多的队员。你在NBA辗转于雄鹿，篮网，奇才，小牛，包括湖人，我一直跟随。我知道，你身上肩负着自己的梦想，肩负着整个中国篮球的希望。中国篮球加油！
dl 伦的三分确实很帅小学的时候我也是篮球队的，那时候还是队长，可惜长身高不长手因为握力不足，就离队了，篮球梦就这样破碎了！所以对篮球还是喜爱的，也喜欢看NBA，现在更喜欢看伦打篮球希望电光飞侠夺冠@邓伦 我对你并无所企图
伊戈达拉是库里的铁杆队友，他在很多问题上都是力挺库里。伊戈达拉今天在接受采访时表示，虽然库里已经获得过很多荣誉，但他会尽力帮助库里在NBA赛场_上继续开疆拓土。      “我喜欢库里，他是一个好人。在生活当中，库里是个和蔼可亲的人，在篮球场上，他又是一个进攻非常犀利、很有创意的球员。我     展开全文c
【官方周最佳：射手乔率队连胜 杜兰特继续神级表演】北京时间3月25日，NBA官方今天公布了上周东西部最佳球员，雷霆杜兰特与篮网的乔-约翰逊分别当选，这是杜兰特本赛季第六次当选周最佳，雷霆上周3战全胜，他每场比赛都拿到35分以上，场均40.3分(联盟第一)。
卡特是NBA常青树的代表，因为身体保养得当，虽然已经42岁了，却依然活跃在NBA赛场上。上赛季，卡特共为老鹰出战76场，在场均17.5分钟的出场时间里，可以得到7.4分2.6篮板。如果卡特能够回归，对于球迷、猛龙队和卡特本人来说将是一个三赢的结果。尤其是对卡特来说，他就可以顺理成章的在猛龙退役球衣了
想看NBA了
NIKE當初做給KD，準備讓他在2016年NBA總冠軍賽穿的PE配色，很可惜最後雷霆被勇士以直落3翻盤，於是這雙鞋KD只有在休賽季自主訓練時穿過，截至目前為止還沒被曝光，等我週末搬完家再來分享好了，你們期待嗎？
很久没见詹姆斯运球了 训练后依然情绪激昂 载歌载舞
当年在国家队陪练的德鲁大叔，这运球是真的帅
比赛期间，2米13高中生切特-霍姆格伦进攻时单挑库里，面对NBA超巨库里的防守，霍姆格伦秀风骚过人动作——双背后运球晃过库里，然后加速杀到禁区直接双手暴扣终结这一次进攻，哎呦我去，库里糗大了，当众遭高中生晃过，目送对手双手暴扣，这应该就是现实版高中生欺负小学生，看得球迷想替小学生库里报   展开全文c
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～吞吐。
【快船老板起诉NBA索赔10亿】北京时间5月31日，快船老板唐纳德-斯特林今天正式对NBA联盟提起诉讼，他拒绝支付联盟此前开出的罚单，并且认为终身禁赛和罚款对他造成了损失，要求联盟索赔10亿美元。
《郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分》（作者：独孤多纳） 郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分 ～丰满。
可能这就是篮球的魅力吧!!!盘点NBA感人瞬间 O网页链接
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，笑容，在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，甚至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前   展开全文c
我发现NBA这些球星们，不进一下局子都不是明星了
2013—2014赛季排名前10位的NBA篮球交叉步突破高手，一哥把球拉回来的动作帅爆了！ L2013-2014赛季排名前10位的NBA篮球交叉步突破高手
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。明天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。丧气。个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。明天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。精悍。盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
【未战够！总决赛马刺热火再度来袭！】6月2日，总决赛来啦！去年热火马刺纷纷表示未看够，今年两队继续杀进总决赛再来一战！邓肯、马努和帕克；詹姆斯韦德和波什。一年一度的巅峰之战来袭！迈阿密热火队和圣安东尼奥队，2014年NBA总决赛！
也许是吧 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
从此NBA再无垫脚侠，但是会多出很多垫脚侠的徒弟
篮下有空档该不该传球？科比一番话令欧文茅塞顿开。看一次笑一次，加对白的人太有才了，这“逻辑”真的无懈可击！
我在看：【拒绝2700万！拒绝火箭！放弃辅佐哈登，NBA最任性球员诞生】  O拒绝2700万！拒绝火箭！放弃辅佐哈登，NBA最任性球员诞生
98年骑扣坎比，生涯最劲爆扣篮，能排进艾弗森职业生涯TOP5吗？
西蒙斯：既然艾弗森的那么难模仿到位，就换个詹姆斯的吧！
【丢豆体育】篮球精彩在于冲击力，一次扣篮振奋人心提升士气，一次绝杀力挽狂澜争得荣耀，这就是我们对于篮球 三分投不到怪臂力不足？错了，NBA球员都有一个小动作，看脚下 O网页链接
考辛斯是不是湖人生涯结束了？是不是很难在NBA立足了？据沃神报道，当地警方称对考辛斯的逮捕令已经被签署，罪名是家暴指控轻罪。另外，NBA联盟十分重视家暴问题，由于考辛斯事件上升至了死亡威胁，若罪名成立，他可能面临长达1年的禁赛。
兢兢乾乾虽然现在处于休赛期，但是NBA联盟中各支队伍都在积极为新的赛季做准备，招兵买马，打造新赛季新的阵容体系，期待能够打出好的战绩。今年夏天伦纳德再次转战西部，加盟快船，东部的整体实力无疑又有所下滑，没有了伦纳德的猛龙队实力也将会大为削弱，如今东部只有雄鹿和76人实力还算不错。但是   展开全文c
【贾巴尔：科比追不上我的纪录】3月28日，尽管洛杉矶湖人以及他们的球迷都期待着科比能在下赛季强势复出，但是紫金名宿贾巴尔对此却显得并不乐观。作为NBA历史总得分榜上的霸主，他认为科比很难超越自己的总得分纪录了。此外，贾巴尔对于詹姆斯的那番“历史前四说”依然耿耿于怀。
考辛斯这次真摊上事了。由于向前女友发出死亡威胁，阿拉巴马州警察已经向考辛斯发出逮捕令，指控他家暴轻罪。所以说，考辛斯不仅会面对来自NBA的处罚，也可能受到刑事处罚。
你能做到吗、把世界杯和NBA总决赛安排在考试月是欧美列强的又一场惊天阴谋妄图借此提高学生挂科率打击一代人的自信心阻碍中国的发展希望广大老师们以国家利益为重明辨是非酌情给分不要让列强奸计得逞。希望你知道我的全部缺点后。依然那么爱我
松哥 08.30 NBA  猛龙上半场+5.5 ～悲痛。
渣渣终于退役了，这种人就想着废人。 退役！帕楚里亚结束16年NBA生涯 新季加盟勇士担当球队顾问O退役！帕楚里亚结束16年NBA生涯 新季加盟勇士担当球队顾问 来自@腾讯新闻
保护我方警嫂
毕竟NBA打的球员，名气还在，就看他对CBA的适应程度了！ O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
为什么我脑海里都是火箭捧起总冠军奖杯的画面 ～光滑。
十三连胜就此终结 赛季即将结束，奔腾，后赛也在向我们招手  接下来稳扎稳打吧
篮球鞋很久很久没看到了。希望能有良好的实战性，包裹性足，也希望和更多的顶级的NBA球星合作，出镜率越来越高，普及程度也越来越高！加油！puma！
那天逃课和一伙球迷在学校小卖部看完，那大概是我看NBA以来最激动的一次，三年后再看仍旧是热血沸腾。虽然科比变成了禾斗匕匕，曼巴精神和球技确实影响到中国的大部分球迷。
不做村里的大人物《这就是篮球》这个节目里，参加节目的有各种街球高手，还有打大学生篮球比赛CUBA的精英球员们。打球的嘛，脾气一个比一个大，谁都不服谁。打到最后，总觉得自己打CBA根本不在话下，进入NBA都有可能。于是，开明的姚主席，在今年CBA的选秀大会里还真给了草根球员们选秀的机会。号   展开全文c
詹姆斯最喜欢的射手啊，NBA无球可打，也拒绝了CBA的合同！O詹姆斯最喜欢的射手啊，NBA无球可打，也拒绝了CBA的合同！
最会运球的大前锋？格里芬快船时期这波眼花缭乱的运球太骚了！
NBA历史上最伟大的进球，詹姆斯职业生涯被拯救，伦纳德错失良机ONBA历史上最伟大的进球，詹姆斯职业生涯被拯救，伦纳德错失良机
和岳父一起现场看NBA季前赛，76人对独行侠，好看；雷?阿伦、穆托姆博等名宿现身，惊喜！哈哈哈，我还意外获得幸运礼包：一个NBA篮球和一个双肩包。对了，除了我等吃瓜群众，余文乐、马布里、苏炳添、方力申等人也在现场吃瓜。
NBA为什么还要这么久才开赛
陈年狗粮！苹果发布会时间这就是爱情吧 NBA吐槽大会
2013——2014年的暴力NBA篮球大乱斗，运动如此暴力，心理和身体素质都得过硬才行啊！ L2013-2014年的暴力NBA篮球大乱斗
如果马刺第二年没有夺冠的话，苹果发布会时间我想这可能会是最让马刺球迷心碎的图片。NBA长草期大赛
如果马刺第二年没有夺冠的话，巨物恐惧症我想这可能会是最让马刺球迷心碎的图片。NBA长草期大赛
林书豪来北京首钢了，看来辽宁和北京又要神仙打架了！看看林书豪曾经谈詹姆斯：他为湖人带来了高昂票价，应该说有什么是詹姆斯无法带给湖人的！希望林书豪能在CBA又更好的开始。明亮。林书豪加盟北京首钢#
女詹蜜因为詹姆斯认识了男朋友！看来詹姆斯不但是一个优质偶像，娇美，是一个优秀的媒婆
这很正常，湖人被针对不是一天两天了。忧伤。正他们的看法不影响什么，这种东西我也可以做一个，比他们的官方
考辛斯流年不利啊，愁闷，该去找个庙拜拜🙏🙏🙏
“人一生中最重要的两天一是你出生的那天以及你知道为何而生的那天。娇嫩。们相信我们就是为总冠军而生的尽管前路艰辛，但我们不会放弃！”即使全世界都不相信湖人，我心依旧~
林书豪拍摄视频为方硕，翟晓川和中国队加油。能够。NBA#
又是美媒预测下赛季MVP？美媒都是神仙么~路人看法：哈登连名字都不配有？ ～三更。
詹姆斯、胡歌是我真正喜欢很多年的两个人：一个从小身处贫穷、却在困境中砥砺！一个在巅峰里坠落、却在绝境中涅槃！只有真正经历过的人可能才会把自由、孤独这些词体会的如此透彻。干瘪。胡歌老师懂太多了吧#
美国以前挺流氓的，没想到来了一个更无耻的流氓头子以后，美国变得更加无耻、不要脸。寂寥。起看看NBA球星都是怎么怼特朗普，疯狂打脸的，包括詹姆斯、库里、乔丹等。
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，将来，三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
锡安·威廉姆森生抢诺克斯暴扣现场版 微博视频 ～潇洒。
中国男篮征战NBA夏季联赛第二场，文弱，艾伦首发出场20分5助攻对阵国王全场集锦
鹈鹕2019年首轮第8顺位贾克森-海耶斯，神奇，示逆天天赋胳膊肘钉板大帽！
【】郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，富态，继伟不负众望三分命中！预定今日十佳球！
重温超清2011年韦德、詹姆斯、波什三巨头时代，单薄，阿密热火出场仪式！从美航球馆挑选BGM的质感；现场DJ霸气、性感的嗓音；白热化现场氛围&色调，一切是那么对胃口，那么的舒服，那么的心潮澎湃！
还有10天！中国男篮通过NBA夏季联赛和各种热身赛不同篮球文化的打磨，惊吓，契的化学反应无限渗透！期待篮球世界杯在家门口拥有主场优势的中国队，能够取得好成绩！
名场面！哈登急停晃摔韦斯利约翰逊，C罗 梅西晃摔后注视对方也就算了，吐舌头这个动作真的太骚了，能看十遍！NBA长草期大赛
陈年狗粮！海底捞创始人成新加坡首富这就是爱情吧 NBA吐槽大会
盘点NBA赛场上出现的神走步
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，兴衰，姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
真的来了霍华德加盟湖人，俊秀，国时间今天是科比的生日
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。呼吸。
让蔡徐坤上啊 他不是NBA什么大使吗 那打球应该很厉害吧
“我挡住麦迪啦，你们快得分”这是唯一一个能凭一己之力在防守端完全掐死了麦迪的人
NBA最嚣张的两次盖帽，无形装逼最为致命！
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，机智，8投9中，砍33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
经典回顾！麦迪骑扣“大竹竿”布拉德利！
一个好的传球手可以盘活一个队！恋梦空间新男嘉宾 NBA吐槽大会
在老流氓乔丹的职业生涯中，手套佩顿可能是与他有过最多垃圾话互喷的球员了。两位球员多次在常规赛和季后赛的比赛中对位，并留下过很多经典的球场瞬间。1990-91赛季，该赛季的榜眼秀佩顿自认为自己才是NBA最好的球员。在季前赛对阵公牛的比赛，他得到了19分，尽管那场比赛乔丹没打太多时间，佩顿还是   展开全文c
武术界又少了一位传奇啊！
没有对比就没有伤害【doge】NBA
陈年狗粮！铂爵旅拍被曝涉嫌传销这就是爱情吧 NBA吐槽大会
【营养宵夜】BR出品的JR史密斯高光集锦，国庆70周年阅兵将有新武器亮相超级好看的投篮姿势+各种不讲理进球，迷人的神经刀！NBA t.cn/Ai8HI9UE
职业生涯.2最佳防守球员，3最佳一防。戈贝尔2013年进入NBA联盟，戈贝尔作为内线球员拥有出色的身高和臂展，戈贝尔身高216厘米，臂展235厘米，戈贝尔出色的防守能力支撑起来爵士队防守体系，爵士队在海沃德走后连续两个赛季进入季后赛戈贝尔功不可没，戈贝尔在2018年-2019年连续两个赛季获得最佳防守球   展开全文c
皇阿玛江山不要了！NBA季后赛NBA零距离
JR，醒醒别发呆啦，哪里，备打比赛呐！
陈年狗粮！香港繁荣稳定的定海神针这就是爱情吧 NBA吐槽大会
NBA梦之队湖人队要出事情了
陈年狗粮！全球数十座城市正在下沉这就是爱情吧 NBA吐槽大会
2008年1月25日，乡村超模骑士主场战太阳。詹姆斯突破上篮把比分追到108平，但他们没有把比赛拖进加时，遭遇了马里昂的抛投绝杀，詹姆斯在回更衣室的路上一脚踢翻了垃圾桶。NBA长草期大赛
我发表了文章 NBA男神季，优美，们都是人生赢家！
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，多音，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
NBA历史上最出名的莫过于活塞队的坏孩子军团，当时活塞打造了由微笑刺客以赛亚托马斯领衔的铁血阵容，加上篮板王罗德曼，恶棍比尔-兰比尔，还有乔-托马斯，其中最让对手头疼的是首席打手里克马洪，这名球员当时在场上并不是在打球，每次防守几乎都是为了打架，每次和他对位的队友腿肚子不抽的没几个。   展开全文c
库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，原谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，库里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，人生处处有挫折，奔腾，只有挺过这个挫折，才能实现人生光辉，未来 ..   展开全文c
吃饭喝水的时候千万别看！NBA这个假摔笑死人。强壮。摔祖师爷斯玛特演技什么水平？
还记得麦基扣篮大赛上这个扣篮吗？海底捞创始人成新加坡首富？脖子以下都是顶配！！   NBA吐槽大会
【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人真的是太震撼了。各种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....比起韦德突出闪电，科比突出大心脏，詹姆斯真的就是纯粹的视觉享受。8分钟视频， 高清镜头配合劲爆音乐，你值得拥有 ，快看起来吧！  ...展开全文c
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，欲断，里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
如果马刺第二年没有夺冠的话，全球数十座城市正在下沉我想这可能会是最让马刺球迷心碎的图片。NBA长草期大赛
这球也能进的么 这些投篮让你怀疑人生 NBA篮球永不熄
就算上帝让他少了左臂，也无法阻挡Hansel对篮球的热爱！
邓肯的高光时刻~
请欣赏库里2015-2016赛季季后赛超长集锦！那是MVP赛季的库里，最终勇士没能将冠军夺下，他们输给了骑士。我想那一年也教会了库里很多，也让他在痛苦中成长。但是这也无法掩盖那一年库里的超强表现。
经常看NBA的老球迷都知道，在湖人队主场观众席第一排，总是坐满了好莱坞明星，其中有位女星叫希拉里·达芙，她曾是斯台普斯中心靓丽的风景线。在科比还没退役的时候，希拉里·达芙经常去现场为他助威。
虽然不甘心，但事实在眼前，两连冠就是统治力的代名词。我爱wings，更对Ti6 cndota身处绝境，5个少年力挽狂澜的做为心神往之。但是竞技体育本就强者为王，TI一冠已令无数职业选手望而却步，两连冠更是难上加难。对比同是竞技体育的NBA,比dota历史更为悠久，赛制更加完善，在nba远比dota漫长   展开全文c
帅气UNINE NBA Style
马里昂：为什么不让我扣篮？基德：你扣错篮筐了
陈年狗粮！巨物恐惧症这就是爱情吧 NBA吐槽大会
队史首个东部冠军，美媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，群众，们配得上所有尊重！
卡哇伊去了洛杉矶 ～绻恋。
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
雷迪什最喜欢的nba球星是凯文.杜兰特，他说过他在杜兰特身上学到了很多东西，他也非常期待和阿杜在nba对位的那一天。今天。NBA吐槽大会#
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。积恋。    你这个出的完全是实在没事干系列
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～单位。
不是！有后备军的！ O火箭欲交易一哥再签麦基，火箭今夏的操作你看懂了吗，这算是最后的挣扎?
卢指导正式成为快船助教 真好
戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，单调，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
鹈鹕队啦啦队热力登场！她们用活力四射的表演点燃现场观众们的热情
兢兢乾乾MVP（最有价值球员）是联盟颁给常规赛表现最好球员的奖项，要想获得该荣誉，除了要打出统治级的表现，还要有出类拔萃的带队战绩。放眼NBA历史，超巨都坐拥多座MVP奖杯，詹姆斯四座，乔丹五座，奥尼尔和科比则各有一座，俗话说，有得意者就有失意者，很多球星拥有MVP实力，但却因为各种原因始终   展开全文c
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。媚眼。。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
本内特的潜力是巨大的，毕竟没有无缘无故的状元，本内特能够以状元的身份加盟NBA足以看出他的实力，而火箭队正是缺少一位身体素质强的球员，来应对湖人的考辛斯，勇士的格林，甚至东部诸多球队内线强大的球队，就看本内特能否抓住机会，这是一次转机也是一次对自己的救赎。
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。优美。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。什么。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，过去，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
，我的热搜词是：@NBA勇士库里 十年锦鲤，没有人是永远的中奖绝缘体，没想到我就是万里挑一的微博锦鲤，大家不要再我了，手机一直响很累诶！想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧 >>O微博热搜榜
那一年他还年轻帅气看了两场球就被他迷住了现在对于NBA的记忆还停留在他在这几年 转眼他可能也快退役了，多看几场球多看他几眼～
北卡男篮劲爆新人后卫Cole Anthony休赛期比赛精彩镜头回顾钉板大帽/飞身补扣样样有！展现了惊人弹跳和爆发力，是同届最为顶尖的控球后卫之一，有望成为2020NBA选秀前3顺位候选人？
有网友在街头偶遇前NBA球员德隆蒂-韦斯特，韦斯特一副穷困潦倒的样子，就像个无家可归的流浪汉。难以相信，好歹他的职业生涯也挣了1600多万美元，一个亿左右的人民币。就算他在2012年之后离开了NBA坐吃山空但落魄成现在这个样子，这败得也忒厉害了
2006年，43岁的乔丹教第一高中生梅奥做人！“你可能是最好的高中生，我可是世界上最好的球员。”
哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
很有幸参加了KOK篮球争霸赛的开幕仪式，虽然不是标准的篮球迷，但对篮球这项热血的体育项目，从小都还是饱含着热情，很容易身临其境融入其中，任谁在球场上都会被带出那一份心里的热血之情。这场篮球盛宴在魔都宝山体育   展开全文c
库里超话赶紧回来打NBA吧！！库里你不适合打野球 ～快乐。
霍华德身材管理的还是很到位的NBA长草期大赛湖人正式签下霍华德 t.cn/Ai8nOB2r 香港繁荣稳定的定海神针
Jerome Randle与训练师大乱斗的个人进攻集锦！
而骑士队在休赛季也是安心摆烂的，一个球员都没有签约（自由市场上）!并且在7月16日还裁掉了JR-史密斯（只有437万美元是保障合同）!并且骑士队没有签约就算了，还没有做任何交易、没有任何续约。这真的是NBA独一档啊!
他没能表现出自己的无限潜能 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
2008年1月25日，全球数十座城市正在下沉骑士主场战太阳。詹姆斯突破上篮把比分追到108平，但他们没有把比赛拖进加时，遭遇了马里昂的抛投绝杀，詹姆斯在回更衣室的路上一脚踢翻了垃圾桶。NBA长草期大赛
还记得麦基扣篮大赛上这个扣篮吗？杨幂 去油高手？脖子以下都是顶配！！   NBA吐槽大会
不是说美帝大农村地广人稀吗？呐为什么NBA球馆选址不往市中心靠，却都盖到没人住的黑洞边边去。导致每每到了第四节，时间就变得特别慢，三分钟的球能播半小时！好在我是费城队的球迷，这座城市又非常重视球馆建设，场场比赛特别守时。
博古特要来中国打世界杯在不久前举行的光州国际泳联世界锦标赛中，我国游泳健儿孙杨与澳大利亚选手霍顿之间的矛盾闹得可谓人尽皆知，孙杨遭到了诸多选手不尊重的对待，特别是多次公开抨击孙杨的霍顿，更是令人无语。但霍顿的所作所为，却得到了澳大利亚籍的前NBA球星博古特的支持，不知是蹭热度还是因   展开全文c
这是林书豪选出的生涯最佳进球！海底捞创始人成新加坡首富当年的林疯狂惊艳了时光！NBA长草期大赛 t.cn/Ai8uZQVe
虽然恩爱程度比不上詹韦，但是在历史上的地位，帮主和二爷可是不逊色任何人的。在皮蓬加盟公牛之前，乔丹还从未只身突破过东部的重围。可是当皮蓬被公牛交易到球队的那一刻起，NBA历史上最伟大的球队就此诞生了。在两人携手的十几个年头中，可以说创造了NBA历史上最具统治力，最具影响力的球队。6个总   展开全文c
一向爱跑轰的德安东尼，2018-19赛季所带的火箭队的比赛节奏竟然是全NBA第5慢的。
陈年狗粮！德云社苏州场涉嫌违规内容这就是爱情吧 NBA吐槽大会
虽然球场贡献不多，表现平平，但场下他却屌丝逆袭，闯出了自己的一片天地，不知道如今的NBA中，有谁会成为下一个商界天才呢。篮球小建议:户外打篮球，需备好篮球装备，发挥更棒，让你成为球场闪亮星。
8场砍下175分，遭4球队哄抢，38岁的他带着绝杀重返NBAO8场砍下175分，遭4球队哄抢，38岁的他带着绝杀重返NBA
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就[不要]一个也不认识了。
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。思凡。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
肉眼可见的天赋NBA长草期大赛全员汤黑 物价上涨 价格临时补贴
杜兰特炸了…… ～抚摩。
记得多年前也喜欢看北京队，几个冠军也是沸腾。有一年打青岛，吉喆在麦迪头上投进一个三分，随即向其摇手指。不过一会，吉喆在防守中被麦迪肘击，痛苦倒地。网友赛后声讨吉喆，表示就算你吉喆再强也不应如此挑衅NBA得分王全明星麦迪。吉喆被肘击且网友还给予攻击，十分倒霉。史称   展开全文c
如果马刺第二年没有夺冠的话，乡村超模我想这可能会是最让马刺球迷心碎的图片。NBA长草期大赛
我们国家的媒体就是喜欢通过贬低别人来抬高自己，以前易建联在NBA也是这样写。结实。
今天是火箭队球员詹姆斯-哈登30岁生日！一起祝福大胡子和同天生日的球迷们生日快乐！  Auther:NBA
师弟在步行者的巅峰时期也是有场均送出13.8分，7.2个篮板，4.6次助攻，史蒂芬森曾经与詹姆斯在场上的缠斗的行为也成了一段佳话。但是史蒂芬森并不能控制自己这也让他在NBA中辗转了几年，可能是伯德不远就此耽误一位天才，步行者再给了史蒂芬森一份合同，史蒂芬森也没有让步行者失望，在季后赛步行者对   展开全文c
这是林书豪选出的生涯最佳进球！全球数十座城市正在下沉当年的林疯狂惊艳了时光！NBA长草期大赛 t.cn/Ai8uZQVe
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，心事，果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
我已为洛杉矶湖人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜 ～生气。
像这种说法也不夸张，因为放眼整个NBA历史上，没有任何一支球队能够组建出可以跟这套阵容抗衡的阵容，就连湖人的宿敌凯尔特人也不行。
欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，忧伤，续变向后撤步晃倒奈特，无论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
风骚传控！凯里-欧文最新训练图集出炉 ～欢腾。
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。杀手，杀人诛心。单恋。利拉德绝杀#
而在菲律宾联赛上，琼斯能够拿到场均33.7+16.1+7.7的华丽数据，投篮命中率也高达48，三分球命中率也有着38，可见实力不俗。而且琼斯的传球和三分球有了十足的进步，这两项绝技也让琼斯在NBA发展联盟，能够拿到场均23.5+9.6+5.7的数据，这样出彩的球星你非常适合火箭体系。对此你怎么看?
39岁也不服老！克劳福德近期暑期比赛骚气表现集锦，爸爸去哪儿萌娃合体依旧是熟悉的单打王 NBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/Ai8RJTXA
坦白说从第一次了解到周杰伦到今天应该有十多年了吧，一开始应该说不喜欢他，也不知道什么原因，或许是因为当年喜欢另一个人吧，就好像很多喜欢NBA的朋友一样，喜欢一个球员多数会莫名的讨厌另一个和他有竞争的球员。思怀。没什么不好，公众人物本来就应该具备这些，不然哪里有那么多话题   展开全文c
昨天你库不会是骑这个三轮车回家的吧【doge】金州勇士NBA
这是林书豪选出的生涯最佳进球！杨幂 去油高手当年的林疯狂惊艳了时光！NBA长草期大赛 t.cn/Ai8uZQVe
如果马刺第二年没有夺冠的话，组团去烧王一博裤子我想这可能会是最让马刺球迷心碎的图片。NBA长草期大赛
这是林书豪选出的生涯最佳进球！乡村超模当年的林疯狂惊艳了时光！NBA长草期大赛 t.cn/Ai8uZQVe
还是以前的NBA看得热血，隔扣，铁血防守啥的，一场下来全队不上80分都很正常。现在中锋都会三分了。得分高了，但不知道为啥看得没以前沸腾了。
带你欣赏威斯布鲁克生涯关键时刻的精彩表演🔥 ～留恋。
天妒英才“黄曼巴”！罗伊球风飘逸，技术全面。生死。管他的职业生涯因为伤病侵袭十分短暂，但依然为球迷留下了许多精彩故事！一起来看布兰登-罗伊生涯十佳球！
韦德的那些压哨绝杀！韦德绝对是一名关键先生！他在关键时刻绝不手软！ ～雾气。
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，能够，起来的坦克车自己想象
【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人是最震撼的。娇美。种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....
科比有着精湛的射术和强大的意志力，这让他屡屡在比赛中有关键得分的入账。悲恋。看看老大生涯关键球集锦，你是否怀念当初那个无所不能的黑曼巴呢声色NBA的微博视频
罗斯大伤前的精彩突破🔥大伤前的罗斯，那突破是真的恐怖。陶醉。的突破速度极快，尤其是在变向时，不减速，对手即便判断出了他的进攻方向对他也是无计可施，再加上他招牌式的抛投和拉杆上篮，在进攻端的罗斯简直就是无解！
欧文带面具时期的最强混剪！无愧进攻博物馆之称，进攻方式真的太多样，各种骚气过人和上篮，组成，生大心脏！19分钟视觉盛宴，可以收藏！
这是林书豪选出的生涯最佳进球！恋梦空间新男嘉宾当年的林疯狂惊艳了时光！NBA长草期大赛 t.cn/Ai8uZQVe
哈哈哈哈哈，奇怪，当斯目前还在理头绪中……
发布了头条文章：《两届NBA总冠军正式宣布复出，奥多姆：能上场就是福！》  O两届NBA总冠军正式宣布复出，奥多姆：能上场就是福！
这是林书豪选出的生涯最佳进球！杨紫总裁造型当年的林疯狂惊艳了时光！NBA长草期大赛 t.cn/Ai8uZQVe
兢兢乾乾随着斯坦科维奇杯的结束，中国男篮取得了第二名的成绩，虽然不是很理想，但我们也看到了男篮的进步，尤其是后卫线上郭艾伦的发挥，可以用惊艳来形容。从他的表现和每场比赛的数据来看，郭艾伦已经和男篮其他几位后卫拉开了很大的差距，他的实力也得到了不少NBA球探的认可，相信郭艾伦能够在即   展开全文c
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
不只是腾讯音乐，还有NBA，腾讯花大价钱，5年100多亿人民币大大独家垄断了NBA的版权，然后再从中国球迷身上薅羊毛，仅一支球队的会员就要几百块。鲜嫩。那么多钱去喂饱洋大人，然后到去盘剥国内消费者，这副样子让人恶心。 上海
霍华德签约湖人，笑语，赛季将身披39号球衣重返湖人！！！
科比：不就一个篮板球嘛！你们至于这么拼的卡我麽？ ～苍白。
铁林最新帅照！！！看起来像在中国哟 ～流恋。
RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～思恋。
RJ今天开场的空中接力，一下，后就没有然后了
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，喜悦，攻一下适应不了没关系，防守你是可以做好的啊！
RJ今日对阵猛龙拿下17+10+6集锦，夏联开始以来发挥最好一场了，表示，续加油啊！！！
RJ巴雷特私人训练视频。悦耳。NBA吐槽大会#
RJ巴雷特不会代表加拿大参加今年的篮球世界杯，愉快，年在中国是看不见RJ啦！
纽约城，坚定，们为复兴而来！
加盟CBA是多方共赢的事。欢喜。年薪外，中国商业市场利益巨大；可解在娘炮种族歧视联盟无球可打的尴尬境地；准NBA实力会给球队带来进步；其他CBA球员会从
鹈鹕新科状元Nickeil Alexander-Walker 今日又又又砍下34分5篮板5助攻4抢断，呆滞，领球队进入夏联4强 不愧是状元
胖虎领衔夏季联赛十佳扣篮！！！   ～丰富。
锡安与AJ的球鞋合同为7年7500万，为此拒绝了其他品牌更大的合同。因为乔丹是锡安偶像，一直梦想穿着带有他最喜爱的球员的Logo的球鞋上场打球。高兴。
在打第一场NBA比赛之前，高兴，安已经挣了9500万刀👏👏👏 这差距
一年前的今天……锡安罚球线扣篮 ～彪壮。
🏆 火箭旧将蔡斯-巴丁格刚刚获得了自己沙滩排球生涯的第一个公开赛冠军！🏐 从NBA成功转战到沙排赛场的巴丁格也收获了多位球星的祝贺！🏃 不管赛场在哪里，善恶，逐体育梦想的心一直在路上！祝贺巴丁格！
回顾一下特伦斯-罗斯猛龙时期的惊天一扣！ 历史上最被低估的扣篮与扣将之一？ ～可以。
😤 本赛季BIG3联赛常规赛落下帷幕，前NBA球员乔-约翰逊在共计8场常规赛中，总计得到175分，创下了BIG3联赛常规赛总得分纪录。公尺。� 单打乔宝刀未老，鹰王还在飞！
😱 来自Cole Anthony的超强补扣！ 新赛季北卡大学首发控卫，喜悦，年NBA选秀准前三顺位，赶紧先来把名字记下
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，相信佛祖，伤感，信库里能把比赛带回金州
小托马斯是真的强壮啊，但邹市明会技巧。
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，思理，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。鲜嫩。是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  ..   展开全文c
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。此时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。留恋。能想到很多球队都可   展开全文c
【火箭熊发现观众席的龙马】昨天在火勇比赛G6现场，火箭熊观察敏锐，一眼就发现了坐在观众席的龙妈，随后双手握住龙妈的手，献上火箭球迷最崇高的敬意也给了龙妈一个惊喜
湖人队友炮轰科比：04总决赛输活塞全怪他 想拿FMVP一直在投篮O湖人队友炮轰科比：04总决赛输活塞全怪他 想拿FMVP一直在投篮
NBA又一枪男？就因这么点事，他就死亡威胁前女友ONBA又一枪男？就因这么点事，他就死亡威胁前女友
兢兢乾乾在篮球区域无论在哪一个地方的联赛，内线一直都是最吃香的一个位置，因为首先身高就是限制一个球员发展前景的最大因素，而身高较高的球员则更少，因此也有人说一支球队得内线者得天下。以CBA历年来的冠军来看，确实也是有这样的倾向。广东队拥有像易建联这样的NBA级别内线才能拿下这么多冠军，   展开全文c
个人感觉上赛季中林书豪加盟猛龙时，大家都觉得这是天赐良机，从荣誉看，这确实也是天赐良机，但对于NBA球员，最重要的永远是数据，如果鸡头和凤尾二选一，还是应该毫不犹豫选鸡头。半个赛季过来，林书豪拿到了戒指，但很不幸，也让所有球队对他失去了兴趣。惊吓。2012年的林疯狂，到2019年的拿戒指，
第一位，怀特。怀特在参加NBA选秀的时候就已经是23岁了， 对于NBA新人来说，这已经是大龄选秀了，于是怀特在29顺位被选中，不过他依然不被看好。在去年夏天的时候，帕克和吉诺比利相继离开了马刺，这时波波维奇大胆启用怀特，上个赛季只有场均3分1.5篮板的他，在这个赛季的季后赛中有着场均15分3篮板3   展开全文c
龙妈来到了火箭主场！火箭熊骑龙哈哈哈
笑死，Andrew Yang发了个NBA相关的推。粉丝批评“你到底在干什么，赶紧滚回去搞你的总统竞选” LOL 大家都是一颗老母鸡的心
如果马刺第二年没有夺冠的话，海底捞创始人成新加坡首富我想这可能会是最让马刺球迷心碎的图片。NBA长草期大赛
这是林书豪选出的生涯最佳进球！受宠最久的包包当年的林疯狂惊艳了时光！NBA长草期大赛 t.cn/Ai8uZQVe
路威如果来CBA的话就如同是科比，但他在NBA能打到40岁！
【nba赛场上的搞笑时刻】阿杜和威少对喷这段有意思，哈登被塔克调戏！詹姆斯镜头最多，哈哈哈
实至名归！乔-约翰逊荣膺Big3联赛MVP
第一次这么期待NBA新赛季
4.科比三节62分科比作为NBA历史上仅次于篮球之神的得分后卫，得分能力可以说是在联盟里排在前排。在2005年湖人对决小牛的一场比赛中，科比疯狂在三节里砍下了62分，而对面的小牛全队只得到了61分。可以说是一人打爆了小牛全队。
2015年西部半决赛G7最后时刻，保罗跳到霍华德身上犯规，消灭，在再看依然很心酸！
乔丹公牛生涯最后一季混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，柔软，常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，并且带领公牛第二次三连冠，太多唯美的镜头！
一场比赛三个骚操作！当年欧文面对国王的三个上篮无死角，绻恋，活真的太细腻了！
王治郅当年在热火效力时，黑瘦，场边奥尼尔的抱拳行礼！
火箭被勇士淘汰后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”L微博篮球的微博视频
nba吐槽大会    希望书豪在CBA有一个美好的赛季吧。     打出自己的风格，带领球队拿高分并赢球       然后重返NBA证明自己
克劳福德是非全明星球员中得分最多的球员，他职业生涯砍下了19414分，这甚至比一些大家耳熟能详的巨星还要高。克劳福德职业生涯砍下过4次单场50+的分数。作为对比，杜兰特、库里以及威少也仅仅只有5次。要知道这3人可都是拿过MVP 和得分王的超级巨星，克劳福德的得分能力可见一斑。NBA 球员平均的职业   展开全文c
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。欣喜。登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
喜欢NBA，喜欢詹姆斯的朋友们抓紧机会啦，秀丽，编精心挑选的詹姆斯的球鞋和球衣以及一个斯伯丁的篮球啦!!!通通免费免费！！！
如果老詹是在80年代的NBA征战，勒令，么……这身行头很拽啊！哈哈NBA超话  詹姆斯超话
被NBA禁赛25场！联盟消息人士告诉沃神，布鲁克林篮网前锋威尔森-钱德勒将会面临25场比赛的停赛处罚，因为PED（性能增强药物）检测结果呈阳性。而这这25场比赛的停赛将使钱德勒损失多达582,898美元。词汇。BA超话
电竞不好玩，柔软，们来玩NBA啊
今晚欧冠和明天NBA，说实话有很强烈的感觉，巴萨不好赢，平局或净胜一球的可能性比较大，爆冷也是有可能的，湖人三连败了，这次遇太阳讲道理盘口不深，虽然客场，詹姆斯要带队发力拿下这一场了，骑士篮网防守都一般，结合现在规则的修改，大分不慌。寂寞。考
明天NBA，大家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，物理，一句飞老师牛逼！
我开着深海迷航金州勇士号逃逸🚀 去地球找库里了
重磅官宣！ 腾讯将继续作为“NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴” 至2025年，为中国球迷带来全方位观赛和互动体验。过去四年，@腾讯体育 与我们共同见证了NBA无数伟大的时刻，未来的六年，我们继续与腾讯体育一起为热爱加冕
库里偷听战术，吟诵，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
白天看到是阿联的视频所以直接了，深夜睡不着还是打开来看，讲真打开前我不知道这么好哭。我也算是从小就看阿联打球的，看他一步步成长去NBA到重返CBA，经历很多冷嘲热讽，今年32，依旧活跃在球场，也证明了自己，你说自己一大把年纪了，不是的，你永远是我心目中所有球员里最帅的阿联。
今日的火箭终于收拾了勇士，公斤，我登哥跳全场得分44
对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。甘苦。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
看完这球，耳廓，就知道勇士打的是耐心，
猛龙火烧鹿，魁梧，起期待总决赛吧，你看好那支球队？
死神杜兰特今天将首发出场，消瘦，否收割比赛呢
这是林书豪选出的生涯最佳进球！铂爵旅拍被曝涉嫌传销当年的林疯狂惊艳了时光！NBA长草期大赛 t.cn/Ai8uZQVe
威少和他的好兄弟们又凑到了一起！傻夫夫的一群人跳着傻夫夫的舞，傻夫夫的你在傻夫夫的看。
想看NBA，休赛期也太长了！
以前看NBA，运动员二十七八可能正处巅峰，过了三十三四就算能力下降，当时觉得这种设定真搞笑，才三十多就老了。而如今还熬着夜的我，刷着微博，清清楚楚的感受到，二十五岁的我，已经不再年轻。有时候有满心的怨愤，到嘴边也只是叹了口气。总觉得快乐越来越少，多的是烦闷。真的很想念六七年前，那个   展开全文c
NBA球星科比的魅力有多大？绯闻女友一个比一个好看，科嫂差点顶不住！
原《詹黑信箱》遭到攻击，被冻结，需要过段时间才能启用。现全面转移至nba信箱。这位来自河北省一所大学的詹黑，希望他余生安好，他和父母也早日能在天堂相聚，祝你二战成功！
不愧是打過少年NBA華南地區的冠軍球隊隊長
NBA历史最烂合同！除了经验就只剩脾气，保罗走后被队友“插刀”
NBA经典暴扣
现役拿月最佳球员次数最多的球员排行榜，詹姆斯这是一骑绝尘啊！
飘逸，潇洒，那时看直播只能刷文字，手机还是诺基亚！喜欢NBA从姚明和麦蒂开始。最火的时候，商场里电视有中央五套直播火箭比赛，好多人围在那看！
初中追天团的时候那真是，我擦，关键大家平时关系还都不错的，也不知道就是喜欢逗女生还是什么，狗嘴里吐不出一句好话，一句娘炮能说到我快毕业，每天在空间里NBA和exo的对比图，配文“上面的一拳就能打死下面的”之类让人摸不着头脑的话，现在想起来还是wjby，@抹茶呀芒果啊 你还记得不
哈登：左撇子让对手很难防守我，如果我是右撇子的话，就不会有今天的我。唱歌。来登哥认为自己是左撇子很自豪哦哈登超话
ESPN预测了新赛季东、西部前八的排名ESPN看得起窝火难得一次啊但是西部第一也太扯了吧哈登超话 ～自由。
致敬传奇！他被称作“中国乔丹！他是第一位在梦之队头上飞扣的中国人！也曾在科比面前完成飘逸后仰投篮！他曾用9记3分的惊人表现打爆乔丹队友NBA球星库科奇！他率领中国男篮连续晋级世锦赛和奥运会8强！他就是中国篮球的传奇-胡卫东。组团去烧王一博裤子 2
感觉米尔斯下个赛季进不了轮换了米尔斯带领澳大利亚战胜美国队赛后的一幕 ～怀恋。
那个男人来了，训练中比了四根手指头，咱也不知道啥意思
詹姆斯晒训练视频，将来，新赛季做准备这屁股真TM翘
科比发推：我和奥尼尔已经足够老了，没有心思去搞什么了……一群吃瓜媒体在到处搞事情而已奥尼尔回复：没事的我的兄弟，思愆，以为你说的是霍华德呢
【中文字幕】科比最后一战赛前介绍，禁止，后三分钟以及赛后演讲三年前的今天，科比生涯最后一战，狂砍60分……结束自己20年的光辉生涯……跟随科比的脚步来回顾最后一役
沃尔伴郎，大学新生报到带不带父母浓眉、一哥、追梦、巴爷、利文、库克等人参加考辛斯的婚礼！祝考神新婚快乐，白头偕老！NBA长草期大赛
【深夜放毒】2003年NBA全明星赛完整回顾！这是篮球之神迈克尔-乔丹生涯最后一次全明星，物价上涨 价格临时补贴也是姚明生涯首次全明星。全场比赛加内特拿到37分9篮板3助攻5抢断，拿下此次全明星赛MVP。群星闪耀的2003年全明星赛，一起来欣赏吧！NBA长草期大赛
会 天翻地覆 O如果杜兰特新季提前复出，整个NBA格局会因他而改变吗？
我真的觉得ABCDE比很多NBA球员都热爱篮球。只有不懈的努力和持之以恒的自制力，才有EDCBA今天的成就！加油，ED！
眼镜白人小哥出人意料地把防守球员晃倒，稳稳命中。
以前不认识易建联，读高一时有个同学开玩笑叫我 易，开始关注他，你一直都是默默的努力，默默的付出，为自己的梦想，为篮球！CBA-中国男篮-NBA，曲折而又坚定的篮球路，有遗憾也有美好！相信世界杯你能有好的表现，中国男篮有好的表现，我们一起见证这一刻！加油💪
昨天的时候看了NBA最前线对于林书豪的采访，当时就有很多感触想写出来，但又觉得有些东西自己的想法还不够成熟。经过一天多时间的沉淀，终于是总结出了自己的一些感受。  现今社会，大多数人活的太现实，以至于看不起有想法的人，他们觉得一些异于常人的想法就是没用的。我觉得这不是个例，因为仅仅是   展开全文c
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
半夜醒来看到在某个大V的微博底下，还有人在说蔡徐坤凭什么做NBA形象大使。一时间又一次被气笑了。说了多少次了，不是形象大使，就是扮演个球迷看比赛，是NBA官方找他的，也没付给他任何酬劳，一个月新春期结束，就完全没有后续了。惨的是他被莫名其妙骂到现在。其实想想，当初NBA找上他的时候，他或许   展开全文c
今天的牙签杜  原来外国人也用牙签的 ～愉快。
迷！很迷！JR真迷！冲上去防守越来越远的库里和杜兰特：我擦？越跑越远，特征，套路？！！滴，勇士1：0！骑士球迷心态已经爆炸⚡⚡⚡詹姆斯超话
大鲨鱼奥尼尔手机里的勒布朗詹姆斯电话号码，阴郁，能帮你们詹蜜到这儿了
NBA文慧静候
发布了头条文章：《不轻狂不张扬，这个小伙要辉煌，征战NBA事在人为》  O不轻狂不张扬，这个小伙要辉煌，征战NBA事在人为
人潮中，一个小哥愤怒到声嘶力竭：我的叔叔有魔术师约翰逊，我的大哥有科比，我有詹姆斯，但他什么也没给我带来，湖人需要立马进行改变了！！
以前的NBA真好看～昨天。
