没道理，为球队带来队史第一个总冠军的FMVP，理应被退役球衣 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
西部决赛 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
演员和小鲜肉只要哭一哭，红了眼眶啥的就有粉丝各种砸钱心疼的不行。要是这样我还不如把钱投给林书豪的眼泪让他为梦想充值呢，毕竟人家在实打实的努力练球想在NBA继续梦想，曾经那么好的球员现在没人要看了真让人心疼，何况JEREMY还很努力的在打破种族歧视的GLASS FLOOR，真是可歌可泣...
12年前，22岁詹姆斯带领克利夫兰骑士打进总决赛！2007年东部决赛第5场，骑士做客底特律活塞！詹姆斯一人包办全队最后30分中的29分，包括最后连得25分。詹姆斯只有一次投篮不中，队友第三节17投0中！詹姆斯全场48分9板7助攻2抢断！骑士最终双加时战胜活塞！    展开全文c
今天又是美美的一天。这个NBA的展览我也想去！！照的很有feel
NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。当时保罗向裁判抗议，结果吃到第2次 ...展   展开全文c
你快乐所以我快乐，我觉得喜欢NBA的应该都会快乐了吧，牛牛牛，想看。
晚安我是詹姆斯球迷
一哥和杜兰特连续暴扣，勇士打出一波高潮将比分拉开！  更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
NBA2K20
单场得到50分已经是一件很了不起的事情，单场得到60+更是难能可贵。NBA历史上单场能砍60分以上的，也不过是上古时代的张伯伦，史上最伟大的分卫乔丹和科比等十几个球迷熟悉的巨星可以做到的事情。
【控球周高燃回顾：白巧克力背后运球】控球周一起来回顾“白巧克力”贾森-威廉姆斯的一个经典过人！只见他持球反击，一个左手换右手的骚气背后运球，随后迎着防守人左手上篮打板命中！一招一式尽显华丽本色。
啊啊啊啊啊啊我不行这是NBA最帅的人
第一次觉得篮网这么烦人
“热爱从来没有疆界，荣耀不止属于冠军。逐梦前路，不问归途，是篮球运动教给岳岳最重要的事。” 岳岳是真·偶像啊。『专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路』O专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路
老子发现了，所有的勇士博主都是资深汤黑！金州勇士
除了我自己，我的队友好像都挺牛逼
詹姆斯发推，暗示新赛季将身披6号球衣！热火詹是6号，湖人詹也将继续穿6号！新赛季将重新开始！加油我的詹[米奇比心]
大家早上好，这回真的是醒来我火拿下一场大胜 火箭以110 ：96 大胜爵士 火箭本场三分命中率 53.1% 对比爵士的三分命中率31.8%登哥拿下41分8板7助攻的出色表现
这次NBA全明星斗舞太精彩  詹皇奥胖燃爆全场 奥胖暮年视频能在看到感觉好珍贵，简直是battle winner整个青春都伴随了NBA，当然还有Kobe🏀 O网页链接
最后的最后，只剩下詹姆斯一个人还在NBA征战。 这可能就是热爱吧！
詹姆斯，韦德，波什，雷阿伦，刘易斯，安德森，科尔，查尔莫斯，巴蒂尔，哈斯勒姆，米勒，琼斯。一转眼！这些人中除了詹姆斯都已退出NBA了。
单打大杀器！安东尼纽约巅峰时的单打进攻感受下，三威胁动作是真的教科书，投篮出手的动作也是非常顺滑，看着相当舒服！想念瓜哥！
李现你什么时候可怜可怜你女粉丝啊，我惨到去B站看你解说NBA的直播视频
【姚明：即便被锤爆 我们也会坚持下去】中国男篮目前正在美国备战即将开始的NBA拉斯维加斯夏季联赛，姚明在接受采访时表示，即使实力上存在差距，但是我们依然会坚持不懈：“篮球在中国是最受欢迎的运动之一，我们对这届世界杯很重视，不论我们之前取得了多大的成功，我们这次有可能会被锤爆，但是我们
今天真的是很充实的一天:①喝到了喜茶②吃了站点披萨③去了NBA展从今天开始，我正式与雷霆队签约，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈④回来又看了电影
一个NBA 一个MLB 咋千丝万缕都能联系上呢！
NBA中专为季后赛而生的球员！
我必须说，NBA和MLB拍的小片儿都好有质感哦
超可爱的哥哥真的对NBA很了解有很多自己的见解是带着热爱认真打球的热血少年！ O专访|在NBA巡回展偶遇岳岳，我们聊了聊学霸idol的追星之路
有一种默契叫科比&加索尔！完美的化学反应，经典的内外组合，当年的紫金军团是多少球迷心中最美好的篮球记忆！
小时候梦想能打NBA初中想打CBA大学进了篮球队现在只希望下了班可以去打会儿篮球
NBA年度最佳拼搏奖：马库斯-斯玛特！恭喜钢哥！
我的主队凯尔特人 先是全场高呼“戈登”，然后又是全场“罗宾”、“罗宾”的呼喊，中国凯蜜们的热情，大大的赞！
妥妥的体育博主啊期待你继续畅聊NBA
许多看球晚一些的球迷都觉得，也许欧文的运球是最华丽最好的，但千万不要忘了，那个年薪4000万的男人，曾经也是NBA最最顶级的控运大师！
李现 在直播中讲解NBA的宝藏男孩~有木有很奇特这才是真正的李现…不去迎合大众！沉淀、努力、幸运一步步走到今天~~加油现哥🍗🍗
也是拥有两位NBA总冠军亲笔签名的男人了
“我觉得我NBA2K19打得还不错”
既然想选择外员，为什么不去选择一个更强大的外员。何必要选择一个NBA都不打不上的主儿呢？以前既使上场也打不上主力。 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
最强大外援空降CBA，在NBA打出31 16，必将搅乱CBA格局O最强大外援空降CBA，在NBA打出31+16，必将搅乱CBA格局
哈哈哈哈 菜鸟芬采访菜鸟库和菜鸟登 格里芬开始叫库里Steven 后来又叫Stephon Stefan的最后才是Stephen，问他爸爸是NBA球员什么感受，库里认真回答说很棒，从小就受熏陶，从小就学习NBA球员的角色。然后问哈登你干嘛呢，哈登说签名呢；给谁签？不知道。09一代还挺好嗑  ...展开全文c
NBA这摔下去看着应该很疼
NBA球星被激怒有多可怕？奥尼尔血洗快船 詹皇打爆绿凯三巨头ONBA球星被激怒有多可怕？奥尼尔血洗快船 詹皇打爆绿凯三巨头
NBA最具有侮辱性的5大扣篮！詹皇飞跃卢卡斯 麦迪骑扣大竹竿ONBA最具有侮辱性的5大扣篮！詹皇飞跃卢卡斯 麦迪骑扣大竹竿
月儿阴晴圆缺，美洲杯，热博RB，RB热博体育，照着疲惫黑夜 人来人往拼命追逐，NBA预测，未知的一切 穿梭从前的街，篮球，感觉如此强烈 你会和我回到 那个记忆的年月，美洲杯分析，整齐，球，我的爱没了解 莱芜·济青高速莱芜段
快船NBA 不要放弃努力，一直追，一直追！
NBA2K官方发布新版本宣传片！感受一下双核时代！
还是尽力留在本土吧，书豪现在的年龄和竞技状态需要高水平的医疗及技战术准备去维持，NBA球队在避免伤病和全赛季体能调节上更加科学，CBA现在要求小外援的耐操程度和短时间上分能力很高，其他队伍小外援的冲击和国内老球痞的针对性防守消耗也是较大挑战！ O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
勒布朗-詹姆斯，搞，笑，时，刻，合集！！！！神呐，救救我吧，我喜欢上了一个二傻子！还不可自拔了我该肿么办！！！！
与女儿莱利和莱恩一起出演“汉密尔顿” 唱得不错哟。这应该是汽车特别赞助吧？  NBA
热火的巨头们，请为霍二叔最后一次冲击冠军机会做最后一搏吧！二叔估计今年是最后一次机会冲击戒指了了，从90年代开始就蛮喜欢他，虽然背了一辈子高薪低能的骂名但总是每一次上场打球勤勤恳恳任劳任怨，转眼密歇根五虎就只剩二叔作为化石一样留守在此了，请为二叔最后NBA时光不留遗憾燃烧全部力量吧！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
真是强迫症的福音啊，看看这些神同步，你觉得哪张最爽了？ 【多图慎点】专治强迫症 NBA里的神同步！ O网页链接
NBA未来东契奇会达到什么高度，至少目前来看挺全能的
科比NBA生涯十大三分球时刻！遭韦德封脸仍打板绝杀登顶榜首！
这个拉回应该把对方晃出去了58米吧🤣
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
老詹：我错了😔 ，每次听歌都只顾着摇头🙃 ，没有告诉你们我听的啥 🎶？也没有顾及到你们的感受 ，为了弥补我的过失😔 ，这次特意和你们一起听歌🎵 ，放心吧❤ ，这次我真的不摇头啦！不信你们看👀 ，是不是看不见我啦！
NBA史上八大神迹：麦迪35秒13分只能排第二，富态，首无人超越 网页链接
NBA第一帅
发布了头条文章：《沒科比的NBA还是少了点什么》 科比就是越挫越勇NBA   O沒科比的NBA还是少了点什么
来自加州的2020届五星高中生，全美第二得分后卫杰伦-格林 Jalen Green，这两天在和勇士的库里、拉塞尔、达米恩-李一起训练，杰伦-格林这记扣篮技惊四座，完全展现了自己劲爆的运动能力。杰伦-格林被预测为2021年NBA选秀前三。思致。NCAA男篮#
我只知道像莫兰特这样同时崇拜乔丹、科比、詹姆斯、杜兰特、库里、保罗、哈登和威少的人，是相当少见的。安静。NBA吐槽大会#
灭哈哈哈，2K真是一个能够带来欢乐的游戏。蜗牛。
大鲨鱼奥尼尔恶搞字母哥和哈登MVP的视频沙克，你真的过分了
NBA第一男团，当年热火更衣室的群魔乱舞
林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
健康的骚韦，攻防一体！
祝兄弟24岁生日快乐！作为联盟最出色的大个子之一，伤病令你休息了一个赛季，下赛季相信你将王者归来，一起带领球队杀进季后赛！@达拉斯独行侠
呵呵 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
在老科面前，小伙属实懵了
林书豪在台北的演讲里情绪有点崩溃。他说看到好多人说你哈佛毕业，几千万美金薪水，拿了NBA总冠军戒指，还说人生好难让我们怎么活…有人说他矫情，但却不知一个人是否有满足感和幸福感，确实与外在的这些所谓成功条件无关，而是一种完全不受控制的内心感受，有种东西叫油然而生，也就是不经意间，你的   展开全文c
市场不够大 O从哈登杜兰特泡椒再到威少，为什么雷霆难以留住巨星?
ESPN 2016年选秀西蒙斯部分长达8分钟直播全记录！（建议收藏）来感受一下3年前的那时候！三年了，西已经进入联盟三年了，做西的主页也整整三年！有过开心有过心酸，一句话，感谢铁粉的支持！爱你们！
只要是圆的就没什么能难倒库里的
杜兰特这造型不错
中文字幕：马刺2014年总冠军之路，56分钟回顾马刺的完美复仇詹姆斯韦德的热火！雷-阿伦的历史级三分，改变了故事的结局。新赛季的马刺一路过关斩将，总决赛打出了近乎完美的团队篮球，这也成为帕克口中“最甜蜜的总冠军”，了解一下曾经那支坚毅、团结的马刺！    展开全文c
O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
8年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G5最后2分钟连得10分，季后赛首次迈过凯尔特人，获胜后的詹姆斯难掩激动～
据悉贝弗利开口就向湖人要价3年4500万的合同，这让湖人管理层很是无奈，所以他们将被迫放弃对贝弗利的追求。
经典视频！当着禅师面，科比骑扣奥尼尔；湖人王朝三大功臣，怀念啊！如果没有禅师，公牛和湖人会有王朝吗？
绝杀慕尼黑绝杀，永远都是比赛里最燃最热血的瞬间。作为一枚从不看NBA的篮球小白，被这部根据真实故事改编的体育类影片深深打动了。尤其是最后三秒争夺冠的重要性时刻，激动到两眼泪汪汪，整个人也随之狂欢了起来…
NBA是个巨大的造星工场，进入小球时代更是如此，Hayward恰逢其时！
李现 来自湖北的大男孩，今天看到问李现怎么给不懂NBA的人安利自己喜欢的球队，他说湖人总冠军🏆哈哈真的是一个超级棒的人
想去那种球场当捡球的，不仅可以看别人打比赛，没准还能近距离接触啥的要个签名没错说的就是NBA
尤其的喜欢卡戴珊的koko和Kendall，NBA乱不乱，卡戴珊家说了算
新球馆大通中心的最新施工情况今年10月份就可以看到勇士在这打季前赛了
这体格子在NBA的2、3号位里还不算是名列前茅的呢，都这么训练对抗！看来CBA的后场队员们要小心了！期待对抗上来给国内的球员些压力和紧迫感！
雄鹿助理教练，看到场上有冲突，第一时间的反应，莫名好笑
O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
ice in my veins❄️🥶拉塞尔上赛季几个精彩的镜头！期待这位23岁全明星球员的表现！！
这哥们三分从来没这么准过，除了这次……
当年热火全体队员在更衣室集体搞怪录制的哈林摇，一副群魔乱舞的景象，詹姆斯带皇冠，鸟人也是大秀搞怪，这是多少球迷的青春回忆啊！
蔡徐坤模仿李小龙，拿双截棍的手都快翘成兰花指了，代言 NBA那天，北美热搜榜第一：中国果然没有男子汉，下面的评论极尽辱骂之词，李小龙费尽一生将东亚病夫的牌子扔出了中国而蔡徐坤又将他捡了回来不点赞的全是蔡徐坤，点了取消的长得像蔡徐坤，无视的天天梦到蔡徐坤！
太可惜了！ 他创下NBA“空前绝后”记录，小牛因他错过“字母哥”，如今无球可打 O网页链接
可惜了，热火四年是我高中三年，哭泣[视频]NBA第一男团？当年热火更衣室的群魔乱舞    O网页链接
没有什么不可能，但是目前湖人的阵容厚度还差一些…… O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
NBA只有这4人能让詹姆斯当不了状元，每一个都是大神级人物ONBA只有这4人能让詹姆斯当不了状元，每一个都是大神级人物
【韦德赛季三佳球】韦德告别赛季的最后一舞，不乏风骚霸气的精彩操作！旋转背身投篮，不看人胯下妙传，绝杀勇士跳上技术台...哪一球是你的最爱？
堡垒之夜的单人冠军都300万美金，想想某个妄想搞比肩NBA职业联赛的废物游戏，那俩钢镚当奖金你不凉谁凉
34岁这个年龄对去其它人来说可能没有希望了，但是对于詹姆斯来说不一样，他从进联盟开始到上个赛季数据一直保持着非常稳定并且有所上升！上个赛季仍然保持这还是场均28+8+7的数据，而且再加上伤病再加上队内交易流言导致大家没什么信心了，所以上赛季的老詹还不是百分百的老詹   展开全文c
NBA球星最想删掉的照片: 詹皇笑死众生, 姚明科比太销魂~
赛后，保罗看着正在庆祝的勇士队，转头一人不甘心的望着计分牌
休斯敦火箭队 豪斯也练上了！练得挺狠！新赛季首发小前有望啊！
NBA的太好选了
真酸，詹姆斯如果没有求生欲不可能保持这么好的竞技状态，同样，湖人夺冠的牌面至少要比鹈鹕大的多。 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
来看看NBA那些尴尬的打招呼失败瞬间，再感受一下他们是如何机智的化解尴尬的。。
吾尊洗面奶，今年是NBA的合作商品牌吗？这也太有排面了，厉害了，我的吾尊
不懂 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
打球出身汗舒服多了希望书豪继续留在NBA征战
这是多少双鞋子拼成的鞋王塔克啊？
今日的灌篮高手 明日的NBA巨星我！胡汉三又杀回来啦！！！！虽然今天的小树凭借他那么一点点点点的运气略胜于我但是又有什么关系呢玩得开心就好啦哈哈哈哈
经过了一个夏天，他被成了NBA最腹黑球星O经过了一个夏天，他被成了NBA最腹黑球星
NBA超级控卫麦科勒姆，是属于历史级的后卫，三年才一个亿ONBA超级控卫麦科勒姆，是属于历史级的后卫，三年才一个亿
吾尊居然和NBA有合作，更想买了
NBA是世界上最成熟的职业体育联盟，同时也是一个巨大的名利场和英雄诞生地，每年都会有许多新球员进入联盟，开始自己的职业篮球之路。但并不是所有人都能在NBA打出来，有的人在NBA很久都没成名，最后只能黯然离开。张爱玲曾经说过一句话，成名要趁早。这句话同样适用于NBA，适用于绝大多数NBA球员，因   展开全文c
【林书豪泪洒分享会 | 完整版】@JeremyLin林书豪 泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！没关系的豪哥，我们都在背后挺你！！感触：豪哥职业生涯真是不容易，从落选到签约，从下放到被裁，再被签约再被裁，最后签约尼克斯，再下放，头一天晚上还睡朋友家沙发的他第二天终于 ...展开全文c
力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
库里刚开始关注NBA时还不知道库里，后来因为某人发了一条朋友圈说找女朋友一定要找喜欢库里的，so我对库里很好奇 于是就开始不知不觉的慢慢了解库里，下意识的搜索库里，关注他，直到彻底迷上了库里👏👏👏 或许是因为他的努力，或许是他那毫不畏惧迎难而上的精神，总之一句话:   展开全文c
绝杀慕尼黑 那个年代，奥运会没有NBA选手
太多年轻的人们倾注了激情与梦想在NBA里。因为我觉得那里有他们的努力的方向与艳羡。更重要的是热爱之热爱，羡慕那些能为自己的热爱而努力奋斗拼搏的peers。昨天估计全世界不忍心看到那一幕。祝福KD.了。同样还有鲁尼。真的，篮球世界不仅仅有篮球。
詹眉无敌，在我看来某德从来没有到达詹姆斯的水准，甚至差得远。詹姆斯也从没和戴维斯这种能杀内线，有投篮，防守顶级的内线一起打过，如今一起给了戴维斯考辛斯两个强力内线，明年湖人要你好看。 ONBA新季将进入双核时代，群雄逐鹿哪对双核最强?
安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
詹姆斯生涯最强盖帽集锦，詹皇的身体天赋太残暴了！
最后的最后，只剩下詹姆斯一个人还在NBA征战。
你绝没看过的影像！17岁的姚明跟乔丹组队对阵美国高中大学全明星队，这个就厉害了！
每一个敢于做消防战士的人，都是英雄。保卫家园平安，救百姓之急，危难面前敢于冲锋陷阵，中国军人的魂@TUTU乖乖宝 @第一食评 @NBA-达人-007
仅用21天，让NBA29支球队羡慕的壮举，竟然被雷霆完成O仅用21天，让NBA29支球队羡慕的壮举，竟然被雷霆完成
库里比起篮筐，我更喜欢投进你心里
NBA明星就属马政委对中国最有感情
既然是NBA的和合作伙伴，那质量肯定是值得相信的。
@死亡五小：小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队大学梦想进系队上班了有人一起打球就好了 微博视频
联盟曾有一种中锋叫“姚明”，怀念那些年在NBA翻江倒海的小巨人O联盟曾有一种中锋叫“姚明”，怀念那些年在NBA翻江倒海的小巨人
NBA还没从大厂move on
快船NBA Baby！
冲进场内，弄丢球鞋，手舞足蹈这位家长已经不止是抢镜这么简单了
奥登大帝出征！首次参加BIG3联赛的奥登今天首秀，上演暴力扣篮。这位伤病缠身的天才长人状元秀，整个生涯只打了105场比赛，场均贡献8分6.5板。
一起来回顾曾经季后赛狂砍53分的那个斗士吧！
林书豪在中国台湾行发言时落泪每个人都会有不一样的人生，NBA也不会是唯一的选择！希望他不管是留在NBA，还是去哪里，都会有很好的未来！祝福林书豪Jeremy Lin
NBA LIVE也太难玩了 我打得不好也完全怪他的控制不灵敏
当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，而科比则让库里和自己的女儿合影！
宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺@德里克罗斯Derrick_Rose ! 风城玫瑰永不凋谢！！
重排16届NBA选秀！西亚卡姆升至第2，莺歌掉到第7，第一无悬念O重排16届NBA选秀！西亚卡姆升至第2，莺歌掉到第7，第一无悬念
华裔 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
走不远 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
跪求快来一个NBA忠实粉吧 我真的太难了
我太想看球了 我觉得我上辈子是个男的 CBA NBA 我想你们
@蔡徐坤 ，生日快乐我也不是ikun，但从此我也不打算黑了，很多人其实并不从心里恨蔡徐坤，只是跟风黑，我曾经也是，但其实他也并没有什么错。NBA形象大使，他能搞到，也算他有本事，总比那些只会背后喷，愤愤不平地人要好。律师函，别人骂我们，我们都会还嘴，更何况B站上的视频已经侵犯了他的人权，   展开全文c
【NBA赛场上那些逆转全局的最后一投】 不到灯亮哨响的那刻，比赛就没结束！NBA就很好的诠释了这一点，当最后一攻已被逼入绝境，看似不可能翻盘的比赛，却往往诞生戏剧性的结局！，即使是最后0.1秒，也有可能逆转乾坤！一起跪着看那些不可思议的绝杀~
火箭总冠军
他真的是优秀的宝藏男孩没错了。这么晚才粉上他觉得太遗憾了太喜欢听他说话了，他跟我讲NBA我都觉得有趣！！！！看他采访真的会觉得自己是个没文化的文盲未来可期，加油！！！
蔡徐坤NBA全体球员祝蔡徐坤先生生日快乐
为庆祝勇士成功晋级西决！这条微博+关注@勇士球迷俱乐部 ，咱们在西决第一场比赛开始当天，抽两名幸运球迷送出NBA勇士公仔一个！！！三连冠的道路必将充满险阻！这时候就需要每一个勇士们都站出来！WeBelieve！！！在评论区留下你们对勇士的祝福吧！感谢你们一路以来的陪伴，勇士总冠军！！！ ...   展开全文c
湖人小卡之前在发展联盟的时候上演了一招隆执导式的进攻，最后还是以暴扣结束！联盟真正的小卡
扣篮，还是身高在195-205之间的美感最优！
我的天哪女神，女神竟然为NBA观众加码送8000个鸡腿，太意想不到了
这是怎么回事？我们吃瓜群众看热闹。
扣杀！2020届五星后卫Jalen Green在今日比赛中送出一记无比残暴的惊天隔扣
女神就是女神，送鸡腿给NBA观众都没带眨眼的，霸气
不会控球的中锋不是好中锋！
我真的只是去看NBA球赛的，结果，竟然异常想要鸡腿
一共18000个鸡腿，NBA观众人人有份啊
死亡之瞪过目难忘！科比那些年的犀利眼神
是的，我不是为NBA，我是为了女神去的，哈哈哈
NBA球星抽烟都啥样，乔丹霸气 戈登帅气 唯独杜兰特辣眼睛
麦迪  其实，直到他们成为猛龙队友，他们才知道自己是表兄弟关系
永远不要低估一颗总冠军的心。作为目前全世界做好的球员之一，詹姆斯拥有丰富的经验，今年迎来了AD的到来，勇士有所削弱，我相信詹姆斯无所不能，只要他还有赢得总冠军的强力斗志，他的球队就永远是冠军的有力争夺者 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人
我是詹密，但是说实话，有可能的，但是避免不了的就是年龄的确大了，持久战来说，去年的话和骑士夺冠那年，绝杀猛龙那年已经有所下降，围绕夺冠得可能性不是全场依靠老詹，而是合理利用老詹的爆发性稳定性得分，冲击，已经杀死比赛的能力，培养板凳球员以及二队的厚度和稳定性   展开全文c
NBA球员实力抢镜系列，哈哈哈，老詹，韦德，龙王三个人超搞的。
近日NBA球员杜兰特现身洛杉矶，这是他受伤后首次露面，距离杜兰特在上赛季总决赛G5中复出跟腱断裂，已经整整过去了52天，此次露面没有拄拐棍，虽然走路的时候明显一瘸一拐，但还是让人欣喜，复出指日可待
休斯敦火箭队 戈登在球馆练上了！对了，还有马克斯维尔，塔克都在哦！
NBA当年停摆了大家都跑这里去打了，球迷们免费看比赛可太爽了ONBA当年停摆了大家都跑这里去打了，球迷们免费看比赛可太爽了
NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻 ...   展开全文c
竞技体育的魅力在于不知道结果是什么，鬼知道下赛季会发生什么，在狂野的西部湖人想夺冠确实很难，34岁的詹姆斯他做的足够好了， O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
可怕的是，也许有一天，我身上也有NBA的周边
千万不要让爸爸成为篮子篮球路上的领路人
【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！    字母哥阿德托昆博
篮球智商高 ，季后赛总决赛经验丰富，防守尖兵，有这样的球员能打季后赛的球队一定愿意要。 O曝伊戈达拉不愿留在灰熊，36岁的他为何依然能成香饽饽?
我一直都非常喜欢NBA
来了！你路爸爸！最佳第六人：路威！路易斯-威廉姆斯今年再次当选最佳第六人，这已经是他生涯第三次获此殊荣！追平了克劳福德~本赛季路威场均出场26.6分钟能砍下20分3篮板5.4助攻，多次扮演球队关键先生，演讲中他一一感谢了家庭、队友和管理层，并感谢了同样入选最佳第六人的黄金 .   展开全文c
韦斯特老爷子是我看NBA这么多年见过的最有眼光人脉手段最牛的gm，没有之一
火勇大战G6赛后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”
期待新赛季NBA的开始🏆
哈登吓跑队友这告诉你当一个200多斤的胖子冲向你时，你最好躲远点…毕竟你不是姚明！
哈哈哈，内容引起极度舒适！打球就打球，谁让你带女朋友？在场上被搞Si都活该！L声色NBA的微博视频
你被骗了多久？NBA新赛季只一人年薪4千万，不是詹姆斯和杜兰特O你被骗了多久？NBA新赛季只一人年薪4千万，不是詹姆斯和杜兰特
绝了！！！高尔夫居然可以打到这种境界！！！！
块头更大了！前两天胖虎受伤，詹姆斯赶紧上去帮忙拉起来！
开拓者双枪依旧，CJ迈克勒姆高能集锦！
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
欧文被误解，詹姆斯着了魔，开拓者已经剑指总冠军？
旁边的妹子都拉不住！独行侠球员波尔津吉斯在上周末于拉脱维亚利耶帕亚的酒吧被人殴打，目前独行侠正在调查此事！据纽约记者Stefan
最近迷上这个老男人了哈哈~因为男朋友开始了解NBA，发现一整片新大陆！！
库里 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈傻库这个鸡叫鸭叫混杂的笑声哈哈哈哈哈哈笑死我(建议戴上耳机放大音量听效果更佳
科比唯一承认的最强对手，麦迪这招帅到没有朋友！
大家好，我是MK，数十年球迷，曾担任某知名足球公司总监，五大联赛、中超、日职韩职以及NBA、CBA都是超级熟悉，爱好看球的同时喜欢预测比赛，有独特的大数据算法模型支撑推荐，擅长情报获取和数据分析。这就是MK的由来。下面听听MK的分析，如果觉得有道理请点个好看，没有道理就忽略，但请不要骂人，   展开全文c
杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
蒙塔埃利斯职业生涯的不可思议进球真的是画面美如画
看看NBA这些老板是怎么对待球员的，那为什么还要黑小卡去快船呢
它在NBA打了70年 是时候知道它的厉害了？@QQ浏览器 O它在NBA打了70年 是时候知道它的厉害了？
不知道球迷有没有这种体会，打篮球最烦的就是一个人单干，老子出来玩球不是看你自己耍的，即使你很牛逼，你想单干滚去打单挑赛，这种人没有人想做他队友。
NBA巨星的孩子，从出生带有篮球天赋了！ONBA巨星的孩子，从出生带有篮球天赋了！
近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
NBA永远不会破产的球星们ONBA永远不会破产的球星们
库里也算功成名就了
不看NBA的人莫名其妙来了个NBA主题房我好想把桌里的篮球掏出来
这盏灯快熄灭了！不仅NBA无球可打，甜瓜返回国家队希望也破灭O这盏灯快熄灭了！不仅NBA无球可打，甜瓜返回国家队希望也破灭
违法得事，我不做微商投资1000-30000抱歉我没有钱比特币，NBA，资金盘，抱歉我以后都不会投资黑兔信用我就是个卡奴，如果没有黑兔信用我现在就是黑户，逾期，还款不上。有这么好的软件为何不试试
为什么NBA邀请蔡徐坤代言NBA，因为中国女生喜欢篮球的只有百分之十，市场需要开发，成者-篮球呼吁大家，改变宅在床上看那些没意义的东西，运动起来，你会知道篮球的美妙之处。同时，如果你的男朋友喜欢篮球，别天天问她你的衣服好看吗，他感觉你最好看的衣服，是你穿着   展开全文c
nba吐槽大会 看NBA这么多年来，除了库里之外我就欣赏麦迪。。。麦迪，巅峰仅限02-04赛季，那种举重若轻的感觉真的好特么像乔丹克里斯韦伯，00~04赛季，摆脱了毒瘤形象，变成了有漂亮模特女友又帅又能打的人生赢家，后来就大伤下滑了伯纳德金，纽约之王，得分王，一人打穿过还不那么铁血的活   展开全文c
杜兰特现身洛杉矶街头，这一次他没拄拐杖！不过走起路来有点一瘸一拐～恢复状况喜人啊！祝KD早日康复🔥@篮网动态
小托马斯2016-17赛季高光集锦回顾，场均28.9分5.9助攻2.7板，各种无解的进攻，当初的地表最强175！
伴随着See You Again回味下库里生涯混剪，这首歌代入感很强！有些日子没看你库打球了，希望他在中国玩儿的开心！by Turcsek Bence
林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
球哥了这个ins，这个ins的发布者就是上次帮球哥打理穿搭视频的发布者，具体什么情况就不清楚了
看了林书豪在台湾的演讲视频，更加觉得姚明在NBA取得成绩实属不易，绝对的巨星！最难可贵的是他的品格！没有以恶报恶，而是以善回击！他不仅赢得了中国人的尊敬，也赢得世界人发自内心的尊敬！
不管怎么样还是看好美国队夺冠 没有别的原因 就因为他们叫梦之队
杜兰特，早日康复！
NBA是一个成熟的联赛，是一个高度商业化的联盟，各队的经理和老板也都是老江湖是精明的商人啊之类的，所以一个球员没人招募，肯定是他的价值达不到各个球队的需求了。安东尼一个是年龄大了，运动能力下降，另一个是安东尼需要持球攻，已经不太适应当今NBA小球战术的节奏，安东尼的性格也比较桀骜，不太   展开全文c
06-07赛季的姚主席，见识一下小巨人的实力！
鹈鹕死亡五小，很唬人
身在曹营心在汉？CBA可不是养老院虽然嘴上不说，但是大家都明白是怎么回事。CBA在一定程度上已经成了NBA的下属联盟兼养老院，在NBA混不下去的年轻球员可以来CBA讨口饭吃，而被NBA淘汰的老将们、也可以在CBA轻松找到工作。前脚史蒂芬森驾临辽宁队引起媒体一阵轰动，后脚就有了约瑟夫-杨重返南京同   展开全文c
这才叫真正的滑翔暴扣
布莱德索上赛季的纯防守集锦，生涯首次入选最佳防守阵容，很多漂亮的盖帽和抢断，防守集锦也可以很燃！
不以鬼魅闻天下但求风骚惊世人，纳什的传球，真是骚到没边儿了！
男人滚一边去！一个人霸屏半分钟！据说现在的詹姆斯女球迷有两个特点：一个是漂亮；另外一个是霸气！是吗？
我觉得蔡徐坤适合做中国NBA形象大使，因为他真的是一个很努力，很善良的人。 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
啊啊啊好激动我一直以为他不喜欢老科的啊啊啊我忘了喜欢NBA的男孩大部分都很尊重其他人啊啊啊老科球衣开心开心啊
前骑士总经理炮轰詹皇：功劳全是詹姆斯的，锅没有一个是他的O前骑士总经理炮轰詹皇：功劳全是詹姆斯的，锅没有一个是他的
詹皇回怼前骑士总经理:王座被玩弄了太久，我不是来胡闹的O詹皇回怼前骑士总经理:王座被玩弄了太久，我不是来胡闹的
安排上了！明年扣篮王的合同安排上了！港真，这几年热火也囤积了几个可堪大用的年轻人。看来神算子除了对韦德薅羊毛薅的彻底之外，在其他问题上面的处理还算不错的。从太阳交易来的小德里克·琼斯就是这么一位。1997年出生的小德里克琼斯曾经是全美高中最恐怖的扣将尽管他综合资质在NBA中显得平   展开全文c
【蔡崇信谈NBA中国元素：中国球员上不了场，那就没意义】7月31日，阿里巴巴合伙人、NBA篮网队老板蔡崇信接受采访时谈到NBA中国元素：我也希望加入中国元素，但NBA很残酷，如果找中国球员而永远不上场，这非常没有意义。他还提到最近在分享会上落泪的林书豪，认为他是NBA的顶尖球   展开全文c
中场再次放错logo，连续两场出现同一个错误火箭也算是登上 的舞台了...
祝和坤坤一样帅的文青生日快乐🎂🎂🎂 never mind the scandal and liber  永远不要理会谣言和伤害 希望有一天我可以在NBA的赛场上看到文青 的身影 @三岁潘大叔
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
湖人官方新赛季预告MV！ 新赛季值得期待！
看到一句话，叫”你打篮球好象蔡徐坤。“然后一搜，看到了蔡徐坤打篮球的视频。其实那几个动作还是可以的，一点没练过的人做不出来。但他有个毛病就是动作软，运球力量不足，应该是练习不得法，没有练过加重篮球。看NBA球星运球，会感觉他的球很有弹性和力道感。其实诀窍就是，每次运球都要金尽可能   展开全文c
詹姆斯搞怪詹姆斯呀呀呀呀
科比的这一个球，给年少的哈登留下了多大的心理阴影？
NBAeverybody 在你头上暴扣！！！
央视最前线出品，2009-2019总决赛50佳球！詹姆斯追帽伊戈达拉，科比惊人补篮，雷-阿伦历史级三分逆天改命！太多经典的瞬间，看完热血沸腾！
全程高能！2016年总决赛G5：詹姆斯 欧文合砍82分全场录像！（有粉丝私信表示想看这场比赛，我就给找出来了，现在看依然热血沸腾+全程高能，睡前看一遍，爱詹三千遍！）
NBA绝杀高手 吉米•巴特勒  不愧是超强 大心脏篮球运动员，祝JB新赛季保持健康、强硬到底，领导热火再创佳绩，期待早日看到JB光头的那天
“小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队大学进梦想系队上班了有人一起打球就好了”
中国新闻网发出一位82岁老奶奶打球的图，真的是生命不止，篮球不息
史上最远晃到+双绝杀，韦德打球太TM残暴了…
2016年4月14日，是你在斯台普斯的最后一场比赛，三年多过去了，没有你在NBA的日子里，我还会习惯性地关注湖人的每一场比赛，却发现少了点什么，选秀顺位、天赋不高都不重要，后天的努力与刻苦，才会让你发光发亮 斯台普斯，只属于一个人 洛杉矶湖人，有一个全新的名字 致敬湖人传奇—— 罗伯特-萨克雷
勇士球迷开始烧杜兰特球衣？这才是真正的勇士球迷对于杜兰特只有感谢
阿隆戈登19赛季全能集锦，不仅仅是名扣将
艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！LNBA的微博视频
回头看看科比这球，潇洒又霸气。
欢迎吉他手师弟加入CBA大家庭，回顾一下上赛季在湖人的十佳球！
像谁不用我说了吧
愿库里越来越强大，同时希望NBA事业更加兴旺！！！
詹姆斯和库里才应该是现在NBA得绝对偶像，能在方方面面影像他人，而不只是作为一个优秀的运动员。体育一定要带给人积极的能量，否则只能叫运动。
继哈德森后，辽宁队再获强援加盟，早在NBA出名，却不满30岁O继哈德森后，辽宁队再获强援加盟，早在NBA出名，却不满30岁
来CBA前途比NBA好的多，与其做个替补，不如做个CBA首发。在中国可能是个超级巨星 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
这顶NBA的帽子出镜率有点高哦～
【科比vs詹韦】2013年2月10号，詹韦领衔的热火主场迎战湖人，整场比赛异常焦灼。三位巨星频繁上演单挑好戏，三大巨星全场共轰下90分，几乎占掉了整场得分的一半！太狠了！
韦德过人真是一步！！
从年少时期期休斯顿这个城市给我的唯一印象就是“休斯顿火箭队”那个时候班里的男生 天天就是火箭队 湖人队 我对NBA所有的认知都是那个时候建立的可从来没想过我要飞到那里去同事问我去哪儿 我说去Texas  Houston他们的第一反应是你去看病啊他们说美国的大型癌症研究中心都在那 你不   展开全文c
NBA 体育 萨克雷退役，江湖再见
从五月28号开始打卡，每一条健身打卡都是自己流过的汗，NBA休赛期新闻没了，湖人也没什么大新闻了所以要删掉微博了，但健身还是会继续的健身湖人最好喊一句湖人总冠军愿我们：今朝不负青春苦，彼时笑谈少年梦
第一个喜欢的NBA球员
恭喜我凯名宿拉里-伯德和“宿敌”魔术师-约翰逊获得NBA终生成就奖！两位80年代的“黑白双煞”当选此奖项实至名归！球员时期的王朝，如今同时获奖NBA终生成就奖于2017年首次设立，我凯传奇比尔-拉塞尔是该奖项首位获得者。
多么经典的“哈林摇”啊！现在看看里面没几个在NBA打球的了！真是物是人非！
在nba 找不到适合自己的球队来cba发展一年也不是不可以的，再说以前不是没有先例！ O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
娜娜打排球的视频，大公主要有自己的球队了
其实也不是不可能，毕竟老詹身体素质还是很不错的，加油＾０＾~ O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
有生之年，一定要去看场NBA啊！（看了家门口的比赛有感而发）
金州勇士上季寻求三连霸失利，期间伤了多员大将，球季结束後还面临杜兰特（Kevin Durant）等人出走丶汤普森（Klay Thompson）因伤至少需休养半年左右的时间，下季勇士面临极大挑战，不过汤普森表示，现在就认定勇士王朝已经结束有些过早  九州酷游官网
今天回顾了唠嗑最后一次全明星比赛，真的很感动。在这场科比最后的秀中，最给唠嗑面子，最配合他演出的其实就是老詹。尤其是下面这个画面，直接把我看泪奔了
斯玛特：看我的三分…（不中）嘿，我就不信了，再来一个！霍福德：哥投一个给你看看！没有对比就没有伤害L中国篮人的秒拍视频
詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！O网页链接
莫兰特的眉毛是不是在整个NBA独自一档？
我弟(热爱NBA的直男)今天突然严肃的拍着我肩说 : 今天CXK生日记得祝他生日快乐！我 : 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 我弟 : 今年NBA第一顺位！我 : 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
【科比的投篮艺术】科比投篮慢动作回放，每一帧都如诗如画！连球衣摆动的样子都美不胜收，值得收藏！
我爱死德克士NBA能量杯了 好看死
压根就不想让我赢
怒烧欧文球衣，这位球迷写道：谢谢你，你什么也没做，你毁了我们的球队，祝你在布鲁克林一切都不顺利球迷要冷静啊！
持续关注NBA赛事，期待上海站的表演@UNINE官博
唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
【永远的孤胆英雄——科比·布莱恩特】滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。二十年桀骜不驯，快意恩仇，低谷中不忘初心，五度加冕。纵然他是科比，是NBA十余年的标杆旗帜，也逃不过英雄迟暮，退隐山林。继告别战60分的传奇谢幕，科比渐渐淡出我们的视野。唏嘘感叹过后，是时候做一个总结：科比来了，   展开全文c
渊博评论也很有意思都 气的发疯还无可奈何 追着他骂可是NBA就是请他怎么办呢好生气 气死了
爷真的吐了，怎么现在的小学生价值观都这么正的吗
韦德：当我进入NBA时，我看着科比心想我要击败你。所以在我的新秀赛季，有机会与我的偶像之一对位，我感到非常兴奋。到了第二个赛季，科比开始尊重我，他意识到我不会退缩，这就是我的本性。我记得当年我没有打进季后赛，而科比打进了季后赛，他给我打电话，他说，‘D，他们采取这样的方式防守我，我知   展开全文c
我一向不喜欢那些如“篮球真正的样子、真正的篮球、篮球最好的样子”之类的苍白描述。什么是NBA？金钱，生意，热血，冷血，忠诚，背叛，汗水，痛苦，天赋，崛起，颓废，胜利，失败，热爱，无奈，伤病，恢复等一切一切的情况均存在。能立身的唯一方式就是使出浑身解数赢下比赛。
10年的NBA才是真正的NBA ，烽烟四起 ， 群雄争霸
你可以在任何行业看见我科的身影，除了NBA
中国男篮五个位置上最强球员！现役一人入选，这阵容放NBA也不虚O中国男篮五个位置上最强球员！现役一人入选，这阵容放NBA也不虚
詹姆斯 前NBA球员阿里纳斯在播客节目中谈到詹姆斯：“我认为大家总想贬低勒布朗的伟大，因为他已经展现了这么久的统治力，当他没进季后赛或球队输球时，有人就会说他过气了。”关于新赛季詹姆斯是否将带着复仇的斗志回归，阿里纳斯回复：“复仇？他上赛季没做到什么吗？当时他们球队排第四，然后他受   展开全文c
肯定的，在nba注定打不出成绩的情况下，加入cba最起码可以大杀四方啊 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
这是我最喜欢的NBA球星了
哈哈
这是我最喜欢的NBA球星了
【伦纳德暴扣 CJ上篮】伦纳德单臂怒扣，CJ华丽转身过人上篮，开拓者在三节末将比分反超！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
8月2日，“中国校园篮球战队”正式启程，参加Jr. NBA全球冠军赛，与全球青少年同场竞技！来听听TA的心声，一起为球员们加油吧！
英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：http:
《林书豪2019演讲：等待的艺术，感觉NBA抛弃了我，哭了！》林书豪2019演讲：等待的艺术，感觉NBA抛弃了我，哭了！O网页链接
多少冷血球队如何对待功勋球员，当垃圾一样处理，管你有多少贡献，球员被当成商品而不是人，这时候咋不说了？能选择自己去向就被喷，呵呵哒。。《多队主帅吐槽NBA球星权力太大 已经能掌控联盟》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
回到主场训练，库里手感爆棚，三分21连中LNBA的微博视频  库里
種族歧視在NBA是很常見的問題，就連白人在NBA裡也常被黑人霸排斥。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
科比生涯精彩盖帽合辑！！！9次最佳防守一阵绝非浪得虚名！
第一节就逆转全局,还把狗头加在NBA中间,这小编
NBA 特里斯坦-汤普森举办个人训练营：等不及明年再见到你们今日骑士球员特里斯坦-汤普森更新了自己的个人Instagram动态，晒出了自己的个人训练营的照片。“训练营非常不错！我想要感谢所有的未来之星来到这里，并享受这项伟大的运动。我等不及明年再见到你们了！”汤普森写道。2018-19赛季   展开全文c
6月的NBA总决赛。勇士已满是伤病但还在拼着，汤神的受伤再返看得我快哭了。虽然惜败，但还是那句：永远不要低估一颗冠军的心。@YRX-77
哇哦虽然不懂NBA但是男朋友喜欢篮球  碰碰运气
库里在金州勇士的篮球职业生涯值得骄傲和学习，希望再接再励胜过乔丹，做NBA的传人👍
NBA各种大神秀操作合集
詹姆斯球迷应该还记得吧：凯尔特人时期布拉德利两次绝杀骑士！
5年前的今天，乔治在美国男篮队内对抗赛中遭受了胫骨开放性骨折的重伤，导致他在为步行者队效力时的下一赛季几乎缺席了整整一季！
每当我逛完百度贴吧、腾讯新闻NBA的留言区我都不禁感叹微博网友的平均素质水平好高啊 ～一下。
瓜哥最近的纽约训练局个人集锦，球风依然还是很好看的，好几个漂亮的单打，投篮姿势也很美， 感受一下！
詹姆斯 《事件升级！詹皇“抢镜”遭多方评论攻击，球员反击媒体力挺詹皇！》在这回合带来的兴奋情绪下，我的球鞋真的从脚下脱落了。  O网页链接
这才是NBA
克莱-汤普森：我觉得现在说勇士王朝落幕了也太早了点，因为我会在恢复好后更好更健壮的回归球队，所以现在就说勇士出局了，是不明智的！Image via nbcsauthentic
哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
现在都知道怎么防勇士了吧
卢卡来到圣城了并展现了他的19号马刺战袍。29号新秀kj也秀出了他带墨镜的照片 ，一看还是标志性温暖笑容。
无道理，该退役秋衣。没有小卡，猛龙夺冠不知道要等到猴年马月 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史。还特么有脸搁这混 O为什么这么多人黑蔡徐坤?
【中午出来看神仙！】 8年前的今天，杜兰特在街球圣地洛克公园狂砍66分！太无解了吧
【催泪】欧文与詹姆斯的过往回顾
麦迪这干拔隔扣也一样是不可理喻啊！
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
据TMZ体育报道，在美国当地时间周三，篮网球员凯文-杜兰特现身洛杉矶街头，当时他正从一家餐厅离开，虽然杜兰特走路还是不流畅，但他没有拄着拐杖，可以自行行走。
真来了!NBA名记:斯蒂芬森1年400万美元加盟辽宁
原来卢指导的秘密武器是特里斯坦 汤普森啊！！
卧槽，为啥测吃鸡分辨率的时候快否就能用了，香甜，NBA从来没好使过
《人生真的好难》林书豪在台北的演讲里情绪有点崩溃。他说看到好多人说你哈佛毕业，几千万美金薪水，拿了NBA总冠军戒指，还说人生好难让我们怎么活…有人说他矫情，但却不知一个人是否有满足感和幸福感，确实与外在的这些所谓成功条件无关，而是一种完全不受控制的内心感受，有种东西叫油然而生，也就   展开全文c
下赛季NBA的总冠军花落谁家还真难说啊。当然我还是希望是湖人，小皇帝的状态明显下坡路了，拿冠军的次数也不会多了。一直希望他能建立起自己的王朝的，可如今冠军戒指一只手都戴不满
唉这样的NBA明星见面会才有意义
令人窒息，乔丹纯防守集锦，看看上帝是怎么防守的
这个动作人员表现的已经很得体了！
能在NBA有这样一段集锦，很牛了。
已经过了追星的年纪一时兴起想了解一下这个人发现真是个三观挺正的男生腹有诗书气自华 字里行间的气质是你读过的书 走过的路 看过的世界这哥好像还是湖人的铁粉 特别喜欢NBA以及系列游戏？喜欢篮球的文艺男青年 coolps:(潜水的时候也挺有魅力的）
KD昨晚现身LA，恢复神速，现在已经可以独立行走，现在已经迫不及待的看他在布鲁克林的球场上联手欧文大干一场了NBA
前骑士经理：勒布朗的斗志在2016年惊天逆转后减退 詹皇霸气回应O前骑士经理：勒布朗的斗志在2016年惊天逆转后减退 詹皇霸气回应
见证“琦”迹，性质，喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
林書豪 Jeremy Lin 表示「人生好難！」，「我感覺NBA已經拋棄我了！」，「說真的我不是很想來這次的亞洲行，因為我知道這六週都得每天微笑著面對大家，我要跟大家分享這個不是真正屬於我的冠軍」
惟妙惟肖！模仿帝模仿詹姆斯、科比、库里、威少、哈登等NBA各路大神！你觉得模仿的谁最像？
老爸看嗨了！布朗尼在詹姆斯面前表演了实战劈扣！小哥天赋真是强
谁来湖人丫啊哈哈哈哈
湖人 裤子马这一天倒是什么都没耽误
我发现新浪NBA的微博下面，麦片的很火啊，枯萎，乎每条微博下面都有
湖人 干就完了？
小学梦想能进NBA初中梦想能进CBA高中梦想能进校队大学梦想能进院队上班了梦想能有个一起打球的伙伴就行了
NBA一百单八将：天罡星杜老二，武艺非凡，耳根却软ONBA一百单八将：天罡星杜老二，武艺非凡，耳根却软
75岁高龄的传奇球星巴里出现在BIG3赛场上，中场“倒马桶”命中，姜还是老的辣！ 有多少人通过 T博士知道老巴里的
甜瓜进攻端的手段还是很多的，只是很多球队拥有了第一第二持球点，而瓜瓜打无球的能力在雷霆有目共睹，而且防守端也有下滑，但是作为第二阵容的主攻手还是没什么问题的 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
不知道过了五年，你有没有回美国，有没有打进NBA，有没有加冕冠军呢。哦，我忘了，只是我长大了五岁，从比你小到比你大。你依然还是那个青涩热血的十七岁少年呀。
卡特大爷，越老越调皮了！
理智的科比+胆大的阿泰斯特这三分和这一吻💋也是NBA总决赛一经典时刻了！  科比
布克：“这个战术我知道，把球给詹姆斯！”泰伦卢：“卧槽，有点东西啊！！”
这应该是詹姆斯生涯最秀的两次传球了吧…
【买哈弗-选F】年轻敢Battle，哈弗F5将燃动上海 “篮球路人王”这个夏天，有关篮球的一切注定热闹且非凡。赶在NBA交易日截止前，一连串的重组的“血雨腥风”吊足了球迷胃口；在中国，32支球队为赢得FIBA男篮世界杯最高荣誉，一场举世瞩目的篮球盛宴即将上演。这场篮球的战火甚至蔓延到了普通公众——   展开全文c
你们觉得蔡徐坤很帅嗯，是的，啊就这玩意当了NBA大使，北美热搜第一，说中国人辣鸡体质，不配打篮球，嗯，当年李小龙把东亚病夫给提走了，现在又让着B给拿了回来，真是个人才，你们盲目追星，脑子呢，让癌鲲腐化了啊?是你们癌坤可能觉得没什么，我去了美国玩了几天，我去球场看见了我，他们说嘿，来自   展开全文c
世间种种 唯有篮球不可辜负🏀. @金州勇士 @NBA
NBA汤普森回应质疑：现在说勇士王朝已经崩塌，为时尚早，我们还有两届MVP库里，最佳防守球员格林，又来了全明星球员拉塞尔，等我回归会变的更好，更强！
麦迪NBA2002年开始看NBA及CBA，17年看球球龄，对nba球队、球员极其关注与熟悉；对篮球有着极其且纯粹的热爱。因为这份热爱，十年前接触视频剪辑，现在叫自媒体人。随着时间的流失，麦迪这一代球星的退役，是一代青春的结束。生活大于篮球，如今我们这一代的球迷已到了需要为自己的生   展开全文c
KD早日康复，虽然我一直是勒布朗的支持者，但健康的杜兰特进攻能力在当今NBA确实是独一档
每年暑假都在等NBA开始
诺维茨基生涯绝杀球全记录 身为大个子却擅长用投射终结比赛！
大白也看NBA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
没有拐杖，没有搀扶，杜兰特现身纽约街头，恢复神速！这次一定要完全健康的复出，等待你，死神杜
手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史，那些🐶癌坤还要吗？
穿双AJ 就觉得自己是潮人看过两场NBA 就觉得自己懂球街上看到个帅哥 就说是我不是不是 今天我没出门
林书豪分享会现场落泪，谈到自己的2018-19赛季，认为NBA抛弃了他。周杰伦发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
8年前的今天，杜兰特在洛克公园大杀四方爆砍66分杜兰特好好恢复，球场和球迷等着你
这是扣篮
科比眼中最强防守球员！托尼阿伦生涯对位超巨的精彩防守集锦！
【恢复神速！杜兰特已可独立行走】  当地时间昨晚，杜兰特现身洛杉矶。当他出现在酒店门口时，他没有依靠拐杖，而是可以自己走路，尽管他走路的时候明显一瘸一拐，但这已经是非常大的进步了！期待死神早日回归！！！
NBA仿佛那些美好的瞬间还是昨天，可是昨天已非常遥远.....
季后赛还是有希望的，毕竟库里搁那呢，就明年西部的状况，四分之一决赛差不多了，四强～ O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
两年前还是尼克斯老大、没有重大伤病的甜瓜现在尚且拿不到一份NBA合同，这样的市场环境下，经历了重大伤病、在猛龙也没抓住机会的林书豪拿不到合同，也不是那么不合理的事情，只能说今年夏天的市场很残酷。林书豪被犯规不吹罚甚至被反判的片断都能做出集锦了，这才是NBA真正对他不公之处。
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。词汇。
NBA最具影响力的退役瞬间！乔丹无人能比，魔术师退役伯德落泪ONBA最具影响力的退役瞬间！乔丹无人能比，魔术师退役伯德落泪
谈说NBA江湖NBA本赛季经典终极过人混剪，哈登神奇晃跪穆雷，罗斯全场一条龙拉杆，哪个瞬间令你过目不忘呢？
🏀 篮球情怀走一波，科比是我的青春，也是我的篮球偶像
哈登正在练习双后撤步
蔡徐坤nmsl，八月二日，屠鸡大会，蔡徐坤滚出中国！！！滚出娱乐圈！！！手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史，蔡徐坤人妖滚出中国！！！！
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
这就是我喜欢NBA的地方
没有转化成助攻的几次传球~
NBA球星的休赛期，有钱人度假就是这么爽啊ONBA球星的休赛期，有钱人度假就是这么爽啊
NBA中的中国身影，周琦要有他们三分之一强，球迷们就心满意足了ONBA中的中国身影，周琦要有他们三分之一强，球迷们就心满意足了
年薪千万进NBA就算了，连颜值都这么高，太让人羡慕嫉妒恨了O年薪千万进NBA就算了，连颜值都这么高，太让人羡慕嫉妒恨了
【火箭熊发现观众席的龙马】昨天在火勇比赛G6现场，火箭熊观察敏锐，一眼就发现了坐在观众席的龙妈，随后双手握住龙妈的手，献上火箭球迷最崇高的敬意也给了龙妈一个惊喜
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
15/16赛季NBA总决赛，骑士1：3落后，逆转夺冠。
【勇士晋级西决】赛后韦德发推:“你们最好停止对库里的不尊重，因为他坚持团队第一，愿意牺牲，但这并不意味着他不是一头野兽。” @韦德之声
美媒给上赛季的NBA全部首发分卫分了五档，哈登一人独一档！
那年我10歲開始打球，他開始NBA菜鳥生涯，後來勞資談判縮小賽季馬刺冠軍，我記得當時公會主席是尤因，接下來就是湖人王朝開啟，整整20年這個男人伴隨從我的少年時期到他退役，期間無數回憶每一個經典都能細數Heros come and go but legends are forever, thank you my man@KobeBryant 查看图片
脚伤恢复不错，杜兰特现身洛杉矶街头，这一次他没拄拐杖！
@湖人球迷俱乐部 我最深刻的一场在现场观战的篮球赛是湖人NBA中国赛，亲眼看见了蜗壳，虽然蜗壳穿的西服没有打，那也满足了
勇士人均一座奥斯卡小金人～前有伊戈达拉扔完三分就转身，后有替补席疯狂庆祝。金州勇士，欢乐多！
MVP行为？扬尼斯-阿德托昆博接受采访时表示，再次代表希腊男篮出战是很不错的感觉。“我感觉很棒，在2年之后再次代表我的祖国出战是很棒的感觉，在训练营与我的兄弟们并肩作战是很棒的事情。”阿德托昆博说道。
攻能隔扣小巨人 守能盖翻加内特！“妖刀”马努生涯最强高光集锦
【对KD球迷最好的消息】现在KD一天一个恢复进度，从双拐到单拐，再到独立行走，一切都会好起来的，归来仍是死神killer。
我原来还以为大卫格里芬和詹哥关系很好嘞
白巧克力，NBA最骚的传球大师。
BR将23岁以下的球员做排名，Ja莫兰特排在第16位。个人感觉已经很不错了，小Ja还不到20岁，以后的机会很多，前途一片光明。
当下的CBA 也不是那么好混的，移动速度是硬伤！ O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
致那个赛季的篮网替补席，永远是最靓的风景。
Ja莫兰特面对马奎特大学的三双集锦。
发布了头条文章：《格里芬：当初快船队没给我足够的尊重 本来我没想离开》   O格里芬：当初快船队没给我足够的尊重 本来我没想离开
永不道歉，永不撤回，没有能力还他妈代言NBA，视频都上推特热搜第一了。出去看到美国人嘲笑中国狗果然不会打篮球，他们身体素质不行。我的心是多么的难受，李小龙踢走了东亚病夫的招牌，这牌子他妈被你蔡徐坤捡回来了。如果是友军，你还他妈不给老子点赞？
再下一程！Go Lakers！
还记得这位球迷吗，他命中Logo三分，得到75000美元的奖励，也到了詹姆斯激动的抱抱，好怀念那时的热火LFocus篮球的微博视频
詹姆斯今天发布一段文字表达个人心境：“好吧，好吧。已经够了。王座被玩弄了太久，而我不是来玩恶作剧的。Ether即将到来（注：Ether是歌手Nas针对JayZ而创作的回怼歌曲）！”在发布瞬间的稍早前，前骑士总经理吐槽詹姆斯：勒布朗得到了一切赞赏，没受到指责，但“我”却背负压力
不能这么说吧，世界人口那么多，能进NBA的已经是天之骄子，对于那些因为天赋有限或有伤病的球员来说，NBA球员就算成功者。再者说NBA冠军确实是NBA最大奖项，可如果是作为饮水机看守拿到它，也不能证明什么。 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
@花生pibi 印象最深的就是2013年夏天NBA总决赛热火与马刺的总冠军之争，当时正在准备初三中考，又没有手机看直播，只有班上唯一的一个男生有手机可以看到比赛直播，上课期间他在前排将实时比分写在纸上展示给我们看，至今印象深刻
NBA～历史最狂分王-迈克尔.乔丹，近年霸榜詹姆斯.哈登，2020非登哥莫属！
是时候亮出我43年篮网老球迷的身份了，遥想1976年的那个清晨，我在酒吧里第一次看到篮网加盟NBA的消息，从此便深深的爱上了这支球队，最后让我们大声喊出那句久违的口号：篮网总冠军！
12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
最近，NBA球星詹姆斯在个人社交媒体更新状态：好吧，好吧。已经够了。王座被玩弄了太久，而我不是来恶作剧的。Ether即将到来（Ether是歌手Nas对Jay-Z而创作的Dissback歌曲）此状态被外界直接认定是回击之前大卫格里芬对詹姆斯的抨击。大卫格里芬谈到“詹姆斯现在不需要有其他过多的追求了，他已经没   展开全文c
NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
@狼人杀app官方 @NBA @希望这世界能够善待你
现在看个NBA直播，都没有地方看了，腾讯视频居然要充钱看，zui  了
唉 怀念那时候的NBA
“我愿意和勒布朗一起打球，但不是在克利夫兰”年年打总决赛可“太痛苦了”，年年乐透多开心啊，是不是？要不是老詹来了湖人浓眉能来？弟弟们最后说一句:老詹真是NBA流量担当
又一湖人球员退役！才30岁啊，正黄金的时候！　由于萨克雷实在水平有限，想当年萨克雷和湖人的合同结束后，他选择加盟鹈鹕。可鹈鹕也不要他，又被裁掉，这哥们淡出NBA后，连中国的CBA都混不下去，只能来到日本捞金，他在2017年1月加盟日本联赛的日立太阳摇滚队，加盟球队的原因之一居然是该球队的主教   展开全文c
小范甘迪：等不及想看哈登威少在一起的表现了我认为威少正处于巅峰，你必须要在正确的时间得到心态正确的球星，哈登和威少都处在他们职业生涯里的正确时刻，愿意做出牺牲，不仅仅是愿意为彼此做出牺牲，他们也愿意为了让球队更好而做出牺牲。
想想姚明王治郅在NBA累死累活摸不到戒指，人生啊……
是的！这就好比110米栏的刘翔，NBA的姚明，网球界里的李娜！
鹈鹕官宣新老大！锡安也得乖乖辅佐他，NBA最大牌球员诞生了O鹈鹕官宣新老大！锡安也得乖乖辅佐他，NBA最大牌球员诞生了
就算NBA的事，不去嘲笑他的梦想，被老外说劣质种族的事不存在，就当蔡徐坤没问题，那么说谁辱骂袁隆平是谁辱骂伟人是谁拿南京条约发表的？我们为什么无脑黑ikun心里有点逼数，不要什么都怪到黑粉身上，OK？
一点就飞，感受下科比教科书式的单打！
坤坤生日快乐，你是我心中永远的NBA形象大使🏀
@霍维他 印象最深是NBA总决赛雷阿伦3分绝平的那场了，感动哭了，无敌了
小学梦想进NBA，初中梦想进CBA，高中梦想进校队，大学进梦想系队，上班了有人一起打球就好了
来自科比布莱恩特的鼓励，统治了这么多年的NBA，他是个浑身都是荣誉的球员。谢谢你为我们带来那么多帅气的进球。  Auther:米可爱心
说到最后   没有勒布朗  又有多少人知道格里芬哪里来的骑士四年进总决  最后一年打成这样你还说失去了斗志   真是可笑  是时候用实力来回应质疑了 伟大的征途要开始了 湖人总冠军湖人 @湖人球迷俱乐部 @洛杉矶湖人 @詹姆斯吧官方微博 @勒布朗·詹姆斯中文网
克莱：现在就说王朝结束了还为时尚早今年夏天勇士队失去了杜兰特，克莱-汤普森也在上赛季总决赛中膝盖十字韧带撕裂，新赛季会缺席很长一段时间。很多人认为勇士队的王朝已经结束了，但是克莱-汤普森并不这么认为。“我认为现在就说王朝结束有点太早了。”克莱说道，“我们依然拥有   展开全文c
他强任他强！尼克杨两年前在德鲁联赛上的进攻混剪感受下，憔悴，打为所欲为，各种秀操作！希望下赛季能再看到你羊！
2016年的梦之队集训里，娇美，东尼和训练师蒙蒂威廉姆斯的单挑训练，德罗赞、杜兰特等人观战！感受下甜瓜的背身强打，真的太强！日常想念甜瓜！
近8分钟长篇！史蒂芬森职业生涯搞笑集锦！师弟是真的很有意思，干裂，愧是当选奥尼尔5大囧赛季MVP的男人！期待他在CBA的表现！
28分钟长篇！2016年扣篮大赛完整版，包括了从预赛到决赛的所有扣篮！拉文和戈登的顶级对决，足足打了两个加时才分出胜负，希望明年的芝加哥全明星能够再次看到他们！太好看，宁可，对可以收藏！
2008年凯尔特人夺冠微纪录片！三巨头的凯尔特人遇上重新登上总决赛舞台的紫金军团，红嫩，场大战酣畅淋漓，最终绿军成功捧起总冠军奖杯！一起回顾那年绿军的夺冠之路，真的非常不容易，这个冠军充满太多回忆！
超高清，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。苍白。球大历史的微博视频
@技巧君侃球勇士惜败的NBA总决赛
科比是一个划时代的人物，他的努力让很多人忘记了他的天赋，曼巴精神也影响了无数的人，从一个个NBA巨星到我们中间普通人，科比用他独有的方式激励着我们。 O为什么退役多年的科比依然能影响许多人?
手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史。还特么有脸搁这混
绝对干货！科比亲自教你进攻招式，长达11分钟的巨星教学，朝夕，个可以有！收藏练起来吧！
肉眼可见的天赋！2009年的詹姆斯在对阵猛龙的比赛中，单场送出了7记扣篮！一转眼就是十年，最小，年飞天遁地的小皇帝！
逐渐詹化！内马尔、迈克米勒还有韦德儿子扎伊尔都模仿了詹姆斯的Taco Tuesday，粗长，的有毒！一个个都疯了…
后卫届盖帽老流氓！在NBA打球，字眼，被韦德大帽过的都不好意思叫巨星！
深夜放毒！三巨头凯尔特人混剪！从2008年到2012年，凯尔特人的那个三巨头时代，当年有多少人因为这支绿军开始喜欢篮球，真的美好过。最大。
NBA历史上盖帽最多的后卫！韦德生涯原声盖帽混剪！超强的盖帽意识，纤弱，少巨星都当过他的背景，其中不乏一些对中锋的盖帽！真的残暴！
经典回顾！乔丹1996-97赛季原声混剪第二弹！场均29.6分拿下得分王，各种背身和脚步盛宴，白皙，术无解，真正的艺术家！别忘了，这一年乔丹已经是34岁！
近30分钟长篇！字母哥MVP赛季最佳混剪！攻防两端的表现都非常惊艳，天赋太强！从在希腊联赛里的那句“我的梦想是成为NBA球员”到如今的联盟MVP，珍贵，母哥每年都在进步，如他自己所说，这只是个开始！未来真的是你的！
2007年的今天，凯尔特人送出艾尔杰弗森、莱恩戈麦斯、杰拉德格林、西奥拉特利夫、塞巴斯蒂安特尔菲尔和2009年的首轮选秀权以及一部分现金，生气，森林狼换来了加内特！凯尔特人正式开启皮尔斯、雷阿伦、加内特的三巨头时代，这个组合在第一年就成功拿到了总冠军！一晃已经12年过去！
1998年乔丹面对篮网的一记普通急停跳投，没有一个多余的动作，勒令，手那一刻看着太舒服了！
节奏大师！官方制作的哈登本赛季最佳过人，俊秀，前连续胯下+后撤步或者突破，哈登的进攻节奏真的太强了！
众多NBA球星退出国家队集训，有可能不止是明星生涯和商业考量。波波老爷子的体系，也不是任何球星都能短时间适应的。也有可能是波波维奇自己的选择。
希望退役前再拿个冠军
8号科比的劲爆集锦 那时的他更加年轻更好胜！
@阿7的7 每次抽奖都@你，哈哈哈哈哈～ 印象最深的应该是2018年NBA勇士和骑士的总决赛，深深为詹姆斯惋惜，虽然只是实力应该是这个样子，但是那个时候就好希望詹姆斯是个无所不能的英雄，幸运之神降临到他名下。
记忆深刻的是小时候懵懂的陪哥哥看的每一场NBA和CBA、虽然我不懂篮球、但我懂哥哥对篮球的热爱。哥哥现已退出现役、从武装消防退役到消防救援、虽然不再是一身橄榄绿、但他一直是那个让我骄傲的哥哥。所以能让我锦鲤一回吗、我想送哥哥去看他热爱的🏀@Miss__NoWay  查看图片
回复@强行镀赵:哈哈横向俩三人墙关门防守真好使，你再大个再能跳也撞人墙必然走步。哈哈可惜现在连NBA也看不到这样技术啊！
浪费天赋的西蒙斯：恩比德在游戏中很弱 我不想和他喷垃圾话O浪费天赋的西蒙斯：恩比德在游戏中很弱 我不想和他喷垃圾话
NBA2k19，超级喜欢，黑鲨加油支持！
是的，良好的美式控球技术，加上长达8年的NBA球龄，让他的经验丰富到一种饱满的状态，再加上他的上帝视角，一个纯正的美式后卫。一定可以在CBA再次燃起一阵林疯狂，在CBA里，貌似只有大伦子可以跟他较量。最让人担心的莫过于他的身体，常年的膝伤困扰，让他的实力和机会逐渐   展开全文c
76人新版球衣哟，还不赖哦
【强扭的瓜不甜！曝 火箭成最理想下家】北京时间8月1日，据NBA记者Peter Edmiston报道，伊戈达拉已经不愿意留在灰熊。在这支正在重建的球队中成为年轻球员的导师，并不是他想要扮演的角色。而美媒Bleacher Report认为火箭是伊戈达拉最理想的下家。L伊戈达拉十大过人 詹姆斯韦德都成背景
在15年签下天价转播费之后，NBA就在16年实现了工资帽的飞跃，直接从7000万涨到了9400万美金，直接涨了2400万，之前每个赛季都只是几百万的涨幅，这让球员工资水涨船高，并诞生4000万的年薪，而这一次转播费翻了三倍。
中学梦想进NBA，高中梦想进CBA，大学努力进校队，上班之后发现，能有个朋友但篮球都是奢望了。
小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队大学进梦想系队上班了，梦想有人一起打球就好了！
第一，他的一些行为确实比较n，第二，NBA代言事件，他跳的舞蹈给中国抹了黑，外国人纷纷嘲笑。第三，因为jntm这个视频与b站打官司事件，一个视频而已没必要打官司，哪个明星没有黑视频，况且这也没有侵权。第四，他的粉丝十分不理智，侮辱潘长江的事件，他却将责任推给粉丝。第五，流量造假事件，中央   展开全文c
手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史，不过最后祝愿蔡徐坤小姐姐生日快乐
这身材真的是打NBA的么  还他娘是个大当家的
@王思聪 今年6月的NBA总决赛。勇士已满是伤病但还在拼着，汤神的受伤再返看得我快哭了。虽然惜败，但还是那句：永远不要低估一颗冠军的心。
一个视频，代表猛龙淘汰雄鹿，冷面杀手伦纳德此刻的心情，再冷也嗨起来了，猛龙队史首次打入总冠军，恭喜猛龙，恭喜伦纳德
@无望荒岛的AK 最深刻的是今年的NBA篮球总决赛第五场，汤神受了伤，当它从球场上回来投下那个篮的时候，我哭了T﹏T。
詹姆斯-哈登被交警抓了
“小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队大学进梦想系队上班了有人一起打球就好了”  真是太喜欢会打篮球的男孩了，我怀疑我上辈子就是个篮球
@@种草小海龟 ：6月的NBA总决赛。勇士已满是伤病但还在拼着，汤神的受伤再返看得我快哭了。虽然惜败，但还是那句：永远不要低估一颗冠军的心。👑
NBA球员最耻辱的事莫过于被邦纳颜扣和被纳什大冒，海沃德这次悲剧了
坤坤生日快乐 我心目中永远的NBA形象大使🐷
美国男篮官方今日宣布，活塞中锋安德烈-德拉蒙德与快船中锋蒙特雷兹-哈勒尔退出世界杯训练营。考验波波老爷子的时候到了。
律师函警告了噢！让NBA大结局的蔡徐坤来了
你有多少回忆？感受下NBA2009年的热血时刻
@瓜瑞不瓜 我永远都不会忘记那一场比赛，NBA
厉害了word哥易建联又上演NBA级水准进球完美没毛病
【詹姆斯下赛季一定会王者归来！】詹姆斯今天发布一段文字表达个人心境，疑似回应外界批评。“好吧，好吧。已经够了。王座被玩弄了太久，而我不是来玩恶作剧的。Ether即将到来（注：Ether是歌手Nas针对JayZ而创作的著名回怼歌曲）！”  詹姆斯
孟菲斯灰熊，当年很喜欢的球衣logo，下赛季要回来了。
适不适合不是我们说得算，毕竟我们不是NBA官方，我们无权干扰，但蔡徐坤能拿到这个形象大使说明他有这个实力，如果是你，你也不会找一个不适合的人，所以对于吃不到葡萄说葡萄酸的人，请明辨是非 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
新赛季快点快点快点来吧！！！！超级无敌霹雳想看拉登组合，洛杉矶双雄…… 休斯顿火箭队
紫金名将宣布退役，一成就开创NBA历史先河，NBA历史第一人！O紫金名将宣布退役，一成就开创NBA历史先河，NBA历史第一人！
小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队大学梦想进系队上班了有人一起打球就好了手痒啊
这么有创造力，坚持，努力，也有实力的一名球员，今年夏天却没有一只NBA球队给他合同！就因为他是黄皮肤人加油—林书豪！
库里，你根本“不配”做篮球运动员！ 因为你根本就是全能运动员！
其实做中国NBA形象大使不一定非要篮球好当时坤哥是在美国NBA当校队5号的所以他的篮球也没有那么差。我是认为他适合做中国NBA形象大使 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
18年NBA总决赛骑士对勇士最后一场比赛的印象最为深刻，希望去现场看篮球比赛@果子之声
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
这不是咱NBA形象大屎吗？就那癫痫运球一套骚皮操作晃过姚明成功投进自家球框的球星啊，忌日快乐哈
这个视频真的让人百看不厌一代人的青春都在这里了NBA
官宣！前湖人球员萨克雷正式退役，在NBA只为湖人出场打比赛O官宣！前湖人球员萨克雷正式退役，在NBA只为湖人出场打比赛
6月的NBA总决赛。勇士已满是伤病但还在拼着，汤神的受伤再返看得我快哭了。虽然惜败，但还是那句：永远不要低估一颗冠军的心。👑@化妆师--Dear郑
每每看到灌篮高手都热血沸腾，片尾曲更是经典，这首摩登兄弟 翻唱的《直到世界的尽头》送给每一个热爱篮球的人！致敬作者井上雄彦  ！！！问一下，有多少人是因为看了灌篮高手才开始打篮球的？ 摩登兄弟
不过想想还是现在的勇士队更加的无解，即使有两个超巨还打着团队篮球，这是NBA史上很多超级强队都无法做到的，这也是他们早最近的几个赛季能够取得成功的原因，超级巨星无私的打法，多有之间的完美配合，成就了4年3冠的勇士王朝，或许明年他们会成为NBA史上第四支三连冠的球队夏日穿上运动装，做回阳光   展开全文c
心疼我库一分钟网页链接 ～雪白。
江门再度迎来国际顶级赛事！这些NBA球星将出战O【劲爆】江门再度迎来国际顶级赛事！这些NBA球星将出战...有你关注的吗？
NBA 用心去爱的人永远不会老，早安！
很迷的宣传片，素材有点毛病，证明了这两年游戏重心不在建模上。库里脚上的五代，哈登脚上的二代，威少脚上的1代，。有没有新游戏无所谓，我拿个18或者19的素材再渲染一下，2k20宣传片闪亮登场
投敌的下场总是很惨烈。最小。长春
可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。单调。长春
杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。猛龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。憔悴。
NBA最难纪录？生涯仅有一次追逐机会，就詹皇，能抵达千场神迹ONBA最难纪录？生涯仅有一次追逐机会，就詹皇，能抵达千场神迹
【那些终结NBA球星生涯的受伤瞬间】作为一名运动员，最害怕的肯定是伤病，特别是那些有可能终结生涯的大伤。不论是曾经最快的后卫，还是最有统治力的中锋，都因为伤病过早的离开赛场，徒留一声叹息 巅峰姚明你怀念吗？巨星名宿任由你挑选O网页链接    展开全文c
@NBA 科老大60分退役战！紫金战袍永远那么帅！
2000-2001赛季，艾弗森有着相当优异的表现！在00-01赛季中，他场均可以砍下31.1分4.6次助攻2.51次抢断，他将MVP、得分王以及抢断王揽入囊中！他带领着76人队一路杀入总决赛！请欣赏艾弗森2000-2001赛季17场40+比赛超长合集！ ！！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不[得意地笑]认识了。
被NBA放弃不是末日！他是姚明前队友，他成了全美沙排冠军。沙滩排球 体育 :O被NBA放弃不是末日！他是姚明前队友，他成了全美沙排冠军
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～单纯。
来为库里加油的嘛
我们知道与NBA有一定差距，但中国男篮正在努力，期待有朝一日的腾飞
今天我湖也发生了纽约惨案，之前传要来的都没来，什么霍福德呀，什么巴特勒呀，什么什么的.....不愧是大城市，遭遇都一样一样的
还记得他是怎样打球的吗？邓肯15-16赛季精彩集锦，他的最后一个NBA赛季。那时快40岁的他几乎跳不起来，但是还可以扣篮，在防守端依然让对手无法逾越。进攻端没有了标志性的打板投篮，不过还是扭着身体以各种非常规的方式将球打进！一如既往的送出了不少妙传。    展开全文c
肯定不是呀，想想当初莫雷弄来保罗，送回家进了西决，那时候不是人人把他当神吗？不能因为一个赛季的战绩来评价一个总经理呀。如果非说莫雷操作上有问题，那也只是在保罗的合同上，出现了一个失误，第一是保罗的合同金额是逐年递增的，在运动员年龄不断增加的时
蔡徐坤 鸡你太美，你打篮球超帅，是NBA的形象大使，下面是我对黑子说的话。我觉得蔡徐坤长得挺好看的，觉得骂他的人都是xx，得了吧你们，菜鸟一样还天天喷人家，徐峥光头怎么不骂他？坤哥厉害多了，就你们也想抹黑他，是不是有点太狂妄了？个个都夸他到你们这就骂，傻子都跟你们不   展开全文c
林书豪最近说NBA已经放弃自己的时候，真的觉得，他的成绩配不上他的努力，希望可以早日找到自己的道路
@最美的笑容luck 2017年NBA中国赛深圳赛 现在第一次看NBA 毕生难忘 查看图片
恭喜猛龙逆转成为东部王者，也恭喜林书豪首次进入NBA总决赛，勇者斗恶龙大战即将展开，期待林书豪后续表现，也希望欧阳靖和总决赛戒指合影的梦想能成真
NBA最有钱的球星，3000万合同当零花钱，连乔丹19亿身价都瞧不上ONBA最有钱的球星，3000万合同当零花钱，连乔丹19亿身价都瞧不上
这也太可怕了！NBA新科状元还在长高 他的身体比詹姆斯还要出色O这也太可怕了！NBA新科状元还在长高 他的身体比詹姆斯还要出色
提醒保持得不错喔 希望可以早点在赛场上看到甜瓜🍈  @微观篮球 @虎扑篮球 @新浪NBA
蔡徐坤  手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史，不配被黑？
健康的考神也是无所不能！加盟鹈鹕组成恐怖双塔！考辛斯17-18赛季高光集锦 ！
坤坤生日快乐，祝你这一岁打球继续羊癫疯，律师函不要停（你输了我们就可有得笑了），你的口糊rap也不要停，姆爷说要砍死你们这些口胡rapper，祈祷今年受伤的NBA球星早日康复，把伤病转移到NBA2018新年中国区形象大使身上，央视多骂你几次，你又可以刷一波流量 。被周董打败不服气？不服   展开全文c
2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
@LLLLLIAMie 08年NBA总决赛绿军三巨头合砍69分大胜湖人夺冠🏆
NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
我蔡徐坤怎么滴你们了？啊？我唱跳rap篮球怎么了？还鸡你太美，在这样我就叫我律师含你们，我可是NBA大使
哈登和威少不都是喜欢吃独食吗？期待新赛季NBA ～昼夜。
还有看场NBA.
2019年6月14日猛龙队获得队史第一个NBA总冠军战胜的是五星勇士，大家以为NBA大结局了的五星勇士所以你怎么能够不相信奇迹你怎么能够相信平凡的生活里不会有奇迹平凡的爱情不会有奇迹呢等一个2029 等一个2039别回头 希望不是坚持的理由坚持才会有希望
半夜突然想到了就想写下来，NBA下赛季只要是有夺冠实力的都是双核而不是过去的三巨头这样以来一旦进入季后赛模式各队与各队的实力拼的其实就是替补的成色，当然双核的作用依然是决定性的但由于双核之后防守变的更有针对性，这时候考验的就是板凳深度这就让我不由的想起当年我雷霆二少在大比分3比1领先   展开全文c
不知道是不是爸爸爱看NBA的缘故，宝宝对球的热爱超出了我的想象。
救命我好想去but我的姐妹们don't like NBA
希望还能在NBA赛场看见瓜哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈李现三年前的直播 从被迫营业到突然开朗只需要一场NBA 刚开始尬聊了几分钟 突然开始一本正经解说起了骑勇大战 “这场比赛非常经典 所以希望和大家分享一下” 好好好 下赛季一起看
其实今[lt切克闹]天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
如果能引入NBA2K20就更好了。
拉塞尔最新训练视频，休赛期属于训练场，冲鸭！下赛季期待你更好的表现！
啊 还有人记得王哥参加NBA活动给坤坤买被子 说了啥吗 他说坤坤不爱喝水 给他买个杯子让他好好喝水 今天队友说他很爱喝水 整天手里拿着保温杯  了不起啊王哥
我最喜欢鲲鲲了，能教教我打篮球吗？最好是和你一样能当上NBA大使并且丢人丢到国外的那种，我也想让外国人说我垃圾，娘炮，怎么办啊，我太男人了，你能教教我怎么做个女人吗？
冲啊我喜欢蔡徐坤鸡你太美运球，你就是那个最辣鸡的练习生，让外国人嘲笑中国篮球辣鸡的伟大NBA形象大使
NBA文慧 一不小心睡醒了，接着睡
旷世之战！回顾拉文口中“我们这一代最棒的扣篮大赛”！和戈登难分仲伯，历史上第一次扣到两次加时赛，精彩到让我们疑问：为什么扣篮大赛只有50分？真的太期待两个人可以再对决一次了！
联盟的强者已经在2K游戏里摩拳擦掌，迫不及待啦，真的好期待下赛季的精彩竞技！
在2001年NBA总决赛上，湖人4比1击败76人后，科比一人躲在淋浴间内穿着花夹克捧着奖杯哭泣。@孙艺兴和莲基好走啊
登哥最近爱上了骑电动车
你耍个篮球，一分钟不到，唱几句词一分钟不到，跳个舞一分钟不到，停下来气喘吁吁的，你还TM代替NBA？粉丝镶金边那么厉害？
人烟好嘛！ O曝伊戈达拉不愿留在灰熊，36岁的他为何依然能成香饽饽?
那些年我们一起追过的NBA！！！
从小学开始看篮球看NBA再到高中跟着同学看足球，最后才发现赛车才是心头爱
多伦多全城万人空巷啊，猛龙今天能顺利拿下队史首次晋级总决赛吗？
摇晃的背带裤 看得我吐出鲜血那不寻常的美 让ikun陶醉对篮球的愚昧 充其量当个后卫脚下节奏细碎 这样还代言NBA肤浅~那蠢动的音乐 教人们怎么成眠不知名的唇膏 窒息的鬼魅魔性的背带裤 让多少眼睛破碎律师函的威胁 捍卫你的卑微尊严鸡太美 尽管再辣眼总有人为黑坤坤熬着夜你太   展开全文c
怎么说呢，湖人总冠军的走出去方针还是执行得挺到位的
那时的NBA，那时的蜗壳，那时的湖人!
知乎虎扑的篮球水平低到令人发指问题是还不能放开来怼，还是微博好骂人不会被封禁，所以还是微博篮球水平更高一点。
#NBA自由市场能进Nba 就是有实力的 O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
太强了，宁可，于在NBA可以看到他了！
如果联盟这样吹，那么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
我觉得他不配当明星不配当NBA形象大使想想为什么蔡徐坤黑粉比ikun高的多共青团除名，央视点名，流量造假，粉丝黑潘长江，打篮球视频上北美热搜榜第一，丢脸到国外，国旗用于商业用途，那些粉丝脑子有病喜欢这种鸡，就他还小鲜肉鼻祖那？它也配？对粉丝态度可真好架子可大着@蔡徐坤     展开全文c
热烈祝贺NBA形象大使蔡徐坤生日快乐，蔡徐坤: nmsl， 蔡徐坤:never mind the scandal and liber 蔡徐坤，nimasile。 O8月2日是@蔡徐坤 的生日，有什么想对Ta说的祝福？
热烈祝贺NBA形象大使蔡徐坤生日快乐，蔡徐坤: nmsl， 蔡徐坤:never mind the scandal and liber 蔡徐坤，nimasile。
NBA形象大使？在外国被“贴金”不知廉耻在中国炫耀上个电视还“我来自美国”？？？不想在中国呆滚啊流量造价央视点名你可真棒棒啊忌日快乐啊菜虚鲲我们永远爱你爱你到你在娱乐圈混不下去@蔡徐坤
腾讯NBA可以改名字叫做腾讯火箭了。什么玩儿，就天天推火箭，你不知道中国除了火箭球迷还有另外的一群叫做非火箭球迷的球迷吗？真的是恶心的了，你们应该改进一下了，尊重一下广大球迷群体。@腾讯NBA @NBA @新浪NBA
做什么选择都好。都支持。毕竟华人在联盟也是寥寥无几 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
NBA2K下赛季双子核组合爆扣集锦
这货在NBA不算什么当家球星吧……
很多人心中自然也有不同想法，开始因为他是NBA形象代言人，很多人觉得他侮辱篮球 一个代言人而已，难道手机代言人要会做手机吗?这个不说，坤坤打篮球也是有一定水平的，比一些黑粉只会没脑子拿键盘喷肯定好的多，所以坤坤打篮球确实有一定水平，因为之前也待过校队，所以请黑粉不要再喷了    展开全文c
有时间去看看NBA展
一年400万美金！欢迎师弟来到CBA！！！ 中国第一詹吹！
【马刺蜜汁出局】波波维奇缺一个像科比一样指挥不动自己上的球员！
娘炮虚鲲，其粉丝癌坤昔为网络制杖，无脑放纵，伤风败俗，其作品鸡你太美，污音秽耳，伤我时代青年之眼，还狂傲自大做NBA大使，使我华夏为异乡人耻笑，刷流量，雇水军，此番作为无一不丢我青年人之脸。鲲本无懿德，好乱乐祸，蔡氏一门，从祖到孙，尽为赘阉遗丑，腐臭勾当，明日之战望诸军能努   展开全文c
今年夏天就是"热"，NBA"燥热"，CBA也有点"燥热"。想起师弟就有莫名的喜感！
我感觉来CBA不错，毕竟林书豪有不输任何一位CBA球星的实力，在NBA四处碰壁，那还不如回国支援中国篮球建设 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
NBA吹耳哥Lance Stephenson转战CBA，以一年4M加入辽宁黑豹以后可以在国内看到他弹空气吉他了NBA
这几天在关注NBA教练层能力，各位置球员能力，巨星组合能力，来年看NBA更透彻了。可偏偏最喜欢的科尔教练执教最不喜欢的库里。给科尔教练打100分。
细数NBA那些不成文的规定，有人因此遭围堵，罗斯因此受大伤O细数NBA那些不成文的规定，有人因此遭围堵，罗斯因此受大伤
小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队(高中没有校队)大学进梦想进系队(老子进了院队)上班了，tm连找几个人打球都找不到真想找回那时篮球就是我的一切的心
斯蒂芬· 库里 感受了一把中国传统的糖画，属龙的库里，拿到了属于他的生肖糖画。我竟然是属龙？一条库里傻看了半天
追悼NBA娘炮大使
过去四年，荣辱与共，许多精彩绝伦的篮球盛宴让人难以忘怀，太多的传奇在这里诞生，腾讯与NBA再度携手五年成为数字媒体独家官方合作伙伴。而紧接着的六年，腾讯体育将全网独播，继续为你守候，让我们共同见证美好！
全网黑我们熬过了  很幸福 我粉上了蔡先生陪着蔡先生的第二年 第二个生日这一年多里你经历了不少 全网黑 鬼畜 NBA 篮球 鸡你太美。可是都过去了.花花世界  静守己心.蔡徐坤21岁生日快乐。💛 微博视频
祝最好的NBA篮球大使生日快乐!!!
晚安
手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视来点名，共青团除名，打球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄耻辱史，特么有脸混
被央视点名批评，共青团移除，把脸丢到NBA，给中国青年在海外抹黑的你，被你自己家真爱粉坑的一塌糊涂哈哈哈，ikun母蛤蟆们，真棒棒@蔡徐坤 @蔡徐坤 @蔡徐坤
自从在NBA买完这双袜子，我就时不时的拿出来穿上让自己认清自己的腿有多短，多粗……你看这个腿它又短又粗……
