没有感情的机器人！MAX711大神制作的伦纳德本赛季至今的攻防混剪，场均26.8分7.3篮板3.3助攻1.8抢断，抢断非常不讲理，进攻真的强，突破和中距离都很不错！伦纳德给人的感觉真的很稳！
准备去中国行的兄弟加群了呀！库里
小姑娘搭上NBA就是汉子们的欢呼，帅哥打篮球就是被黑穿地心。虽然我喜欢小七，但我还是希望女孩们既然做了这个NBA的商业合作就去好好学习一下打篮球，多看看球赛，了解一下球队的特色，多认几个球员
ESPN官方制作的字母哥最强混剪！三分线开始起步扣篮，甚至是实战罚球线内一步的扣篮和飞跃扣篮，还有各种大帽！天赋真的太可怕了，联盟的现在和未来！
经典回顾！2013年季后赛首轮尼克斯对阵凯尔特人G1，得分王安东尼统治了比赛，全场豪取36分，各种美如画的中距离，面对巴斯的拜佛+转身就是诞生于这场比赛！感受下当时正巅峰的甜瓜，球风真的是好看！想念瓜哥！
私以为，这种长相可以称之为漂亮了，虽然我看腾讯NBA直播从来不听中文流！
醉了醉了！国外球迷恶搞本西蒙斯投三分，真的太秀了，看一遍能笑一遍！
昨天是我承诺不发脾气的最后一天 这意味着什么 不回微信消息却在NBA的某人心里有点数吧！
期待NBA史上第一对父子对决！詹姆斯大儿子最新比赛集锦！
一张图告诉你老流氓有多恐怖！季后赛单场得分前十位乔丹一个人占了一半！
库里 干掉了老丈人和小舅子之后，斯蒂芬库里要对自己的亲弟弟下手 骨肉相残 兄弟操戈，竟然是为了一枚戒指。到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，欢迎收看NBA现场真是情景秀：金洲恶汉库里的大义灭亲之旅。
17分钟长篇！罗斯本赛季至今的进攻混剪，重新绽放的一年，各种熟悉的突破和上篮，就连三分也变得越来越准！花有重开日，人能再少年！
简直库里是神表现，没有Ｋｄ，库里没有限制自己的出手，之前都要分球权给Ｋｄ，今天让我们看到更放得开的库里。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
说白了，NBA是一个商业联盟，很多情感情怀是我们加上去的，不必认真，生活大于篮球，你的感情很多时候只是别人的金钱来源，看球开心就完事儿了。每天为一些不相干的言论争吵会拉低自己的水平，对于球星本人，可是一点影响都没有。相比之下，倒是希望多一些战术分析帖子，学习一下，扩展一下思维也好   展开全文c
大卓 神倪 飞刀 夜闻笛声NBA
【你才是真正的MVP】5年前的今天，杜兰特领取了自己的MVP奖杯，他在致辞里深深感谢了自己的母亲，这也是MVP颁奖上最感人的演讲之一。献给全天下所有的母亲，你们是真正的MVP。
来一波 NBA
哈登的眼睛，See Red！
我们老蔡家要出个NBA状元了？
不出什么意外，今年冠军🏆还是勇士的立贴为证！！！
欧文竟然剃掉了自己的胡子，看上去瞬间从德鲁大叔变成德鲁大哥了【哈哈】【哈哈】【哈哈】NBA
最近疯狂迷恋字母哥，果然，很努力的男人最有魅力。NBA     字母哥
哈庫那馬塔塔安迪# 就我看還是勇士和雄鹿吧!勇士的進攻火力明顯沒有減弱，加上他們奪冠經驗豐富，對開拓者而言是一大劣勢，再來就是勇士的板凳群明顯是強過開拓者的，這體力分配上也是勇士佔了優勢，最後我想說的是，開拓者如果主打進攻是不可能比的贏勇士的，勇士就是聯盟   展开全文c
NBA 我勇官网发了一段名为“Harden for 3 ！”太形象了吧
五一最后一天和YL去NBA馆 吃吃喝喝玩玩乐乐 补上 不管有多丧 愿能互相常伴左右 不离不弃 爱你鸭 你最好了
回顾马刺队比赛：迈克米勒鞋都掉了，依然投中三分，经典时刻！
【马刺最后时刻不犯规】心疼波波！这最后的30秒剧情真的没看懂，约基奇持球，马刺既不包夹，也不犯规，波波维奇急的直接走进了场内，就是不犯规。最终时间走完，眼睁睁地看着马刺输掉了比赛…到底是什么操作，马刺为什么不包夹也不犯规？   ...全文：    展开全文c
说哈登不争气的，说保罗不给力的，看看今天开拓者和勇士打成什么鬼样。这是西决啊，22分的分差，库里只打了35分钟，36分、6个篮板和7次助攻，他三分线外只用了15次出手就命中了9个三分球。看看和火箭系列赛双方的分差，看看库里的表现，火箭已经做到极致了呀！只能说，勇士是现在NBA独一档的球队，火箭   展开全文c
六年前，这行云流水的配合，韦德抢断，詹皇暴扣！特里：扶我起来
安东尼的最新个人训练视频，依然是不戴帽子不舒服！瓜哥的投篮动作还是那么美如画，技术是真的好，好久不见！
不可阻挡！字母哥今天面对活塞的原声攻防混剪，全场砍下41分9篮板4助攻，帮助雄鹿横扫活塞晋级！各种不讲道理的篮下强攻，还送出了一个极限拉杆和超级大帽，满屏的天赋，千万不能让他冲起来，不让根本拦不住！
见证历史！！恭喜威少！连续三个赛季达成场均三双！！场均31.6分10.7篮板10.4助攻场均25.4分10.1篮板10.2助攻场均23.0分11.1篮板10.5助攻生涯135次三双，连续11场比赛三双，4场50+三双，9场40+三双！威少真的重新定义了三双！
威廉森会不会在第4位才给湖人摘下？这届NBA选秀会不会出现字母哥这种怪兽级别的球员，浓眉应该还是想和勒布朗詹姆斯合作，真没想到鹈鹕是状元签啊
按照目前勇士的状态，库里表现的特别突出，提供了足够的火力输出，全对都表现的很不错，我虽然是勇士的粉丝，但后面开拓者肯定会针对勇士后场二人，期待勇士4:1结束比赛 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
半个月内两次绝杀猛龙！！兰姆两次绝杀对比，一次超远三分盲狙，一次接沃克传球杀死比赛！太疯狂了！感觉就像在玩2K14！
越长大，时间过得越快。小学五年级在磁带里听到夜曲，然后就听了13年的周杰伦；初二的时候打球看NBA，然后就看了7年的科比；高一的时候看皇家赌场，然后就追了8年的007；高二的时候看武林风，然后就粉了7年的播求。如今，杰伦已经3年没有发布过新专辑，科比已经退役3年，007也是3年没有出新电影了，   展开全文c
何谓篮球之神，把CBA队友喂成NBA球员，NBA队友喂成全明星球员！
每当汤普森运球的时候，就是队友最揪心的时候…
西部实力差距明显，悬念不大，但希望开拓者能打出自己的风采，东部肯定会很精彩，雄鹿这个赛季太强了，字母哥现在也太强了，猛龙也不弱，而且两个队的板凳都很有深度，但个人觉得猛龙晋级的希望应该更大！ ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
NBA2K 我破湖今年第四顺位裤子玛马上就要和他抽的4号签一起去鹈鹕了
得分大杀器！普罗维登斯学院后卫Ricardo Ledo 2013 NBA选秀训练视频，前途不可限量。
塔克本赛季防守集锦！作为火箭不可或缺的重要球员，塔克的防守可以说干净利落，各种单防和补位都相当积极，堪称火箭最强的防守扫荡机！只要上场就全力以赴，这样的塔克真的很人喜欢！
看NBA最舒心的一个赛季
经典回顾！2年前的今天，雷霆对阵掘金，威少打出生涯最强一战！全场50分16篮板10助攻，个人赛季第42次三双，最后时刻压哨绝杀，超级燃的一场比赛！这一个绝杀，可能为威少锁定了那年的MVP！
韦德生涯所有荣誉一览！这组图也太炫酷了！
NBA五佳球 魔兽嗜血大帽 神兽暴力空接
前方高能！官方制作本赛季的压哨绝杀合集，感受下解说的疯狂和现场的氛围，真的太疯狂了，球进灯亮，最燃不过压哨绝杀了！
这是我最初开始喜欢篮球的年代，那时候的NBA，竞争激烈，真正的NBA无弱旅，防守强度和进攻质量比现在高不止一个档次，现在真的动不动就碰瓷无聊死了
篮球公园制作的科比生涯纪录片！正如他退役时的那个广告片所说，LOVE OR HATE，有多少人爱他就有多少人恨他，正因为他是独一无二的科比，留下了太多传奇故事！
第一曾打爆乔丹！10位NBA外最强球员盘点_一起来瞧瞧他的球技 真有这么神
今年的NBA东西决已经开始了，小伙伴们有没有围观，为喜欢的球队加油！@西南科技大学经管团委组织部_ @西南科技大学校团委组织部_ @西南科技大学文艺团委组织部_ @西南科技大学制造团委组织部_ @西南科技大学应技团委组织部_ @筑华而立西南科大土建组织部_ @西南科技大学外语团委组织部_
这场雄鹿绝对可以！！！ 跟你了哥
哈登之前的大胡子，巴朗戴维斯生涯最强混剪！黄蜂时期就已经成名，上演过各种暴扣，并且两次入选全明星！勇士时期还曾经带领球队完成了可能是历史上最燃的一次黑八！打法实在是爆炸！ O网页链接
开拓者会反弹，不要低估他们！这个系列赛勇士不好打
诺维斯基在赛前出场仪式压轴登场，全场球迷给老司机送上了热烈的欢呼！本赛季是老司机征战NBA的第21个赛季，而今天是本赛季独行侠最后一场主场比赛！半场结束，诺维斯基状态火热，已经拿下了19分！再战一年吧，老司机！
还是那个感觉，还是那种三分，还是那么飘逸——库里，回来了！ @东北大学 @东北大学团委 @东北大学资土学院团委
醉了醉了！模仿帝恶搞火勇大战第一场里裁判的表现，真的太骚了！
ESPN晒图，眼睛充血依然坚持上场，哈登真的很硬了。
为什么洛杉矶警方一直守着詹姆斯豪宅，就连NBA都派出安全团队O为什么洛杉矶警方一直守着詹姆斯豪宅，就连NBA都派出安全团队
NBA史上最无情的球队，与巨星全部闹翻，29年来从未退役任何ONBA史上最无情的球队，与巨星全部闹翻，29年来从未退役任何
【西决首场亮剑！库里——我为团队而生！】可以牺牲球权，也可以接管比赛！今天NBA西决首场，勇士以116比94大胜开拓者！库里全场三分15中9，追平个人季后赛单场三分命中记录，他也轻松拿到36分6板7助攻！点赞库里 @甘肃农业大学农学院团委 @甘肃农业大学农学院团委学生会
经典回顾！2007年季后赛首轮掘金对阵马刺G1，掘金双枪的第一场季后赛！艾弗森拿下31分5助攻，安东尼拿下30分8篮板！比赛过程相当焦灼，直到第四节双枪带队打出一波11-0，马刺老辣的防守，还是经不住艾弗森和安东尼的轮番进攻！这是属于掘金双枪的经典一战！
【JRs字幕】罗斯在得知自己被交易时是什么反应？情绪崩溃，瞬间落泪，深爱芝加哥的他，太让人心疼！翻译：  O网页链接
阿伦艾佛森 NBA  Allen Iverson，刚获选进入名人堂殊荣的前费城76 人后卫，有着不少球迷们津津乐道的回忆，像是知名的「胯下之Lue」还有他对于练球的态度，近来还传出骑士总教练Lue 有意找Iverson 进入教练团的消息。
白人问号脸！！约基奇在赛后采访里不小心弄坏了话筒，表情一脸懵逼，还赶紧推卸责任说不是自己弄的，这表情真的太逗了！
感受下火勇大战的这最后一分钟！两个超巨接管比赛，哈登先是后撤步三分打进，杜兰特随后造成犯规三罚全中，随后哈登又一次迎着伊戈达拉打进上篮杀死比赛！这场比赛杜兰特拿下了46分，哈登41分，太刺激了！
经典回顾！科比MVP赛季50佳球！那年的科比正处于自己的巅峰，个人能力逆天，各种进攻方式都是得心应手！球风相当华丽，太具观赏性！@篮球大历史   O网页链接
又是下克上！！西部首轮第一场！马刺101-96战胜掘金！德罗赞拿下18分12篮板6助攻，阿德15分8篮板，盖伊14分6篮板。穆雷17分2板6抢断，约基奇三双10分14篮板14助攻。
【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
西决已经没有看点了 估计东决猛龙跟雄鹿抢七 最后勇士首发五虎全部出战  横扫雄鹿 实现历史三连冠  库里荣获FMVP 杜兰特成为联盟第一人 安排！
剧透日 #bape联名NBA 每个颜色都是球队的主场队服色 嘻嘻 期待下 每个颜色都酷爆了喔ｏ~
Zion就是NBA大反派灭霸！O网页链接
西部勇士，这应该是没有悬念的了，但是就看看多少局而已。东部看好字母歌和雄鹿，雄鹿季后赛真的比猛龙打得好，而已猛龙很多球员发挥很不稳定。 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
库里今天投进了9记三分球，追平了汤普森（上赛季西决G6对火箭9记三分），并列西部决赛单场三分球命中数历史第二！这是库里季后赛生涯第四次单场至少命中8记三分，追平了雷阿伦保持的NBA历史纪录。另外，库里季后赛单场命中5+三分的场次已经达到了43场，独居历史首位！
无处不在的掩护！勇士给库里设置的这个战术，真是精妙！
经典回顾，罗斯2010-11赛季超燃攻防集锦！最年轻的MVP，各种极速变向、过人、暴扣和空中拉杆，观赏性真的太强太强！那是健康的罗斯，Too Big Too Strong，Too Fast Too Good！相当爆炸！ O网页链接
NBA库里勇士
曾在2015年他作为NBA国际系列赛首位中场秀的明星  开麦唱跳7分多钟 也很稳金闪闪的爱慕蕾也好帅！✨✨cr
不老飞人！！卡特宣布下赛季将继续征战NBA！！
NBA的球星小时候都是萌娃@库里吧微博
上午文学课偷看西决，果然有库里的队伍会赢上完课就去外面吃饭顺便去洗了个头，感觉想染头发啦嘻嘻嘻嘻晚上看了个学校的晚会又抽中了个奖品，看来我是科德锦鲤呀hhhh今天吃的有点罪恶感所以多走了一公里 明天又有早功！还两三次了应该，考试只要过了下   展开全文c
总冠军估计又是勇士，感觉NBA没啥看头了
今天的 西决Ｇ1有点无聊啊，利指导看起来有点累，打了两场抢七 还是影响挺大的，但是今天的比赛真的没有季后赛的对抗耶，感觉库里打得就像练习赛一样。希望G2可以给我们球迷精彩一点的比赛哈😁
克里斯保罗 ，难说再见 ，那渴望的眼神，是对总冠军炙热的心 @NBA
经典回顾！2013年湖人对阵猛龙，科比在第四节最后连续命中三个三分，加时赛再次用扣篮杀死比赛！连续三个三分真的太横了，冷血曼巴！
库里表现出领袖作风，横扫不至于，但是肯定勇士晋级了 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
球哥是不是球盲鉴定器之一？一哥装死季后赛发挥作用有如保姆，常规赛看数据要气死；鹈鹕点名要换球哥，号称可能是划时代球员。球哥数据不能提现作用 懂球的的不解释 球哥就是球盲鉴定器明日赛事推荐：猛龙+6.5胜
Bape和NBA联名的这个T有点酷！！！
之 什么是家，什么是Family，就是爸爸妈妈，我爱你！今天库里爸妈绝对是这个日子最佳代言人，一个身穿老大的球衣，一个身穿老二的球衣，一碗水端平。父母开心看两个儿子各为其主竞争，无论谁输谁赢，赢家都是自己的儿子。@NBA @篮球大历史
感觉魔术师不稳，总是凭着感觉来。其实现在的NBA 肖华接受后看着就没以前有意思了，各种抱团，个人感觉还是大卫-斯特恩那时候的NBA 更好看一点，个人观点，轻喷 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
【所向披靡！公牛95-96赛季震撼攻防混剪】 1995-96赛季，是乔丹第一次退役后宣布归来的第二个赛季，那一年乔丹心中燃烧着迫切重新证明自己的热焰！那年的公牛华丽得不像是一支90年代的球队，三角进攻体系将整支球队的攻击力完美融合到了一起，罗德曼的加入也让芝加哥铁闸防线愈加牢不可破   展开全文c
在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
奥尼尔三人包夹下强行抢板+暴扣，求防守球员的心理阴影面积！
法里德曾经被誉为“半兽人”！他的球风非常劲爆！爆发力非常强！来欣赏一下他的高光混剪吧！
预测下西决G2的库里今天库里背传失误，然后科尔叫了暂停，暂停回来之后没多久，又一个背传失误，感觉库里的背传迷一样的存在。所以西决第二场库里会不会扣篮？明日NBA赛事推荐   猛龙 - 雄鹿 猛龙 +6.5 胜！！！
科比这是07-08赛季的比赛，那时我刚看NBA，第一次认识科比的时候就是体坛快讯放的这个视频，就喜欢上了科比，现在还记得
NBA季后赛西部决赛勇士今天主场以116:94大胜开拓者，取得开门红！勇士水花兄弟库里和汤普森合砍62分，库里更是投中了九记3分球。相比之下开拓者双枪全场低迷，利拉德和麦科勒姆分别得到19分和17分。感觉勇士趟过了火箭，开拓者估计形成不了大的威胁了哦（二十）
这让我怎么向外国友人解释不是每一个中国人都会功夫！
回顾-曾经NBA第一中锋不是盖的，大姚轻松摘板打进，真是牛了！
90年代的港星就像NBA96&03的黄金一代
NBA季后赛西决 西决G1，说实在，一点决赛的气势都没有，两队！特别是开拓者
希望会4:0吧，但是又不想对塞斯那么残忍 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
NBA越来越没意思了
没有你，再精彩的季后赛也不牛逼。@NBA @love湖人 @love詹皇
打一场专属于夏天的篮球“最小的时候想去打篮球，想去NBA打篮球。后来没长高，没长到理想的身高。然后想当律师，高中的时候想当律师 ” 欧舒丹大中华区身体护理代言人朱一龙语录@朱一龙 ..
NBA季后赛：西部决赛率先打响，勇士终于可以放心干了，阿杜不在，库里也可以甩开膀子扔了，全场9记3分，直接让开拓者失去了系列赛出头的希望，说白了，西部除了火箭，勇士谁也不怵，既然翻过了火箭这座大山，就该他们放任的时候了，开拓者命中率低下，是无法与勇士抗衡的，库里重拾老大的心理优势，老   展开全文c
以前看过NBA，他们是很多球员都有这习惯，还有纹身的，我是觉得没必要什么都跟人家学
浓眉+小詹姆斯锡安+兰豆+霍乐迪，其实看起来也挺唬人的，说不定浓眉一感动就不走了
终于在微博刷到今天选秀的高达NBA梗了
NBA越来越没意思了
15日大嘴NBA离散：字母哥大战伦纳德，雄鹿主场冷意渐浓！O15日大嘴NBA离散：字母哥大战伦纳德，雄鹿主场冷意渐浓！
NBA西部决赛G1，勇士队主场大胜开拓者队！库里发挥出色
@NBA2k19  PS4一起线上打游戏啊我是跳投加神射SF PF锁房加篮板
我正在看 【原声】15日NBA五佳球 哈克利斯残暴隔扣佛祖潜龙出渊快攻炸筐 @腾讯视频 L【原声】15日NBA五佳球 哈克利斯残暴隔扣佛祖潜龙出渊快攻炸筐
今天，NBA的西决开始了，又恰逢NBA举办2019年选秀抽签仪式，如果我抽到第一顺位的话，今天只会选库里，哈哈！
NBA已经20年没有三连冠了，商业篮球你懂的
说阿联四五年后会是NBA选秀的人真有眼光
几年前就看过这哥们儿的视频，现在终于要将天赋带进NBA啦！
我为篮球狂！vivo 非凡新秀赛开启，与NBA球星同场竞技的O我为篮球狂！vivo 非凡新秀赛开启，与NBA球星同场竞技的
《Wake Me Up When September Ends》请在九月的末尾，再次叫醒我爱你们，亲爱的火蜜L惜败卫冕冠军！《Wake me up when September ends》MV致敬火箭队
锦鲤库兹马麻烦保佑我明天的考试顺顺利利明天早上过后又是元气满满的小万!!!冲啊!!!
作为国际舞台上的先行者， 一直身体力行传播中国文化，他用全力推广说唱，用作品跨越世界上的文化藩篱；他用运动诠释热爱，连续三年出战NBA全明星名人赛，努力为搭建东西方文化交流的桥梁添砖加瓦，世界与中国的沟通、联络依然有很多工作要做，就更需要像吴亦凡这样国际化、正能量的年轻艺人。
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
我就说嘛，弄了半天是老妈写错了，哪里来的在职NBA，我还以为篮球也可以在职打了呢
明早8点30  比猛龙多赢得了4天休整时间，天时地利人和他们全部占据，半决赛球队首战被凯尔特人迎头痛击....................................
科比超高帧画面！每一幅都是艺术！
【】半场结束，猛龙主场61-52暂时领先76人。球队领袖伦纳德发挥神勇，在巴特勒等顶级防守人的轮番盯防下，在20分钟里14投10中砍下27分7篮板！轻描淡写地砍下季后赛半场生涯新高的27分。  2郑州 · 济源路
横扫应该不可能，如果阿杜不回来的话估计要抢七 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
陈建州曾在NBA现场向范玮琪求婚，一旁老外拼命起哄。易建联鼓掌！
当年邓肯大笑被罚出场，裁判受到什么处罚？裁判：真的没忍住！
经过了五月的英超收官欧冠淘汰赛NBA勇火大战的轮番摧残，我的流量已经所剩无几，赶紧把微博调成了无图，把网易云调成了仅wifi可用。用英雄母亲赵丽蓉老师的话来说就是，下半个月可咋过？
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
柯瑞的烫手手感，实在服了你，你是神吗  金州勇士
球风真的很好看！CJ麦克勒姆上赛季的单打混剪，运球和过人绝对是被低估的，中距离急停和小抛投技术也非常出色！尽管CJ的球风并不劲爆和花哨，但是看起来真的很舒服，节奏大师，营养！
NBA 勇士  库里 MK汤汤 西区决赛首战，勇士在杜兰特缺阵下，继续靠「浪花兄弟」撑起球队进攻，库里包含9记三分在内攻下36分，汤普森则有26分，两人合力攻下62分，比下开拓者双枪的36分，勇士一路压着开拓者打，最终以116：94抢下首战胜利。命中率与   展开全文c
今日西决俨然成为一场常规赛，不留情面的说开拓者今天的比赛态度和防守强度不配进西决。也许在他们看来西决已经是长足的进步了（实际上也确实是）即使面对确实杜兰特和考辛斯的勇士，他们还是觉得凶多吉少。库里再现15带队夺冠赛季状态，全场9记三分让开拓者怀疑人生。克莱基本锁死cj顺   展开全文c
NBA全明星后卫竟然沦落到野球场找人打球
林书豪高效15分入账！无奈武切维奇29+14，老鹰惨败魔术！
对火箭来说，包括火箭球迷，接下来这段时间可能比较难熬，五年四次碰面，全部输给对手，看上去比乔丹连续三年季后赛被活塞压制还绝望，但是人不能丧失希望，希望是动力来源是前进力量。NBA最近的例子是马刺，2013年那么接近总冠军，GDP又是那样的年纪，结果他们第二年硬是打回来了，而且让对手心服口服   展开全文c
科比招牌低位梦幻脚步，虚晃转身美如画啊！
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
可能这就是季后赛吧NBA
《那个高一只有1米57的男孩，14年后主宰了NBA的抢七……》在丹佛高原的百事中心球馆，C.J.麦科勒姆爆炸了。O网页链接
我要来介绍一位我非常尊敬的NBA球星-石佛Tim Duncan，在他的生涯19年里他把一切都给了马刺，让马刺成为了一流的强队，在球场上能阻止他发挥的大概只有O'Neal了，就让我们来看看这位来自维京群岛的巨星吧NBA   圣安东尼奥马刺
NBA 等等等等，我看到的是篮球比赛不是足球对吧
NBA季后赛西决 库里还是那个吊炸天的库里；团队，快攻，外线，战术样样精湛；大赛经验丰富，几员老而弥坚的老将，想从勇士身上拿下一场胜利实属不易。开拓者今天的表现绝非正常，没有打出性格和状态，下场比赛会更精彩!预测明天比赛：雄鹿115：107 @你家温柔婷
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
问题是，我根本存不下钱每个月各种固定支出和随便买点什么就月光了赚的钱不如人家NBA一次罚款多
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
我看NBA可能就是“这个厉害，这个也厉害，那个也厉害”解说员一直吆喝“库里库里”我努力瞪大眼睛看…脸盲真可怕
好在球队在防守端有着小加索尔和伊巴卡 这两道防守大闸，两人的护框能力相当出色，对字母哥可能有不错的限制作用。
NBA雄鹿队总冠军，若雄鹿队不能夺冠，我就直播吃翔！
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
【罗说NBA】9记三分！36分6篮板7助攻！西决第一战，斯蒂芬-库里就变身库日天，率领勇士116-94击 9记三分！库日天36+6+7打爆利拉德，季后赛总分超越哈登拉塞尔 O网页链接
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
湘北最后没有夺冠，樱木因为伤病困扰没和晴子在一起，流川枫并没有如愿到美国NBA去发展，赤木和暮木升入大学，一切仿佛都没有如愿，或许，青春本来就是不完美的吧。
精确制导！猛龙老将后场四分卫长传助攻，队友表示这饼吃得舒服！
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
NBA西部决赛勇士毫无悬念的取胜第一场。水花兄弟数据完爆开拓者双枪，本场第四节最后几分钟沦为垃圾时间，这场比赛不像你死我活厮杀的季后赛，更像一场平淡无奇的常规赛，观看到后面变得乏味。看来杜兰特可以不急于复出，安心静等总决赛了。预测比分4比1结束西部决赛。
高手在民间！我们轻易不打球，但是我们认真起来连NBA球星都怕！
血布战旧主，三分先开张，这上篮有点威少的影子！
19岁小将在NBA巨星面前秀球技，杜兰特看了也说好
感谢央视网体育的报道因为热爱，所以坚持！从热爱篮球到成为首位登上NBA也是连续三年登上NBA全明星赛场的亚洲人，吴亦凡身体力行向国际讲述中国故事🇨🇳向国际展示新时代中国青年的积极风貌 查看图片
放弃不难，但坚持一定很酷NBA
横扫不横扫的无所谓，赢了火箭就已经是总冠军了 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
NBA有个叫坎特的土耳其家伙，因为什么原因导致了与祖国与家人的决裂。土耳其的体育台媒体多次公开表示禁播有他参加的比赛。大概多数人都是看笑话了，觉得坎特是个疯子，脑子短路。但我现在却重新认识了这个人，我佩服他内心的强大和勇敢
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！[囧]
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
这就尴尬了 ～公尺。
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
鹈鹕喜中状元签，疯狂庆祝，再来祝贺一下
初盘开出时间是5月8日，开出后索尔纳客场零封击败佐加顿斯，赫尔辛堡输给卡尔马，就是说索尔纳完全没有利空的题材。在双方比赛结束后的5月12日，盘口降至客让平半，输半博全，此举不合理，上盘门槛大大降低。综合来看，我认为这个降盘是机构真实不看好索尔纳的概率较大。欧冠 NBA    展开全文c
火柴人动画NBA——35秒13分★麦迪时刻（Where T-Mactime happens），那个感动上帝的男人！麦迪踢麦克！ L火柴人动画NBA——35秒13分★麦迪时刻（Where T-Mactime happens），那个感动上帝的男人！麦迪踢麦克！
昨天老杨问现在NBA谁最厉害，我说杜兰特吧。他说杜兰特是谁？是要喝斯嘉丽约翰逊洗澡水的那个吗？笑死我了。。。
库里这场比赛表现的非常出色，承担起了杜兰特不在，需要有人得分的这份责任，克莱在防守上很好的限制了利拉德，在进攻端对位CJ也很有优势，但是开拓者的后场也是有自己厉害的地方，就看他们怎么调整了，横扫的话，我觉得不至于吧，至少开拓者需要 赢个一场，也算是   展开全文c
我爸开着NBA（大概是吧！）解说在睡觉解说大讲特讲星座哈哈哈哈哈哈说什么今天没有一个天秤座哈哈哈哈过了一会又说 哎呀星座也不能全对，也不能说全不对哈哈哈哈哈哈怎么回事
新鲜人，新鲜事，风水先生说篮球，命理开路测运程。NBA东、西部半决赛精彩纷呈，球迷看得也是跌宕起伏，啤酒喝了一肚，激情四射无处去。等到有惊无险捱到了西决，可是比赛过程一边倒，没有悬念，还是勇士第一场赢了，开拓者双枪王实在是不争气，带出了这么多打铁王，屡投不中，突破啊，这样的命中率如   展开全文c
O勇士的冠军底蕴，开拓者更应该打出激情！ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
真没想到是鹈鹕
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
就从科比退役后，整个NBA变了。没有以前那种味道了。
NBA季后赛的西决已经开始，东决明天也将开始。西决也啥好看的，差距太大，唯一的一个对手火箭已被淘汰。斯蒂芬库里淘汰塞斯库里没啥争议。东决的雄鹿和猛龙，我猜测雄鹿晋级。莱昂纳德抢七淘汰76人的绝杀，惊为天人！但猛龙也没有更多人能站出来对雄鹿的一星四射。保罗加索尔淘汰马克加索尔。总   展开全文c
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
今晚的NBA季后赛  今晚应该能全红多伦多猛龙
支持阿联！虽然在NBA阿联并不如意，但阿联一直很努力，大家都能看的到，这种拼搏精神是我支持他的关键！
和NBA巨星呆一天选出你心目中的最爱詹皇、科比、杜兰特、泡椒！
洛杉矶湖人 鹈鹕状元，湖人第四。结果还不错鹈湖总冠军🏆 🏆🏆🏆
库兹马荣膺NBA夏季联赛总决赛MVP，队友起哄祝贺，连魔术师也难掩兴奋
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
半场三分绝杀是真的可怕
一起看NBA呀
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
职场残酷，哪有空看篮球 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
超级燃的NBA励志大片，今天晚上希望能给大家传递点正能量！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
整个NBA就你最多戏跳什么公鸡舞
不会
NBA已经不是NBA了 他是神经母细胞瘤标志物
巅峰时期的卡特多次被鲍文垫脚，垫了三次后，卡特终于忍不住不顾队友阻拦，无视裁判，追着要打鲍文…
一首《KING KONG》带你回顾锡安-威廉姆森在杜克的所有劲爆瞬间！铁定的状元人选，劲爆的身体素质，以及极具视觉震撼的打法！又一个球场怪物，正在向NBA进军。
大连交通大学   非常抱歉前两天的下午茶忘记了 今天的也迟发了早上有人看了NBA西部决赛勇士对战开拓者第一场吗？发表一下感受吧
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
做的也太狂野了！比奥尼尔还得大号一些！希望这个小伙子，正式加入NBA以后能够不辜负自己的天赋，以及2019状元秀的名头吧！
恭喜湖人喜提四号签👏👏👏  劳资库兹马，又帅又能打，还能抽好签，哈哈哈
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
最近被刷爆了！火箭、湖人、勇士、骑士、快船等正在如火如荼的对决中，还记得你当年喜欢的NBA篮球球员吗？詹姆斯、哈登、杜兰特、库里、保罗......在这里，你将扮演职业篮球经理人，你的阵容会选择谁？开启你的选择>>>【O网页链接】
NBA背景音乐做的都那么好听
喜欢 以为不看NBA好长时间了就没那么喜欢看比赛了 结果喜欢还是喜欢 不会打还是不会打 不知道之前对日本人误解怎么这么深 觉得他们篮球打得不好 还是很不错的 开心
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
我国的骄傲！
库里表现MVP！被淘汰肯定的，横扫不一定 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
这赛季猛龙输了5次雄鹿，季后赛也难赢啊 O伦纳德压哨绝杀76人晋级，东决你看好哪支球队，又会打成几比几呢?
NBA被女人害得最惨的球星：恶汉被绿反倒祝福，他险些丢了性命ONBA被女人害得最惨的球星：恶汉被绿反倒祝福，他险些丢了性命
为了在NBA赛场留下一个精彩的舞台，连续熬夜排练。自从火箭少女101成团以来，业务能力受到许多质疑，但是火箭少女通过汗水和努力，正在用进步证明自己，给不放弃的小姐姐们鼓掌
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
11年保罗要来湖人闹得沸沸扬扬，最后临门一脚被斯特恩绝杀阻止，保罗无奈被交易到了快船，于是黄蜂在12年的选秀中用状元签选中安东尼-戴维斯，一晃六年过去了…18年安东尼要来湖人又闹的沸沸扬扬一直到现在，然后又抽到状元签…这集我看过，并且真不想再看了   展开全文c
【詹皇22分热火12分胜篮网2-0 德隆9中0惨吞零蛋】5月9日，2014年NBA季后赛继续进行，迈阿密热火队扩大领先优势。勒布朗得到22分，在第四节发力打出小高潮拉开比分确立胜局，热火队在东部半决赛第二场主场以94-82战胜布鲁克林篮网队。热火队将总比分扩大为2-0，双方的第三场将会移师布鲁克林进行。
利拉德和CJ很优秀，只是碰上勇士这种防守系统化的球队，尤其是季后赛，再加之身高有限，很难得分。季后赛就是非常有针对性的系列赛，这就看主教练的战术安排了，对对手的战术安排没有很好的应对，那输球在所难免了。看看火箭就知道了，德安东尼的固执，没有灵活的改变，只能是回去钓鱼。
有球迷说，这一球皮蓬救了麦迪的生涯！为皮二爷点赞
库里这表现一看就是轻松搞定！就这状态下去，横扫的可能性很大。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
NBA今年是选秀大年，一大批以锡恩 威廉姆斯 为首的天才球员加入混战。结果新奥尔良队以百分之五的概率抽到状元签。让纽约尼克斯等热门球队大为沮丧。我也津津有味地看着，因为女儿也在陪我看，还讨论分析，第一次感觉她也很球迷。
没有抽中状元签的失望，尼克斯不能拥有Zion Williamson之后，纽约球迷已经准备欢迎他的 杜克队友RJ Barrett？
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
通过扔硬币的方式，库爸最终穿上了史蒂芬（背后是弟弟）的球衣，库妈则穿上了塞斯（背后是哥哥）的球衣
超扎实，而且美如画！感受一下科比的低位脚步，戏耍各路巨星！
篮球全明星：姚明与乔丹同台竞技，如此感人，满满的回忆啊！
铁树开花！巴图姆三分6中4砍18分4篮板，帕克高效黄蜂送灰熊7连败
当年的骑士令人难以忘怀！
韦德球迷迷茫了，韦德退役了，新一辈的人没有打球风格像他的，热火的比赛看的也比较沉闷，就算能引来大牌，估计也没有当初看韦德在的时候那种对胜负的在乎了，所以韦德退役了看谁比赛啊
鬼手抢断助攻一条龙，榜眼初到球队便送出大饼，铁扎扣得真开心！
沾了勇火的光！NBA季后赛收视率创7年来新高 O沾了勇火的光！NBA季后赛收视率创7年来新高
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
火箭可能解雇德安东尼！他有两件事惹怒了老板BOB 体育5月15号 报道     北京时间5月15日，据著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯报道，随着火箭在西部半决赛被勇士淘汰，火箭主帅迈克-德安东尼陷入了很大的困境，而且他可能会被火箭老板费迪塔解雇。  今天，斯蒂芬-A史密斯在参加《First Take》节目时表示   展开全文c
这才是巨星
估计太投入了
不管去哪他都是顶级的
NBA已经结束了  勇士总冠军
谁说欧洲步只能上篮，昔日詹皇小弟欧洲步送饼卡罗尔！
照今天的状态下去，一定被横扫啊 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
最近看不得跟NBA有关的新闻，一看见就生气😡……哎……😠
林志杰直接笑了！赵继伟连续做出NBA级逆天晃人
不怕傻芬会暴扣，就怕傻芬会跳投，准起来他自己都害怕！
一米五还想打NBA🏀 不想怎么长高只想篮协为什么不降低篮筐
【“胖虎”ZION在高中时期制霸篮下混剪】今年这么多球队为了得到状元签可谓是“丧心病狂”的摆烂，为了得到Zion几乎能摆烂的球队都在尽力摆烂，联盟为了制裁这种摆烂的现象，连状元签的概率都进行了大幅度的调整，可见Zion的影响力不一般！希望“胖虎”能够在NBA保持健康，只有健康的胖虎才能让NBA为   展开全文c
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
西班牙金童多次喂饼，戈贝尔轻松砍21+13成新“饼王”！
昨晚足球比赛不尽人意NBA比赛重点补刀稳稳命中收米
夫妻般的默契，开拓者双枪神同步！怪不得能够拥有如此战绩，！像极了爱情
91唐先生怒发冲冠肆虐绿军内线,狼王不发威,你当我是哈士奇
笑了！对手盖帽乌龙助攻入球，忍住不笑真的很难！
杰弗森：“就算没有KD，只要勇士打得great，他们依然能拿下总冠军。别忘了，杜兰特来之前库里已经两获MVP了。”
NBA最悲惨的巨星，终身无冠！8次总决赛都与他擦肩而过
我觉得库里一直在状态，只是球权和时间的问题，而且库里是可以凭借他的球风来保持一个顶级的表现的。对于本轮比赛，实力就是实力，而唯一能够有所改变的就是取决于波特兰双枪的侵略性和命中率，所以我觉得有机会去赢下两场的，4-2～ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
库里的mother，不要太漂亮。
在回更衣室的路上，利拉德笑着笑着就哭了！这是利指导生涯第一次打进西部决赛，西部前四最不被看好的球队，主力中锋报销，上赛季首轮出局险些换教练，是利拉德跟管理层说，我们再努力一年！这一路的心酸和压力，又有谁能懂呢L只关于篮球的微博视频
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
麦基听说你很会盖帽米切尔表示不信邪,飞起来就是一记隔扣!
库里 看完今天的比赛，总体感觉是打的好混乱，像大家说的那样，不像是一场季后赛希望接下来的比赛能有更多的看点吧萌神的三分手感又来了，总是感觉KD的存在限制了他的发挥，但是萌神自己都欣然的接受了，作为他的球迷更应该去接纳KD，像我们生活中的很多事情，需要一个比你更优秀的   展开全文c
NBA巨星奥尼尔觉得头疼的内线球员，姚明上榜，“大鲨鱼”曾被他打爆
比赛没看够~快来欣赏今日十佳球吧[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
西部决赛☞勇士成为了史上第二支连续五年进入NBA西部决赛的球队，第一支是洛杉矶湖人，开拓者自1999-2000赛季后，19年了重返NBA西决！当双枪遇上水花，库里遇上库里很精彩，第一场我勇轻轻松
J博士是跳高运动员吧，投个篮跳得跟扣篮一样高，这姚明来了也盖不了！
NBA全明星赛期间詹姆斯儿子单挑威少,詹姆斯竟然在一旁当起裁判
有双塔就算了，外线还这么准，这样的火箭没拿总冠军只能赖教练！
科比是一名高产的得分手，他的职业生涯场均可以得到25分，还有5.2个篮板、4.7次助攻和1.4次抢断， 被认为是NBA最全面的球员之一。 他是NBA历史上第一位得到30000分，6000次助攻的球员。他还与人分享着NBA单场命中12个三分球的NBA纪录。湖人  NBA  科比
这场我是真的看哭了最痴迷NBA的年纪
今日份的幸福 不过NBA的一件衣服被人抢先买了头疼
NBA历史上四大“极具羞辱”报价，哈登帮上有名，第一差点毁了一个队
NBA扣篮大赛今天刷屏,来看看新科CBA扣篮王张健豪过年期间的疯狂表演
NBA歷史替補得分榜第一名！！！
从保罗开口要大合同的时候，我就知道，他并没有自己表现的那么好胜，那么的渴望总冠军。如果真的这么渴望，不会用一个明显溢价的合同，堵死了火箭补强的路。。拿着和身价完全不匹配的工资，嚷嚷着冠军是最重要的，鬼才信。对胜利的渴望和执着才能成为领袖，才会有一群有抱负   展开全文c
【匪夷所思！NBA季后赛五组“下克上”】4月22日，首轮首日，东部第6的篮网击败猛龙，勇士掀翻西部第三的快船，老鹰更是爆大冷逆袭东部榜首步行者。次日，下位球队再接再厉，奇才克公牛，开拓者加时胜火箭。五个队主场优势瞬间易主！眼下最激烈的争夺战是英超西甲和欧冠？NO！NBA直扑高潮！
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
榜眼秀要兑现天赋了巴格利32+7力压福克斯、布克成本场最佳！
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
精彩NBA，期待上演
火箭少女作为第一支前往NBA表演的中国女团，有人质疑火箭少女的业务能力，但其实火箭少女真的很努力，不仅连续熬夜排练，甚至在演出前一天重排走位，在压力如此大的情况下，火箭少女还能完成演出，业务能毋庸置疑，其实不知道是不是现在的男生女生对于和自己同性别的人抱有敌意？...   展开全文c
篮球全明星：艾佛森和科比的巅峰对决，赢下MVP，不容易啊！
NBA  火箭名宿与火箭少女的奇妙同框来了！@火箭少女101_赖美云  造访休斯顿与姚明的1:1人型立牌合影，这身高体型对比……姚明开根后才是你啊，小七
【恢复良好！沙里夫-奥尼尔训练上演花式暴扣】今天“鲨鱼”之子沙里夫-奥尼尔更新了社交媒体，晒出了自己在训练中几个暴扣的视频，看来他恢复的还不错，同时他也感谢了训练师帮他恢复。沙里夫在去年因心脏问题离开了NCAA，并在2018年12月14日完成了心脏手术。
NBA沙雕情侣头像！奥尼尔那张真的笑喷了
小托马斯对 Kobe 4 可以说是真爱了，各种好看的 PE 也是层出不穷。不过，下赛季可能很难在 NBA 赛场上看到他了吧……
Jr这个sb ～物理。
qnm的篮球梦即便不是亲妹，也不能这样啊！【允悲】【挖鼻】NBA篮球永不熄
NBA季后赛        今天西决率先打响，库里的第一轮打败了弟弟的岳父；第二轮击败了弟弟的小舅子；这轮要和亲弟弟对抗；库里在灭亲的道路上越走越远。     小学生手里有球还是厉害啊，杜兰特缺阵，勇士仿佛回到了16赛季，水花兄弟发挥出色，替补席稳定得分，帮助勇士大胜开拓者，   展开全文c
库里父母今天身穿库里球衣现场支持库里！真正的不偏不倚！
勇士赛季报销中锋竟复出！ 大结局还是来了根据BOB体育5月15号报道       NBA季后赛西部决赛开战，勇士主场116-94大胜开拓者，大比分1-0领先，本场比赛的最后时刻，勇士派上了因伤离开赛场很久的达米安-琼斯，后者在1分钟的出场时间里，拿到3分1篮板，展现出了不错的竞技状态。  本赛季，琼斯遭遇   展开全文c
NBA NBA季后赛 常规赛西部第一的勇士坐镇主场迎战开拓者。手握主场优势却有两巨头缺阵的勇士以116:94大胜对手，在七场四胜制的系列赛中抢得先机。勇士当家控卫库里砍下全场最高的36分，同时有7助攻6篮板入账，是勇士取胜的头号功臣。
今天是我湖名宿“天勾”贾巴尔72岁的生日！他一生荣誉无限，6届总冠军、6次常规赛MVP得主、19届全明星、NBA历史得分王！祝老爷子生日快乐
NBA西区决战真火！勇士队让大家证明了没有度兰特也能获胜！
最经典的后撤步，艾弗森后撤步投篮打破湖人不败金身，霸气羞辱总冠军主帅！
火勇G六前，没有杜兰特勇士屁都不是，库里废物，勇士谁都打不过，西决1-0后，某NBA名宿没有杜兰特勇士也能夺冠！呵，人类，真香，呵，成王败寇，真现实！@金州勇士 @NBA
这才是世纪最佳上篮
最喜欢阿耶莎站在墙角，库里去亲她那段，酸爆了！
在美国纽约读书的Livia是甜瓜的学妹，当过 记者、拥抱过科比、打过美国的大学俱乐部比赛。她说篮球是她的一切。
杜兰特受伤过后，库里做回曾经那个金州之王，个人进攻火力全开，西部半决赛第6场率领勇士淘汰火箭，今天西部决赛第1场率领勇士击败开拓者。今天展现出卓越的三分能力，多次投中高难度三分，在快攻中急停投中三分，利用掩护投超远三分库里  金州勇士    NBA    展开全文c
科比的这一球，给年少的哈登留下了多少心理阴影！
NBA 那些让人惊掉下巴的照片…每一个都是绝版！值得收藏！
韦大爷缺阵，热火没了主心骨，公牛五成命中率打崩对手！
想看禽兽就来看NBA吧！热火扣将上演死亡扣篮，辛亏受害者是篮筐！
有网友发现NBA球员字母哥调侃蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 路人说这是真的出圈了吧，但是，有蔡徐坤的粉丝居然叫嚣，让蔡徐坤骑扣字母哥，卧槽？这是什么野路子
管你三七二十一！我叫费沃斯，就是扣到你没脾气！
NBA西部决赛 勇士对开拓者，斯蒂芬库里与弟弟塞斯库里同台竞技，（弟弟还没有什么名声）父母在台下是多么的骄傲自豪啊。当然他们的父亲也是前NBA球员。
库里爸妈一定是所有NBA 球员父母中最幸福又最烦恼的
莱昂纳德这个绝杀，竟然是NBA历史上，第一个，抢七压哨绝杀！！！！再往前数，就是乔丹的那个the shot了，不过乔丹的那个，是五局三胜里的第五场，但也是赢或者回家的比赛！真是卡卡卡卡卡哇伊！难怪老汉们都发祝贺吹一波
字母哥又上十佳球了，可惜这次沦为背景板！
06年科比投进第70分球后，现任湖人主教练竟在篮下手足无措！
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
绝对大心脏啊！！卡哇伊压哨绝杀！！抢七大战压哨绝杀76人！！LNBA的微博视频
湖人OK组合经典配合来了，这种配合真的是看一次少一次！
为庆祝勇士成功晋级西决！这条微博+关注 ，咱们在西决第一场比赛开始当天，抽两名幸运球迷送出NBA勇士公仔一个！！！三连冠的道路必将充满险阻！这时候就需要每一个勇士们都站出来！WeBelieve！！！在评论区留下你们对勇士的祝福吧！感谢你们一路以来的陪伴，勇士总冠军！！！
NBA史上最弱西区决赛，看看轮换阵容，板凳的深度，不甚唏嘘，开拓者纸面实力差太多，全凭斗志在撑，能赢一场吗？让我们拭目以待
回复@右大祝福drumer:对了，NBA的收入在职业运动里算是偏低的了，职业拳击，高尔夫那才叫高！梅威瑟和嘴炮一场对决的收入恐怕都上亿美金了！这么高的收入，必然能激发所有有运动天赋的人去尽最大努力争取，这就是为什么要以收入对待。
北京时间5月15日，NBA季后赛西部决赛第一场，金州勇士队主场以116-94战胜了波特兰开拓者，总比分1-0领先。勇士队替补本场贡献了36分，终于扬眉吐气了一回，而且“假替补”鲁尼干了“真主力”的活儿，特别是内线护筐方面，非常给力。今年季后赛，勇士队的替补席表现的并不抢眼，可是西部决赛第一场，   展开全文c
形势与政策的第二节，总觉得好有意思啊，虽然我还是克制不住地想看小说。。美国的NBA职业篮球联赛是万千球迷心中篮球最高赛事了吧
非常棒啊，NBA诞生奇迹的地方
在干掉了老丈人和大舅子之后，斯蒂芬库里竟然要对自己亲弟弟下手。骨肉相残，兄弟操戈，竟然只为了一枚戒指。到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，欢迎收看NBA现场真实情景秀：金州恶汉-库里的大义灭亲之旅
西决，看这样应该是吊打的局面  归来，也只是为总决赛热身
心真大！13人上场12人得分，这是西决啊，赛后科尔还怀念火箭北京时间5月15日，金州勇士队主场迎战波特兰开拓者队的比赛已经打完。本场比赛是NBA季后赛西部决赛的第一场比赛，在赛前，有媒体报道本轮西决是勇士队过去4个赛季中季后赛门票最低的一轮系列赛。究其原因，无非是在球迷心中，勇士跟开拓者的   展开全文c
场边VIP视角感受下伦纳德的绝杀！历史上第一次抢七大战压哨绝杀，现场真的炸！
2015年NBA季后赛西部半决赛休斯顿火箭队2比3落后于洛杉矶快船队，在第六场比赛中，洛杉矶快船队曾在第三节一度领先休斯顿火箭队多达19分！快船队的一直脚仿佛已经迈进了西决的场地中，保罗的西决梦想在那一刻仿佛也要实现了！然而令快船队员万万没有想到的是顽强的休斯顿火箭队员并没有放弃“战斗”   展开全文c
我虽然不是勇士球迷，但是从技术层面上看，勇士进总决赛是毫无疑问的。1、开拓者没有决赛经验，从之前的比赛中可以看出，他们实际上走得并不轻松。2、还是经验不足的原因，今天开拓者整体失误太多了，心理状态就不放松。3、勇士的执行力太强了，   展开全文c
太棒了，居然可以送NBA球赛名额，一定要参与
O开拓者加油，湖人总冠军 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
感觉今天NBA最热闹的事是19年选秀，西决第一场确实不太精彩，开拓者并没有火箭那样的撕咬，希望系列赛能够有看点
勇士
精彩不容错过
支持勇士
过分了！这S型欧洲步上篮简直无视防守，有头发的马努比没头发的马努更可怕！
拉文马尔卡宁合砍58+18也无用，公牛离状元签又近一步，鹈鹕结束三连跪！
前NBA球员埃迪-A-约翰逊：“所有人都在批评詹姆斯输掉总决赛，现在他们包括休斯顿火箭队会明白2016年的总冠军有多么伟大！打败水花兄弟可不容易！”
在场上根本不用跑，慢悠悠走着走着就进球了，这也敢说是NBA比赛
联盟扣碎篮板第一人，奥胖都要叫他哥，湖人两个人“招呼”他都不够！
手心手背都是肉 库里父母好机智穿着特制球衣 两个儿子都支持❣❣NBA季后赛西决库里
密尔瓦基公鹿和多伦多暴龙即将在东区冠军赛正面交锋，最受瞩目的焦点就是Giannis Antetokoumpo和Kawhi Leonard之间的较劲，单就进攻表现而言可爱多元的得分手段略居上风但要比团队的阵容深度，退役球星Scottie Pippen比较看好公鹿，马上来看看我们的赛前分析。NBA NBA季后赛    展开全文c
NBA西部联盟冠军赛打响，金州勇士主场迎战波特兰开拓者，水花兄弟联手贡献62分，帮助勇士116-94大胜开拓者，系列赛占得先机。库里9记三分砍下36分6个篮板7次助攻，汤普森26分，格林12分10个篮板5次助攻。开拓者季后赛对阵勇士遭遇7连败，利拉德19分6次助攻，麦克勒姆17分，哈克莱斯17分，坎特10分16个   展开全文c
O网页链接 情绪大起大落的一天！尼克斯球迷在揭晓湖人拿下第4签时激动兴奋，而宣布球队获得3号签瞬间失落，难以接受事实……
今年NBA选秀状元也太劲爆了吧！
联盟吃货球星有哪些？威少用球鞋换披萨！最可爱的还是萌神库里！
现在NBA越来越假了
NBA  这才是真正的锦鲤啊！鹈鹕篮球运营副总裁大卫-格里芬帮助球队抽意外地到了状元签。据统计，他在担任骑士和鹈鹕球队高管期间，一共抽到了4次状元签。2019年：6%的概率抽到状元签。2014年：1.7%的概率抽到状元签。2013年：15.6%的概率抽到状元签。2012年：13.8%的概率抽到   展开全文c
【KD39+16雷霆逆转16分擒快船 4-2晋级西决战马刺】5月17日报道，2014年NBA季后赛进行，俄克拉荷马城雷霆队成功晋级西部决赛。雷霆队依靠后三节的出色表现成功逆转，他们在西部半决赛第六战做客以104-98击败洛杉矶快船队。雷霆队以4-2淘汰快船队晋级西部决赛，他们将与圣安东尼奥马刺队争夺西部冠军。
上场13人全都赢分！ 比常规赛更轻松的西决根据BOB体育5月15号报道：        NBA季后赛西部决赛开战，首场比赛中勇士主场116-94大胜开拓者，取得大比分1-0的领先，本场比赛，勇士全队除了有伤在身的凯文-杜兰特与德马库斯-考辛斯之外全部出战。  今天的比赛，勇士一直占据着场上主动，并保持着领   展开全文c
神抽！库兹马为湖人抽中前四选秀权，强忍笑容脸都圆了！但是库兹马是否会因为湖人顺位越高，库兹马被交易的概率也越高。被交易的时候是不是后悔呢？
不会，不可能被横扫 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
老爹和老妈看俩儿子同场竞技，感觉有点，手心手背都是肉，伟大的投手。
湖人库兹马手气不错，希望选个好一点的球员，2019NBA选秀
2019NBA选秀，鹈鹕湖人手气真好
真没想到还能获得NBA的决赛门票
NBA篮球运动员这个厉害
经典之作！4年前的今天！西部半决赛G6火箭第四节完成超级大逆转战胜快船！永远的发带棒！🔥
Q版湖人球员头像，英格拉姆这小辫子太可爱了
NBA一美女主播不再是花瓶，走篮球专业路线，让人感觉还挺懂 ONBA一美女主播不再是花瓶，走篮球专业路线，让人感觉还挺懂
常规赛中，双方四次交手，猛龙1胜3负，唯一获胜的一场莱昂纳德和西亚卡姆联手砍下60分。从半决赛中，也能明显的看到，这二人就是猛龙进攻的核心，限制住他们胜利便到手一半。本场，机构为坐镇主场的雄鹿开出了-6.5的指数，考虑到猛龙阵容和体力上的问题，首战不妨先看好雄鹿拿下指数。
巴克利其实在NBA已经不算大肢了，跟肌肉猛男型动作演员比起来还是要高大很多。所以NBA基本上就是一帮肌肉怪兽在厮杀啊。。。欢喜。
科比这唯美高清慢动作后仰真的是美哭了有没有！
实在不想打击新手。。。@NBA2K_Online
有机会得到浓眉。  浓眉在这个常规赛后期已经被鹈鹕给伤透了心不给他球不让他上场要不是联盟出面浓眉就被雪藏起来！  O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
一般一般，这才是真正的勇士吧！ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
俩球队都喜欢，希望他们能够打满七场。字母哥加油，小卡加油，期待带来精彩比赛
必须横扫 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
就 先从大泉哥说起 半截手套太是我的菜了以及非常男性气息的坐姿
连NBA球员字母哥都知道蔡徐坤的梗了？！鹅组评论丢脸丢到国外，你怎么看
【伦纳德41 8献绝杀】KingintheNorth！抢七之战机械战警科怀-伦纳德打出恐怖表现，稳定的发挥，无解的攻防，冷血的致命绝杀，带领猛龙时隔三年再进东决！全场下来伦纳德砍下41分8篮板3助攻3抢断！来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！快来点击为你的...c
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？   展开全文c
就是这么拽！盘点NBA球星进球后各种耍帅时刻！
库兹玛空切禁区接球暴扣！
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
篮球NBA 考神&死神：我们俩躺进总决赛？
我非常喜欢看NBA比赛。
约基奇迎着补防再来一记三分！[囧]
火箭还是打不过勇士 ～红润。
詹姆斯高中竟然打爆过这么多NBA全明星, 要不要这么残暴
不看 了  反正火箭输了冠军是谁已经不重要了 ～呆滞。
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
【】KingintheNorth！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票
今天上午开拓者和勇士的第一场比赛在勇士队主场完成了，开拓者以94:116不敌勇士队，纵观全场发现开拓者的后场发挥并不理想，他们的表现可以看出，开拓者进攻的强度完全没有跟上勇士的节奏，从这方面可以明显发现开拓者的西部决赛经验尚浅，和勇士队差的还不是一个级别。NBA  勇士队     展开全文c
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
鹈鹕这个真的绝了状元签
回复@右大祝福drumer:没差距，篮球奥运冠军也没啥奖金~但NBA和乒乓球那就有差距了！这就好比能挣一千万的人一定比能挣十万的牛逼。因为一千万的岗位全世界的牛逼人物都会去竞争！
在2001年的今天，艾弗森夺得了2000-01赛季最有价值球员(MVP)奖项。这是他生涯唯一一次摘夺MVP，他也成为NBA历史最矮的MVP。那个赛季他场均31.1分3.8篮板4.6助攻2.5抢断，同时还是联盟得分王。再叛逆的岁月也遮盖不了唯一的答案，何况陪伴你我青春的是那他那份与众不同的不屈和执着    展开全文c
忙了一天快下班了，才知道今天NBA勇士赢球了，意料之中。库昊，永远MVP..
@NBA @詹姆斯吧官方微博 @瞬间笑趴了
NBA今天勇士以116-94战胜来访的开拓者取得西决开门红。“”水花“”兄弟合砍62分表现神勇，替补球员得到36分助勇士轻松取胜，反观开拓者后场双枪得到36分，与库里一人得分相同，且效率低下，利拉德12投4中，CJ19投7中，替补球员除了胡德得到17分，柯林斯8分，小库里3分外再无建树。
待着没事看看最近的热播剧，居然发现了一个穿帮镜头哈登是09年进入的NBA，电视剧剧情是06年，居然有哈登得广告！
詹姆斯带领骑士队再次打入NBA总决赛！释放压力的詹皇心情大好！
连乔丹都被打服了顶着防守队员，迎着马龙的封盖，他就是一记2+1！
骑士备战与勇士队的NBA总决赛！詹姆斯赛前三分投篮,弹无虚发！
这智商真够捉急的，球都要进了还要多手碰一下，你是卧底吧
总决赛虽然还没打，但我敢预测会是库里的球队对阵加索尔的球队。 @NBA
勇士和雄鹿。西决开拓者打不过勇士的，东决的话，字母哥真的是很牛啊，当然，莱昂纳德也不弱。。期待期待 ONBA东西决开战，你觉得哪两支队伍会晋级总决赛?
【最佳封盖：赛斯-库里】接到贝尔的手递手传球后，库克意图借助挡拆完成中距离跳投，而赛斯-库里从背后拍马赶到，直接送上一记火锅将球干净盖下！
水花这个状态，双枪随便打打去钓鱼吧，真的没法打 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
发布了头条文章：《火勇透支了NBA的未来，西决亏惨了》  O火勇透支了NBA的未来，西决亏惨了
掘金还是没长记性，威少这都投疯了让放他投，神龟轻松命中致胜一球！
感觉吧，等李宁想起麦科勒姆这千万美元级的投资，安踏都要把海沃德养起来了。如果下赛季海沃德状态恢复，NBA领域可能真的就没得打了
西冠第一场的双人组合 浪花兄弟碾压开拓双枪库里9记三分砍36分 勇士116：94开拓者顺带一提今年前五顺位选秀权也出来了恭喜鹈鹕拿下状元签NBA NBA季后赛 欧冠
【可爱！追梦女儿大喊：爹地 我们赢了】勇士今天主场以116-94战胜开拓者，系列赛1-0领先。赛后追梦抱着一双儿女走入了球员通道，在追梦采访期间，女儿一直在大叫：“耶！耶！爹地，我们赢了！”都要被萌化啦
NBA发展方向相较于以往发生了太多了变化，感觉越来越游戏，弱化中锋，小个阵容除了3分就是超远3分，少了我当初看球时风格各异的精彩：乔丹后仰跳投、奥尼尔霸气、大本防守、艾弗森个性、科比的无解、麦迪的干拔、卡特的暴扣、姚明勾手……估计这些球员放在现在的NBA年代，估计有些球星也不会成为球星了   展开全文c
横扫不至于，能健健康康到总决赛就最好了 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
生了俩儿子依旧是超模身材！林书豪基友娶了NBA最性感的辣妈（组图）——兰德里-菲尔兹是林书豪在纽约时期的好基友。虽然28岁就退役做了球探，但他却拥有每个NBA球员都羡慕的生活。 O他却娶到了NBA最性感的辣妈！
最近好多身边朋友在熬夜看NBA，可惜我不喜欢看
西决上演「兄弟阋墙」 柯瑞兄：每次都感觉很怪 今(15)日开打，勇士靠着Stephen Curry(柯瑞)狂进9记三分球拿下36分，以116:94击败拓荒者拿下西区决赛第一战，而此系列赛还有个热门话题，也就是Stephen Curry与Seth Curry同场演出「兄弟阋墙」的季后赛罕见戏码。柯瑞的父母也到场   展开全文c
不做下个谁！ZION选秀前霸气宣示：  我会震惊全世界！！！！Zion Williamson拥有罕见的天赋，而且他在杜克大学的大一赛季打出现象级的表现，成为2019年NBA状元的绝对热门。外界总是想为Zion寻找一个NBA模板，比如：James，Barkley，Griffin或者Shawn Kemp。但是Zion并没有考虑太多这方面的事情，因   展开全文c
在2018-2019赛季NBA季后赛西部决赛第一场比赛中，金州勇士队主场以116比94战胜波特兰开拓者队，迎来开门红。NBA CBA
【连续12个系列战夺首胜 勇士创季后赛历史新纪录】  面对上一轮历经7场血战其中包括1场一口气4度延长才晋级的开拓者，勇士今日（15号）在自家主场打来轻松写意，终场就以116比94大胜对手，顺利取得系列赛首胜。  这使得勇士目前为止已经连续12个系列赛都是第1战赢家，写下NBA季后赛历史最长连续纪录，   展开全文c
【伦纳德压哨绝杀76人 猛龙晋级东决】赛后，猛龙球员在更衣室欢迎小卡归来！首次进入东决的林书豪已经脱光光了  Auther:微观篮球
NBA季后赛开拓者奔赴金州开启西决第一战，首节开始开拓者双枪接连发力，水花兄弟也里突外投连取7分，随后哈克利斯连拿5分，库里也及时命中三分回应，节末胡德命中压哨三分，开拓者落后4分结束首节。次节开始，汤神连拿5分，CJ也立刻回应一记2+1，之后杰雷布科和库里接连命中三分，利指导也多次造犯规罚   展开全文c
最喜欢看的就是NBA比赛了，特别的精彩
每一场NBA的球赛我都不会错过
【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～丰满。
NBA2K19名人堂难度轻松单节81分教学! 一节半6W经验！有手就行【光GG】@NBA2K指南 @NBA2K玩家  LNBA2K19致敬科比!名人堂难度轻松单节81分教学! 一节半6W经验！打名人堂如喝水【光GG】
2019年NBA选秀：鹈鹕获得2019选秀第一顺位，湖人幸运。
以其人之道还治其人之身，欧文用勇士队最擅长的三分杀死勇士！
【三巨头63分热火旗开得胜1-0 杰弗森受伤山猫失利】北京时间4月21日，2013-14赛季NBA季后赛首轮，迈阿密热火主场99-88击败夏洛特山猫，系列赛热火1-0领先。詹姆斯得到27分9个篮板，韦德16投10中23分，波什13分；杰弗森意外受伤后返场，砍下18分10篮板。
为什么不选蔡徐坤
Just published the top article:《是什麼讓溫哥華丟掉了自己的NBA球隊？》 O是什麼讓溫哥華丟掉了自己的NBA球隊？
霸气侧漏！卡哇伊华丽转身抹过KD，单臂挂框隔扣伊巴卡！ NBA季后赛
以前有詹姆斯的时候还看一看NBA，今年季后赛可以休息了！
NBA季后赛西部决赛勇士今天主场以116:94大胜开拓者，取得开门红！勇士水花兄弟库里和汤普森合砍62分，相比之下开拓者双枪全场低迷，利拉德和麦科勒姆分别得到19分和17分。感觉勇士趟过了火箭，开拓者估计形成不了大的威胁了哦（一）
【库里36+6+7集锦】今日最佳球员由史蒂芬库里当选！杜兰特因伤缺席，库里扛起进攻重任，全场狂砍36分6篮板7助攻，命中9记三分平个人单场季后赛三分纪录！
NBA最不好惹的是谁？
不要欺负老实人。
将欧洲步带入美国本土的第一人哈登看了会沉默，韦德看了会流泪…不转就是大秃子~
很多人认为火箭打进了季后赛，就拿下总冠军在。只是我们不知道，一个人带队从落后打进西部第三，我觉得他真不容易，打季后赛的时候眼睛伤了他依然继续打球，意味着什么？我相信在NBA没有几个，像他这样的人，一个人带队扛着很大的重任，他没有放弃还在继续努力着，火箭在打g6的时候很多粉丝能赢比赛，   展开全文c
NBA季后赛西部决赛北京时间15日燃起战火，常规赛西部第一的金州勇士坐镇主场迎战波特兰开拓者。最终，手握主场优势却有两巨头缺阵的勇士以116:94大胜对手，在七场四胜制的系列赛中抢得先机。勇士当家控卫库里砍下全场最高的36分，同时有7助攻6篮板入账，是勇士取胜的头号功臣。      展开全文c
把麦克风偷偷藏在NBA球员身上，来听听小托马斯和格林在场上都喊些什么【笑而不语】
2.8%的概率抽到第四顺位，有些球队摆烂一个赛季不及我湖的小手一抖，老子库兹马，抽签有办法。恭喜我湖喜提第四顺位。
NBA最不好惹的是谁？
从秦皇岛搬走以后，我就开始看NBA了！
某网友在世界杯决赛后给他的阿根廷朋友做了一个蛋糕来安慰他。于是现在已经友尽了。
这CP感也太强了。。教科书般的。。
今天他妈因为穿拖鞋被开罚单！！cao，真他妈见鬼。坑死的??20
此生永是火箭人
继科就是这么爱我
那要看在什么地方吧
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，早晚，演空中漫步，人类真的能飞！NBA
最后一句不删也没关系的
GD就是GD呀，张口就来，每次看都觉得厉害权志龙
我是不会放弃的！！！
就是这种感觉最棒了哈哈哈哈哈哈
看起来很骚'但男人们都喜欢
好吧，现在什么都不说了，就轮，老子就不信轮不上热门
他们不会在男人沉沦时再踩男人几脚，相反可能会拉男人一把。在社交中，原则是跌停股，世俗是潜力股。
怪不得我觉得非常契合我的性格
指数太猛，白痴技术，不好玩。
只有不学无术的懒虫??
这就是灌篮：大神张宁突破人仰马翻！郭艾伦东北话解读，带球撞人！这就是灌篮周杰伦李易峰
没有什么词能形容你唯有独特没有人能比得上你就此别过 但愿江湖再见Gracias Manu 👋🏻 ～欢快。
每次大赛 欧锦赛世界杯 NBA季后赛总决赛奥运会 什么的 那些总觉得自己一直看球很资深的妹子们 觉得自己喜欢的球队一路走来很不容易 就开始鄙视嘎闹忙的妹子们 何必呢 有本事你们自己去打篮球踢足球 再来提阿 再牛逼也比不过用生命踢足球打篮球的男人们把 虽然宇宙队或者湖人fangirl我也很嫌弃她们啦=v=
好几年没看过NBA了，竟然发现还有支鹈鹕队，原来是以前的黄蜂队。哎...
近来工作节奏太快、压力略大，反而更是对NBA有了更多痴迷，恨不得刷遍每一条新闻，还会觉得在结束的时候感到些微失落。想来生活确实还是需要一点爱好，就好像一碗白粥也需要一点点葱花点缀，才不至于显得过于寡淡。
扣篮不再是梦想！美国著名弹跳训练计划，全干货，赶紧Mark！
皇阿玛江山不要了！NBA季后赛NBA零距离
一个相当营养的训练视频，只要是针对控球手活和投篮的训练，相当营养！
龙妈来到了火箭主场！火箭熊骑龙哈哈哈
【汤神关键三分杀死比赛】库里到格林到一哥到汤神，关键三分杀死比赛！！G6还是要看克莱！！最终在水花兄弟的联手出击下！火箭输了，勇士晋级西决！LNBA的微博视频
还在国王队的幼年期杰拉德华莱士接布拉德米勒的传球起飞隔扣火箭队球员波斯简纳克巴惊呆姚明！身体素质劲爆的杰拉德华莱士在国王队时期没有被重用，在被山猫队扩张选秀选中后用强悍的攻防捍卫这支球队的尊严，唯一的猫王！
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
这哥们，和我聊了很久. 他从小长在洛杉矶，他说他感恩詹姆斯加盟，但是他还说魔术师带给他爸爸快乐，科比带给他哥哥快乐，詹姆斯没能在第一年给他带来快乐，希望詹姆斯继续加油，给他快乐.  之后，他开始情绪激动，狂喷管理层，就是视频里的这段.    .   展开全文c
比赛结束后，库里仰天长啸，与队友庆祝！不知道他上半场经历了怎样的心理历程，不知道他下半场经历了怎样的手指伤痛，总之这个男人没让我们失望。
这波恶搞。。过分了
【龙妈现身火箭主场】权游龙妈扮演者埃米莉雅-克拉克来到现场，火箭熊厉害了！怎么没带卓耿过来啊 Dracarys
关键时刻！！手感来了！！库里三分倒地命中！！ 横啊！！！啊手指被打到！！疼！！！
【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
【汤神关键三分杀死比赛】G6汤神手起刀落顶着防守三分飚中杀死比赛！随后鲁尼硬气封盖三分！火箭输了，水花兄弟联手赢下比赛！！带领勇士晋级西决！
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
【火箭输了 水花兄弟带领勇士晋级西决】库里超远三分，关键时刻萌神站了出来！
【格林三分追平】面对汤普森外线三分出手命中，哈登立刻回击一记，随后格林外线再三分出手一箭穿心追平比分打停勇士！
为庆祝勇士成功晋级西决！这条微博+关注@勇士球迷俱乐部 ，咱们在西决第一场比赛开始当天，抽两名幸运球迷送出NBA勇士公仔一个！！！三连冠的道路必将充满险阻！这时候就需要每一个勇士们都站出来！WeBelieve！！！在评论区留下你们对勇士的祝福吧！感谢你们一路以来的陪伴，勇士总冠军！！！ ...   展开全文c
【汤普森27分集锦】G6看克莱！！27分2篮板2助攻2封盖，关键三分破除比赛悬念，全场三分7/13，没有运球，只有全场一直疯跑找空位的努力投篮的胖汤！！最终水花兄弟联手出击，带领勇士晋级西决！LNBA的微博视频
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
中文字幕：詹姆斯-哈登无解单打的奥秘哈登的必杀技便是无解的单打，加上出色的后撤步投篮让他的单挑防不胜防。一起来看国外大神对哈登无解单打的解析！看完一定有收获！
嘿嘿嘿，克莱赛后也忍不住狠狠吹了一波傻库：“史蒂芬是全世界最强的得分手，最后时刻球在他手里，我非常放心。”水花亲自发糖，总是让人心里甜滋滋
赛后库里一路小跑过去跟小里拥抱
【汤普森赛后中字采访——上半场得分】没了杜兰特，我只知道我要更多地跑位接球，找到空位投篮。G6汤神牛 吹就完事了！这场重要的比赛水花都开了真好！
一定，一定，请记住这些奋斗的面孔本赛季的火箭队是时候说再见了稀有慢镜的原创MV献上，敬他们
纵有疾风起，人生不言弃。拟声。NBA#
来说说你们为什么喜欢威少爷的吧 ？我先来：因为他拥有最纯粹的热情和一往无前的勇气。瘦削。NBA#
【NBA版复仇者联盟】美媒恶搞库里，杜兰特，汤普森，格林倾情演绎复仇者联盟，哈哈哈，太搞笑了特别是格林演绎的绿巨人那一声大叫
洛瑞：我们会竭尽全力赢下抢七！“你努力和比赛，就是为了抢七大战这样的时刻。我们知道将会有多困难。我们会竭尽一切去赢下比赛。”
NBA别了吧 我怕了
哎呀，火勇他终于落下了大幕， 勇士猛啊！库里猛！什么叫底蕴，哪个意志力，咋个叫传奇，去看勇士第六场加上第五场最后14分钟的表现，这就是最鲜活的解释。卫冕冠军让人钦佩。传说中的抢七哪儿去了，我真以为火箭能赢下第六场，让抢七盛况重现江湖呢！我都特意准备出了第六场的礼物。准备都准   展开全文c
【哈登全场集锦】今天火箭主场不敌勇士惨遭淘汰！哈登的发挥已经很棒了，全场25投11中，三分球15中6，罚球12中7，砍下了35分8篮板5助攻4抢断，可以说是攻防两端都非常卖力！
鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，如果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，这个队就将迎来历史性的改变，至少有机会！当然，恬静，有一种可能就是浓眉也可能不会走，这   展开全文c
马尔卡宁31+18兑现天赋！全队6人上双，公牛轻取篮网！
网友神评论——杜兰特如同萧峰，武功盖世，稳定输出，只因是契丹人，却被中原武林唾骂;库里如同段誉，六脉神剑时灵时不灵，灵的时候天下无敌;汤神犹如虚竹，武艺高强，虚怀若谷，阿弥陀佛！哈登就是丁春秋，一群火迷天天就会喊，星宿老仙，法力无边！
1分46秒时，卡佩拉进攻三秒违例，这是一次漏判，该回合最后保罗上篮得到两分；1分21秒时，塔克逼抢库里，影响了后者的SQBR（speed, quickness, balance and rhythm.速度、敏捷、平衡和节奏），是一次漏判，该回合最后吹了戈登对库里阻挡犯规；1分16秒时，戈 ...展   展开全文c
羡慕老司机的退休生活！今天德克来到了达拉斯FC队的足球场地，想要一展自己的脚法，可是脚法并不尽如人意，好在自己家的吉祥物配合，球折射入网。在进球之后他也在镜头前耍起了宝，对着镜头说：“我的大腿肌肉拉伤了，我的大腿肌肉拉伤了！”
国外网友模仿昨日的库里
【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！一起来回顾火箭在这轮系列赛中的精彩表现！我们要相信火箭一定会卷土重来！
这小伙子真心不错，就是名字难念了点！大白边也忒不好听了
全场 勇士让6.5分！ ～浓厚。
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～通红。
人潮中，一个小哥愤怒到声嘶力竭：我的叔叔有魔术师约翰逊，我的大哥有科比，我有詹姆斯，但他什么也没给我带来，湖人需要立马进行改变了！！
伊戈达拉每个赛季最佳进球集锦，身体素质太劲爆了
上帝不是无所不能，所以他创造了母亲。她们，才是真正的超级英雄。母亲节快乐！
现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯 ～美丽。
回到童年！库里兄弟Steph和Seth单挑，小时候的库里也太萌了叭哥哥就是哥哥！
发布了头条文章：《对于乐透签的结果，这个NBA联盟没有“默契”，我是不信的。》  O对于乐透签的结果，这个NBA联盟没有“默契”，我是不信的。
我觉得这个p图只花了五毛钱。但是好屌的样子。落寞。NBA#
我觉得不会，回到主场开拓者还是有一定实力的 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
之前跟某库吹聊过的，跟我想的差不多，结果，开拓者在对手没有杜兰特的情况下依旧坚持用CJ麦科勒姆对位克雷汤普森，我费劲脑汁替斯托茨想了一个理由，因为他们惧怕伊戈达拉的内切和前场篮板，以及伊戈达拉是2队所有前场里最靠谱的射手？？另外开拓者挤过掩护防库里？？？？
废物的生活就是吃饭睡觉，看NBA,天行九歌，话说盖聂盖大叔的声音真好听
讲真，我以前从来不看NBA，但是自从接了两本篮球题材小说录制工作后，发现自己爱上篮球了这本小说《篮坛大流氓》，已经在喜马拉雅平台上架了，主角跟我一样也姓刘，让我特别有亲切感，最主要的是，这个作者文笔风趣幽默，就是说话啰嗦，还经常黑某个不愿意透露姓名的24号球员。总之，这本书很好，但   展开全文c
莱昂纳德绝杀！猛龙92比90战胜76人晋级东决！小卡硬气！两罚一中，什么，回13？不可能的！！
NBA的最严重一场事故！欧文直接被吓哭，哈登更是几天无法入睡
MVP! ～潇洒。
NBA季后赛都快演成库里家庭情景剧了
我在看：【生了俩儿子依旧是超模身材！林书豪基友娶了NBA最性感的辣妈】  O他却娶到了NBA最性感的辣妈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是这样没错了
我夸到词穷了
厉害了我的哥
没见过这么不要脸的
不去，没无人飞机?。
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽！帅的不要不要的
我觉得我以后肯定会是一个不负责任的麻麻
令人尊敬的对手，更是朋友。 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
我不知道啊，那时懵圈了，只知道有个库啥挺凶的 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
【最佳扣篮：哈克利斯】在今天的西决首战中，利拉德持球突破吸引防守，见哈克利斯顺势空切后果断送出击地传球，后者接球调整后完成对格林的隔扣！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战 厉害
不就一亿吗？我分分钟做到！！！
当初并非因你盛名而来，今后也不会因为诋毁而去！[瞧瞧]蔡徐坤蔡徐坤
周五周二还可以看两场，但今天确实不激烈，像是15赛季的某场常规赛，属于库里的常规操作
不会停 赞[加油啊]一个
4年前的今天，火箭在西部半决赛G6比赛中大逆转战胜快船，保罗再一次被挡在西决之外。 前三节火箭落后13分。第四节,火箭凭借替补球员的出色发挥打出40比15的攻击波，完成逆转。主将哈登则被麦克海尔放在替补席上。事实证明了。。。卅卅篮球
重点是不耐看啊……
不止是教练！斯科特当年也是个中投靓仔，连魔术师都要给他做球！
【最佳扣篮：哈克利斯】在今天的西决首战中，利拉德持球突破吸引防守，见哈克利斯顺势空切后果断送出击地传球，后者接球调整后完成对格林的隔扣！快来点击为你的主队投票>>
时间走得太快，但我不会离开。
很可惜不能去5.5号的现场！
我是个怪人，执着的享受着这令人窒息的安静，不喜热闹。
连12个系列赛先开胡 写联盟纪录NBA美国职篮卫冕军金州勇士，今天在西区决赛首役以116比94大胜波特兰拓荒者，在7战4胜制系列赛拔得头筹，同时也写下连续12个系列赛都率先开胡的联盟新纪录。过去联盟在季后赛的系列赛首战最长连胜纪录，原由勇士、马刺、塞尔蒂克与公牛共同保持的11连胜   展开全文c
骑士小球迷晃过整个勇士队，还是被伊戈达拉防下来了NBA
哇，竟然有机会去NBA现场嘛！！！马上去参与 评论配图
北京时间5月15日，NBA西部联盟冠军赛打响，金州勇士主场迎战波特兰开拓者，水花兄弟联手贡献62分，帮助勇士116-94大胜开拓者，系列赛占得先机。库里9记三分砍下36分6个篮板7次助攻，汤普森26分，格林12分10个篮板5次助攻。开拓者季后赛对阵勇士遭遇7连败，利拉德19分6次助攻，麦克勒姆17分，哈克莱斯17   展开全文c
强者一直被嫉妒吧，詹姆斯真的是牛皮啊，一直在创造历史。
NBA巨星新秀赛季，姚明科比首场比赛0分，张伯伦狂砍37.6分！
1. Home Sweet Home！ 终于回家了 感谢各位不催稿之恩…2. 新浪NBA时期 我这个号都没有破5万粉…这几天是怎么了？说吧…谁给我买的僵尸粉？出来，丽质，当面感谢一下你！***一个被骑士球迷网爆后彻底沉沦了的过气博主…发自内心的思考… American·Connecticut Hartford
NBA 库里满脑子就想着最后如何扣篮，细挑，果……
小南斯 今日上场36分钟，过去，到18分15篮板7助攻4抢断1盖帽NBA
NBA史上最让人服气的吹牛！奥尼尔：打到勇士放弃篮球！
晃过神的男人！艾弗森：NBA历史上，只有这4位巨星能影响世界
NBA球队都不要的球员，为何加盟火箭后都打出了身价？科比说出真相
NBA第一位从底薪变为顶薪的球员，热火奉上四年9800万美元顶薪合同
NBA历史上第一教练即将诞生！1407场胜利！仅差6场完成超越！
NBA巨星麦迪天赋惹人眼红，乔丹都羡慕不已，第一步让科比难堪
NBA本赛季最不招人待见的主教练, 泰伦-卢这个锅背的很冤枉
靠挡拆扔三分拿多少冠军都没什么意思
NBA詹皇最喜欢的搭档，合砍44分26助攻13篮板，赛后钦点他打首发
最接近罗德曼的篮板狂人，“半兽人”令人唏嘘，在监狱告别NBA
库里在中国球场怒刷三分，不愧是NBA的巨星，统治力太强了！
再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
18年美国男篮集训，NBA超巨扣篮训练，扣完篮排队投三分！
NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
YY队和辣鸡队都在关注选秀，然而强队根本没心思理会这些，反正还是打不过我们。最主要的YY队的双标🐶们，一边骂着勇士报团，一边舔着狗脸YY各大巨星来加盟夺冠，双标🐶眼中只要是加盟勇士就是报团投敌，哈哈哈哈哈哈哈。
这波赚大了
快船西部第五了！赛季前他们还被标榜为鱼腩，这都要从河文档送子离队开始
波尔津吉斯在家乡拉脱维亚被尼克斯球迷暴揍了一顿…… ～耳轮。
【单场轰9记三分！库里36分6篮板7助攻集锦】 西部决赛第一场开打，勇士这边杜兰特因伤缺席，库里接管了比赛，全场36分6篮板7助攻，命中9记三分平个人单场季后赛三分纪录！
骑士入场仪式太震撼！这辈子要赚钱去NBA现场看一场球！
库兹马，你别笑！明天就拿你和四号签换浓眉
刚好赢两分 又卡庄成功 今天就是按照盘口在打球 上半场-3.5猛龙 刚好赢4分也是卡盘 所以NBA看盘很重要 不要瞎凭感觉～整齐。
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯 NBA 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～单位。
小南斯 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA ～犯愁。
别让冲动的魔鬼，酿成无可挽回的错。
举棋不定；之所以会困惑，是因为喜欢消极地看待事物，
都说汤神只要一运球就失误，以前我不信，直到我看到了这些图
伦纳德【伦纳德季后赛次轮精华集锦Mix】 来到多伦多的第一个赛季，需要证明自己的伦纳德并没有让球迷再次失望，常规赛打的风生水起，到了季后赛，也没有就此销声匿迹，而是依旧稳健，更多时候伦纳德像是一个没有心跳的机器人！最终在抢七大战中命中绝杀球，杀入东决，真的是载入   展开全文c
当年阿联这一幕真的帅炸～霸气直接溢出屏幕
我真是喜欢什么队 什么队就开始输 但愿猛龙和开拓者有一支队能挺进总决
我喜欢哈登，也不得不承认他没有超级巨星的承担，我无数次法，现在还需要纠结谁是NBA第一分卫吗？说真的，关键时候确实克莱略胜一筹，火箭球迷输不服气而是哈登真的没有倾尽全力站着死！
回复@空谷幽兰NBA:搭理它干嘛！一条狗而已
为何以前的球员都在称赞战神？告诉你战神AI到底有多强！ 艾弗森作为被寄于厚望的新一代的超级天皇巨星第一次对位篮球之神并用一个标志性的横解决了对手，那就像是艾弗森向一个时代做了一个交叉，并跨入了另一个时代。浓重。也成为了艾弗森最经典瞬间之一
表面上是库里表现不错，实际上是一哥、汤神与格林锁死了开拓者双枪！ O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
竟然有人听了专业的以后倒回去听捧读，啊啊这个鉴赏力我没话说啦
也没什么文采 就那样啊 贴吧平均年龄高中以下吧（开始攻击
“你最拿手的是哪种语言？”“中文！”来感受下王嘉尔的港普，这打脸piapia的哈哈哈哈哈哈哈哈！
凉鞋可以说是最不喜欢的东西之一了！【
满满称赞地说声俩百五哈哈哈
王源的票太多了。追不上啊
00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
要是被打了一拳那不就……
虽然我一次都没有去过，
大噶权当看笑话啊
哈哈哈哈哈哈哈哈怕是父母以为这是本届状元
双十一 脱团的都听好了 不给糖就烧烧烧！！！！
哦，厉害哦！！！！！！！在下佩服。
我们不是控告，不是审判。罪恶面前人人有份。我们只是虚弱，并陈说虚弱。
虽然有遗憾 但已经比我想象中好多了 各位真的很棒
之前给大家写过利拉德和CJ的一些幕后，包括他把季后赛奖金都捐出来给工作人员，大雪天给球迷签名，今天看到利拉德进西决笑那么开心最后捂着头还是喜极而泣了，真心觉的他值得西决，这里还是再想给大家分享一些小故事。刚健。拉德也是从小就被看不起，没有好的篮球名校愿意给他奖学   展开全文c
竞技一言不合就tm选半藏，要掉分你不会自己开局退啊……
卧槽，封面都让我炸了
天下的事情都是这么讽刺的，一般什么美好愿望到头来发现都是一声叹息。
可怕可怕
明天还要加班！够够的！
我这么乐观的一个cool女孩
这手劲儿也是没谁了
威少后手隐秘制导，海王无人盯防轻松起飞！
感受到了去年的军训，天天都是所谓的“两个”俯卧撑
月球历史学家真是够了。贞德是不是文盲还特么要撕。
人生赢家！库里父母幸福的烦恼！  ～噼里。
今天的NBA抽签简直爽爆了好不好老鹰队教练一直把林书豪按在替补席摆烂结果名次那么低实力打脸啊@極東会
库里库里打破雷阿伦、艾弗森在NBA的历史记录 ～单薄。
克利夫兰骑士 今日胖丫爸爸，看腿咋感觉瘦了呢
这波投篮操作太骚了 ～明亮。
今天的西部NBA决赛赛事，很精彩，两对差距还是很明显的，库里的三分挡都挡不住，实在是牛逼，同时也恭喜我们的会员们，稳稳收米勇士   vs   开拓者这场赛事期待值还是比较高的，需要推荐的朋友们走起，优惠多多，命中工作室实力带单   展开全文c
库里2015-16赛季的30佳球！得分王+抢断王+402个三分+全票MVP，真正的日天模式，那个赛季的库里是真的太强了！  O网页链接
NBA 哈哈哈哈哈哈该来还是来了  这波什么水平？
库里的关键三分不手软，勇士4-2淘汰火箭进西决。悲伤。士NBA竞彩
从昨天比赛结束以后，看到了太多的争执，但已经没有意义。想要成为更好的球队，火箭还是要从自身做起！    放下执念还是坚持到底，火箭想要改变命运能够... O放下执念还是坚持到底，火箭想要改变命运能够做些什么？
一心为了孩子！BRONNY JAMES最新比赛视频，老詹场边亲自督战，小詹姆斯的表现也是可圈可点，稳定的投篮，难道模板是KD？
【高中生涯】西蒙斯高中打球集锦！西蒙斯高中天赋尽显那是能突能投，三分球相当可以，在高中他就是乔丹一般的存在！
比赛最后2秒 火箭对库里实施犯规战术库里第一罚命中后彻底锁定胜局！此时库里妈妈做出了库里标志性拍胸指天庆祝动作！你儿子给你长脸了明天就是母亲节 提前也祝愿天下所有母亲节日快乐！
伦纳德牛逼！！都给我吹！！
巅峰产生虚伪的拥护黄昏见证真正的使徒
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，这种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，细挑，身的努力可以让你赢得最终胜利！
龙妈昨天现身火箭勇士G6现场，火箭熊发现观众席的龙妈后，惊讶的扔掉水杯，马上向龙妈下跪，这个熊怎么这么可爱啊
这位家长观众请保持冷静！小詹布朗尼Bronny James在今日EYBL比赛中面对强敌Emoni Bates发挥不俗，屡次外线发炮得分砍下12分，精彩的后撤步中投让场边的老爹詹姆斯也激动无比
今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。上午。么今晚附上 欧冠稳胆。巴塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
鲍尔 当时听到肖华喊出Lonzo  Ball的时候，真的觉得很好听，所以我们在回顾一遍
我们001 【库里3+1 封盖】投嗨了！！！库里无球跑动底角接球三分出手飚中3+1！随后骑士发底线球，克拉克森接球漂移出手，库里追防送出火锅大帽！！！
胡德受伤胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场....
赞成。别说800，就算是300、500也好！
这场戏那么久终于结束了恭喜十七太太
Mike Miller  & Corey Brewer  俩个笑容好温暖NBA球员  迈克米勒的三分有点准啊 ，布鲁尔就是很搞怪的大哥哥！俩人都很可爱！活动非常有意思，满腹，谢装成熟的徐秦威老师带着我也还算顺利的完成了主持人的工作！【 杭州 ✔️ 】
竞技体育的魅力，刺激！卡哇伊莱昂纳德弹了4下完成绝杀隔壁的马刺球迷都馋哭了
心疼登哥，在最牛逼的年纪，遇到最无解的勇士！一人一句话送给登哥，你想说的是？
太牛逼了！！！抢七伦纳德压哨绝杀76人！现场震撼了！猛龙晋级东决！
【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！    字母哥阿德托昆博
忘不了那段一起经历的岁月！恭喜恩师沃格尔成为湖人新主帅！
【伦纳德暴扣 CJ上篮】伦纳德单臂怒扣，CJ华丽转身过人上篮，开拓者在三节末将比分反超！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
勇士淘汰火箭后，看到了太多火箭球迷对火箭感到失望！还是湖人好，为了不让湖蜜们失望，TM干脆就不进季后赛！湖人在让我们失望这件事上，从来没让我们失望过！以后哪家球迷在失望的时候，看看湖蜜就好了！
【火箭熊发现观众席的龙马】昨天在火勇比赛G6现场，火箭熊观察敏锐，一眼就发现了坐在观众席的龙妈，随后双手握住龙妈的手，献上火箭球迷最崇高的敬意也给了龙妈一个惊喜
真的机器人
火勇大战G6赛后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”
这一波进攻打的不错，火箭分球找空位要三分，美中不足的是命中率低了点一度把分差缩小到3分。勇士强打篮下，小学生都去上篮了，虽然没进，但随后KD一记暴扣加罚球加三分，又将比分拉到十分。疑问。
看到库里在G6第四节接管比赛，在家养伤的杜兰特兴奋得完全坐不住。
夺冠百态！2016年总决赛詹姆斯率领骑士抢七战胜勇士夺冠那一刻，你还记得自己怎么庆祝的吗？
【R2G7约基奇29分集锦】约基奇本场比赛贡献29分13篮板2助攻4封盖！可惜，掘金在抢七大战遗憾落败。开拓者晋级西决，库里兄弟会师一起来欣赏约基奇本场比赛的精彩表现吧！LNBA的微博视频
NBA? 【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！
火箭被勇士淘汰后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”L微博篮球的微博视频
哈哈哈，这有人要笑死了有人管下吗？库里的安德玛眼也是骚的没谁了[笑而不語]
迈科勒姆37分带队逆转掘金进西决！开拓者最多时落后17分，利拉德抢七失准，但是CJ在本场成了开拓者的“佛祖”，最后1分半连续命中关键球，掘金无奈最终主场出局！
卧槽 ins被禁？我是最后一个知道的？感觉整个人都不好了
【利拉德关键抢断+三分】时间还是到了？郁闷了一整场的利指导在关键时段终于开火，关键抢断+底角三分帮助球队占据优势
【伦纳德今日集锦】伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡全场下来拿下41分8篮板3助攻3抢断！带领猛龙时隔三年再进东决！一起来欣赏小卡抢七之战的精彩表现吧！LNBA的微博视频
力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
【库里兄弟会师】库里兄弟小时候的单挑集锦开拓者晋级西决，兄弟两的PK这次可以在西决上演了L微观篮球的秒拍视频
我的天啊！蔡徐坤之前的唱跳Rap篮球梗现在是不是实火？就连NBA球员字母哥都已经知道这个梗了吗？刚刚，雄鹿队球员字母歌发博嘲讽蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 所以这是有蔡徐坤粉丝去给国外球星留言问你会不会唱跳rap篮球吗？
如果你没有看过乔丹和科比打球，那么请你看伦纳德。如果你问我什么是超级巨星，那么我会让你看伦纳德的这记压哨绝杀。什么是超巨，伦纳德就是，果断，担当，冷血，关键球，对胜利的渴望，把球队扛在肩上，狠，以及，只要心够决。
林书豪震撼纪录片《篮球梦》！没有人能随随便便成功！本片完整记录了林书豪的心路历程，包括他从小到大的家庭与信仰生活、在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程、被金州勇士队签下的喜悦，历经被两支球队释出的挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板凳崛起，带领球队打出神   展开全文c
【勇士晋级西决】赛后韦德发推:“你们最好停止对库里的不尊重，因为他坚持团队第一，愿意牺牲，但这并不意味着他不是一头野兽。” @韦德之声
库妹，库嫂ins更新，送上母亲节祝福今天也是羡煞旁人的一家
【胡德受伤倒地】痛苦！开拓者球员罗德尼-胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场！
8年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G5最后2分钟连得10分，季后赛首次迈过凯尔特人，获胜后的詹姆斯难掩激动～
旁边的妹子都拉不住！独行侠球员波尔津吉斯在上周末于拉脱维亚利耶帕亚的酒吧被人殴打，目前独行侠正在调查此事！据纽约记者Stefan
经典瞬间！15年前的今天，费舍尔0.4秒压哨绝杀马刺，风铃，称为季后赛史上最著名的绝杀之一！
哎哟必须强势转一个
杜兰特：你们这么厉害啊，我感觉我的队友在演我
我会一直支持火箭队，毕竟老NBA球迷了，姚明进火箭那一年，我还在读大学，对我们那一代人影响太大。另，火箭今年最后两场，主动放弃意味很重，哈登甚至就不打了。一方面，不交奢侈税的球队是夺不了冠的，否则联盟一年损失好几大亿美金。火箭今年不可能夺冠，联盟也不可能让不交奢侈税的球队夺冠，否则    展开全文c
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
NBA香就完事了
小南斯 NBA 南斯小勾手？怕不是跟老爸学的吧 ～红润。
又打起来了！
【，浓眉哥喜提状元签！湖人抽中第四顺位，，库兹马憋不住笑了，裤子马手气真好，森林狼哭了】当裤子🐎看到森林狼拿到11号签，叽喳，在忍不住，笑场了太可爱了！库兹马:配段文字吧！哈特:库兹马太丑了！
【吉诺比利生涯20大精彩瞬间】来回顾下妖刀职业生涯最精彩的20个比赛瞬间。匀称。扣波什、封盖哈登、绝杀勇士，总有一幕让你怀念！
熟悉的库里回来了！～欢畅。
后撤步真乃登哥大杀招，连续胯下运球秀操作，突然后撤步格林都防不住！
小南斯 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，妇女，定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA 一日紫金终身湖人 哈哈哈
晚安
科比20年NBA生涯的投篮热图，一共30699次出手，全都集中到了一张图上。紫色为命中，金色为打铁。这张图给人最震撼的地方，就是科比的无死角，果然是进攻万花筒，从中线之前到篮框之后。狡明噶
曾經做著進入NBA當職業球員的夢想到了當兵退伍後才發現現實與夢想的差距後來開始從事教練的工作...當時心想以體能教練的角色進入NBA也是不錯.....大多數男人都有一個籃球夢在進入到社會後因為環境的關係最初的夢想也已經慢慢被現實所吞噬雖然現在的工作看起來不錯也在用自己的能力影響並幫助更   展开全文c
无法蔡恩丢了，莫兰特，RJ，尤其是RJ，疯狂打我脸吧
我觉得足球小将还不够老（）
转眼这小屁孩也要打NBA了
还有这么多人都在等
当年答题可真是一把辛酸泪啊！
乔丹，NBA历史上唯一一个被称为篮球之神的男人！
纳尼？？？真的是一年上一次啊
哈哈哈哈还反映那么快的说高扒皮要高考的文化人
感觉收复的时机快来了！
想看总决赛，小卡大战杜兰特，必经上次勇士过关是因为小卡受伤🤕️
荷尔蒙爆表！颜王乐福再登时尚杂志封面 成熟男人魅力尽显（组图）——作为NBA颜值最高的球员之一，骑士大将凯文-乐福经常登上时尚杂志封面，用一张甩脸俘获众多女球迷的芳心。今天，《GQ》杂志发布最新乐福杂志写真，相比他几年前的杂志写真，成熟男人魅力尽显，满满的雄性荷尔 O荷尔蒙爆表！颜王乐福再登时尚杂志封面 成熟男人魅力尽显
库里今天投进了9记三分球，追平了汤普森（上赛季西决G6对火箭9记三分），并列西部决赛单场三分球命中数历史第二！这是库里季后赛生涯第四次单场至少命中8记三分，追平了雷阿伦保持的NBA历史纪录。另外，库里季后赛单场命中5+三分的场次已经达到了43场，独居历史首位！理性觉得开拓者不会被横扫，4:1   展开全文c
NBA 沃神爆料，布雷特-布朗将在新赛季继续担任76人主帅。珍贵。
我都不知道在纽约搞什么名堂了
是大事啊啊啊啊哈哈哈哈就是我看不懂
【克莱26分集锦】西决首战，克莱37分钟斩获26分3助攻3抢断2封盖！不仅进攻端发挥稳定，防守端更是可圈可点！一起来欣赏克莱今天的表现！@中国体育 @微博篮球
NBA跨人暴扣! 高中女篮队员夺得扣篮大赛冠军! _ 麦当劳灌篮大赛_ 女版Zion  ～眉开。
火箭牛逼！哈登牛逼～朝夕。
不可能的，肯定是刷的粉丝
勇士客场胜出，聪慧，姆斯第一时间发推祝贺：永远不要低估一颗总冠军的心！
同样是抢七，2001年艾弗森带走了猛龙，一元，8年后，伦纳德带走了费城！18年前，卡特错过了三分绝杀，这次伦纳德投进了！💥 via
说真的给个机会 ～语素。
大晚上没事干看了个『老炮儿』稍微有点水浒传的味道，痞子流氓搞情怀，有点精彩但绝我不认同这个洗白黑社会观点。
自从博彩进入NBA,反正,判简直就是获利球队的第六个球员.....
说实话我并不希望我素沉下去
期待下一站
NBA只看你～通红。
萌库～悦耳。
没有对比就没有伤害【doge】NBA
当杜兰特缺阵，整个联盟忽然发现他们想了两年的招都白给了，在他们面前又重新摆上了两杯毒酒，包夹库里或者不包夹库里。前者火箭在半决赛第六场的下半场让他拿了33分，后者开拓者在今天让他拿了36分。一切又回到了3年前，想要击败勇士，你得先击败库里...     展开全文c
柯瑞9记三分球轰36分勇士夺西区冠军赛首胜美国职篮NBA金州勇士明星后卫柯瑞今天包含9记三分球在内，轰下全场最高36分，加上汤普森也攻下26分，让勇士以116比94击败拓荒者，拿下NBA西区冠军赛首战的胜利。美国职篮NBA季后赛西区冠军战今天开打，头号种子金州勇士今天在   展开全文c
柯瑞九记三分球勇士西区决赛首胜职篮NBA西区冠军赛开打，金州勇士在主场三分外线命中率超过五成，浪花兄弟柯瑞跟汤普森联手攻下62分，还制造波特兰拓荒者两名主力后卫传球失误，最后勇士以112比96轻取拓荒者拿下第一胜，两队第二战将在两天后继续在勇士主场举行。杜兰   展开全文c
柯瑞狂砍9记三分球勇士西冠首战开红盘即便杜兰特（Kevin Durant）因伤缺阵，但勇士靠着柯瑞（Stephen Curry）一夫当关扛起球队输出重心，单场飙进9记三分球进帐36分，另外汤普森（Klay Thompson）也有26分表现，终场就以116比94大胜拓荒者，西区冠军赛首战开红盘。勇   展开全文c
「這世上沒有邁不過去的坎，除非，你是遇到了庫里率領的勇士。」 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
浪花兄弟飙分领军勇士西冠拔头筹今天（15日）在奥克兰甲骨文球场正式开打，勇士在浪花兄弟Stephen Curry、Klay Thompson联手62分的带领下，116比94比击败拓荒者拿下胜利。Curry与Thompson上半场就联手砍进30分，其中Curry有4记三分球攻下19分、Thompson则是11分，勇士   展开全文c
NBA／浪花兄弟合轰62分 勇士挫拓荒者开门红金州勇士15日对拓荒者的西区冠军系列赛首战，射手库里（Stephen Curry）在自家主场甲骨文体育馆（Oracle Arena）下起三分雨，独飙9记三分球，攻下36分、 7助攻、6篮板，勇士全场轰进17颗三分球，命中率高达51.5%，力压拓荒者双枪里拉德（Damian Lillard）与   展开全文c
库里杜兰特今天除了骂裁判，又啥也没干骂裁判一时爽，杏眼，直骂一直爽 明天联盟又会有一个体面的报告
请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，强健，是射手里面最会扣篮的！
火箭要夺冠，觉得，须跨过的重重困难！休斯敦火箭NBA哈登
杜兰特今天倾情出演《不要和陌生人说话》，凤眼，是《死神来了》也如期上映！38分平平无奇？KD认真了，黑贝没辙了！
尼克斯球迷我是服的
【埃利斯砍29分德克献22分 小牛力退马刺进抢七大战】5月3日，NBA季后赛首轮第6场，小牛113-111击败马刺，两队总分3-3，将进入抢七大战！小牛队埃利斯29分，诺维茨基22分，卡尔德隆12分6助攻，卡特13分，布莱尔10分14篮板。马刺帕克22分6助攻，格林17分，斯普利特19分，邓肯16分9篮板。
勇士经过火勇大战后激发出本队的团队表现，特别是库里，汤普森，格林，展现出应有的统治力。开拓者打到西区决赛也绝不是运气使然，相信他们会靠着双枪拼下1-2场胜利，但是本轮系列赛还是看好勇士晋级总决赛。 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
太渣了！NBA球星当着老婆面前爆料： 与341个女人有关系，包括婚后
NBA最被高估的球员！哈登詹皇上榜，威少被高估理由的让人哭笑不得
NBA与NFL球员夜店外打架被抓，其中一人丢掉工作，这下真相了
NBA里最没有水分的扣篮王，将法国7尺巨人打退役，号称第一快步
NBA里最倒霉的一位球员，遭歹徒认错连开两枪，差点无辜丧命！
原本不想打篮球，却误打误撞成为NBA的巨星，成为NBA历史级别大前锋
NBA巨星杜兰特年薪千万美元，他在美国的座驾，还不够买几双球鞋！
NBA身高仅160cm球员，却能场均拿两双！被誉为“矮子强盗”
NBA生涯从未拥有过三双的巨星！三双真的没有那么简单？
美如画！魔术师接班人背传死神暴扣，他曾是科比最佳副手
42岁的年轻人！卡特2018-19赛季15记扣篮全记录！
NBA勇士最彪悍的选手，杜兰特的死敌，怼队友怼裁判还敢怼教练
金州恶汉加油😂😂爸妈去总决赛看儿子打球这事稳了 ，库里一家真是为NBA而生
NBA勇士队10年来主场最惨的一场败仗，勇士队能否留住杜兰特？
NBA让叱咤风云的科比吃瘪的球员！ 35秒狂砍13分，14年无人超越
NBA身价千万，联盟榜首球队主控的他，曾经租不起房，住破卡车里！
NBA身高不足175的袖珍球员，他被誉为地表最强175！
NBA湖人队的连败都输在防守！最好的防守却被沃顿按在了板凳上
NBA常规赛还未结束，有些球星突然消失了，没有退役的他们去了哪里？
还没有尽全力就已经成为了NBA的超级巨星，他们的天赋太可怕
NBA里被低估的麦蒂，联盟四大分卫里最优秀的球员，仅次于詹姆斯
NBA常规赛战神韦德险救热火，两分惜败老鹰
西决没劲
NBA的一股清流！身价上亿没女朋友，从替补进步到全明星阵容
NBA老里弗斯：作为主教练带队被勇士灭了，儿子的球队也被勇士灭了，眼见姑爷所在球队也快被勇士灭了，咱也不能说，咱也不敢问！
NBA其实最不缺天赋  年年越吹越狠 Zion天赋确实强的可怕 但是年年状元在没有开启NBA生涯时候媒体都吹的非常夸张 这几年唯一打出的只有2012年的浓眉哥了
2018-19赛季奥尼尔五大囧合集！38分钟搞笑乐不停！一次性看个够
今年夏天有意思了……联盟6得飞起啊
西决第一场，库里9计3分砍下36分对面双枪合砍36分这是一顶俩的节奏？赛后有份密文偷偷送到开拓者管理层内容是：赶紧签约中国跳水女神郭晶晶因为她压水花贼棒！！！我认为可行，你们呢？
胡德不中没关系,还有弹簧人小南斯,补篮绝杀化身克城英雄!
哈哈哈哈哈，登哥这也太萌了
小飞侠这次真的是一打五，队友负责在旁边喊666就行！
哇哦，这个抽签落下了帷幕啊啊，恭喜鹈鹕篮球了状元桥了啊 评论配图
这样的学校优势真是太得天独厚了……
勇士不是真勇士，开拓者是真勇士。不夹击库里，挡拆内线不上提。就让你投，你还能投死我怎么滴，还真投死了。感觉开拓者双枪这轮完了，挡拆之后的单打对勇士不行啊。汤普森.格林.伊戈达拉.24秒快到了，才轮到对位鲁尼，投一个完事了   ，太简单了。NBA季后赛
哈克莱斯高高跃起怒帽格林 坎特连续点抢终得分  2019-05-15 11:31  北京时间5月15日，NBA西部决赛展开第一场比赛争夺，结果开拓者不敌勇士。在这场比赛中，哈克莱斯表现出色砍下了17分4个篮板外加3次盖帽和1次抢断，而坎特则拿下了10分以及16个篮板。哈克莱斯一出场就积极防守汤普森犯规，之后他在   展开全文c
胡德压哨三分，鲁尼飞身空接暴扣，利拉德迎着汤普森防守命中远距离三分...首球来看库里长传连线汤神轰炸篮筐！一起来看今日精彩五佳球~
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
这么说不就完了吗，绕了半天差点给绕进去了
呵呵，我们敢这样在微博里和老板叫板，是因为我们的老板他真的很好！
不想再看到起源师了…………
他值得最好的
赞一个
1月1日五佳球哈登开挂无死角压哨三分!威少不忘初心助飞弹簧人
可是萌萌和球球都已经大到进不去了吧…
吃瓜群众乱围观的后果电视剧麻雀
非常有力的鼓励了！
所以说，如果说摆烂就能拿到状元签那谁都可以任性的摆烂。而且，如果说联盟里那个肖秃子不实行暗箱操作进行抽签，那也是不可能的。各位球迷，看热闹就好，西部世界下赛季更奇妙囖！
这个形式蛮好玩的，读起来轻松
独裁时代已经过去，时代独裁必然失败！
我能怎么办？我也很无奈!？
库里杜兰特 今天的比赛真是精彩，又好看又好气更好笑更好累，裁判是今天场上的最强球员，裁判主宰了比赛，太会吹哨了，很有表演天赋，太会表演了，史上最佳裁判。吟诵。
金州勇士 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，仿佛，解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，婉恋，健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
喵滴~~sb不跟你玩，连坦克都不认识，哥开走了~
詹姆斯好戏剧性！莱奥纳德绝杀76人！和詹姆斯同一个角度……恩比德哭了……回顾一下上赛季老詹绝杀猛龙和步行者后，声音，队员的表情！
碰瓷被吊打就恼羞成怒骂书粉，最右干脆羞愤自杀岂不是更贞烈
难道凶得还不够认真吗！你们这些人，hin
听说体检过了，感叹今天白挨了两针，以后还是少去外面吃饭了。
恶搞库里来了，不过赛斯gay是真的秀
那我得赶紧起来
萌神又嗨了！库里这背传又玩大了！
我想说其实以前我数学还不错啊，现在我……看不懂
一鞋底子拍死吓唬我的人
又一天过去了 崩溃 没有摸fgo的第N天
还是没有倒闭啊
这，这是啥时候啊 各种小飞机也太可爱了吧
不谢不谢
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～纤弱。
詹姆斯【感人！一位9岁的小球迷写信给恩比德】：亲爱的恩比德，你是我最喜欢的NBA球员，你输球了我也很遗憾，我在电视机前看到了你哭泣的样子，有时候失利总是难免的，我也输过一些比赛的，祝愿，已经很棒了！我对你和76人的表现感到骄傲！——你的粉丝奥利维亚-贾穆斯（9岁） ...全文
我湖四号签，不错不错 又得喊口号了🙃
横扫？为啥要横扫？多一场就多给KD表妹两三天养伤，反正想赢就赢，KD如果中途复出了还能再白给一场让死神找找状态归归位，然后全员整装干雄鹿，所以对勇士来说血赚的比分并不是4-0，4-2是最好的 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
36分5篮板5助攻3抢断！圣安东尼奥马刺的新大腿，动静，到了！请叫他小白！
克利夫兰骑士 球场BUG会打球的肥仔一定是球场上最靓的！@ 出你身边那个
你的道歉
这也太秀了吧
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～肥大。
今天NBA给力
没想到啊，我湖居然能抽到四号签，开心
CJ麦克勒姆今天面对掘金的原声进攻混剪，出战超过60分钟，拿下41分8篮板4助攻，关键的四个加时赛里，CJ一人独得18分，并且助攻胡德命中了关键三分！这场比赛的CJ真的太强了！
“美国晴子”Hailey Van Lith的最新打球视频感受下，各种精准投篮和犀利突破，甚至还能送出大帽，分明能靠颜值吃饭！
各种晃断！BR制作的本赛季至今十大脚踝终结瞬间，欧文、库里、哈登全部上榜，这波真的有点骚啊！
过于真实！网友恶搞勇士淘汰火箭，给你机会你不中用啊！太形象了！   L视频-网友恶搞勇士G6淘汰火箭 太形象了！
SLAM官方发布了“美国晴子”Hailey Van Lith的最新打球视频，这后撤步和突破，防不住，真的防不住！
It's Dame Time！利拉德本赛季最强混剪！绝对是最被低估的后卫之一，本赛季的利拉德依然保持着极高的水准，在努尔基奇受伤后扛着球队前进！超远射程，球风相当坚决，杀手本色！
还是那么稳！伦纳德面对魔术G4的原声进攻混剪，三节就拿下了30分，全场34分6篮板，好几个不讲理的突破和急停，球风也是相当好看！
43分钟长篇，1993年总决赛上的乔丹感受下！6场比赛，场均41.0分，包括了42分、44分、55分、41分连续四场40+，那时候的乔丹身体和技术都处于最巅峰，完全挡不住！超长篇，可以收藏！
比赛胜负已定之时，被换下场的路威、贝弗利与队友一一击掌拥抱，全场球迷也送上了热烈的欢呼！尽管没能取胜，这支快船依然值得所有尊重！This is why we play！
科比对胜利有多偏执？他曾经在中场休息的时候拆解过马刺的战术，连禅师都点头称赞！非常有意思的比赛角度，看到科比亲自分析攻防相当有趣！
今天的泪点真的太多！本赛季最后一场主场比赛，独行侠为诺维斯基播放了致敬视频，老司机激动地哭了！21年生涯，这会是终点吗！
打疯了打疯了！利拉德半场18投12中，三分9中6，拿下34分，真的是一个人在打一个队，利指导太不讲理了！
《哇唔哇唔看热闹：一起来看NBA，我想说，牛逼没谁了！》TA已赚50.98元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
非常经典的老视频，NBA最前线为韦德制作的MV《醉拳》重制版！每一次看都热血沸腾！One Last Dance，不舍说再见！
深夜放毒！乔治当年重伤复出的纪录片，所以杀不死你的，都将使你更加强大，也许这才是乔治最让人喜欢的地方，29岁生日快乐，PG！
全都是生意，全都是炒作，没有什么不可能的…… O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
可以笑一天系列！本赛季至今的各种搞笑镜头合集，各种五大囧和离奇失误，超级欢乐，可以收藏~
50分+压哨绝杀！利拉德今天面对雷霆的全场原声集锦，绝对是一场载入史册的比赛，利拉德半场34分，全场投进了10个三分，并且超远三分压哨绝杀雷霆，太不可思议了！！这，绝对是今年最不讲理的绝杀！利拉德！牛逼！！！
大帝出征！官方制作的恩比德本赛季最佳混剪！场均得到27.5分13.6篮板3.7助攻以及1.9盖帽，各种暴扣和秀操作，篮下统治力相当不错，攻防两端都有精彩表现，和字母哥几次对飙也是令人印象深刻！超级大中锋！
太坏了！The Score恶搞洛瑞拿到季后赛第一分，所有人激动的像拿了总冠军一样…
姚明当年的低位进攻感受下！背身强打、勾手、翻身跳投，想当年大姚在篮下也是相当无解！当年年少无知，不知道珍惜，现在再看真的好怀念！
诸葛波波成历史获胜最多教练！！在击败掘金之后，波波维奇的生涯总胜场达到了1413场，超越了威尔肯斯（1412场），成为历史上获胜最多的教练！1413胜大概什么概念？魔术、黄蜂、森林狼、猛龙、灰熊和鹈鹕的队史总胜场都没有波波维奇一个人多！！
1996年的今天，公牛以72胜10负结束了常规赛！感受下那一年的公牛是怎么打球的，攻防效率全部联盟第一，无解的统治力！
【灯泡53分，火箭91-107爵士】拒绝横扫！爵士在主场成功赢下一场比赛，大比分1-3火箭，哈登拿下30分3篮板4助攻，保罗23分8篮板7助攻，戈登16分，塔克13分，火箭替补只有5分；爵士方面，米切尔末节单节拿下19分，全场31分，克劳德23分，卢比奥18分11助攻。
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
今天勇士在客场击败火箭，以4-2的大比分晋级西部决赛。哈登在与勇士这轮系列赛中的场均得分，创个人季后赛生涯最高系列赛场均得分纪录；库里下半场的33分，是NBA季后赛历史上第二高的下半场得分纪录
【伦纳德集锦】伦纳德压哨绝杀76人，带领猛龙晋级东决！林书豪也因此圆梦！全场比赛，伦纳德砍下41分8篮板3助攻3抢断！来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！LNBA的微博视频
NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻 ...   展开全文c
金州幼儿园小朋友们的快乐成长，离不开妈妈们的鼓励与支持祝勇士队员的妈妈们母亲节快乐！！
【R2G7约基奇29分集锦】尽力了！约基奇在西部半决赛抢七空砍29分13板4封盖，无奈全队手感冰凉，最终不敌开拓者止步半决赛但第一次打季后赛的约老师表现还是值得肯定，看来确实“没什么不同”
【伦纳德压哨绝杀76人 猛龙晋级东决】赛后，猛龙球员在更衣室欢迎小卡归来！首次进入东决的林书豪已经脱光光了
【伦纳德G7集锦】伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡全场下来砍下41分8篮板3助攻3抢断！带领猛龙时隔三年再进东决！一起来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！#林书豪
完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。L声色NBA的微博视频
感谢
一到三分线就是扔，国王一看小学生来了两人扑出来，库里都把国王扔怕了！
【科比的投篮艺术】科比投篮慢动作回放，每一帧都如诗如画！连球衣摆动的样子都美不胜收，值得收藏！
库里汤普森杜兰特金州勇士 现在我们系列赛以2:0领先了赢被喷，输被黑，那为何不赢呢赢被骂，输被吠，那为何要输呢无论如何，兴奋，一如既往的专注：已经有很多人在讨厌我们了已经有很多人瞧不起我们了已经有很多人在无脑黑 ...全文
赛后，保罗看着正在庆祝的勇士队，转头一人不甘心的望着计分牌
NBA名宿评价哈登巴克利：詹姆斯拥有和我一样大的屁股，但是他却不敢杀进内线，关键时刻一定要杀进内线。他再这么软下去飘在外面，最终会和我一样，终身无冠。奥尼尔：哈登关键时刻的罚球命中率居然比我还低，嘿，哥们，这太疯狂了，他可是常规赛的mvp啊？我搞不清楚这家伙到底在想什么，他再这么打 ...   展开全文c
库里的爸妈说，开拓者周一也会和掘金进行抢七大战幸好今天赢了，不然Game7两个人可能分开去支持两个儿子现在好了，库爸库妈都可以去丹佛给赛斯加油啦
伟大的库里！希望你手指的伤快快好起来！我永远相信你，无论到什么时候！
伦纳德压哨绝杀76人！一举成为近20年以来，第二位在季后赛决胜场次中投进压哨绝杀的球员！第一位是利拉德（绝杀过火箭和雷霆）通过官方多角度视频回顾欣赏下这个球！最后一攻，小卡迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！带领猛龙晋级东决！！ ...展开全文c
詹姆斯东契奇的新秀赛季数据竟然全面压过了詹姆斯新秀赛季晚安~詹蜜们 ～寂寥。
詹姆斯感觉胖虎穿湖人球衣贼帅和詹姆斯像不像？ ～笨重。
大吵大闹的也不像多有素质教育的样子，这个地图炮开的火力还挺大，烦人
【杜兰特35分集锦】勇士和火箭系列赛的第一战就陷入激烈争夺，你们，库里、汤普森手感一般的情况下，杜兰特扛起进攻大旗轰下35分带领勇士先下一城！来看他今日表现！
杰伦·布朗的天赋致敬乔丹，可以，步过米罗蒂奇倚着字母哥背身拉杆命中
【 +罚球致胜】闭住呼吸的最后时刻，稍微给勇士队一些机会，勇士都会抓住。整齐。天杜兰特和库里连续错失空位三分（系列赛有点累了）保罗空中高高跃起拿下关键前场篮板，两罚一中锁定胜局！！大比分2-2扳平！！
当所有人在乎你飞的高不高只有母亲，只有母亲关心你飞的累不累每次看这种视频都很感动，NBA里很多运动员，都是从小在在单身家庭中成长，母亲带着他们从贫民窟，到篮球界最闪亮的舞台上。足球。实，天底下每位母亲都超级超级超级了不起再次说一声：母亲节快乐快 ...   展开全文c
伦纳德压哨绝杀76人！输球后的大帝伤心落泪加油！明年再来！LNBA的微博视频
三年前的今天，史蒂芬库里成为历史上第一位全票MVP！！三年后的今天，库里正遭受着生涯至今最大的质疑声，但他没有对自己失去信心，下半场强势反弹砍下了33分，手指戳伤的他一人扛起了球队，率领球队客场淘汰火箭！他就是史蒂芬库里！他还是那个MVP！！！
单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，历史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），凝恋，3.8篮板（第一），8.6助攻（第二），一位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
NBA水平  O绝对是NBA的水平！！
【卡哇伊绝杀！】全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。
这种行为不算犯法的？
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
穿回去给小科揉揉屁股但正是经历过苦难才能成就这般英雄的你
NBA篮球体育 ～状态。
很喜欢上NBA的魅力不止于此的节目《竞技体育远离伤病 祝福阿杜》，快来听一听吧! K竞技体育远离伤病 祝福阿杜（分享自@喜马拉雅FM ）
纵观NBA历史谁最牛逼？非老库里莫属
飓风暴雨无法击溃休城！火箭雄起震撼大片来袭 NBA篮球永不熄0
保罗不会被禁赛，G2继续出战！据Shams消息，克里斯.保罗因在火勇G1的比赛中，与裁判发生了不该有的肢体接触，被联盟罚款3.5万美元！但联盟不会对保罗进行禁赛处罚。消失。NBA季后赛#
兰德里-菲尔兹是林书豪在纽约时期的好基友。虽然28岁就退役做了球探，但他却拥有每个NBA球员都羡慕的生活。  O他却娶到了NBA最性感的辣妈！
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～失恋。
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，思恋，在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，甚至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前   展开全文c
詹姆斯鹈鹕状元！！！湖人第四顺位……非常不错了浓眉哥还走吗？ ～如会。
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，生死，姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
这位球迷预测的很准啊，希望都能实现
蛇退狼隐佛向西，妖刀入鞘闪电熄。诸多英雄皆落幕，江湖再无老司机。发愁。属于80 90的NBA结束了
小时候的库里兄弟也太可爱了吧@库里吧微博 @库里中文网CURRY @库里小爱豆
今年库里季后赛第一轮打库里弟弟的老丈人执教的球队，第二轮打的是库里弟弟老丈人大儿子所在的球队，第三轮打的是自己弟弟所在的球队，而库里自己妹夫就在自己球队。。。。库里家族深入NBA
不投不投，男主这什么名字，比我的差远了
不敢相信这一定不是我认识那个贪风骏…
哇！！转转
李易峰不是我说那个杨政呀！从上一期开始不服龙骑士看看这期赛连篮球的进不了还嘚瑟？？
能想象到主持人的满头黑线了。真是耿直！
可实际上他们好得不得了
峰哥看到了会不会想打死我
王俊凯出关首秀，期待到爆炸
这种话 可以把整个世界恶意都弥补的满满的
我觉得4:1吧，两队确实差距太大，开拓者争取主场找到手感，抓住勇士松懈的时候，把比赛节奏掌握住，拿下一场，估计也就唯一一场了 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
NBA西决第一场瞄了一眼，四菜一汤在干开拓者，心真大
强者不是没有眼泪，而是不想流泪
失望不可怕，你继续等待就可怕了。
五大联赛结束了，NBA也收尾阶段了，格子，德容又被巴萨收走了，要开始一段无聊的时候了。。。
这个人相貌平平还有点帅，穿个裁判服就真像裁判一样，但是一吹这个哨子，就显得那么专业，那么的自信，那么的公正。白皙。们总说我们是金州勇士裁判队，今天裁判就让你们好好看看，裁判让金州勇士裁判队输球了，认为金州勇士是裁判队的，都好好看看，当裁判队是真的   展开全文c
boom! ～高耸。
詹姆斯求骑士、尼克斯和太阳的心理阴影面积？ ～神奇。
詹姆斯估计火箭球迷的心情就和去年总决赛G1后的骑士球迷一样！裁判报告真的一点用都没有。高耸。保罗被罚款35000美元#
这回没被吞
杜兰特吸引塔克的包夹防守，悦耳，给底角伊戈达拉投篮命中！  微博视频
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。蜡黄。
不会，因为有库里！哈哈😄 O勇士主场大胜开拓者，你觉得库里表现如何，开拓者会被勇士横扫出局吗？
别逼逼了，我说不要！
期待!
库里表现有目共睹，无需多言，作为勇士队的队魂，他在杜兰特受伤期间，顶着受伤的手指，带队取胜。开拓者整体实力跟勇士还是有差距，利拉德的发挥也不稳定，开拓者想要取胜，后场双枪必须一起爆发，希望利拉德和cj能够帮助开拓者尽量争取一胜！勇士加油，开拓者加   展开全文c
兄弟大战一搞，这火影都快被网友玩坏了…PS：赛斯gay是真的秀
@NBA  西区决赛今(15)日开打，少了Kevin Durant的 主场迎战 ，Stephen Curry(柯瑞)带伤上阵却狂飙9发三分球，拿砍36分，加上「K汤」Klay Thompson也有26分贡献，终场以116:94，22分之差拿下西区决赛第一战胜利。👏👏
【NBA西部八强排名终于确定，是你意料之中的结果吗？】火箭彻底失去了主动权，最终沦为了开拓者和掘金摆布的一颗棋子，掘金本想利用开拓者，结果一波连败反而把自己差点玩崩了。拉扯。士占据第一的宝座早已毫无争议了，掘金和开拓者也终于把这出戏演完了，雷霆马刺和快船分出了高下，西部排名终于确定   展开全文c
湖人马上要打打勇士，矮小，队缺一个能让杜兰特吃假动作的家伙
魔术师辞职了…  ～自由。
发表了博文《骑士遭遇滑铁卢》骑士遭遇滑铁卢骑士虽然笑着结束圣诞大战,但是今天背靠背,骑士惨败活塞。狡诈。着圣诞大战的比赛结束，NBA常规赛还是和以前一样继续进行着，在昨日的骑士险胜金州勇士的一场NBA直播骑士遭遇滑铁卢
很想关注NBA官博，但每次都吃不消他的更博频率而取关。关注10+个人我觉得都多了。
压力来到了杜小帅这边NBA
NBA联盟恶汉实锤了！格林横跨“羞辱”贝弗利，差点酿成冲突
有没有觉得像常规赛
【佛祖26分集锦】稳定！西决首战，克莱37分钟斩获26分3助攻3抢断2封盖！攻守两端表现可圈可点！一起来欣赏克莱今天的表现！
现在的NBA，没了火箭后，西决和东决啥样我都不太关心了，我只关心今年的总决赛MVP给不给库里。如果还不给，以后真不看了。
NBA的这些规则，骨灰球迷都未必知道，最后一个希望永远不要用到
NBA单场命中10记三分球，超越KD和詹姆斯，却因此事断送职业生涯
回顾2000年至今每届NBA选秀状元。这18年中有太多历史性的时刻，姚明以首位中国人的身份当选状元，詹姆斯等历史级别的球员进入NBA，还有奥登充满遗憾的职业生涯。每个以状元身份进入NBA的球员，最初都肩负着整座城市的希望，他们值得被铭记。O网页链接
身心手背都是肉！ 库爸库妈这机智看到人泪目根据BOB体育5月15号报道：       西部决赛第一场，勇士在主场大胜开拓者。这轮系列赛，德尔-库里和妻子桑娅并没有像之前说的那样选边站。　　今年西部决赛，勇士对阵开拓者，斯蒂芬-库里和塞斯-库里成为NBA季后赛历史上第一对在分区决赛交手的兄弟，这   展开全文c
【库里36+6+7集锦】库里今天再度化身库日天！全场狂砍36分6篮板7助攻，命中9记三分平个人单场季后赛三分纪录！ #
NBA湖人客场输给猛龙，隆多透露输球真相，一针见血直戳湖人要害！
竞猜NBA，乐享美国行，畅快看决赛
真是怕了库里的三分日天还是日天 你爸爸永远是你爸爸
打篮球真的能减肥？看完这几位NBA巨星你就明白了
这几位NBA巨星为何不纹身？他怕被母亲揍，哈登理由太可爱了
库里要被送入洞房
在今天已经结束的一场西部决赛中，波特兰开拓者队在客场以94-116的比分不敌金州勇士队，从而在系列赛中以0-1的大比分暂时落后勇士。本场比赛，勇士后卫斯蒂芬-库里三分球15投9中得到36分。根据Stat Muse数据统计，9记三分是NBA季后赛历史上单名球员面对开拓者的单场比赛最高三分命中数。
NBA全明星的豪宅！一个比一个豪华，你羡慕吗？
转瞬之间，错失了一次公派出国，美国看NBA决赛的机会。啊啊啊啊啊啊我哭了
神经刀不是乱吹的，JR疯起来三分当罚球射，准起来自己都怕！
每年都是库里这库里那的，搞得跟斗地主没差别了。现在NBA“贫富差距”也挺悬殊，为啥没人去呢？
一山看比一山高！
原本还想用浓眉换状元签，现在要搞事情了NBA鹈鹕@新奥尔良鹈鹕 @NBA 安东尼戴维斯
《成王败寇，来年再战》来年再战，无意是所有人对失败者所送去的最高祝福，也是最美的期待。OKC被绝杀，马刺拼完最后一颗子弹，绿军虎头蛇尾，掘金年轻的代价，火箭来年再战。小卡的一投，划出了记忆中最美的弧线。淘汰，晋级。在 ，在竞技场上，在我们的人生中都是不同身份的前缀。喜   展开全文c
莎拉波娃被成为是网坛美少女，甚至有人认为她比库尔尼科娃更有魅力。因为这个原因，莎娃成为众多人的梦中情人。莎拉波娃最终选择的却是武贾西奇——一个在NBA混得不如意的球员。这被很多人认为是因为武贾西奇身在洛杉矶，所以近水楼台先得月。但是实际上则不是，武贾西奇的个人魅力是主要因素。   展开全文c
NBA季后赛火箭输给勇士，你服气吗？网友表示不服气。说实话我觉得火箭比勇士牛掰。但是很神奇怎么输的没看懂...别说你没看懂，就连跟随火箭十几年的那些老火蜜都没看懂，那些评论嘉宾够厉害了吧，他们也没看懂😂要不然杨毅怎么会输给柯凡一百大洋啊，连苏群预测到勇士也是4:3火箭，而不   展开全文c
说句公道话，豪斯不是不行，或许第一次经历季后赛，心理状态并不过关。在火箭再磨炼两年，还是有机会拿中产合同的。豪斯更新ins：职业生涯第三年了！这只是刚开始，我也有了自己的目标。感谢所有人的祈祷，支持和爱，这份感谢将一直持续到下赛季！
鹈鹕运气很好，抽到状元，这个夏天有好戏看了，安东尼戴维斯估计还是会走，去哪里呢？
金州勇士感谢掘金运筹帷幄，强行安排火勇半决赛，让勇士知道先苦后甜，自己再输给开贴者，让勇士在总决赛前最大限度保存体力，真是好人。(掘金自己分别和马刺、开拓者进行了抢七，累的够呛)勇士夺冠应该感谢诸葛马龙
洛杉矶湖人 神预测啊！还是留下裤子马吧，毕竟刚为球队做出大贡献了总不能卸磨杀🐎吧库兹马
假设嘛，就得大胆点  湖人总冠军🏆湖人
今天突击检查校服 小J穿着那件NBA的红T恤级长一来他就穿上外套拉上拉链缩成一团还好躲过了一劫
我没记错的话当初追梦格林骂杜兰特说的是“没你在我们也在赢球 还是 你没来前我们就一直在赢球”，嘲讽他是来舔来躺赢的，现在他缺席几场勇士貌似打的更好了？杜兰特是不是等于洗不掉这个老四名头了，感觉真的证明了自己就是来躺赢拿冠军的。NBA
不要盲目承诺。
汤普森滑翔隔扣吓坏科尔，库里却很镇静：他还在杜兰特头顶扣过！
今季NBA真好看！真激烈！季后赛每场都像第7场，每一节都像第4节！常要拼到最后一秒！神球员多！神仙球多！英雄球多！毛衣战不会影响cctV体育频道吧？ O伦纳德压哨绝杀76人晋级，东决你看好哪支球队，又会打成几比几呢?
别出心裁！库里妈妈今天的球衣把两个儿子球衣拼在一起合成的，真的是手掌手背都是肉
@NBA   感谢火箭，没有你们就没有最强勇士啊！残暴啊！勇士打开拓者感觉是在玩啊，没有任何压力，水花兄弟有点表演的意思啊，这不核武器杜兰特还在玩手机看球呢，还让不让人玩呢，库里在于火箭第6战后，感觉那个胡汉三又回来了，打的轻松写意啊，这是要把之前几年的FMVP拿回来的意思吧。感谢火   展开全文c
后面的比赛勇士并不需要杜兰特的上场就能拿下，整个联盟能和勇士打的只有火箭，不管是东部还是西部，其它哪队都不行，换句话说，今年的勇士仍然不需要杜兰特也能夺冠，这大概就是肖华先生喜欢的NBA吧，最后让我们猜猜下赛季哪位巨星会直接加入勇士队🏆，拭目以待。
过科比，突保罗，号称中国艾弗森！那年的中国男篮可能是历史上最强的中国男篮了！
开拓者双枪头一次打西决，还没有适应场上的节奏，完全不在状态，被轻松碾压。希望后面赶紧调整，不要输得太难看！
小破湖居然抽中了第四顺位然而一整个赛季不看比赛已经完全忘了又到了抽签的季节了想起季后赛刚开始的时候看球队排行，和当年的完全倒了过来，一瞬间还以为，自己看错了…NBA已经离我那么远了么这个联盟已经不是我认识的那个联盟了
大儿子以巨大优势战胜小儿子一边夸大儿子一边安慰小儿子来自戴尔•库里夫妇幸福的烦恼
哇啊啊啊啊啊啊啊，居然是象征着NBA选秀传奇的13号签，不求选个科比，能选个与布克和米切尔差不太多的就好
火箭少女火箭主场表演。火箭少女作为嘉宾与火箭队在篮球大唱片同台表演，献唱新歌《荣誉星球》，她们是首个在NBA表演的中国女团，朋友们，搞女团值得！L新浪综艺的微博视频 daj真水，唱歌慢半拍，跳舞慢半拍，101女孩唱歌跳舞好的多了去了，鹅选了你出道，是看重你的潜力，但是已经出道快   展开全文c
到了美帝就遇到恐怖袭击，这运气也是够了，不过不得不佩服美帝的处理速度！
说实话，开拓者真的不够打，五场就拿下了。
今天的库里六亲不认，今天的利指导不在状态。 心疼我的钱
据说这是某汪的罪己状，麻烦有看懂的童鞋给个翻译。
世道真的变了
笑疯了！杜兰特vs斯嘉丽版土味情话，最后扎心了
每种首创事业的成功，最要紧的还是所有当事人的基本训练。
川普又在意淫
库里，加油
把体育精神传递给大家的张继科！
为什么要纠结睡不睡觉这种问题啦2333新基地真是棒棒哒
所以我到底做了什么这个月的流量就用完了…以前打废狗也不怎么烧流量啊
哎呀我的土民崔哥哥就是这么细心?
卧槽这阵容。。。我想跳楼了
主持人真的好没礼貌，老是打断大使的话。
之前一直发他们家的小白鞋神器都还不错，这次来点不一样的。
他本该属于NBA的，可惜了
哈哈哈哈诶呀你够）不管怎样，真希望说明一下下~让更多的人喜欢黑篮~
作者码字不容易，反对抄袭者！支持原创
真的太治愈了!再累我也要一直为林彦俊脂为林彦俊脂一辈子!!
窝越来越趋向一个野兽。窝喜欢野兽!
对就这个广告，当年惊为天人
所以那些责怪公司不给蒸煮出cover的可能是因为你蒸煮不能够熬通宵吧
图二已经很尽力再挡了
终于不是挑染中分了
快看，真的！
看的我也快没劲儿了
看的要哭了女排太棒了，朗导太牛逼！
勇敢的世界程潇王子异魏大勋张翰集体模仿黄明昊露出牙龈的笑容
当汽水变成啤酒，当小人书变成科普读本，当红领巾变成领带，当奥特曼短袖变成西装革履。童年真的离我们而去了。愿你像个小孩一样快乐。
对于我这种喜欢被剧透的人简直是种福利
知足吧，如果按照现在NBA的操作，会被判刑的。
【路威33分集锦】太横！路威再证他就是最强第六人！34分钟19投12中砍33分10助攻！末节对飙杜兰特，刚健，记霸气3+1，一记迎着防守的穿心中距离锁定胜局，他带队再胜勇士！
没有詹姆斯在的季后赛真是没意思啊虽然我很喜欢汤神但是今年，我希望开拓者赢，希望猛龙赢，希望雄鹿赢唯独不希望勇士赢
【雄鹿横扫活塞，与凯尔特人会师东部半决赛】在刚刚结束的一场NBA季后赛中，雄鹿客场127-104击败活塞，以4-0的比分横扫对手晋级下一轮。激怒。母哥得到了41分9篮板3助攻，米德尔顿18分，布莱德索16分5助攻；雷吉-杰克逊26分7助攻，格里芬22分5篮板6助攻
克利夫兰骑士 对不起，你已被库里拉黑（比较傻的那个）
全都在抢头条！！哈克利斯三分绝杀湖人！！！
火力全开！感受下76人第三节的这波疯狂进攻，单节轰下51分，追平季后赛单节得分纪录，一波流直接带走比赛！篮网已经很努力了，无奈76人仿佛开了挂一般！太疯狂了！
中锋魔术师！官方制作的约基奇本赛季最佳混剪，一手传球真的太骚了，各种不看人和背后传球，约老师的球风也是相当好看！场均7.3个助攻，这么打球的中锋，历史上都是绝无仅有！
稳到可怕！！感受下伦纳德最后的这个压哨三分，迎着恩比德杀死比赛！场均38分，命中率62%，这轮系列赛的伦纳德真的太无解了！北境之王，完全是扛着猛龙在前进！LNBA的微博视频
再见火箭，在勇士失去杜兰特的情况下，在库里上半场0分的情况下，火箭没有能够把握住机会，灯泡组合拿到了62分，依然没有阻止球队失利。你觉得这场比赛，或者说这轮系列赛，火箭究竟输在了哪里？
这场比赛的火箭首发：哈登依然红着眼睛，16投10中砍下了31分8助攻；戈登及时找回手感，14投5中砍下了19分；塔克还是那么勇猛，9投5中砍下了13分10篮板；可惜保罗和卡佩拉迷失！保罗三分线外6中0，全场14中3，11分6助攻；卡佩拉面对卢尼没有占据优势，10投3中，只拿到了6分。
哈哈哈哈伦纳德也能这么逗！场边采访时记者只问了一个问题，伦纳德疑惑道，“这就结束了？”然后露出了魔性笑容！这个机器人还是有感情的！
这…某选手参加群演大赛海选，才艺表演环节模仿NBA形象大使，底下的嘉宾都看笑了，然后评价他“NBA照你这么打，NBA明天就要解散”…
过人狂魔！肯巴沃克生涯最强过人混剪，节奏感爆棚，变向速度真的太快了！29岁生快，肯巴！ O网页链接
场边VIP视角感受下乔治的这个绝杀！！！这个角度真的无敌！！
不可思议！！火箭今天面对太阳全场27记三分全收录！单场比赛命中27记三分，直接打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个，真的是三分大队！！ ????
大概是NBA最燃的扣篮集锦了！“半人半神”文斯-卡特生涯百大扣篮！这炸裂的视觉盛宴啊！NBA
还记得三年前突然火爆网络的模仿帝吗，感受下当时他对于联盟巨星的模仿，包括威少、哈登、邓肯等人，现在再看还是惟妙惟肖，真的太骚了！
詹姆斯去年季后赛的原声混剪，各种关键球和暴扣，几个压哨绝杀真的燃炸了！拖着重组的骑士居然还能打进总决赛，去年的詹姆斯真的打服了太多人！
This is my house！赛后韦德重现经典的跳上技术台，第一次没站稳掉了下来，再次尝试时又失败了！“这太悲剧了（tragic），让我们再来一次！”大爷真的太皮了！笑着笑着却有些想哭。
客场落后31分，所有人都觉得他们要输了，要被勇士4-0横扫出局！但是这场比赛，快船让全世界看到了自己的韧性，贝弗利、路威、哈雷尔、沙梅特、杰迈克尔格林，这些人生涯从来没有入选过全明星，硬是完成了季后赛历史最多的31分逆转！这支快船值得尊敬，今天的他们值得所有掌声！
罗斯哭了！Stadium在今天发布了一段罗斯的纪录片，纪录片里罗斯雇佣了摄影团队跟拍自己，当时罗斯正在拍摄采访，经纪人BJ突然通知他被公牛交易到尼克斯，然后罗斯情绪顿时崩溃，泪如雨下，看的真的很让人心疼！
【杜兰特22分伤退，水花52分，哈登31分，勇士104-99火箭】勇士在天王山战上战胜火箭，大比分3-2领先。杜兰特伤退，全场拿下22分5篮板4助攻，库里拿到了25分5助攻，汤普森27分，格林8分12篮板11助攻；火箭方面，哈登31分8助攻，保罗14中3，11分6篮板6助攻，塔克13分10篮板，戈登19分。
骚是真的骚！官方制作的欧文生涯面对每一支球队的最佳过人合集，包含了骑士和凯尔特人时期，可能是现役进攻技巧最丰富的球员了，各种骚操作！赏心悦目，看欧文打球真的很舒服！
球场恶汉实锤了！！感受下库里在这个三分的豪言壮举：“I’m a bad boy”，我差点信了！
科比跟腱断裂战原声混剪，一场改变了科比生涯的比赛！直到受伤前，科比已经出战了45分钟，拿到34分5篮板4助攻！比赛里，科比两次摔倒，上帝给了他两次警示，但是科比都没有选择下场，并且受伤后依然坚持罚球，意志力真的太强。如果没有跟腱断裂，也许科比就不会那么早退役了！  ...   展开全文c
背水一战！米切尔今天面对火箭的原声进攻混剪，全场31分7篮板4助攻，末节单节19分，带领爵士一波流带走比赛！别忘了，他也才只是一个二年级新秀而已！LNBA的微博视频 ??
老视频！科比几年前的赛前热身投篮，姿势真的美如画，忍不住看完系列！
进攻博物馆！欧文今天面对步行者的原声进攻混剪，真的是扛起了绿军的进攻，全场拿下37分6篮板7助攻，各种秀操作，带领绿军完成末节落后12分的逆转！今天的欧文真的太可以吹了！
里弗斯赛后在更衣室里激励自己的球员：“听着，我们今天是谁？我们就是我们而已，我们今天是谁？我们就是做自己！做自己！”真的很燃！
2018-2019赛季 NBA季后赛 猛龙对阵76人抢七刚刚结束  卡哇伊莱昂纳德绝杀76人队 牛逼 V5 莱昂纳德太厉害了 恭喜猛龙队晋级东决 76人队虽败犹荣  ～笑语。
勇士总冠军
第一次听说“姚明”这个人的时候，是因为他个子很高，只是知道他是打篮球的。没有去关注太多，等我真正去关注CBA、NBA 时才发现 ，他打球原来很牛！他也是我第一个偶像 上小学吧 ，大家都喜欢问你偶像是谁 ？我总会说“姚明”！
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
早场NBA黑了，敲门，天就结束假期了，季后赛结束之前，一定要争取多捞几个
伦纳德VS字母哥常规赛交手精华集锦！有人说这就像当初科比打魔兽霍华德！也有人说这就像球迷未曾看到过的23vs24！不管怎样这都是一场火星撞地球的系列赛，加油猛龙，落寞，油小卡！🖐🏿
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～恳恋。
库兹马：这手气有可能把我自己抽走湖人总冠军@NBA @湖人
帕克回家【帕克回家，接受全场欢呼】最后时刻，怒斥，现场球迷的呼喊下，帕克重新上场接受全场欢呼，并与前队友和波波拥抱 “Tony
锡安本家就是去鹈鹕的命啊。
昨天整体战绩不是很好，排名第一的居然是NBA联盟瞎猜单，不过值得一提的是夜闻笛声依然稳，我提过他很多次了，虽然他也是海推，但是只要合理分配资金跟他应该是能够盈利的，只是确实太多了，另外就要说一下龙虎了，这段时间的表现真的非常好，两个星期就黑了1单，真的是单子少质量高。陶醉。黑的还是艾   展开全文c
也就麦基的水平！唐斯32+22平平无奇！森林狼轻取灰熊
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
NBA 输二十几分不绝望，绝望的是勇士打得很松，最后一节才收比赛，更绝望的是琼斯回来了，KD和考神也会在这轮系列赛某个时间节点回来。
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
应该是我看NBA这些年来中，最不好看的西决。开拓者防守强度真的不够，被库里一个人三分投死了，就简单一个单挡战术。。。真希望下场激烈点。
【利拉德50分集锦】今日最佳当属利拉德！在主场淘汰雷霆的比赛中他砍下50分创季后赛生涯新高，并在最后时刻命中超远三分绝杀对手，陶醉，场命中10记三分率队逆转，利拉德时刻再次降临摩达中心！NBA的微博视频
无奈的霸气，思想，敬龙王！波什吼出了多少五味杂陈，吼出了多少年少轻狂！
NBA就是个dead game，死不足惜
“永远不要低估总冠军的心。禁止。  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。
一直担心我大拓荒会被捧杀，知道肯定打不过勇士但比赛过程还是挺欣慰的，一直咬住比分直到最后才被拉开。后面的比赛继续努力，能赢下一场都是在创造奇迹。
恭喜鹈鹕喜得状元签
健康的库里需要的是稳定的帮手，不一定要巨星，比如之前的巴恩斯，现在的麦金尼等人也可以。球迷还是想看看浪子库里到底能把NBA的各项三分记录刷成什么样子
长篇纪录片《姚明年》完整版！讲述了姚明从NBA状员沦为让人耻笑的菜鸟到崛起的心路历程，有过辛酸和对自己的失望，全国人民对他的期待无形中给他很大的压力，他彷徨过，但从未放弃过，最后成为了火箭队的绝对核心，受人尊敬的NBA实力巨星。
这个库兹马，一定会有好事马上发生在你身上！(库兹马以2.8%的超低概率帮助湖人拿下4号签！)冲鸭小破湖！
神龟：没有人防守的扣篮是没灵魂的，我就双手“随便”暴扣一个吧！
神一样的男人！这样的投篮也同样美如画，外线砍分轻轻松松！
【库里离场慢镜头】勇士主场大胜开拓者，迎来系列赛开门红，库里赛后英雄离场，今天的他太强了！
今日五佳球：欧文华丽背运骚就完事了！电视机助飞小乔丹！圣乔治送弹簧人暴力虐框
西决第一场属于水花兄弟！
明天NBA季前狡明噶赛就开始了，真是迫不及待想看这些组合了
梦回勇士夺冠第一年呀，少了杜兰特考辛斯勇士还是这么强，只能说明科尔这教练真的有两把刷子，能把勇士瞬间拉回成杜兰特没来的勇士！球员发挥固然重要，但是要把球队用活用好，这教练起了至关作用呀，今年杜兰特要走的话，也不会伤的了勇士的根基！这才是真正的勇士，这支   展开全文c
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。通红。。    你这个出的完全是实在没事干系列
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，恐惧，受一下！
好运还得库兹马
开拓者不走的只剩下利指导了嘛 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
我的小羊的颜值在这个时候都已经不得了了
这个年纪还是少看比较好。
是不错的，其他没看过的要抽空看下[呵呵]
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。。思玄。 卧槽，小牛呢？？
傻小学生这又是个什么沙雕庆祝动作勇士
太阳队摆烂了一个赛季就得到了第6顺位？ 哈哈哈哈哈哈
库里爸妈是这样去支持他们儿子的勇士
今天尼克斯的天是灰的，空气是冰的
Billy出的吉良真是违和感爆棚啊……
我特么还反应了一下
打完火箭之后 NBA唯一的全票MVP已经回来了
库里这是在遛猴回头望月骚传队友,尼克斯全队都被骗了!
我库正常发挥然后就又上热搜了，应该是NBA球员上热搜最多的了吧，恭喜库里喜提西决第一场库里
三人围追堵截都防不住小皇帝，这天赋太逆天了，五个一起防应该勉强防得住！
美国人根本不懂足球。美国人也就搞搞娱乐化的NBA 橄榄球什么的 对于真正足球的那种精神内核 永远也不会懂 格雷泽家族把曼联整得乌烟瘴气 罗马也难逃这样的命运 如果是森西还在 德罗西绝不会有这样的结局 就连托蒂这样的恺撒 现在也只是管理层的一个傀儡罢了
NBA季后赛首轮第四场，尽管詹姆斯打出准三双的全面数据，但76人凭借布兰德最后时刻对"皇帝"的成功封盖，以86-82逆转热火避免了被横扫的命运。布兰德为76人拿下15分、11个篮板、2次盖帽，新秀特纳替补上场得到17分、7个篮板，伊戈达拉16分，詹姆斯31分、7个篮板、6次助攻，。
我们永远没有资格说放弃，因为这是属于我们的年华，应该开出耀眼的繁花。
支持啊啊啊
Don't say I didn't say I didn't warn you
哈哈哈哈哈
【利拉德封神之战三分绝杀】这球太横了吧！面对乔治的防守，干瘪，拉德超远距离压哨三分绝杀雷霆，带领开拓者4-1晋级次轮！
韦德缓缓走向詹姆斯的时候，老头，极了爱情
小卡绝杀，不负众望，单位，球够硬，76人也不容易，拼到了抢7，加油吧，费城来年再战吧
生涯前两年，恩比德没有打过一场正式NBA 比赛；生涯前两年，林书豪一直在联盟流浪。2017-2018赛季，莱昂纳德只打了9场比赛，虽然外界传说是舅舅的意见，但很显然，上个赛季的马刺队，给了这个不怎么爱说话不怎么爱笑的人压力和不开心，所以，他选择离开。怒火。了湖人队外，我喜欢的球星里也包括他们几   展开全文c
nice
好的，没问题
库里哈哈哈哈，单词，可爱~(朋友圈看到的)
有趣的是，鹈鹕现在管这个的是大卫-格里芬他已经出多少状元啦
库兹马不哭，带着签位和兄弟一起上飞机，和状元一起打球没啥不好。
这很湖人，我湖牛逼plus ！湖人
喜欢篮球的朋友最近应该很幸福吧。一直喜欢看NBA的我，现在倒是没什么机会看球了。朱一龙哥哥说他喜欢乔丹，应该是很早就开始关注篮球了@朱一龙
NBA 随着蒂姆-邓肯、马努-吉诺比利相继退役退役，马刺传奇组合GDP的最后一位现役球员托尼-帕克被曝有意于今年夏天正式退役。生气。悉曾经风靡整个社交媒体的马刺乐队将于今年9月份进行重组，并举行世界性巡回演出，所筹得的所有款项将统一捐赠给以邓肯成立的阿根廷植发协会以及吉诺比利建立的世 ...全   展开全文c
NBA西部决赛：金州勇士队主场对阵开拓者队。勇士队116比94击败开拓者队。可能是NBA历年来最无聊的西部决赛，平淡如水，松松垮垮。勇士队库里36分，汤普森26分。开拓者队利拉德19分，CJ17分，胡德17分。开拓者就胡德带伤打的不错，勇士没认真就赢了，两队差距过大，99%勇士西部冠军。    展开全文c
NBA 鉴定完毕，是一头野兽！Zion Williamson大一生涯的62记精彩扣篮集锦！无与伦比的身体素质还有天赋让他在球场上无人能挡，他演绎的暴力美学更是让人热血沸腾，一起通过视频感受一下这洪荒之力！
我就看了个NBA，卧槽，
今日最佳：开拓者这是放弃了 上塞斯库里了
科比一旦走上球场，就像是变了个人，但那不代表就是他的为人！
不出意外的话，今年的总决赛雄鹿要和勇士会师了
现在的NBA都没有什么看头了
NBA的“麒麟臂”！他以“铁肘”闻名，步惊云在他们面前就是渣渣
西决第一场，勇士基本上全场压制开拓者，比分快追上了，勇士的一阵神操作，又把比分拉开。开拓者双枪还需要爆发，后面的场次还有的打。
哈里斯本赛季的表现起起伏伏，这证实了人们对他未来在NBA担任双向得分后卫的信心，但也带来了其他问题。哈里斯因为伤病错过了很长一段时间，他在常规赛82场比赛中只打了57场，之后又参加了14场季后赛。他不在的时候，穆雷承担起更多的投篮责任，季后赛结束时哈里斯在进攻上退居二线，几乎完全专注于防   展开全文c
网友恶搞锡安加盟鹈鹕后的首个赛季，太燃了！看的血脉喷张，真过瘾！！！ L视频-网友恶搞锡安在鹈鹕首季 超然！看的血脉喷张
看完鹈鹕管理层的激动不已，再看看尼克斯球迷的大起大落就很刺激
NBA最大胆球员！恶搞巴特勒向队友教练喷垃圾话
西部决赛开门红
猛龙加油，林疯狂加油
库里改变了NBA的打法，原来大家都不信投篮能拿总冠军
浓眉想要去有争夺nba总冠军实力的球队，这一直是他的梦想，不敢去哪里，目前湖人拥有詹姆斯虽然战绩不如人意，但是詹也是老骥伏枥 志在千里，浓眉上个赛季也是失望至极，赛季后段一直要去球队希望能交易自己，在nba混的这些年头，他的个人实力已经是毋庸置疑，运动球员的职   展开全文c
当尼克斯，湖人等众多球队都想以状元签作为筹码交易安东尼戴维斯的时候。不好意思，安东尼戴维斯现在还是鹈鹕的，状元签也成鹈鹕的了，哈哈。（大卫格里芬是运气真好）
@NBA 开拓者94-116勇士勇士太残暴，常规武器打得开拓者没点脾气，这比赛开始就没有多少人看好开拓者，果然实力差距明显，一开始就跟着勇士的节奏玩了，感觉勇士球员在训练赛一样，没怎么出汗就吧开拓者打的，没脾气，枪也不好使了，比较对面用的是炮啊！库里从火箭第6战后，好像又回到了从前，远   展开全文c
NBA联盟格局都在说西强东弱，结果西部决赛开拓者勇士索然无味，东部决赛雄鹿猛龙如火如荼。
NBA西部决赛都不如第一轮好看…
勇士今日，勇士主场以116-94战胜开拓者，赢得西部决赛首场比赛的胜利。本场比赛，勇士前锋德雷蒙德-格林出场34分钟，砍下12分10篮板5助攻2抢断3封盖。截至本场比赛前，勇士前锋德雷蒙德-格林本赛季季后赛场均出战37.8分钟，可以得到12.6分9.2篮板8.0助攻1.08抢断1.33封盖   展开全文c
意思是摆烂的就尼克斯顺位高点？干得漂亮!
勇士对开拓者西决这场g1看得我真的是。虽是勇士球迷但是看着喜欢的利拉德这状态真的是呜呜呜自闭了希望能看一场酣畅淋漓的比赛啊
在刚刚结束的一场西部决赛中，勇士116-94战胜开拓者，大比分1-0领先。勇士后卫斯蒂芬-库里表现不俗，出场35分钟，23投12中，其中三分15投9中，得到全场最高的36分，另外还有6篮板7助攻。
恭喜鹈鹕获得状元签，这下浓眉应该不走了吧
全场比赛结束，勇士主场116比94力克开拓者，库里36分7助攻6篮板汤普森拿下26分格林拿下两双12分10篮板，开拓者五人上双利拉德19分4板，麦科勒姆，哈里克斯还有胡德都拿下17分。金州勇士NBA
美元微跌，收割部分。单账号总利润35，一边看NBA重播，一边盯盘。
开拓者毫无还手之力，能把金州勇士系列赛场均得分限制在100分左右同时进攻端的火力也能与之匹配的，当今可能只有火箭了，开拓者想赢球只有跟对手互爆，后场双枪利拉德和CJ需要拿出更出色的火力输出，你让库里进了9个三分球双枪加一起进3个这球怎么打，想靠坎特和柯林斯这些在内线一个个凿是打不   展开全文c
马刺要加油噢NBA   雷霆被球迷高估晋级西决恐失败，祸福，一队需要警惕以免步雷霆后尘！
鹈鹕百分之6的几率呀，心疼尼克斯哈哈哈哈！
克莱单手劈扣！库里满眼都是想象中的自己
漫威魅力男神集结，配上洗茶Charli骚动蛮好的心脏
利拉德这个系列赛打得真的很一般呀，思想，不是迈克勒姆这小孩就要被说死了，哈哈
五大囧之集体懵逼大法！所有人都以为这是哈登的第一罚，唐斯一个劲地把球塞给裁判，连裁判都被搞懵了你们都是认真的么？哈哈哈哈哈哈……
金州勇士NBA NBA季后赛东西部决赛，即将拉开帷幕。四支球队，一座总冠军奖杯，最终花落谁家，让我们拭目以待。一座。
金州勇士杜兰特NBA据报道，杜兰特将缺席西部决赛对阵开拓者的首场比赛。美国时间周四杜兰特将会重新评估伤势，所以西决G2也不太可能打。祝愿杜兰特早日康复，健康回归赛场。
开心的一天我库水花勇士2019.5.15
NBA季后赛西决第一场@金州勇士 水花兄弟今天表现的太棒了合砍62分 轻松取胜这就像一场常规赛，不像西决
库里还是那个库里！库里砍下季后赛生涯第34次得分30+，追平哈登并列NBA历史现役球员第三多！另外，库里本场命中9记三分，追平个人季后赛生涯纪录！
看着NBA季后赛 爱心❤午餐 特别香
校队的还能当NBA大使呢这有啥
别看了扣的就是你，登哥亲自做饼，小弟飞身拉弓就是扣！
NBA西部决赛第一场，开拓者客场挑战勇士，双枪挑战水花兄弟，事实证明水花兄弟的发挥实在是要比利拉德跟麦科勒姆好上许多，最终打到垃圾时间，第一战就这么结束了！
有时候解释是不必要的---敌人不信你的解释，朋友无需你的解释。
勇士打球就是突破，找空位，三分。挡拆，三分。跑无球，三分。难怪NBA收视率下滑严重，不否认这打球很高效，但这观赏性不佳，观众流失，反而导致橄榄球的收视率上升了。喜欢暴力的还是多数。
2019NBA选秀爆出超级大冷门！！ O2019NBA选秀爆出超级大冷门！！
武切维奇爆砍25+17称雄内线，魔术11888狂胜鹈鹕，浓眉哥低迷仅3分
嗯…上着班，没怎么看开拓者和勇士的比赛，不是诋毁开拓者，只是觉得篮球少了些激情，少了些碰撞，不如跟火箭比赛那样真刀真枪的干，没有KD时候库里众人的总冠军底蕴，总之一句话，怀念火箭。@新浪NBA @金州勇士 @休斯顿火箭
我突然有点迫不及待想看这轮东决了！一定会是一轮史诗级的对决！
是真的可以但是最后管道上那四面旗还是有点…
我要频繁 陪刷屏的小伙伴不好意思啦
这一组也不错。。。
这消息早就不新鲜了，被汪老板爆过了
偏远地区的人民呐
我只能说取不出来我很伤心
哈哈哈说铲屎的给我站住！′_>`
打人机不好吗。为什么大家要一起排位受罪呢。
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。凤眼。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
季后赛我一共在家看过两场比赛，两场骑士都输了。
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。朱唇。在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
不知道说什么 太难受了
记者啊，还是要多读书多看报，提高职业水平。
Splash Brothers ～犯愁。
不怕一万 就怕万一
只看两项分数的话也是一位 厉害的我们拿[给劲]
余生不过邓伦伦伦超级帅的
全场结束。西部决赛第一场勇士116——94战胜了开拓者！！
当NBA巨星变成小宝宝，那就祝全天下的妈妈，母亲节快乐吧！❤️Image via SportsIllustrated
范范和黑人，真心赞
说明不可不重视舆论工作
好几年的事件了 怎么又翻出来了
活动惊喜还是不少的都来参与的吧，看起来很不错
不再看NBA了，直到那个脏球格林离开NBA。看见他黑的样子，恶心，影响心情。眼不见心不烦吧。
毫无违合感，我说的不是你自己找的这张！
嗯嗯那种迫不及待跟全世界分享孩子变化的心情
ai是肯定要投的 insight就是幻想
正义的一方是特效没有跟上吧
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。杀手，杀人诛心。世纪。利拉德绝杀#
wuli马克来了没
百闻不如一见是肖战小飞侠会永远陪你一起成长！
媒体反华反共，体制内高官里应外合，已不是一天两天的事
现在是第四种状态
好久不看NBA，忙里偷闲看了一眼西决。真是时过境迁啊，库里 KD 詹姆斯都是联盟老人了，莱昂纳德没了GDP也能独当一面了，现在又出来个字母哥 厉害的一批
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
金州勇士NBA 明天上午九点，西部决赛第一场，勇士主场迎战开拓者，勇士加油。娇嫩。
一首杰伦曲 一段回忆事 一起回忆那时的故事。。JAY给过的感动
在这个面前
竹溪勇士真勇  库里轻松 得分今日勇士主场迎战开拓者库里闲庭信步，内突外投，轻松得分，其中9记3分砍下36分6个篮板7次助攻。水花兄弟联手贡献62。勇士真“勇”，暂取得一分优势。
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。遐恋。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
负责同志你好，我是一个普通观众，也是一个篮球迷，特别喜欢NBA，但我想给你们提个意见。你们的主持人在解说时，特别喜欢说运动员的外号，尤其是于嘉和杨健，让人很反感。掘金队的约基奇，他们口口声声称之为约老师，我不否认约基奇的能力，但也不至于尊为师长吧？如果约基奇都可以尊为师长，那现役球   展开全文c
克利夫兰骑士 生动形象胖虎真的要来了 这是真的恐怖😱
腾讯体育@腾讯体育 你是真的找不到人了吗竟然还让柯凡解说NBA，一个完全没有职业素养的人，不配做这份工作。
克利夫兰骑士 两名统治联盟的中锋在总决赛中相遇，本-华莱士拿下18分22篮板的超级两双肆虐内线，奥尼尔全场砍下20分且仅有8篮板，巅峰的大本真的恐怖！
克利夫兰骑士 人生赢家！库里父母今天身穿库里球衣现场支持库里！真正的不偏不倚，这波操作太秀了！
库里砍下季后赛生涯第34次得分30+，追平哈登并列NBA历史现役球员第三多！另外，库里本场命中9记三分，追平个人季后赛生涯纪录！
哥哥终究是哥哥   库里6场之内进总决，13场之内三连冠
G1应该没什么悬念了，双枪被重点盯防有所限制。NBA季后赛
太狠了！网友制作的哈登G6散步遛弯集锦，长达两分钟的视频，登哥真的好佛系，慢悠悠过半场，也不空切，最后小李搏命一投，气愤，哥居然都看不见身影…太狠了！
哈登这波操作真的太骚了！晃飞卢比奥5米远，风骚抖肩，自信出手，然后怒打一铁……登哥这个也太可爱了！
还记得2001年季后赛的76人和猛龙吗，可能是历史上最经典的系列赛之一！2001年的东部半决赛，属于卡特和艾弗森两名超级得分手的对飙大战！7场比赛轰下了3场50+，第一场两人35+，第二场艾弗森54分，第三场卡特50分，第五场艾弗森52分，谁也不让谁，太疯狂！ O网页链接
【中字】12年前的今天，邓肯因为在板凳席上笑被罚出场，感受下这次判罚的前因后果，真的非常有意思！太经典了！
一起回顾今年季后赛首轮十佳球！库里、字母哥、利拉德等人悉数上榜，有三分，有扣篮，更有绝杀！第一绝对当之无愧！你印象最深的那球上榜了吗？
经典回顾！2011年的今天，东部半决赛热火对阵凯尔特人G5，最后的4分钟，詹姆斯一人打了凯尔特人一波10-0，这也是詹姆斯生涯第一次跨过凯尔特人！感受下当时的凯尔特人和热火，这两支球队真的太让人熟悉了！
格林真的是个狠人！2012年的选秀大会，格林在第二轮35顺位被选中，格林认为自己被低估了，从此记住了在他之前被选中的34个人的名字，至今都能一个个说出来。如今，这34个球员有些已经成为了巨星，有些则已经离开了联盟。曾经被看低过，这也正是格林成功的动力之一。
BR制作的恶搞视频描述火箭球迷赢球后的心情！过于真实！
笑着笑着就哭了！感受下当年的那支迈阿密抢镜大队！詹姆斯、韦德、波什等人个个都是抢镜高手，留下了太多经典瞬间！可以说很想念这支球队了，承载着太多青春回忆！
今天的杜兰特：我感觉你们都在演我！！！
出来看上帝！乔丹季后赛的23大扣篮，一个比一个凶残，最后两扣绝对是历史级别的经典之作！Air Jordan！
詹姆斯最后一次抢镜韦德！还是那么熟悉的感觉，仿佛回到了当年詹韦连线的日子，笑着笑着就哭了。 ??
吹爆路威！！最后时刻连拿8分锁定胜局，包括一记非常关键的3+1！洛城休城一条街，打听打听谁是爹！！路威太硬了！！
BR恶搞欧文被淘汰，狩猎雄鹿不成，还被反杀…太坏了！
场边VIP视角感受下瓜哥的这个拜佛转身跳投，真的太好看了！
深夜放毒，科比退役战的赛后演讲！忘不了三年前那场让人边看边哭的比赛，一句“Mamba Out”，带走了多少人的青春！
美国媒体为勇火大战制作的恶搞视频《FLOPS》，配上《老友记》的BGM是真的很有意思！可以笑一会！
官方制作的韦德本赛季所有球衣交换合集！原本只打算和香蕉船兄弟交换，没想到成了最后一舞的一部分，詹姆斯、库里、乔治、保罗等人都和韦德交换了球衣。真的是一步步见证韦德的退役，看到他在镜头前笑，又为他开心，又觉得难过。今天之后，再也见不到韦德换球衣了。
伦纳德生涯微笑集锦！超级魔性的笑声，确认过笑容，这个机器人真的有感情！
太狠了！网友制作的哈登G6散步遛弯集锦，长达两分钟的视频，登哥真的好佛系，慢悠悠过半场，也不空切，最后小李搏命一投，登哥居然都看不见身影…太狠了！  制作： L今日囧神时刻！哈登整场散步遛弯儿大合集 登蜜慎入！
那些年《SLAM》封面上的科比！不能更帅！
超级逆转！原声感受下今天开拓者对阵雷霆的最后一节，雷霆从领先15分到被逆转，再被利拉德压哨绝杀，雷霆机会是真的没有把握住，利拉德一战载入史册！挥手告别雷霆，这个绝杀，真的太牛逼了！
卡特生涯混剪《I Wanna Fly》！完美的BGM，完美的卡特！继续飞翔吧，老飞人！
利拉德两次压哨绝杀对比！！五年前压哨三分淘汰火箭，五年后压哨三分淘汰雷霆，还能说什么，他可是利拉德！！
吓得不敢去青岛旅游了
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。柔软。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
天有不测风云，昨天推荐的两场NBA，猛龙小分只打一节就提前收米，开拓者在客场和掘金艰难抵抗了半场，最后遗憾输盘。雾气。红一黑，明天开始五一假期，我们在休闲之余，继续关注半决赛！竞彩体彩篮球世界杯CBA
詹姆斯来湖人的第一年，竟然比骑士获得了更高的选秀权。
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。丽质。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
我不听，我不听
能不能矜持点！
金州恶霸斯蒂芬库里首轮锤弟弟的老丈人～老里弗斯次轮锤弟弟的小舅子～小里弗斯决赛轮到弟弟了～塞斯库里还真是六亲不认
硬汉时代的NBA好看啊，大本用自己2米06的身高撑起整个活塞内线。
我一定是被打得最惨的
轻描淡写地在关键时刻砍分拯救球队神情自若的淡然透露出的是自信沉稳乔治希尔，蜡黄，力！NBA
勇士这场给开拓者内线上课了，你不出来就投死你。阿杜又能躺一场了
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，心情，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯恭喜吾皇！！！
西决真难看啊，开拓者完全不知道怎么防挡拆，不扑出去就是三分，扑出去篮下必漏人
吹爆卡哇伊啊，憔悴，的太强了绝杀
【2016年骑士夺冠纪录片】克利夫兰52年的冠军荒，被2016年的骑士队打破，整个俄亥俄州北部都因此而变得更具有生机！
……爆骰王啊这家伙。至少推图时是这样的。
这个很有意思，但是必须要挖低价白马才行
这回应看来也是花了不少时间了
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～消瘦。
金州勇士NBA
金州勇士NBA 所谓无底深渊，下去，也是前程万里。晚安，好梦🏀 。刚健。
库里九记3分，还是那么厉害，汤普森还是那么帅那么淡定哈哈哈哈哈 [米奇比心]
西决第一场打完后，如此看来火箭的防守真的不错哦
欧文的超高挑篮，让字母哥也望球兴叹！【威武】NBA篮球永不熄
今夏又可以有很多骚操作了！！！库兹马你就笑出来吧，别憋着了。
所以还觉得是哈登是季后赛软蛋吗？火箭跟开拓者一样，都只有一个全明星球员，开拓者还有一个当打的CJ，哈登身边只有年迈的保罗，CJ的攻击能力肯定是要比保罗强的，哈登已经做的不错了！
这球看的说实话，真没劲，没劲透了，G3杜兰特回归更没看头了，勇士奔着横扫去喽，想像不出之后的比赛包括总决赛有什么看点
看了开拓者跟勇士西部决赛，我感觉火箭打勇士发挥不错，只是对火箭对哈登期望值太高了，才感觉可惜，但是勇士毕竟是四年三冠的球队，火箭跟勇士打了六场，每场都没花，能做到这一点已经很不容易了
【库里霸气三分】库里一个挡拆后直接三分远投得手，随后的庆祝动作也很逗！LNBA的微博视频
金州勇士NBA汤普森
杜兰特：我怎么觉得有人在演我
NBA西区决赛恐成鸡肋，太不对等，掘金或火箭都能威胁勇士，排名弄人啊。
看一半停电了  但是库里还是很帅总冠军稳妥
金州勇士怎么没听说琼斯回归？惊喜！🙏
开拓者不出意料地被碾压了，想不出开拓者能赢的方法
这是西部决赛阿？感觉都要睡着了
求不要再讲起源了，哪怕搞成终极蜘蛛侠动画那样也好呀！
我有一句hmp不知当讲不当讲
明天NBA两场半决赛竞彩体彩篮球世界杯CBA ～珍贵。
出战35分钟，投进9记三分，轻松拿下36分！回来了，库里回来了！
我库男神三分雨下的快、准、狠，没道理哈该出手时就出手啊，风风火火闯西决呀，诶呀咦诶呀得劲巨爱
库里 西决第一场，赢了！库里9记三分，全场36分，那个熟悉的傻库又回来了！
就这样吧，看了绿茶桃色事件很是激动，实在是牛。
在看直播 实在太激动了 姑娘们每吼叫一次我就想哭
想隔扣没门！浓眉哥告诉你什么叫天赋碾压
有的人要引领华语音乐走向世界有的人已经成为NBA形象代言人而同为90后的我…歌不会唱，球不会打算了，不说了
起来以后脸黄身体肿 憔悴的不行 于是决定一定要化个妆盖一下 用了大概5分钟完成的 速度可以！ 不过确实很随意 英语课快倒下了 课间去抽了根烟 第二节课就在看NBA 把昨天吃饭喝酒的💰A完 只剩下36块了。。。不过昨天吃饭43喝酒30很便宜了 现在运筹学坐着胃右边疼……艹还一直有胃酸上来
NBA这件事告诉我们 就算一切数据皆不在你这边 都要坚信那万分之一的信念（天意及运气）或许奇迹就会发生
“坏孩子最恶者”称霸内线，个头不够凶狠来凑！
勇士队主场大胜开拓者，总比分1-0领先。看惯了火勇现在看西决真是让人难受，尽管前面只是半决赛但是比赛的对抗强度、速度都要远远高过这一轮比赛。利拉德今天进攻欲望明显不足，CJ-麦科勒姆显得很紧。开拓者如果不拿出前面的强度有可能会被横扫。
不管你看不看得见
再悲催的生活也不能阻止我们彪悍的斗志和坚定的笑容。
今天G3一点悬念没有，全是强队赢球！公推的凯尔特人小分命中，悦耳，势4连红！VIP推荐的猛龙和雷霆让分盘口也成功打出，加上前天推荐的两场，目前5连红暴走状态！明天公推，篮网vs76人，上半场117.5大分！VIP继续有惊喜！竞彩体彩篮球世界杯CBA ...全文
“垃圾狗”贝弗利继续狙击勇士，寂寥，骨铮铮快船加油💪
上课老师突然说：你们不要看NBA了 总冠军肯定是勇士 雄鹿不可能的 老师无奈的说我一脸微笑🙂️哈哈哈
如果发帖没人助攻我的话，我是不是只能靠着每天的签到一步一步往上爬了真的真的没人给我评论吗？我很绝望
帅帅达
连续三个，呵呵，不是棚子就是脑残粉
这种感觉真的很糟 因为一句话就高兴半天 发现了一件事就心凉半截 喜欢不能太明显 不然不值钱
这一笑，没准儿把自己笑到了鹈鹕
所以什么时候宠一下国内
一个挡拆一个三分！
补签卡太棒了连续签到的日子也是很棒了
不然呢，压扁了多恶心
没有争议的哨声，只有激烈的对抗，虽然缺少了杜兰特和考辛斯，勇士队依然利用自己的团队，水花兄弟关键时刻的得分将勇士带进了西部决赛。敏锐。就是NBA，这就是季后赛！
900亿的阅读量，如果是第一个，想想就很开心。
现在困难点，没关系，要知道，容易走的都是下坡路。
我是绅士！
这个日韩结合，绝了
2019NBA选秀大会，身着紫色西服的幸运库到啦，好运好运 O2019NBA选秀大会，身着紫色西服的幸运库到啦，好运好运
猛龙加油＾０＾~小卡加油！
勇士总冠军
一大早起床却没能看比赛还被安排了任务相当不爽emm我库 今晚回家怕是要被爸爸教育一番了叭
Good to see Jonas get some shine. 很高兴看到琼斯回来
我也觉得这不是阴谋论，不可能面面俱到，但对大方向表示认同。勇士王朝进入尾声，NBA收视率全面下降，萧华不可能让随机因素左右联盟未来，必定有所操控。
其他的不说 想看库里扣篮 哈哈哈哈
詹姆斯希望不是毒奶！
美媒恶搞伦纳德背着猛龙闯进东决！这个包袱有点大呀心疼小卡 ～天高。
明天就是乐透抽签啦！短暂的一年大学相聚也已经结束有段时间了。矮胖。光飞逝，大家还记得他们刚来时的模样吗？那天他们第一次聚集在卡梅伦球馆，第一次披上杜克战袍，第一次成为真正的蓝魔，一段短视频一起来回顾一下那一天杜克队内蓝白对抗赛精彩瞬间吧🔵😈  ...全文
Duke Family！ ～虚实。
老詹在HBO电视网对胖虎大家赞赏，臃肿，为胖虎在场的每个回合都可能改变比赛结果，所以湖人能拿下状元签嘛
【常规赛的萌神🆚季后赛的萌神】🤣今天的又被大家给玩惨了🏀虽然又一次尴尬地被篮筐封盖👊但对于扣篮，耳廓，信金州依然会选择
发布了头条文章：NBA 詹姆斯 《NBA五大动人时刻！罗斯50分泪洒现场，挺直，比退役成世界的伤》库里 科比 洛杉矶湖人   NBA五大动人时刻！罗斯50分泪洒现场，科比退役成世界的伤
詹姆斯 一切就像发生在昨天韦德洛杉矶湖人 ～我们。
NBA季后赛继续进行，俄克拉荷马城雷霆队主场反弹扳回一城。维斯布鲁克得到33分、5个篮板和11次助攻，乔治得到22分、6个篮板和6次助攻，他们率队在挥霍16分领先后第四节打出小高潮重新确立两位数优势，雷霆队在西部首轮第三战主场以120-108击败波特兰开拓者队。哗啦。霆队把总比分追至1-2，双方系列赛的   展开全文c
NBA私服 猛龙前往客场作战 ～杏眼。
卧槽Ja Morant的高尔夫水平也太顶级了吧！！360度转挥杆！！🤣🤣🤣🤣 ～思理。
“自古名将如美人，不许人间见白头。”韦德真的迎来了“One Last Dance”。见证过的他的巅峰，第一个喜欢的球星，那些年的韦德，闪电速度，根本追不上！可是岁月不饶人，河风吹来少年郎。粗实。求时光慢点走，让闪电侠韦德为16年生涯画上一个完美的注脚！
2011年季后赛，热火和凯尔特人的比赛中，沉静，德面对加内特使出招牌迷踪步！
第一排雅座，上课看不了NBA了
库里 今天手感太棒了
开拓者加油💪
【丢硬币结束，库里父母其中一人穿勇士球衣，另一个穿开拓者球衣！】众所周知，继开拓者晋级西决之后，勇士以4比2击败火箭也挺近西决，然而，有趣的是，勇士的斯蒂芬-库里和开拓者的塞斯-库里是两兄弟，兄弟在西决相遇是百年不遇的一件事情，这样，别具风味的故事就开始了。哥哥和弟弟   展开全文c
NBA没有三分线的年代，中投就是王道，就连快攻也是死命扔就完了！
勇士，我总有一天会去NBA   看他们打球
瘫在沙发看NBA是人生最美好的事情之一
鹈鹕抽个状元签，怎么感觉把“西安”带火了
西决G1打的太无聊了
NBA勇士 西决第一场应该因为双库里的缘故，库里父母的镜头好多啊。这库里他老爸好帅0 0！！！！那不经意的表情和不屑以及淡淡的微笑，加上时不时的“恩大儿子这个球一般般，媳妇你激动个鬼啊”那死样儿
今日NBA已经红了一场初盘，快速，球，就差火箭了
76人遭伦纳德绝杀淘汰，大帝恩比德在回更衣室途中伤心的哭了。淅沥。帝不哭，我们明年再来
央视太不靠谱了。昨晚体育新闻还预告今天早上9点直播NBA西部决赛。九点播高尔夫，现在又是女排，还不是中国队的。作为一个国家级的电视台，你就是这样讲诚信的吗？即使从收视率看，都不能比吧！最还有两次，比赛到第四节都快结束了，播了个冰壶和网球。要换成是私企，估计老板立马叫你走人了！
neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，墨黑，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！
湖人老詹啥时候回来呢？没有詹姆斯的日子，NBA也不看了，cba也不看了，游戏也不想打了，气急，詹快回来，让我可以有理由继续偷懒看你的球赛！
别人的大风车都是上篮扣篮，你这大风车是助攻，思路有点清奇！
双位数分差被缩小到6分了！！！感觉勇士又要开始浪了
好像自己公推NBA大分没中过，这次如无意外又要延续这节奏
摆烂一定能获前三顺位甚至状元签吗？NO！NBA摆烂历史可以终结了！
洛杉矶湖人这一波预测真是毫无破绽，看看后续发展吧
此时此刻尼克斯球迷也把东西砸的差不多了
hhh好玩，大方，虎被NFL新英格兰爱国者队招募了
一哥：雾草～库里，老二被你吓得一抖库里勇士
恭喜湖人抽中第四顺位，这顺位算不错了，骑士和太阳要哭晕在厕所了
詹姆斯难敌岁月，欣恋，疼詹詹NBA洛杉矶湖人
【半场比分开拓者45比54落后勇士九分】水花四溅！库里半场结束前40秒连续命中三分！将领先优势扩大到9分！
勇士的高超配合传球三分，有点牛逼勇士
今天勇士当家，哥哥目前是全队第一，加油啊，当个榜样竞彩 足彩 NBA
见证过的他的巅峰，足球，一个喜欢的球星，那些年的韦德，闪电速度，根本追不上！一首《醉拳》回顾韦德的激情岁月！
lanqiu4 球星詹姆斯的儿子模仿爸爸，兴衰，爸在家都忍不住笑了
詹姆斯生涯经典Crossover，风骚中透着足足的霸气！
所有球迷都可滴滴拿单滚球与初盘或NBA都有的综合各大资讯数据网做参考整理完后会整理给各位球迷喔私训的广告太多找七七联系维心 ～愉快。
看来如果火箭赢不了勇士，别的球队就别指望了，今年冠军还是勇士了，NBA已经跟德甲一样了。
天下武功，唯快不破！巅峰的韦德速度是真的无解，顾恋，如疾风，快若闪电！One Last Dance！最后一舞，不求多么华丽，只那样静静看着就很美好！
这个库兹马，不仅能帅能打还能有好运
鹈鹕状元签！浓眉哥预感不会走了！
这一秒不放弃
第二节最后时刻库里连续命中超难度三分球！
大家可以看这一期勇敢的世界永无止境版啦！我快被王哥笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
就希望有些人不是去给有些人陪跑的 （我先猜个结果看会不会被打脸 嘻嘻
循环无数遍 脑子里都是曹操
不以成败论英雄，运动员们已经很棒了，??加油
想带一波滚球啊，慕恋，人在吗？
盘面无聊，还是看NBA吧 ，聊以解忧。
美媒恶搞猛龙绝杀76人，思秋，6人在季后赛的道路上渐行渐远！伦纳德最后的笑声好魔性
归根到底这些人太勤劳了，你看如果是一个懒人，就懒得弄得这么麻烦…
希望大家都能找到自己的这样的流弊
我有很多优秀的小伙伴啊
听说我哥的逆战养活了很多架子鼓机构
沪指收报3061.95点，下跌0.45%；
鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这导师
看到好多人力荐，又有我林保怡大男神，等我考完试就看！
我摔得最惨的地方
投篮感觉不错
星动亚洲何屹繁无法抵抗，小编表示要晕了
拜托她们都在杭州澳洲训练，又不是集中营
天王逆行的威力太大了
别这样我要膨胀了
我比较看好雄鹿，因为猛龙目前能站出来得分的并不多，雄鹿得分的人多，系统又比较完善，但是猛龙也是有实力打一打的，估计能赢两场就不错了。 O伦纳德压哨绝杀76人晋级，东决你看好哪支球队，又会打成几比几呢?
#一起去看秀吧
NBA私服 76人富帅组合来了🚗 ～淅沥。
右边这种二逼狗粉除了诅咒也不会说点别的了。。人语不懂的玩意。
这天下终究是花爷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后的赢了
妈哒看这个流程觉得好复杂啊
王俊凯 本来是77我不该转的，但我！真的忍不住
我不抢球，就看看
鹈鹕和湖人运气也太好了吧！
步入中年以后，就应该减少熟人之间的来往了，专注自我的兴趣爱好和特长发展了
哦？这倒没注意，お前的那位性格也很急躁的说～
始于热火，厌恶，于热火！3届总冠军、1届FMVP、1届全明星MVP、12届全明星、1届得分王、8届最佳阵容……韦德将人生最美好的十几年全部奉献给了热火！致敬永远的迈阿密之魂！This is my house！
这是持久战，保护环境意识要渗透到人们心中，不是每年一小时就能解决的！
看完队三竟然没人心疼XQ，今天的首页简直爆炸
这坑不错
然而脑残粉愿意吃土也比正直秩序的白嫖好，不不，不吃土不是秩序。
骂得不够深刻。他们的问题，是思想上的问题。
必须绝交一批了
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。使人。登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
撩了不负责
克利夫兰骑士万般皆是命，半点不由人哈，骑士通过努力摆烂一个赛季，才拥有14%获得状元签的几率，但切拿到第五顺位！而拥有詹姆斯志在冲击季后赛的湖人，却以2%的概率抽中第四顺位！这就是命吧
克利夫兰骑士 詹姆斯所在的湖人队运气实在太好，竟然抽中4号签。今日，在NBA2019年乐透抽签大会上，鹈鹕获得状元签，灰熊获得榜眼签，尼克斯获得探花签，仅接着就是湖人。呼声最高的锡安，预计是今年的状元。锡安比詹姆斯更强壮，体重比詹姆斯重30多斤，但弹跳和爆发力胜过詹姆斯，这样的球员1   展开全文c
克利夫兰骑士，浓眉哥喜提状元签！湖人抽中第四顺位，，当裤子🐎看到森林狼拿到11号签，实在忍不住，笑场了太可爱了！湖人今年运气不错，开了个好头
克利夫兰骑士 鹈鹕抽中状元签的场景像中了五百万一样，果然是锡安在手，天下我有
克利夫兰骑士 史蒂芬再进三分，这个开拓者球迷怎么那么开心憋不住了吗
勇士总冠军！看西决第一场 微博视频
虽然搞不清状况 但是我先开一个NBA直播的窗口在这~
湖人抽中第四顺位也太赞了吧！！！裤子马不仅帅，幸运点也加满了看到森林狼11位忍不住笑了也太不厚道了
深夜放毒！老视频，2011年制作的NBA即将到来的控卫盛世混剪！从保罗、隆多、罗斯到库里、威少等人悉数出镜！现在再看，真的是感慨万千！
经典回顾！科比退役赛季十大出场介绍！丹佛、金州、圣安东尼奥、克利夫兰、费城、麦迪逊甚至波士顿，科比出场的时候完全能感受到当地球迷的热情，现场DJ介绍也是燃到爆炸！人气是真的高！转眼已经三年过去！
死神模式！感受下第四节刚开始的杜兰特，2分钟不到连得10分，直接帮助勇士将比分反超！这波真的太横了！
NBA版《权力的游戏》季后赛东部篇，每一支球队的旗帜和标语，这个有点帅！
权力的游戏龙妈主演现身观战勇士火箭G6！火箭熊真的太会演了！现场给龙妈的简介也是没谁了！
是时候给锡安威廉姆森取一个霸气的外号了！
吹爆利拉德！！！迎着乔治超远三分压哨绝杀！！全场50分！！！太硬了！！
仿佛看到看直播的自己！！感受下利拉德绝杀时波特兰当地球迷的反应，各种尖叫和欢呼！！！
加内特2007-08赛季的进攻混剪，当时的加内特已经穿上绿军球衣，感受下当时的加内特是怎么打球的！各种面框、背打、中距离，翻身跳投非常招牌，出手点也是真的高，太不好防了！
官方制作！12分钟长篇，欧文本赛季原声攻防混剪！现役最好的控球手，场均23.8分5.0篮板6.9助攻以及1.5抢断！手活相当细腻，太多骚操作，各种过人技能包，还有大心脏关键球！看欧文打球是真的舒服！
官方制作的罗斯本赛季最佳混剪！场均18.0分2.7篮板4.3助攻，突破相当犀利，三分命中率也是生涯新高的37.0%！终于等到玫瑰重新绽放，希望罗斯接下来能够越来越好！
卡特本赛季十佳球！各种扣篮、拉杆和骑摩托，42岁的卡特依然可以飞翔！老家伙们都退役的差不多了，希望卡特能够再战一年！继续飞下去吧，老兵们的骄傲！
经典回顾！1994年季后赛太阳对阵勇士G3，巴克利生涯最强一战，全场比赛，巴克利疯狂拿下了56分14篮板，他在外线投进了4个三分，内线各种蹂躏，一到低位就是背打，而且还可以带球一条龙快攻！感受下巅峰的巴克利是怎么打球的！空中飞猪，运动能力真的爆表！
为什么没人能盖乔老板，因为当他还在天空的时候，你已经在落地了！
塔克本赛季的防守集锦两部分合集！1米98的身高，却成为了火箭防守端的核心，篮下拼抢真的太积极了，防守端也是不遗余力，各种补防扫荡！最重要的，塔克的防守干净利落，这样的硬汉很难不喜欢！
NBA官方公布了本赛季的球员球衣销量榜！詹姆斯排第一，库里、字母哥、欧文和恩比德紧随其后！
大场面巨星!欧文绝命三分一剑封喉,大帝魂断北岸花园球馆
稳得不行！伦纳德今天面对魔术的原声攻防混剪，全场高效22投15中，拿下37分4篮板4助攻2抢断，花式中距离，6次中投全部命中，真的太稳了！
开拓者官方出品，利拉德绝杀雷霆的多语言解说！葡萄牙语、西班牙语、泰语、韩语、中文、还有开拓者当地的解说，几乎每一个都疯狂了，听着都能燃！
腾讯制作的《冠军之巅》总决赛最强瞬间系列！这部分回顾的是97年总决赛的天王山之战，乔丹流感拼死也要上场，并且帮助公牛赢得了这场宝贵的胜利！对于乔丹，真的不得不服！
燃到爆炸！雄鹿对阵凯尔特人宣传片感受下！预测一下，这轮系列赛的比赛最终会是多少？
【中字】15分钟纪录片带你走进德里克罗斯，可能是本赛季联盟最振奋人心的故事！从开头的MV开始，带你回顾罗斯这么多年的起起伏伏。真的是不容易，等了好久，玫瑰终于重新绽放了。
他才只有20岁！东契奇本赛季进攻脚步和假动作混剪，完全不像是一个新秀的样子，技术非常熟练，篮下的假传动作简直不能更骚气！这么打球，真的太吸粉了！
凭借莱昂纳德的压哨绝杀，猛龙今天在主场92比90赢下了抢七大战。中学。战之后他们成功杀进东部决赛。比赛结束后，场上出现了暖心一幕，小加第一时间没有庆祝，看到身边情绪激动，失声痛哭的恩比德之后，他走过去拥抱了后者，而且安慰大帝不要过于伤心。 东莞 ...全文
看什么NBA，伤了心了，上午，球吧
胡德打得这么好 去年在骑士没发挥出作用有点可惜
湖人官宣：弗兰克-沃格尔成为湖人队史第27任主帅！！湖人 爱博体育 ～憔悴。
阿森纳第一球，圆滑，眼中场发起流畅配合，拉神完成最后一射
【一人一言】✅那边文斯卡特才刚对外表示自己希望再战一年的决定🗣这边己经有人站出来发表否定的观点了💬前大将军在自己推特上表示：尊重卡特对于篮球的热爱和的精神，粗细，认为他的决定严重威胁着年轻球员追逐自己的梦想🤔对于大将军这 ...全文
King in the North！！ 一个赛季的汗水和努力就在这一瞬间而不同，篮框颠了几下入筐绝杀，猛龙赛季就是成功的。信息。果颠出框进入OT，76人或许还有机会。这就是 。
开拓者这种级别的球队不应该出现在西部决赛的舞台上 可惜西部下半区的球队实在是太不给力了……
来自“老父亲”的期望当年詹姆斯希望欧文能成才，巧嘴，今欧文希望塔图姆能成才
模仿帝模仿伦纳德绝杀76人的那一瞬间，世纪，美复制大帝防守小卡，惨遭绝杀
iphone4 1500出 要的拿去吧
约基奇29分12篮板金块季后赛扳平马刺约基奇今天拿下全场最高29分、12篮板，率NBA丹佛金块以117比103击败圣安东尼奥马刺，在西区季后赛首轮以2比2扳平战局。美国职篮NBA西区季后赛首轮，由第2种子金块对上第7种子马刺的比赛，今天持续在马刺主场进行，系列赛前3战打完，马刺以2比1领先。气愤。队今天各    展开全文c
早上两场NBA全红盈利！除非开拓者反超，那还有可能打脸，沉寂，是可能嘛
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
小伙子 挺关系姐的嘛 谢谢啦
詹姆斯胜利来之不易NBA洛杉矶湖人 ～开关。
NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队赢下第7场晋级。莱纳德得到41分和8个篮板，其中有15分来自第四节，他在最后时刻投中压哨绝杀球，猛龙队在东部半决赛第7战主场以92-90击败费城76人队。蓬松。龙队以4-3淘汰76人队晋级，将与雄鹿队争夺东部冠军。
NBA季后赛继续进行，波特兰开拓者队赢下第七场晋级。虽然约基奇得到29分和13个篮板，但麦科勒姆表现更出色，得到全场最高37分，他在第四节关键时刻连续进球确保球队保持领先，开拓者队在西部半决赛第7战做客以100-96击败丹佛掘金队。优美。拓者队以4-3险胜掘金队晋级西部决赛，他们将与金州勇士队争夺   展开全文c
哈登 连帽衫登，棒球，们下个赛季见！NBA私服
尼克斯没有抽中状元签，蛮好的，烂泥太烂了，进去就一身泥。
你dio爹怕不得从天上气的掉下来
闪电侠韦德，成名的迷踪步征服无数对手。NBA历史上最好的分卫之一，更是当之无愧的热火队魂！24岁的他用一座FMVP书写了NBA历史上最伟大的总决赛个人秀之一！而现在36岁的他也将迎来职业生涯的最后一年。从2003年莱利选中韦德的那一刻起，他就注定将与这座城市相连结。参差。座总冠军，一次得分王，一次   展开全文c
【韦德全记录】德怀恩-韦德今天正式结束了16年NBA职业生涯。他送上了25分11篮板10助攻的答卷，生涯第五次砍下三双，同时在历史得分榜超越埃尔金-贝勒升至第29位。飘散。破、三分、封盖、妙传...今晚的他竭尽所能送上最后的表演，江湖再无闪电侠，欣赏传奇的最后一舞！  ...全文
哈登之前的联盟的大胡子，保罗之前球队的蜂王，库里之前球队的核心，他就是巴郎·戴维斯，身体素质和球风都非常劲爆的后卫，各种飞天遁地的炸裂表演，勇士时期率领球队完成黑八逆转，这个大胡子，心情，法太暴力！
Davis还想走嘛？这湖人运气也是可以这么多潜力股培养的过来嘛
你特娘的真的是个逻辑鬼才！詹姆斯在用高得分掩盖自己得分能力低的事实！？
体育 TT：不认为勇士打散了骑士 改变是NBA的常态，绻恋，油！！
约基奇迎着补防再来一记三分！
传球艺术的极致体现！如今的NBA已经进入了小球时代，控卫更多的是攻击，传球也逐渐缺少了观赏性。而当我们回忆历史，肯定会想到很多传球大师，白巧克力、纳什和吉诺比利等人，都是非常出名的传球大师，他们的传球独树一帜，自成一派。
詹皇哭在厕所，鹈鹕是不是走了狗屎运
2003年选秀大会，午夜，阿密热火首轮第五顺位选中韦德！
鹈鹕获得状元，反正，熊榜眼，尼克斯探花，湖人第4！！！鹈鹕有望选中威廉森！
恭喜鹈鹕
趁着拓勇中场休息发一条，鹈鹕现在有意思了啊，AD还要交易，那么他们有可能换来一帮青年才俊或者未来的选秀权，加上现在的状元签，假设Zion不退选，那Zion+兰德尔的内线，假如他们能从凯尔特人换来獭兔，那霍乐迪獭兔蓝豆Zion。。。。。好像有点意思，如果和湖人换可能拿到库兹马莺歌？和   展开全文c
NBA季后赛继续进行，金州勇士队再次赢球拿到系列赛的赛点。苍白。库里失准时，杜兰特得到33分、7个篮板和6次助攻，汤普森得到32分，他们率队末节打出小高潮确立两位数优势，勇士队顶住对手反攻，他们在西部首轮系列赛第四战做客以113-105击败洛杉矶快船队。勇士队将总比分改写为3-1，双方系列赛的第五   展开全文c
1月2日最佳镜头字母哥后仰战斧隔扣,对不起,有天赋就是可以为所欲为!
血布偷师成功，花哨胯下传球喂饼三分，四分卫长传基本操作！
NBA史上最强后卫线封盖王，强壮，踪步、绕球过人、撤步跳投、转身暴扣、战斧劈扣～一起回顾一下韦德全面的进攻技巧和令人窒息的防守吧！
鹈鹕拿了状元签，意味着在浓眉交易上有了更多的话语权，这对湖人来说不是个好消息。如果6月20日的选秀夜，鹈鹕没有交易浓眉的话，那么湖人很可能会将精力都放在自由市场上，假设7月1日后有巨星愿意来湖人，那么浓眉的交易很可能流产。 O2019NBA选秀鹈鹕状元签湖人第四，你觉得湖人还有机会得到浓眉吗？
【NBA群星感慨伦纳德绝杀】詹姆斯连发7组感叹号！米切尔一串WOWWWWW！韦德和刚结束比赛的利拉德也一起蹭热度！！足以证明 有多经典！
太帅了吧 库里这.........
【库里父子的老照片】库里一家人的老照片~两兄弟小时候太萌了吧！
北境之王名不虚传！小卡41分+关键致胜球全场比赛集锦    ～滋润。
早上睡死过去了……在爱中行走walkinlove  青年文化社区   newth魔鬼训练
看完菜鸡互啄的上半场，心想，是不是哈登昨晚请两队去夜店嗨了？？
NBA直播，开拓者比勇士，勇士稳住赢了，希望库里加油
┏✎ ━━━━━━━┓   好几年没看NBA了，难看✨┗━━━━━━━━┛
NBA 莱恩去鹈鹕的话，浓眉是不是可能不走了？
Darius Garland 是在今年选秀里最好的投手之一同时也是一位被低估的防守者-有射程的射手且突破上篮动作流畅-良好的控球和节奏变换-良好的投篮防守以及站位-脚步移动快 擅长破解挡拆
【对阵弟弟就拼命，斯蒂芬-库里上半场三分命中率不俗】勇士今天西决主场对阵开拓者。斯蒂芬-库里表现惊艳，出场19分钟，12投6中，其中三分7中4，得到了19分。在上半场的最后1分钟，库里连中两记三分。是面对弟弟产生了干劲吗
NBA算了吧 怕了直男了……
好棒！！
湖人的運氣真不錯，拿到第四順位。
我们来到这里要做的，就是什么都不做
为什么我女票会有个嗜好
BR出品，高瘦，搞伦纳德绝杀76人的神仙球是天使吹进去的，受到天使眷顾那一口仙气太到位了
口水流了一太平洋欧豪在世界中心呼唤爱
真TM~ 如果我们成为饵料，是巨人的家畜~
我湖🐂！@洛杉矶湖人 神抽！湖人抽中前四顺位！  🏆🏆🏆
看了半天都看不懂，被害惨了……
NBA精彩比赛回顾，这五场比赛都太精彩了，看了一遍又一遍
所以我真的特别特别特别特别佩服郎指导！
一个个评论都太实在了，尤其是图二
库里单挑双枪
这几天心情真的不好，孩子委屈了，看看NBA转移一下注意力吧！
豪哥11+3重振雄风，全队三分41中20射哭热火，猛龙喜提两连胜！
穿双AJ 就觉得自己是潮人看过两场NBA 就觉得自己懂球街上看到个帅哥 就说是我不是不是 今天我没出门
BEST DUNKS at Big Baller Brand!!只关于扣篮 NBA ～丰满。
vivo非凡新秀赛🏀火热开赛！ 热血启动，全国12城同步开启 争冠新秀，与NBA球星同场竞技 立刻报名，在自己的赛场战到最后！云南地区 喜欢篮球的小伙伴踊跃报名参加哦！
韦德最后一次跳上技术台，没跳上去我笑了，一下，上去我却哭了！This is my house！
为了看到热巴  男粉也是拼了
转眼就七百多万啦
兵不厌诈 ~
怎么可以！！这么近，国外场经常喂鱼，实名羡慕
王者荣耀 我已经好久没玩儿了
火箭🚀加油！休斯顿火箭 ～苍茫。
世界上没有奇迹，只有专注和聚焦的力量。
阿森纳 变身黑豹，风铃，面嗨爆
反正就是不[din推撞]能没有你
嘿嘿
坤哥加油 期待
我一直觉得钢铁侠还是有弱点的！
瞎说什么大实话，兄弟，一大泼脑残粉即将到来，挺住
这伦纳德是神仙吧！ ～内部。
没抢到帽子
卸下T台上霸气走秀的女王
我们能不能像熊大和熊二那样永不丢弃彼此。[发红包啦]
心疼太阳和尼克斯哈哈哈哈哈摆烂还是输给了运气，倒是湖人这运气逆天了…鹈鹕状元签，浓眉还要走吗？
太窒息了 今天下雨了 体育课老师领着我们来教室里看NBA直播
没有失败，只有停止成功。
现在选秀签位都出来啦然而最新的选秀预测仍然没有杰伦的身影NBANBA季后赛
湖人队派出库兹马参加抽签 运气爆棚获得了乐透签 自己开心的都没憋住笑场了
上半场，水花兄弟胜出库里汤普森
for the win warriors ❤I❤NBA
鹈鹕工作人员疯狂庆祝喜得状元签
勇士118-113攻克丰田中心，大比分以4-2战胜火箭踏入西决。慈祥。局6中蛋的库里上半场得分挂蛋，但是在下半场，库里一人狂砍33分，单单在末节就有23分入账，那么问题来了，这波怎么吹？走常规还是变相吹？NBA
贝弗利刚刚被交易到快船的时候，伤病不断，差点就被边缘化。如今凭着自己的激情、意志力、努力赢得了对手和队员以及观众们的喜爱。在场上，对手很烦他。禁止。是人家就是很专业，比赛结束之后，我们还是朋友！我喜欢这样的疯狗式的球员！太得劲儿了！NBA正是因为他们才变得有情绪多彩啊！
詹姆斯吹爆利拉德詹姆斯：把利拉德给我，娇嫩，会证明他是多么的有价值
Manu哈登 ～失恋。
湖人敢不敢拼一把，用詹姆斯换状元秀？如果换了詹密心里是不是最欢喜
詹姆斯lucky boy
西决第一场，勇士对开拓者马上开始了!
库兹马牛逼！在仅有百分之二点八的概率下抽中了四号签！我湖血赚！尴尬的是状元被鹈鹕搞走，谁也别想拿zion换浓眉了
鹈鹕喜中状元！观看直播的工作人员炸了！
NBA常规赛第22周十佳球 约基奇米尔萨普贡献绝杀 法里德隔扣乌布雷
登哥抢断快攻一条龙，胡子牌后撤步值得信赖，汤神都被这招打哭了！
自从鲁尼打完火箭之后整个人气质完全不一样了，感觉整个NBA都是他的
篮球：韦德真的老了啊，蹦不上技术台，最后合影很感人！
【过瘾！NBA2018赛季最强Crossover长篇合辑】哈登、欧文、库里…这些顶尖的控球高手在比赛中把运球技巧和节奏完美结合在一起，看他们打球的感觉太美妙了！这视频超级营养！
我在看：【沾了勇火的光！NBA季后赛收视率创7年来新高】  O沾了勇火的光！NBA季后赛收视率创7年来新高
今年的选秀结果，三个超小概率同时发生了，神不神奇，意不意外
尽管纽约动用了所有的宗教领袖为尼克斯加油，尼克斯还是不争气
NBA工资那么高？为啥美国街球高手不去？吴悠打职业拿这个数据
03年总决赛场均24.2分17篮板5.3盖帽，邓肯最疯狂的一个系列赛03年总决赛中，邓肯场均24.2分17篮板5.3助攻5.3盖帽，命中率49.5%。当时，巅峰期的邓肯带领二年级生帕克、新秀吉诺比利、告别赛季的海军上将，只手遮天打爆了基德领军的篮网。邓肯在总决赛揭幕战17投11中得到32分20篮板6助   展开全文c
为能抽又能打的库兹玛疯狂打call啊本来以为躲不过11号签了，最后居然以2.8%的概率抽中了4号签！不过……湖管很有可能打包库兹玛和4号签去交易某巨星啊
沾了勇火的光！NBA季后赛收视率创7年来新高_手机新浪网  O沾了勇火的光！NBA季后赛收视率创7年来新高
鹈鹕我来了
库兹马真的lucky boy，2.8%概率真的抽中第四签位，开心了喂
NBA本赛季东西部决赛今天即将开打，卫冕冠军勇士季后赛一路走来连续以4：2淘汰快船和火箭，期待勇士再以同样场次战胜开拓者！
运气不佳！老鹰的两个选秀权最终是第八和第十（来自东契奇和特雷杨交易）！约翰科林斯
新浪NBA，青春的回忆
锡安的到来，让折腾了一个赛季的AD，对于鹈鹕一下子变得可有可无。
西决胜负看后场较量，水花兄弟大战开拓者双枪。NBA季后赛西部决赛终于要开打了。首先是在甲骨文球馆进行，勇士主场迎战开拓者。最确切的消息已经肯定，杜兰特不会出战第一场，水花兄弟将大战开拓者双枪，谁将取得开门红？来看一些数据：一、季后赛战绩。在季后赛前两轮，勇士先后遭遇到了快船和火   展开全文c
詹姆斯哭了，状元没了，浓眉也没了
这剧情太狗血了，鹈鹕拿状元签 太有意思了。那谁换状元签？！哈哈 为戴维斯留下加大砝码？锡安花落谁家马上揭晓。
抽到四号签我倒要看看湖人烂透了的高层能有什么好操作不希望倾家荡产地去换巨星啊
请湖管一定要动动脑子啊，，这么好的机会！别再搞砸了！！
这次可以看着自己孩子好好打球不用惦记戴维斯了哈哈
老子库兹马又帅能抽还能打
坎特这个系列赛可要难受了
大卫格里芬绝对是一个好的总经理运气实力兼具，这下NBA可更热闹了
西决第一节胡德命中第一节压哨三分，勇士领先
NBA西部决赛，勇士对开拓者，差距太大！
哈哈哈老子库兹马，又帅能抽又能打
身为马刺的球迷，这么多年，年年看别人抽状元签，想跟着别的球迷热闹一下都不行……
今天的比赛，库里一定会赢。别问我为什么。
裤子马牛逼神奇的四号签湖人总冠军
好了湖人不错是真的
太阳尼克斯湖人这三队的总经理估计都懵逼了，下一个时代的领导者，状元签居然被鹈鹕拿到了，这也给摆烂的球队一个警示，一味摆烂并不能拿到状元签，因吹斯汀！下赛季的鹈鹕好看啦！
突然发现今年NBA的东西部决赛成了兄弟对决。西部的库里兄弟，东部的加索尔兄弟。看着塞斯库里和史蒂芬库里对位，他们父母也到了现场给孩子加油，爸爸穿着勇士的球衣，妈妈穿着开拓者的球衣。亲兄弟，真对决！有点意思！
保罗懵了，浓黑，么不吹呢，这招不好使了吗
杜兰特受伤，踢求，返回更衣室，希望无大碍
小学生库里最全合集，怒斥，完你会爱上另一面的库里！小学生真的太可爱了，6分33秒欧文袭胸是认真的吗？放开！！让我来！！
开拓者upup
热火的巨头们，请为霍二叔最后一次冲击冠军机会做最后一搏吧！二叔估计今年是最后一次机会冲击戒指了了，从90年代开始就蛮喜欢他，虽然背了一辈子高薪低能的骂名但总是每一次上场打球勤勤恳恳任劳任怨，转眼密歇根五虎就只剩二叔作为化石一样留守在此了，请为二叔最后NBA时光不留遗憾燃烧全部力量吧！
登哥三分也来到前十了哈登 ～中间。
库兹马🐂🍺，湖人总……有好运气
NBA？？！！！不了吧！饶了糊团吧
今年真是继初中以来对NBA最为关注的一年了抛开其他的烂事 打球逐渐变得像吃饭喝水一样也不管什么喜不喜欢爱不爱的 缘分没到我就把球打好 张手就有的感觉不比照顾别人感受来的舒服嘛
结果让人意外啊，这下卡尔弗该花落谁家呢
利拉德绝杀九连拍，挥手告别雷霆真的太霸气了！
经典回顾！2008-09赛季火箭对阵开拓者的最后20秒神剧情，双方打成96平时，麦迪关键球不进，罗伊打进两分，然后姚明关键“2+1”反超一分，最后0.8秒，罗伊送出了压哨绝杀！绝对经典的一场比赛，太难忘了！
三观极正利指导！利拉德接受采访时，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。”“我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会.   展开全文c
经典回顾！1998年总决赛G6上卡尔马龙和罗德曼的对位，13分钟长篇，罗德曼并不能防住马龙，但他真的让马龙很难受了！经典的摔跤镜头也是出自这场比赛，肌肉碰撞，有点燃！
可能是NCAA历史上最强的大一新生！安东尼NCAA时期的进攻集锦，从三分到篮下，大学甜瓜简直就是无解的存在！要知道，瓜哥第一年就带领雪城大学拿下NCAA冠军，再看拥有锡安和巴雷特的杜克，那时候的甜瓜真的太强了！
哈登今天面对勇士的原声攻防混剪！全场38分10篮板4助攻，其中第二节和第三节都拿到了13分，几次后撤步三分都非常关键！杀红眼的哈登这两场表现真的不错，下一场天王山了！
人类平框精华！杰拉德格林的十大平框扣篮，随随便便平框系列，弹跳能力真的太强了！面对火箭的大风车，连火箭的替补席都看呆了！
今日的火箭终于收拾了勇士，嫪恋，我登哥跳全场得分44
感觉灰熊的榜眼人选有点苦涩，状元已无悬念，而后面下跌有两大豪门球队尼克斯与湖人，曝光度更大。今年是否会有人拒绝孟菲斯？球队控卫上有康利，目前Ja Morant是热门人选。
格林压哨三分，第三节结束，坚定，士落后7分
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
【抽中状元签 鹈鹕团队欢呼庆祝】今天NBA抽签大会在芝加哥进行，最终鹈鹕以6%的概率抽中了状元签。丧气。2019NBA选秀#
可以了可以了
鹈鹕建立以锡安为核心的体系 放浓眉来湖人 再加上四号签补强 甜瓜复出友情价来湖人 隆指导当半个主教练 成了 那五个字稳了 稳了 稳了！
前NBA火箭球员海德社会主义之旅 标志性三分点燃西安球迷激情
鲁尼打得这么好，勇士估计留不住了
[囧]  库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
在机场等飞机，突然旁边聚集了好多男的，我正纳闷啥情况呢，才发现我旁边有台电视正在直播NBA
鹈鹕抽中状元签疯狂庆祝
NBA湖人 库兹马：这手气有可能把我自己抽走。。。
替湖总冠军
这观众举的牌子亮了，上面贴着福斯特穿着勇士球衣，旁边写着，忧伤，018年第六人！！
【】独行侠东契奇关键时刻杀入内线完成劈扣，然而关键罚球不中，飘散，行侠领先一分，留给掘金队5秒钟的时间！而掘金最后一攻交给约基奇处理，只见他背身单打鲍威尔，在身体倾斜的情况下将球抛进篮筐，成功打进绝杀球！
抽中状元的瞬间！鹈鹕前方的工作人员都激动疯了
鹈鹕:既然一个状元想走，那我们在抽一个状元好了
NBA西决 勇士&开拓者，@央视体育 主播终于要回归到客观正常状态了。不像对火箭时，主观倾向性（站队火箭）那么明显。主播还是客观评球比较好。
库里对库里！斯蒂芬库里和赛斯库里小时候的单挑局感受下，这个也太萌了！
鹈鹕状元签！这下湖人要是再想报价戴维斯 恐怕鹈鹕要用状元签报价老詹了。也是联手嘛
上半场0分、下半场33分、其中第四节23分，敲门，键时刻罚球全部命中！胜利的吼叫
库兹马:我好像把自己抽到别的队了
火箭让勇士一个保罗，让勇士一个戈登，让勇士一个界外救球，让勇士一个三加一不吹，再让勇士三个裁判，还是赢了你全明星勇士队。干裂。峰造极！让勇士全队加所有球迷输的心服口服……登哥🐂🍺！！！！
NBA季后赛G6比赛休斯顿火箭主场以113:118不敌金州勇士，以系列赛总比分2:4被淘汰！这场比赛火箭保罗打出强度，全场19投11中得到27分11个篮板6次助攻；哈登拿到不错数据35分8篮板5助攻，但关键时刻隐身才是火箭没更进一步的最大原因。勇士汤普森拿到27分2篮板2助攻；库里表现差
每个出差的早上都有NBA可真是邪了门啊……话说，勇士拿西部冠军，应该一点悬念都没有吧……
鹈鹕真是幸运啊！鹈鹕这赛季的经历是不是可以写一本书或拍部电视剧了
我就想问问，腾讯NBA，你们这么缺人吗，为啥总让柯凡出来！没有脸吗@腾讯NBA
字母哥也太好笑了吧哈哈哈这个梗都传到NBA了
这啥玩意儿啊？谁顶得住啊？太阳老鹰要哭死了公牛啊，也要完了啊，还想着能抽个前三顺位选个来之即战的帮公牛一把，帮我拉文一把进个全明星正赛啥的呢啥湖人鹈鹕，迷幻抽签哦
神抽！湖人以9.4%概率抽中第四顺位，库兹马已经乐开花
对Zion的火热持保守态度来NBA肯定没有那么邪乎而且体重太大了膝伤可能是个隐患  参考奥登以及兰德尔希望好好减重抗勇还要继续啊！给我们一次惊喜吧~
库兹马 库兹马！！！老弟袄，姐给你爆灯！！！！！第四顺位！！！！这个库兹马，2.8%的概率能抽到四号签
难以置信，鹈鹕是最后的赢家，抽到了状元签！！！下赛季鹈鹕会成为一支西部劲旅吗，好期待鸭
而新奥尔良由于常年收到飓风侵袭，近年来出现人口大规模下降的情况。可以说，在1/2的几率中，状元强“不幸”来到了人间的新奥尔良。——-有点惨啊锡安威廉姆森
掐指一算，自打2001年，灰熊把主场迁回到美国孟菲斯市之后，18年来温哥华已经很久没有NBA级别的球队了。最近在接受采访的时候，萧华表示：“我希望我们现在有一支NBA级别的球队主场在温哥华市。特征。如果可能，你觉得萧华会和哪支球队协商迁至温哥华呢？NBA
鹈鹕抽中状元签的瞬间，前方的工作人员直接炸了！他们获得状元签的概率只有6%！这也太幸运了！
【科比谈魔术师辞职】对于每一个人来说是不是都意外有一点 有点震惊了那你会去接任吗不会的不会去的我还是在场边做我女儿的教练吧 ～思莼。
脑洞一下鹈鹕的老板在豪宅里滑跪呢 @NBA @新奥尔良鹈鹕 @鹈鹕球迷俱乐部
别看这只库兹马又帅又能打，而且还是个超级超级大的大锦鲤，2.8%的概率都能抽中我也跟着沾沾喜气，开熏。
脑洞一下鹈鹕的老板在豪宅里滑跪呢[捂脸]@微博篮球 :太阳:辛辛苦苦一赛季...
老子库兹马又帅能抽还能打
真是lucky boy 从11到了第四
骑士场馆翻新，投入了1.5亿美刀，打造NBA最顶尖最豪华的场馆，重点是还增强了球馆的Wi-Fi信号狡明噶
湖人这波是真不亏！！
安心等待  湖人总冠军
凯尔.库兹马是真的有好手气啊，大声喊出来，我湖总冠军
从前有个小男孩 立誓要熬夜看NBA 最后他好像没熬住 在凌晨睡着了er
尼克斯球迷过度自信，提前纹身状元签……这下好了，这纹身彻底成为尴尬和笑话。
地板是一起哈啤欸！ 金州勇士
感觉这个状元签是鹈鹕应得的。希望弄眉终尝所愿，希望鹈鹕聊以安慰！@love湖人 @love鹈鹕
都在想抽到Zion换安东尼戴维斯，没想到胖虎落到新奥尔良了
湖人就偷着笑吧，浓眉还走吗
看来就是想让我看NBA回寝室了
太意外了。戴维斯估计是不会走了，湖人第四会不会交易？我猜应该会。今天西部决赛第一场不出意外勇士胜
看NBA赛前现场，最优秀的莫过于我说中文，你点什么头？
8年前的今天，也就是11年的5月12日，当时还在热火的詹姆斯末节个人连砍10分、全场贡献33分7篮板4助攻1抢断1盖帽的他率领球队以97-87战胜了凯尔特人，以4-1的系列赛总比分跨过了对手，那是詹姆斯季后赛生涯第一次战胜凯尔特人。一趟。个时候的你，在干什么呢？NBA  詹姆斯
帅到爆的裤子，“我可是能给我湖带来幸运的男人，你们还是老老实实留下我吧”最后还是恭喜我湖拿到四号签，太阳不要哭
今天安迪穆雷大寿，祝愿雷雷早日康复，真的很想在现场看你的比赛。最近有认认真真观战NBA战况，一边也在关注我湖的情况，好消息是今天早上抽到的选秀签还不错。格列兹曼要离开马竞了，忽然就开始忧伤了。…...…喜欢一个人喜欢一支球队，就有一种归属感真好啊，可是格列兹曼要离开马竞了，难过
恭喜我湖抽中第四顺位也恭喜鹈鹕以6%的概率抽中状元签，真是“替湖总冠军”
第四顺位也让人满心欢喜了！！！湖人总……是那么幸运。
3000万年薪不是白拿的,米尔萨普原地暴力补扣,谁能拦他
天佑湖人啊！库兹马真牛皮，竟然抽中前四，回去加鸡腿！
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～通红。
【】最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！ ～气愤。
太阳和灰熊双方沟通失误，中止交易！原因出在到底是哪个“布鲁克斯”！太阳以为自己要的狄龙布鲁克斯，而灰熊以为对方想要马尚布鲁克斯。生气。波操作真的太骚了
库里在2015-16赛季的原声单打混剪！不管是过人还是创造投篮空间的能力都非常强！还记得这个全票MVP模式的库里吗！
库兹马真的牛逼啊！曼巴锦鲤保佑的吗？ 老子库兹马，又帅又能打
森林狼仅仅有2.8‰的机会抽中14号签结果真实了，库兹马这一笑更真实，哈哈哈哈哈，啥也不说了，湖人总冠军
硬汉韦大爷韦德在快攻上篮过程中与对方发生碰撞失去平衡倒地返回更衣室经队医检查后重新登场  ～笑颜。
再次绽放的德里克-罗斯，畅快，后荣光的德维恩-韦德🏀🏀🏀
老天爷是公平的，在关上一扇窗的同时会打开另一扇窗，眉去安来，鹈鹕获得状元签。
哇⊙∀⊙！湖人总冠军
联盟规则，让一个摇头晃脑，自以为是的投手，变成球星，雷啊伦在这个时代秒杀一百个摇头晃脑的家伙，靠投篮拿到冠军的，肖华起了很大作用，NBA已经...
前四顺位公布的现场视频！尤因一脸失落，Zion在场边嘟嘴、库兹马则是满脸笑容！！湖人总………………是幸运的
amazing！nba吐槽大会
鹈鹕tm开挂了吧这回浓眉的未来有点意思了卧虎这顺位也真是人品爆发骑士，太阳，公牛哭晕在厕所摆烂了一个赛季啊😂
鹈鹕要起飞了NBA
尼克斯哭晕在厕所太阳更哭晕在厕所库兹马手气不要太好～
戴维斯还走么
库里兄弟确实一段佳话。我记得库里弟弟在国王的时候，我就挺看好他的，那时候觉得他攻防都不错。现在可能随着年龄增长，更偏重于进攻了，下赛季赛斯应该能有一个不错的合同。
6%抽中状元签，啥也不说了，鹈鹕总冠军！灰熊拿下巴雷特，下赛季有的看了。尼克斯太阳骑士哭晕了😂。湖人血赚😅！！！
老子库兹马又帅又能抽湖人总冠军
哈哈哈，鹈鹕，这个状元签让休赛季精彩了，戴维斯怎么办，zion怎么选，状元签会被谁盯上
鹈鹕真牛 状元签是不是浓眉就得走人了库兹马是锦鲤 湖人也不错啦
12月31日比赛集锦得分如探囊取物!CJ轻松35分,助开拓者主场34分狂虐76人!
希望格林心里有点数这个系列赛干净点别打波特兰男模队的念头@麦科勒姆中文网CJ @CJMcCollum 加油啊老哥！第一年看NBA就被你疯狂圈粉！！！！
湖人前四了！！！！老子库兹马 又帅又能打还能化身锦鲤
【NBA季后赛：热火87-70尼克斯】2011-2012赛季季后赛继续进行，迈阿密热火队再次赢球拿到首轮系列赛的赛点。勒布朗虽然在第三节遇到犯规麻烦，但他第四节进攻出彩，全场拿到32分，韦德也有20分，他们率队在末节发力打出进攻高潮拉开差距，热火队客场击败尼克斯队，他们以3-0领先拿到赛点。
艺高人就敢胆大！盘点NBA关键球扣篮终结时刻 韦少隔扣卡皇太霸气
这对夫妻今天是最骄傲的父母，他们的两个儿子，分别代表自己的队伍，在NBA西部决赛的赛场上相遇了。我还是支持哥哥，斯蒂芬.库里
37年前，费城76人与洛杉矶湖人总决赛第六战开战，76人球星朱利叶斯-欧文（Julius Erving）在第四节进行到6分钟时上演了“世纪拉杆”。他在右侧外线持球，突破了湖人球员马克-兰斯伯格（Mark Landsberger）的防守，起步上篮后遭遇湖人中锋卡里姆-阿卜杜-贾巴尔（Kareem Abdul-Jabbar）封   展开全文c
鹈鹕运气爆棚啊，戴维斯不走了😂️😂️😂️ 球迷必进，我正在聊天，聊球交友赢奖品！O网页链接
骑士太阳尼克斯哭晕了，鹈鹕血赚，浓眉哥还会离开？？湖人运气也不错，百分之一的概率，居然拿到了第四顺位，看来运气很重要啊。
库兹马牛逼嗷
摆烂一赛季，不如好手气 球迷必进，我正在聊天，聊球交友赢奖品！O网页链接
2.8%唉
状元签居然鹈鹕  佛了佛了
永远不要想着在篮球场上让别人去理解你的失误和同情你被嘲笑。你要苦练技术。要做好每一次防守与进攻。要用篮球去征服一切质疑的眼光。感谢篮球路上遇见你们@韩旭u_ @洛杉矶湖人吧 @欧文各种吹 @NBA
格里芬经理，，好手气啊！！鹈鹕状元！！！湖人第四位，也很好。。
鹈鹕竟然拿了状元签！湖人拿了第四神奇的夏天要到了
库兹马太牛逼了！
喜欢NBA皆因佐敦，退役了（真正的）以后已经好少看
档次上升了不少！紧贴NBA风！设计感强烈！精神面貌焕然一新！(期待配色！我宏远的又是如何的？天津拓荒者的logo特别上档次、带感，容易看成了是哪支NBA球队) ~
魔兽身材真好看！ 无所谓：加盟火箭那年夏天魔兽来成都搞活动，我亲眼两米内距离见过他的肩部手臂肌肉，是真的perfect，令人羡慕！很想摸一下，又害怕他打我，完了还得跪下来求我不要死，所以忍住了
里这些学霸球员，麦基意外上榜，哈佛毕业的林书豪仅排第二！
是亲生的！布朗尼在镜头前模仿詹姆斯经典表情，这也太魔性了吧
没想到会是鹈鹕
今年看来我是鹈鹕球迷了……NBA选秀
库兹马好幸运啊！！假笑男孩的运气不会太差！！！
湖人第4、纽约第3、灰熊第2、鹈鹕状元签！！！！湖人和纽约的Zion梦碎了！！
库兹马加油
前四了 啊啊啊啊  激动
O莱昂纳德猛龙抬头，北境之王让肖华心痒痒，加拿大或再添NBA球队 如果说前任NBA总裁大卫·斯特恩身上有种神秘莫测的独裁作风，那么他的继任者亚当·肖华则堪称“人民总裁”，常常和普通球员打成一片，而且在利益的角度，往往都站在他们一边。
湖人第四 鹈鹕状元 眉哥安心地走吧@球爹Big-Baller
NBA比你妈LPL还黑
库兹玛:发生了什么？憋住，我不能笑。
戴维斯今年夏天还走吗？不走的话一首凉凉送给湖人走的话鹈鹕也舍得放手了吧
心疼尼克斯，骑士，太阳一秒钟
湖人抽签拿到了第四顺位！牛逼库兹玛！！！！！
昨天看NBA比赛，有一个赞助商是杰士邦，主持人口播的时候说「著名运动防护品牌」，仔细一想说的也没错
虽说没拿状元，神奇抽中前四，库兹马真的就是选秀大会最靓的仔~又帅又能打，下赛季加油！湖人湖人国度
湖人1%的概率进入了前四。继续黑马吧。状元也不是完全没机会。
前四锁定！！！湖人
感慨时间呀  转眼就十年 复联 NBA就把年少给过完了
不给饭圈(NBA)起昵称的追星女孩是没有灵魂的，库里是小可爱，汤普森是面瘫哥，杜兰特是讨厌鬼，很好，我的偏心在昵称上就已经体现得淋漓尽致了
哈登今天面对爵士的原声进攻混剪！第一节就拿下17分，半场25分7篮板7助攻，最终全场交出32分13篮板10助攻的三双，爵士完全防不住哈登，各种后撤步和突破！哈登继续这么打下去，感觉这轮系列赛要失去悬念了！LNBA的微博视频
深夜放毒！库里生涯混剪，“当年他们曾说我太瘦小没办法更进一步”，如今，他已经是当之无愧的超级巨星！BGM是《I Fall Apart》，相当有感觉的一个混剪！
赏心悦目，72胜10负的公牛是这么打球的！
罗斯公牛时期的十佳球！各种过人、拉杆、扣篮还有绝杀，身体素质和速度绝对是联盟第一档！风驰电掣，那时候的罗斯打球真的太好看了！
今早想遨游在NBA的海洋。
16年前的今天，乔丹打完了个人职业生涯最后一场比赛。从此江湖再无老流氓。
大心脏！官方制作的常规赛50大关键球和绝杀，感受下解说和现场的氛围，没有什么能比绝杀更燃的了！太疯狂了，可以收藏！
当詹姆斯采访遇上央视风格配音！看一次笑一次，这个视频真的太有意思了！
四年前今天，罗斯绝杀骑士瞬间！还有那经典的表情！
这场比赛也许是波波维奇的最后一场比赛了。波波维奇已经履行了和马刺的五年合同，从1996-97赛季开始半途接手，波波维奇已经连续执教了马刺23年，他是北美四大联盟为一支球队执教时间最久的教练，也是NBA获胜最多的教练。过去的这几年马刺真的经历了太多，邓肯、马努退役，帕克离开，在马刺最艰难的   展开全文c
脚踝终结盛宴！官方制作的本赛季50大过人，肯巴、欧文、哈登、库里、保罗、罗斯等人全部上线，都是一等一的过人高手，各种脚踝终结者！满屏幕的骚操作，这个真的可以收！
37岁的韦德得到30分，40岁的诺维斯基得到30分，39岁的克劳福德得到51分！What a night！真是一个疯狂的夜晚！仿佛梦回当年，他们风华正茂。
死神模式！杜兰特面对快船原声进攻混剪！半场就拿下了38分，在季后赛历史上排在第二，全场砍下个人季后赛新高的50分！各种不讲理，无视防守人，拔起来就是投，完全限制不住！这样的杜兰特真的太强了！
火箭球迷为了干扰杜兰特罚球，真的是不择手段了…
经典回顾！安东尼在2016年奥运会上的原声进攻混剪，感受下国际赛场上的瓜哥，从三分线都篮下都相当无解！那时候还是进攻万花筒！
拿着底薪干着2000万的活！韦德本赛季最强攻防混剪，场均15.0分4.0篮板4.2助攻，关键时刻热火最稳的球员，不止一次在末节拯救球队了！最后一舞，韦德的状态其实相当不错，真希望下赛季继续看到闪电侠打球。
全场比赛最关键的两个回合，最后一分钟前，哈登强势“2+1”打成，火箭追至2分，随后库里挺身而出用不讲理三分杀死比赛！这个小打大真的太不讲理了！LNBA的微博视频
真的刚！威少今天面对开拓者的原声攻防混剪，全场22投11中，三分6中4，拿下33分5篮板11助攻，关键的第四节单节拿下14分，带领雷霆成功赢下比赛！最后面对利拉德的三分真的太不讲理了！威少和利拉德，0号对0号，这组对位真的太又看点了！
深夜放毒！库里和欧文的进攻脚步混剪，现役打球最有灵性的两个人，风格不太相同，但是一样的美如画，各种过人真的太好看！ O网页链接
NBA还是挺好玩的，湖人不用打就是总冠军，选秀不用选，cxk状元
替湖总冠军
湖人、鹈鹕、灰熊的命真好，估计太阳老鹰哭晕了 球迷必进，我正在聊天，聊球交友赢奖品！O网页链接
戴维斯还走吗公牛，骑士，老鹰，太阳这哥几个演了一个赛季有点惨
加油，干掉勇士
1月7日比赛集锦韦德琼斯连线燃爆全场,特雷·杨三分诛心,老鹰轻取热火!
湖人总……差那么一点点！很赚了！
NBA最不好惹的是谁？
猜对了前三也是很牛逼的一件事吧我湖牛逼！
湖人运气不错
鹈鹕状元签，湖人第四！太阳哭了
AD还走不走了？
我的库兹马啊，什么狗屎运，哈哈哈
-我操库兹玛这手气我吹爆！真的又帅又能打！湖人逆天改命哈哈哈
当队伍里有塔克做梦都能笑醒，塔克已经恢复训练了。34岁打满82场常规赛＋11场高强度的季后赛；每场都在和对手的王牌“绞肉”；火箭队最想获胜的人…成功的路途没有捷径，这也是我们粉塔克的原因。
湖人前四！湖人总冠军🏆
幸福的烦恼！赛前库爸库妈抛硬币决定各自穿谁的球衣，结果Dell穿Steph的，Sonya穿Seth的！但手心手背都是肉，俩人都穿了兄弟俩的正反面球衣！
哈哈哈，库子玛，今天就看你的啦，要给力啊
补发一条，库里赛前戴着耳机进场，回头的一刹那帅炸了&NBA吐槽大会 L库里小爱豆的
NBA选秀顺序抽签炸裂啊 鹈鹕6%的几率拿下状元秀，第2居然是灰熊，第3尼克斯，第4居然是湖人，湖人的运气好到炸裂啊，然后联盟垫底的太阳仅仅拿到第6可以说逊到家
哎。。。现在的nba总觉得少了点血性。。。『韦德玩命救球卡特霸气绝杀!十年前NBA是这样的_手机新浪网』O韦德玩命救球卡特霸气绝杀!十年前NBA是这样的
今年NBA总冠军还是勇士，库里家族这次满载而归，名扬天下，库里实至名归。
心疼太阳骑士尼克斯这赛季的俯冲
怎么好多球迷连NBA选秀抽签规则都不懂，这就是集锦怪？而且怎么会有人觉得卡哇伊是3d？还觉得和詹姆斯位置重叠？？？
输了一把小组赛怎么了？那你们看NBA常规赛的时候是不是要被气死？
罗森，新浪NBA的灵魂，一个名字担当着疯狗的角色，搅动了新浪NBA这个江湖里80%的水，狗之所以会成为疯狗，是因为乱吠乱咬，而罗森早已超神，他只需一张嘴，不吠不咬，其下自有混战恶战。清，不沾其身，浊，不留其影，斯以为神也。昔时初开微博，未发片言，只因在新浪NBA里留言了一句类似“弗老大被麦   展开全文c
篮球届的黄油手出现了，抢了篮板又送给别人了，这是收了对手五毛钱吗
鹈鹕总冠军！
鹈鹕：这下我觉得你可以不用走了。浓眉：好…好的
湖人前四有点鸡肋啊！前三就牛掰了 球迷必进，我正在聊天，聊球交友赢奖品！O网页链接
湖人总冠军，裤子牛皮。纽约啊，计划全泡汤。鹈鹕Zion，戴维斯还能走么。
人帅运气好，库兹马牛掰 球迷必进，我正在聊天，聊球交友赢奖品！O网页链接
魔术师蠢货！一介武夫没有一点责任心！把湖人害的不浅！ 球迷必进，我正在聊天，聊球交友赢奖品！O网页链接
DAY6 违反联盟规则的一些明星们，已经夸口说有了不光彩的记录，这也显示了NBA对赛事的公平性是严格的，不仅仅只是提供表面功夫的反对，也反抗让粉丝疯狂的动作。
md鹈鹕这什么运气？Zion要去新奥尔良了？哈哈哈哈哈太阳骑士白陪跑了
鹈鹕大乐透 妥妥的赶紧交易戴维斯到湖人吧 别较劲了 尼克斯探花 哭死在厕所吧 湖人总冠军 难道会有三巨头
刘小鱼 骑士太阳尼克斯哭晕在厕所
破湖第四也不错
我清醒一下，湖人不会有状元的
库里西部季后赛有把所有的亲戚要打完的意思，快船打的弟弟的岳父老里，火箭打的是弟弟的小舅子小里，今天终于轮到打弟弟了！
猛兽大战！兄弟内战！东西决赛这组海报太炫酷了（组图）——北京时间5月15日，NBA分区决赛开展。来欣赏一组东西决赛的海报。 O东西决赛这组海报太炫酷了
开拓者 勇士 西决第一场 ，勇士加油。@新浪NBA
鹈鹕拿到状元签，还要啥浓眉哥 Zion来了
幸福的烦恼啊西决开始前，库里兄弟的父母用掷硬币的办法来决定，最终，爸爸穿了哥哥的勇士球衣，妈妈穿的是弟弟的开拓者球衣。
湖人真牛b，裤子马真福将，羡慕鹈鹕这运气....
深夜放毒！1998年总决赛的最后一分钟，紧张到窒息的一分钟，从乔丹的罚球开始，到最后卡尔马龙的失误和乔丹最后一投，最终公牛捧起了第二个三连冠！乔丹的公牛生涯从此划上完美的句号！ O网页链接
骑士可能性不大啊，不能老是给好事了，尼克斯已经沉沦很多年了，这么大的市场NBA不想要吗 球迷必进，我正在聊天，聊球交友赢奖品！O网页链接
大家都在等锡安      看今天的选秀结果了
真乃正宗NBA皇室家族！抛硬币的结果虽然是库妈穿塞斯的球衣，库爸穿大库的球衣，但背面是另一个儿子的球衣。幸福的爸妈！一定格外激动和开心！
有个NBA巨星老爸就是幸福！安东尼亲自传授儿子进攻技巧！
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
当你对NBA这个充斥着各种商业利益和裁判当道的联盟开始失望的时候，总有那么几个人让你对这个联盟又热血沸腾！罗斯的涅槃重生“这对我来说意味着everything”利拉德的偏执“我不会离开，也不会停下，我要一直努力，一直带着开拓者前行，这样大家才不会忘记我和开拓者”恩比德的男儿泪“我是一个   展开全文c
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
就看裤子的了，你懂我们想要啥湖人库兹马
We Believe！2007年的今天，勇士在首轮第六场比赛当中击败了小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹。
NBA正宗皇式家族，好幸福！
18分钟长篇！官方制作的本赛季常规赛50佳球，各种隔扣、盖帽、晃人和绝杀，绝对的赛季精华，这个真的可以收藏了！
09一代双雄！库里手指脱臼，哈登眼睛受伤，两人依然坚持到最后一刻，不论如何，这种体育精神绝对是尊重的。希望双方球员不要受伤，接下来带来更多好比赛，也希望双方球迷少点戾气，生活不只是篮球。
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
ESPNLA在拜zion，期待我湖能得到他，这做法像极了我！！！洛杉矶湖人
17年前的今天，艾弗森率领的76人季后赛遗憾出局，赛后接受采访面对记者的“Practice”提问时，艾弗森一顿狂怼。这段采访艾弗森足足用了22个“Practice”，相当经典的一段采访！
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
波特兰开拓者赛季新粉 | 说在西决前的话这季NBA 支持的主队已经不在了，抱着看客的心态看了利拉德绝杀雷霆那场比赛，被利指导直接圈粉，想起16年打勇士那场横扫了40分的利疯子rip city 希望拓荒全体能健健康康地打完西决，哪怕结果4-0，你在我心中也早已是🏆！开拓者的每一位球员以及   展开全文c
然后自己狂砍40分~哈哈。
我现在发现，CBA的辽宁队和NBA的火箭队在休赛期有着惊人的相似啊，什么交易，什么签约都能沾上边，然后就下赛季总冠军了。大家有没有这样的感觉啊！
狂赚！乔丹花1.75亿买下黄蜂，9年时间赚翻！
趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
颇有兴致！杜兰特受伤后没闲着 分别给两位身材火辣车模ins点赞5月10日消息，杜兰特在主场战胜火箭的比赛中受伤离场。据勇士官方报道，杜兰特确认为右小腿轻微拉伤，他将缺阵G6。不过看上去，杜兰特心情不错，受伤后还点赞了两位黑人美女模特。据记者Nick Friedell报道，赛后，   展开全文c
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
奇迹在此诞生，快船缔造了0.01%的翻盘奇迹！据ESPN数据，在第三节剩下7分31秒的时候，快船还落后31分，当时的他们只有0.01%的概率翻盘！
已经过去四年了，曾经火箭队的发带帮
库里的内心世界自小雄心壮志，赋不出众，志坚如铁，总让人讶异。从高中到大学，无不如此。为什么通过汗水智慧浇灌篮球之花不受认可重视？好吧！让我去NBA吧！顺七被选，七上八下，冥中自有天意。NBA从中锋到前锋、后卫，天赋禀异，力量，爆发力，弹跳在云层之上纵横捭阖，库里在球馆里仰望，可有可无   展开全文c
易建联这记暴扣绝对是准NBA级别,麦迪都为阿联鼓掌
勇士在2016年愚人节超级有意思的一个恶搞！伊戈达拉联合其他队友和司机一起骗当时的埃泽利，让埃泽利以为自己被裁掉了，然后库里、汤普森等人还发短信给埃泽利，真的超级搞笑的一个恶搞！现在看还是非常欢乐！
库兹玛空切禁区接球暴扣！
琼斯是NBA著名的流浪汉。但不论是在热火队还是骑士队，琼斯都有不错的表现，他的三分是他身上最大的价值。季后赛对阵奇才队的第6场比赛，他在最后时刻的4.8秒投中制胜球，帮助骑士队13年之后重返季后赛半决赛。
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
太霸气！乔丹生涯所有制胜压哨绝杀合集！包括“The Shot”在内，还有什么能比命中压哨的制胜绝杀更爽！  O网页链接
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
满屏的经典！乔丹公牛生涯所有经典画面合集，罚球线扣篮、对篮网的三拉杆、隔扣尤因、The Shot、最后一投…还包含了很多罕见的镜头，这个绝对可以收藏！
盘点NBA球员和球迷言语冲突时刻 科比回应最霸气 韦少中枪最严重
NBA啊，摇摇也要唱跳rap篮球了吗
太坏了太坏了！模仿帝恶搞格林防守哈登…
珍妮巴斯愚蠢的老女人，太老了，老糊涂了。有她在，湖人已死。心疼詹姆斯，阵前冲锋，后面珍妮拆台。詹姆斯要夺冠，珍妮巴斯要交易詹姆斯。现在詹姆斯好像是走一步算一步，非常被动。祝愿詹姆斯以后再夺两冠。完满心愿!NBA湖人国度
经典回顾！1991年总决赛公牛对阵湖人G5，两个历史前十的正面对话，乔丹拿到了30分4篮板10助攻，魔术师则拿到16分20助攻11篮板，双方打到最后一刻才分出胜负，最终公牛捧得了第一座总冠军。MJ和MJ的传承，联盟的传承，绝对好看的一场比赛。
NBA西部半决赛第六场，勇士118-113战胜火箭，火箭输了，勇士挺近西决！库里下半场完成了救赎，是本场MVP。汤普森在上半场库里0分的时候咬住了比分，最后一个三分杀死了比赛。不要骂哈登了，两队10几次打平，现在联盟除了火箭，有哪支球队能跟勇士打6场，还这么焦灼？恭喜勇士！火箭明年再来吧！   展开全文c
奇迹在此诞生！感受下快船是如何完成逆转的，从第三节剩下7分31秒开始，当时快船63-94落后31分，此后的一节半的时间里，快船打出了一波72-37！提前关掉比赛的可以补一补，真的很不可思议！
这个真的炸裂！官方制作的威少本赛季常规赛最佳混剪，各种暴扣和骚包妙传，庆祝动作也是五花八门，现役打球最劲爆的控卫，看威少打球真的能燃！
官方制作，本赛季常规赛50大盖帽！从专帽巨星的贾莱特阿伦开始，各路盖帽好手悉数出镜，一场火锅盛宴，相当燃！赛季精华系列，值得收藏！
官方制作！15分钟长篇的字母哥本赛季攻防混剪，场均27.7分12.5篮板5.9助攻，三项数据全部生涯新高，还有1.3抢断和1.5盖帽，PER也是联盟第一的30.9，字母哥在攻防两端的表现都非常惊艳，各种不讲理扣篮和盖帽！别忘了，他才24岁，现在和未来都是你的，希腊怪物！
贝弗利火箭时期的防守集锦，被称作“疯狗式”防守真的不是没有道理的！队友最爱对手最恨的类型，相当拼！
库里这是什么神仙手感啊…
带不动！伦纳德今天面对76人的原声混剪，全场依然高效，22投13中拿到了33分4篮板3助攻，第三节单节6中6拿到了14分，好几个翻身跳投都是教科书级别！这场比赛除了伦纳德、西亚卡姆和丹尼格林外，猛龙其他球员加起来只有36中9！小卡依然稳，可惜真的带不动！
他们可能是NBA历史上最遗憾的球员,如果没有伤病，他们本可以在NBA书写属于自己的传奇，狡明噶他们本可以在NBA的历史长河里留下更浓重的一笔......
一股尴尬气息扑面而来！收录NBA里那些击掌失败的场面合集，满屏幕的尴尬和心酸！
恐NBA了
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。过去。
上场42分钟，火箭全队最高，拿下17分10篮板3助攻2抢断1盖帽，其中5个是前场篮板！PJ塔克，大概就是那种所有球队都想要的球员吧！
为大帝感到遗憾，希望卷土重来鱼乐NBA：恩比德的眼泪 证明他是真正的竞争者 O鱼乐NBA：恩比德的眼泪 证明他是真正的竞争者
两年了，还是离开时那样瘦，不过眼神中多了坚定与成熟💪 从NCAA到NBA，你永远都是我们的骄傲!WildCats 2American·Kentucky Fayette
上半场0分，下半场33分，带着受伤的手指一次次打进关键球，今天的库里什么水平？
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，詹姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，可以收藏！
安东尼掘金时期和尼克斯早期的十佳球，那时候的甜瓜也是飞天遁地，很多关键球和扣篮都印象深刻，甜瓜打球真的好看！  O网页链接
Run As One！哈登今天面对爵士的原声进攻混剪，29分8篮板10助攻，轻松写意准三双，火箭几乎全场压制对手，登哥送出好几个漂亮的后撤，最终火箭主场大胜爵士，取得开门红！
什么？！高喊湖人总冠军今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。肥大。斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
经典回顾！2011年东部半决赛，韦德面对凯尔特人的原声攻防混剪，感受下当时巅峰的韦德是怎么打球的，各种不讲理突破和中距离，场均30.2分6.8篮板4.8助攻2.0抢断，命中率高达52.6%，绿军真的防不住韦德，巅峰闪电侠真的太强了！
韦德在2013年总决赛上超级经典的赛前激励！最后的那三声“We Fight”真的太燃了！
有能耐抽到状元签啊
官方制作的东契奇本赛季最佳混剪！场均21.2分7.8篮板6.0助攻，各种后撤步三分和妙传，而且还非常大心脏，多次打进关键球！20岁的东契奇，独行侠未来的20年，已经被圈上粉了！
真实的西帝！西亚卡姆本赛季的原声攻防混剪，进步最快球员的最大候选，西亚卡姆这个赛季在攻防两端都有惊艳的表现，转换进攻能力一流，背身技术也有点样子，关键时候还能站出来终结比赛，这就是你们经常说的小卡吧！
库里这个扣篮不中真的杀死了比赛！背后运球后前面空无一人，结果居然没有扣进，这球要上五大囧榜首了！
西亚卡姆绊倒恩比德！在被恩比德封盖倒地后，西亚卡姆伸腿绊倒了恩比德，随后裁判给了一个一级恶意犯规！这并不是一个篮球场上该出现的动作，好在因为两人都是喀麦隆老乡，所以并没有产生过分冲突！
哈哈哈哈哈哈傻芬真的太可爱了！布朗罚球，全场观众高呼“refs, you suck”（裁判傻X），然后格里芬也跟着一起念叨了起来…P.S.看着格里芬这厚厚的护膝真的是心疼，带伤上场，太拼了。
休斯敦火箭NBA 老虎屁股摸不得，保罗头发也同样摸不得。唱歌。
字母哥今天面对活塞的原声进攻混剪！上场23分钟，轻松写意拿到了24分17篮板4助攻，快攻起来是真的拦不住，前几波进攻完全是不讲道理的硬上，第三节上演了半场一次运球的实战罚球线扣篮！包夹可以传球，放空可以三分，希腊怪物完全防不住！
那个男人回来了！库里今天面对火箭33分集锦，上半场0分，下半场33分，其中末节23分，最后时刻两记三分和一记上篮锁定胜局！手指受伤，第四节甚至疼到跳了起来，依然接管比赛，今天的库里真的太不可思议了！
20年前，在公牛和湖人的一场比赛中，自恋，气火爆的罗德曼想揍奥尼尔，却被自己的队友乔丹锁喉和皮蓬抱摔
哈登
NBA哈登
美国媒体恶搞库里下半场火热的手感，这个真的太坏了…
NBA官方出品，最少的篮球手之一，白巧克力助攻合集！NBA篮球永不熄
我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。
2004年西部半决赛G5@洛杉矶湖人 对阵圣安东尼奥马刺！在比赛最后30秒@KobeBryant 中投命中帮助球队领先1分！随后邓肯在最后时刻跳投反超比分，并且只留给湖人最后0.4秒！最后时刻费舍尔接球就投绝杀马刺💥帮助湖人赢下了至关重要的天王山之战！O网页链接
NBA东西部半决赛，今天就开始搞了
库兹马的妈妈晒出裤子的大学学位证狡明噶裤子真的很棒很少有NBA球员可以兼顾职业生涯和学业
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
FOR. THE. NORTH.伦纳德伸舌头的样子，真的像极了乔丹。妈妈。NBA吐槽大会#
利拉德和伦纳德的压哨绝杀！两个都是送对手回家！这样的绝杀真的不常见！有多少人同时见证了这两球！ ～如焚。
感受下科比总决赛50佳球！从OK组合时代到2010年的两连冠，科比在总决赛上留下了太多的经典瞬间！有劲爆的扣篮，也有美如画的后仰，一元，赏性太强！
深夜放毒！早年的一个中字纪录片带你了解伦纳德认真态度的背后！伦纳德曾经历过一段难熬的日子，父亲的去世给了他巨大打击，一步一步成长到如今，愉快，真的太不容易！
国外媒体恶搞获胜之后的伦纳德，这笑容也太魔性了，范例，直有毒…
全世界都炸了！伦纳德绝杀76人多国语言解说版，包括韩语、西班牙语、土耳其语、普通话等，季后赛历史上第一个抢七大战的致胜压哨绝杀，恐惧，少人见证了这一刻！太燃了！
15年前的今天，费舍尔在西部半决赛天王山上0.4秒压哨绝杀马刺！感受下两队的最后一攻，剩下5.4秒前，马刺落后1分，邓肯接球，迎着奥尼尔和马龙的防守投进了一个高难度大号两分，并且留下了0.4秒。弟弟。0.4秒，最终成就了费舍尔的压哨绝杀，这个绝杀也是季后赛历史最知名的绝杀之一。
社会我登哥，火箭的赛季刚结束没多久，哈登就被拍到现身迈阿密某夜店！确认过胡子，组成，真的登哥…
完美节拍！伦纳德绝杀76人配上Thompson Square的《You Shoulda Been There》，可以，进的那一刻直接炸了！这个真的太好看了！
冷血兄弟！开拓者双枪利拉德和CJ在季后赛里的一些装逼时刻，雾气，人都是面无表情，太酷了！
卡帧乔丹不卡了！伦纳德面对76人七场比赛的原声混剪，场均34.7分9.9篮板4.0助攻，命中率高达53.0%，最后一场比赛，压哨绝杀送76人回家！感受下伦纳德是如何统治比赛的，黑瘦，乎没有死角的进攻，各种中距离和三分，没有一场比赛让人失望，这绝对是一个历史级别的系列赛！可以收藏！   ...   展开全文c
深夜放毒，曾经的那些老组合。欢声。NBA吐槽大会#
周琦遮天大盖帽让NBA巨星保罗看傻,保罗有压力了！
NBA赛场上的搞笑瞬间！在球场上走神会如何看完你就知道！已经笑得合不拢嘴！
姚明退役后，因为德克、雷霆三少、詹姆斯、库里，才一直在喜欢NBA。
深夜放毒！一组黑白镜头下的年轻科比，这个男人真的太帅！
长篇！2009年季后赛西决掘金对阵湖人，安东尼系列赛原声集锦！场均27.5分4.8篮板3.7助攻，各种对飙科比，那是巅峰的甜瓜，也是安东尼距离总决赛最为接近的一次！可以收藏！ O网页链接
赢球一起狂，输球一起扛。俄城球迷真的是好样的，尽管雷霆输掉了比赛，但是依然有不少俄城球迷在机场外等候！
【中字】韦德热火主场致辞完整版！难说再见，但也要告别，无论何时，你都是迈阿密的队魂！陪你跳完最后一舞！ Via:
就是这么刚！官方制作的利拉德本赛季最强混剪，突破和三分相当不讲道理，出球能力也有大幅进步，经常能送出漂亮的传球，更重要的是还有一颗大心脏，关键球毫不手软！真的很喜欢利拉德的球风！
天呐！哈登这眼睛，看着真的让人心疼啊！
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
死神模式！杜兰特面对快船原声进攻混剪！三节打卡，出战30分钟高效拿下38分4篮板7助攻，其中第一节五投全中，帮助勇士132-105大胜快船，大比分2-1领先！季后赛的杜兰特完全不可阻挡！看来麦迪给的建议还是起到作用了！
经典回顾！2007年的今天，勇士在主场成功击败小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹！感受下当时勇士的主场氛围，每个球都如同绝杀一般，金色的海洋，氛围真的太好了！Where Amazing Happens！
NBA季后赛可以说勇士在这几年实力在联盟都是最顶尖的，尤其杜兰特加入勇士之后，阵容更加豪华实力更加雄厚，杜兰特在与火箭的第五战受伤，不知能否在西部决赛回归，杜兰特能否回归势必会影响金州勇士能否轻松进入最后总决赛，虽然库里与汤普森表现一直以来都很稳定，伊戈达拉季后赛稳定输出，   展开全文c
团队神T蔡徐坤 -明明是经济公司的锅，却让艺人来背。偶像的路从来都不是自己走的，一切都是被安排好的。接NBA宣传大使这档子事，不可能是蔡的一时起意，必定是经济团队的自作聪明，贴假数据，流量套白狼，宰了NBA的团队一刀。然后一群只求过稿不求匹配性的吸血鬼经纪人或agency，集体盲目执行，拍了   展开全文c
经典回顾！2008-09赛季的火箭对阵湖人，科比和阿泰斯特两个人的疯狂“撕咬”，第四节两人差点起了冲突！感受下冲突之后的科比是怎么回应的，最后4分钟里，科比一人独得18分，迎着阿泰斯特各种高难度！真的太霸气了！
俄城大将军！保罗乔治最后1.8秒顶着防守命中底角三分完成准绝杀，帮助雷霆112-111逆转火箭！雷霆取得四连胜的同时终结了火箭的六连胜！这泡椒真辣！
四个不同角度同时感受下利拉德的这个绝杀！！迎着乔治超远三分，完成绝杀后，挥手告别雷霆，整个动作一气呵成，利指导真的太太太太太牛逼了！！
可能是乔治生涯最装逼的时刻，多少人因为这一幕喜欢上了他！29岁生快，PG！
经典回顾！7年前的今天，安东尼在尼克斯缔造了一场非常经典的比赛，面对公牛，瓜哥全场拿下43分，并且在第四节和加时赛两次投进关键球，完成双绝杀！毫不手软，有点想念瓜哥了！
我一个根正苗红的共产主义接班人，96年开始跟我爹看乔丹，看了两年爱上了湖人，死忠已20余年，看不惯哈登打法拖沓切碎比赛，毫无观赏性以及休斯顿球盲喷人说了两句，被球盲当成金州球迷狂喷，今天嘲讽休斯顿球盲智商的时候用了个反问又被语文体育老师教的金州球迷当休斯顿球迷喷一顿。好像全NBA就你们   展开全文c
深夜放毒！可能是艾弗森生涯最好的过人混剪，不只是无解的体前变向，球感真的太好了，就像在跳舞，过人之王！
NBA现场五佳球，布鲁尔升空暴扣炸天，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的NO.1？
满满都是回忆！甲骨文球馆的最后一场常规赛，勇士全队穿上了黑八时期的“We Believe”球衣，并且还激情怒吼！
几个月前我心存狂补NBA以填补那一块盲区的想法。
NBA 🏀 2019 Playoffs Conference finals 🔛PS：对篮球的理解明显皇马的库尔图瓦强于德比对手马竞的格列兹曼！西区预测神准啊！抢七胜出难再续？🤔
死神上线！杜兰特半场17投12中，拿下了38分，半场38分在季后赛历史上能够排在第二！各种不讲理，就是拔起来直接投，完全防不住！
尽力了！利拉德今天面对掘金的原声进攻混剪，全场21投12中，拿下39分3篮板6助攻，突破非常坚决，三分线外毫不手软，打挡拆技术绝对是现役第一档！越来越喜欢这个杀手了！
我靠NBA推广曲别了吧先滑跪一条街，烧高香求虎扑放过hanhan是真的有跟唠嗑打过球的（被打），22炒菜炒的还是有模有样的别骂太狠球球了
50分钟超长篇，珍贵全场集锦！回顾下姚明当年在CBA总决赛上的统治级一战！全场21投21中拿下49分21篮板7盖帽，22岁的姚明能够成为状元绝对不是没有原因的！太强大！
篮筐像大海！官方制作的库里本赛季最佳混剪，各种不讲理的三分和过人骚操作，甚至还能扣篮！12分钟的长篇精华，地表最强小学生，这个可以收藏！
罗斯封杀小佩顿！玫瑰，消瘦，迎回来！网页链接
心疼我库一分钟网页链接 ～组成。
NBA明天决赛第一场，今年的NBA也快迎来了大结局，我也已经休息了快一个月了。上次打球右膝盖疼痛已经很长时间了，在校医的嘱咐下减少了对膝盖的负担。感觉大学球技确实有更多进步，有更多的时间去练习了，但也许很多的场次使膝盖承受了超过负荷的力量，在健康面前，其他人的奉承可以一文不值吧。明天   展开全文c
你值得这一切！格里芬末节拼到六犯离场，全场的活塞球迷高呼MVP，就在被换下之前，格里芬还有一个非常积极的防守。镜头还给到了场下的活塞名宿本华莱士，这场比赛大本也在场边观战。拖着重重的护具坚持上场，即使输球，依然拼到了最后一刻，这种活塞式铁血精神，格里芬值得尊敬。 ...   展开全文c
看了会起鸡皮疙瘩系列！感受下NCAA疯三历史上的25大下克上，全部都是最后时刻，还能看到好多球星的影子，海沃德、库里都曾经缔造过这样的经典时刻！有欣喜也有悲伤，一场定胜负是既残酷又美好，现场氛围，真的太棒了！
NBA十大杂耍进球---悍将诡异乌龙，德罗赞360度转陀螺，我的球场更是我的秀场啊！
现在喝酒，还不如跟楼下美宜家小哥吹吹牛，侃侃NBA来得愉快
我选奥胖，因为我没经历过乔丹，乔丹退役那会我小学一年级，没看过NBA～奥胖那个我是见过的，直接三秒区要球往里凿
但是NBA我恐了……好可怕
摇摇之后几个害可以的IP合作 故宫文创 Disney NBA 都谈的差不多了 实现可能性挺大
路威今天面对勇士的原声混剪！全场拿下33分10助攻！末节对飙杜兰特，一记霸气3+1，一记迎着防守的穿心中距离锁定胜局！我的名字叫路易斯威廉姆斯，如果你嫌太长，也可以直接喊爹！LNBA的微博视频
今年火箭第六场比赛太让人失望了，所有火蜜都认为稳赢的比赛，结果输了。冲了3个月会员白充了，下定决心不看所有关于NBA的资讯，可是还是会偷偷的忍不住翻看，对于篮球我是真着迷了
Best NBA final series ever!
伦纳德压哨绝杀76人后，队友们扑上来疯狂庆祝！小卡被众人围在中间，表情“痛苦”一言难尽#林书豪
NBA2K  慢慢等待风之子！
最后的古典分卫，官方制作的德罗赞本赛季最强混剪！场均得到21.2分6.0篮板6.2助攻，篮板和助攻数都达到了生涯新高！不少单打真的有科比的影子，攻框相当不错，送上了不少扣篮，组织能力也得到了更多展现，并且投进了好几个关键球！希望德罗赞融入马刺体系后能变得更好！ ...全文：    展开全文c
NBA2K  期待着就好了！只不过这次的风之子来的有些晚
波波维奇的一些搞笑语录合集！不管接受采访还是执教都相当有意思，经常语出惊人，真的太可爱了！希望下赛季还能在场边看到老爷子的身影。
因为杜兰特爱上篮球，因为杜兰特爱上NBA
卡哇伊🐮🍺啊！！！！！！绝杀带走76人，欣喜，下41分！！
【杜兰特35分，哈登35分，火箭100-104勇士】火勇大战第一场比赛，勇士在主场成功击败火箭，大比分1-0领先。杜兰特拿到了35分，库里投进了关键三分，全场拿下18分，汤普森13分，伊戈达拉14分；火箭方面，哈登35分6助攻，保罗17分，戈登27分。
愿好运降临到迈阿密🙏状元签！前四顺位！再差也要把自己的十三顺位攥好我热需要接班人Please!
天天累的像条狗！除了业绩就是业绩！到现在才看了最近几场精彩的NBA季后赛的最后第四节的回放。一场比一场精彩！卡哇伊逆天绝杀！大帝像个孩子痛苦😖库里疯狂得分击落火箭！保罗哈登黯然离场。这次也许是最近几年最激烈最有看头的一届季后赛了吧！望夫成龙    展开全文c
NBA只看你～忧愁。
【甜瓜36分尼克斯85-78凯尔特人】北京时间4月21日凌晨，NBA季后赛在纽约打响，尼克斯主场以85-78击退凯尔特人，先下一城。安东尼延续常规赛的得分势头，砍下了36分并抢下6个篮板。凯尔特人在最后一节陷入困境，最后13分钟只得8分，杰夫-格林拿下了26分，保罗-皮尔斯21分。
下赛季能不能进一把季后赛？能不能？～干瘪。
NBA差点陨落一位“巨星”，养伤538天的天才，终于宣布复出O网页链接
这谁顶得住啊 ～美丽。
能决定什么？这么关注，NBA都被裁，一回来，关注度这么高，说明什么？你不知道吗？CBA还不如人家的高🀄️联赛！
这特么的伦纳德该怎么压制啊！根本防不住了 ～思永。
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，唱歌，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
勇士总冠军
杜兰特今天倾情出演《不要和陌生人说话》，于是《死神来了》也如期上映！38分平平无奇？KD认真了，科穴，贝没辙了！
【NBA】利安拿特，永远做不到前三冠佐敦的霸气和英姿，但却是现今球员中最有可能且没有之一的可以追近后三冠佐敦的举重若轻有如教科书般场上唯一高中生碾压其他所有小学生感觉的球员（没错，现在还差点）。此外，鹿家对龙家…可能是某种征兆？是的我是在想，The War of the Usurper……
官方制作，卡特自己评选的生涯十佳扣篮！相当有意思的一个集锦，有不少意想不到的扣篮上榜！老飞人，下赛季继续飞翔吧！
火勇G3，思恋，日8:30！主场，期待火箭反弹！赛前不毒奶，不分析，不预判！只说一点：抢开局，抢开局，抢开局！
瑞了瑞了，明早看乐透抽签和西决 下赛季尼克斯崛起了嗷
三轮了～不容易锤弟弟的老丈人锤弟弟的小舅子库里终于要锤自己的亲弟弟了
韦德的Onelastdance，不由自主就想到蜗壳的TheLastChapter，且看且珍惜，因为当时的你也许不会知道自己原来会那么那么想念他在NBA赛场奔跑的模样狡明噶最后，祝福韦德
今天复习的时候想在手机上搜索格列佛游记来着 结果输入法蹦出来了格里芬的名字 唉 梦回以前的系列赛  想到那些个称为暴力美学的空接 扣篮 曾经的我还在跟大家讲我船光明的未来 转眼大家就都被换了主队  适应不了的我有大半年没看过NBA 我炮当初还说离开这里会悲痛欲绝 然而现在在🚀的球也不好打  希   展开全文c
这是什么魔鬼天赋？ ～如会。
刚开始看营就喜欢李昀锐……然后突然发现他是篮球特长生……还跟我喜欢同一个NBA球队……而且居然还挺喜欢那个其实好多爱打篮球的直男都不太喜欢的我的偶像……今天下午开始突然超级喜欢李鑫一……然后就发现他以前是体育生……有NBA梦的那种……我……一定好好打篮球
