真的很期待勒布朗的空中大灌篮2
库兹玛生日Vlog！24岁的小伙子真的是前途无限，又帅又能打！
喜欢玩nba2k的，可以组队一起玩啦！
时至今日，连阿罗约自己都会说：“当时没人盼着我们能赢下那一场。”  但在那之前的 NBA 赛季中，阿罗约觉得配得上进步最快球员的候选名单。先后辗转猛龙和掘金，终于在爵士打上完整赛季的他，从球队的第三号控卫一跃晋升为首发。  当然阿罗约也的确是命好，因为 2002-03 赛季牢牢占据前两席的，是   展开全文c
八村塁爆砍31分！日本险胜有5个NBA球员的德国O八村塁爆砍31分！日本险胜有5个NBA球员的德国
NBA最有骨气的传奇球星，生涯打了22年，最后一季依然不抱团ONBA最有骨气的传奇球星，生涯打了22年，最后一季依然不抱团
哈哈！这个动图笑死了！机智如你科啊。高校天价宿舍1万6一年😂NBA长草期大赛NBA吐槽大会
中文字幕：球迷制作视频为林书豪抱不平！都被打出血了依然不吹犯规！不得不承认NBA还是存在种族歧视的，豪哥真的不容易！心疼豪哥！！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
这就是为什么kobe能够成为伟大的原因 追求完美和伟大的过程很艰苦 就是因为这样才显得那么宝贵和耀眼   科比
兢兢乾乾新赛季各自球队的双子星组合重新统治了这个联盟，又让球迷们看到了老派篮球的样子，现在的NBA也没有哪支球队敢说是自己一家独大的存在。
【贵圈真乱V】早上一起来就看见两个持枪男的新闻先是大将军的据露天看台报道，前NBA球员吉尔伯特-阿里纳斯 他9年赚1亿，如今睡桥底瘦成皮包骨，差不多是个乞丐了！ O网页链接
作为曾经连续三个赛季当选DPOY的超级巨星，霍华德曾经贡献过无数精彩的盖帽！一起来来欣赏霍华德的生涯10佳盖帽吧！
迟来的祝福，祝哈登30岁生日快乐吧！NBA 大家对哈登有什么要说的么？
汤普森控球不好有原因的。
TI结束了，中国队全军覆没。然后就卸载了火猫，斗鱼。接下来就还是篮球世界杯了吧。大抵能撑个10天。长草期实在太无聊。很想NBA早点开赛，还要度过这艰难的九月。虎扑和微博都太无聊，平时只能多看看电子书了。
哭了，麦迪的新面补牛逼@NBA2K指南 @NBA2K中国
我先说明一点，蔡徐坤是NBA新春贺岁大使，而且蔡徐坤以前是前护卫队的，他也没有你们说的那么内个（我不想说），之前蔡徐坤因一个打篮球的视频被骂，我在这里说，你们比得上蔡徐坤吗，比不上别瞎bb😡。蔡徐坤，我们ikun永远在你身后支持你的，加油！ O蔡徐坤作为最强的篮球运动员，却为什么不能带领中国男篮获得世界性的冠军呢？
科比-布莱恩特职业生涯绝杀大合集，收录了36场绝杀进球！每一球都很经典！
恭喜皮大爷如愿以偿！波士顿凯尔特人 NBA交易
球场失意，情场得意，祝福考辛斯新婚快乐！
库兹马荣膺NBA夏季联赛总决赛MVP，队友起哄祝贺，连魔术师也难掩兴奋
詹姆斯高中竟然打爆过这么多NBA全明星, 要不要这么残暴
学习！ 篮球运动员精神！詹姆斯！ 向最优秀的人学习！稍微了解了下NBA的机制。。多了解也是好事！
灰常NBA的一天啦🏀 ！
Jaylen Brown 对阵加拿大全场集锦，出场19分钟，11投8中砍下19分
你跟艾弗森（博主偶像）一点也不像完全是因为你来火箭才看你的球 不知不觉 才变成偶像的黑你的人一点也不少多到爱你的人不敢吭声三十而立 请拿个冠军回来生日快乐大胡子休斯顿火箭
像姚明一样，尊重是靠实力赢得的！林书豪的生涯中有很多困难，说到最难的时期，林书豪选择了勇士：我在火箭，哈登很尊重我，我在湖人，科比很尊重我，在勇士，我得了2分，他们就会说 哇！你好棒！他们把我当小朋友，不相信我能打NBA！如果对于不信任你，你还怎么打球？相信这句话，真的会刺痛无数喜欢   展开全文c
国际篮联发布的最新世界杯战力榜上，塞尔维亚已经力压美国排名第一。塞尔维亚男篮这些年夺了太多亚军，如今他们做好了打破亚军魔咒的准备！！你看好塞尔维亚吗？NBA
NBA09年一防对阵19年一防，球迷：差距太大，直接吊打ONBA09年一防对阵19年一防，球迷：差距太大，直接吊打
我相信阿联这次能带领男篮小组出线，阿联30几岁还这么能打，NBA一样这么大个子30几岁都打不太动了!
btbt48NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBA
而且联盟的新秀们有一大半都不知道如何投篮，他们一旦离开了油漆区就没有任何进攻手段。但是奇怪的是，他们对于造犯规时机的把握却像一个在NBA中打了四五年的老兵。我可以理解为他们在高中大学时就在练这个，骗犯规，这是现在NBA的必修课。杰克逊说道。我们必须正视这种情况，球员的实力退化非常严重，   展开全文c
NBA后撤步最无解六大巨星，保罗科比上榜 哈登用5秒思考人生。
很多看球晚一些的球迷可能都觉得，欧文的运球是全联盟最华丽最好的，但是有多少人还记得，那个年薪4000万的男人，曾经也是NBA最最顶级的控运大师！
那个被低估的男人！林书豪生涯最佳攻防混剪，袁巴元不管在哪一个时期都有精彩表现，突破速度真的超级快！加油书豪！NBA长草期大赛  t.cn/Ai84BqZc
如果马库斯-坎比这一拳打中了……
人走茶凉？考神伤病举行婚礼，NBA球员仅有三人到场！O人走茶凉？考神伤病举行婚礼，NBA球员仅有三人到场！
可比NBA好看多了
三十而立，祝詹姆斯-哈登30岁生日快乐！
都是社会人！足球、篮球、橄榄球…体育各界逆天脚踝终结者轮椅那个真的看跪了
奥拉朱旺生涯最强进攻脚步混剪！历史上进攻技术最好的中锋，各种梦幻舞步，哪怕学个一招半式也绝对够用！近15分钟长篇，值得收藏！L篮球大历史的微博视频
刚刚解锁了渣女表情包笑死我了哈哈哈哈哈哈哈喜欢一个球星太累了，所以我要喜欢十个我不是渣女，我只是心怀NBA，想给科比/考辛斯/保罗/欧文幸福
不玩车、不玩表，玩球队蔡崇信成为第一位唯一全资持有NBA球队的华人老板。阿里之后，开启人生的下一个阶段
发布了头条文章：《NBA约基奇！行走的塞尔维亚五花肉，手活好，脑子快，会魔法》    ONBA约基奇！行走的塞尔维亚五花肉，手活好，脑子快，会魔法
2006年NBA季后赛，科比双绝杀太阳，一起来再次感受一下吧！
我发了一个快手作品，一起来看！  L爱篮球没理由（湖人）的快手视频
NBA球员退役都是伤感的？有一个人却不是，他退役时全联盟在欢庆ONBA球员退役都是伤感的？有一个人却不是，他退役时全联盟在欢庆
作为一名球员，林书豪有着出色的跑动速度和良好的职业态度，如果不是伤病和固有的成见，林书豪或许能在NBA走的更久！一起来看看他在NBA的高光时刻，希望他能尽快找到自己的归属！O网页链接
如NBA般比赛！精彩绝伦！
【泪目！詹姆斯看到儿子凌晨5点起床训练...】我爱NBA 日前，Lisa涉嫌侵犯他人肖像权湖人球星詹姆斯分享了一段视频，凌晨5点，詹姆斯的两个儿子就在家中院子练习投篮了。对此，詹皇感慨万分：“看到我的两个孩子早上5点来到外面打球，这真的让我在前往训练的路
NBA官方祝篮网后卫勒韦尔25岁生日快乐ONBA官方祝篮网后卫勒韦尔25岁生日快乐
韦德这篮板绝对史上最逆天之一
在2009年的一场与猛龙队的比赛中，詹姆斯一个人就表演了7次扣篮，爽歪歪！
NBA就是一场残酷的生意，你有利用价值，会赢的掌声和鲜花，没有利用价值，纵然你曾经风光无限，最终也会被新人淘汰！参考弗朗西斯、麦迪等等
考神结婚啦，puma声明祝99！考辛斯在亚特兰大与妻子摩根举行了婚礼，出席婚礼的NBA球员包括奇才后卫约翰-沃尔、雄鹿后卫埃里克-布莱索、勇士前锋德雷蒙德-格林、前勇士球员肖恩-利文斯顿、灰熊球员安德烈-伊格
NBA巨星的手有多大？伦纳德把球“藏”裤裆，看到奥尼尔喝水笑了
球哥鲍尔最新训练，感觉休赛季有意加练了投篮。调整了投篮动作，感觉肩部和手肘发力更协调了。
后撤步升级，开发了新脚步？哈登这个投篮什么水平哈登
韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚【doge】NBA
美国国家队 vs 加拿大国家队满意啦 看到了场边基本没咋坐下来过的波波维奇 开心！ 满场对着洛佩兹喊MVP 镜头疯狂给洛佩兹 现场就疯狂大叫 场间环节也贼棒！ 我要去美国看NBA！！！！
沃尔伴郎，迪士尼疯狂动物城概念图浓眉、一哥、追梦、巴爷、利文、库克等人参加考辛斯的婚礼！祝考神新婚快乐，白头偕老！NBA长草期大赛
考神结婚啦，高校天价宿舍1万6一年祝99！考辛斯在亚特兰大与妻子摩根举行了婚礼，出席婚礼的NBA球员包括奇才后卫约翰-沃尔、雄鹿后卫埃里克-布莱索、勇士前锋德雷蒙德-格林、前勇士球员肖恩-利文斯顿、灰熊球员安德烈-伊格达拉、湖人球员安东尼-戴
韦德最经典的迷踪步，真的是骚
❗于我而言，易建联是一种态度❗ 从小学五六年级，广东队最鼎盛时期，喜欢阿联的小腼腆。我初中阿联去了NBA，我下课后去阅览室翻报纸。我高中阿联回CBA了。大三那年终于在暨南大学见到了。去年也终于去现场看广东队比赛。喜欢了近十五年，喜欢他场上的认真，更喜欢他场下的态度～低调正能量！
考神结婚啦，周柏豪声明祝99！考辛斯在亚特兰大与妻子摩根举行了婚礼，出席婚礼的NBA球员包括奇才后卫约翰-沃尔、雄鹿后卫埃里克-布莱索、勇士前锋德雷蒙德-格林、前勇士球员肖恩-利文斯顿、灰熊球员安德烈-伊格达拉、湖人球员安东尼-戴维斯和奎因-库克
【分秒聊体育】《这就是灌篮》第二季在8月25日正式开播，从最终的节目果来看并不尽如人意，与第一季相比热度 损失上千亿！王牌节目资源被抢光，3万亿巨头进军NBA彻底没戏 O网页链接
当年刚刚进入联盟的路威，受到了球队老大艾弗森的亲自调教，虽然被虐的很惨，但是路威学到了不少东西，突破时的节奏，上篮时找防守人的身体造2+1，阅读对手防守选择最适合的进攻方式，AI没少敲打这个小兄弟，而路威用“艰难”形容那段美好的时光。
Jayson Tatum 大风车扣篮
如果有一天我带你去看一场NBA，那说明你对我很重要，因为那是我的整个青春啊🏀
勇士王朝解体，NBA抱团风气却毫无改变O勇士王朝解体，NBA抱团风气却毫无改变
其中在18-19赛季的NBA常规赛中，替补出场的罗斯拿到了18分2.7板4.3助的场均数据，投篮命中率48.2，常规赛三分命中率37。而塔图姆的赛季数据则是15.7分6板2.1助，投篮命中率45，三分球命中率则是37.3，并且塔图姆在上赛季全部都是首发登场比赛，但即便塔图姆拥有着更多的常规赛出场时间，塔图姆最终的场   展开全文c
背打祖师爷！1998年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，高清高帧，真的美如画！
Kemba Walker 精彩的一个进球
Back to Back！恭喜戈贝尔，蝉联最佳防守球员！-  击败乔治和字母哥-  场均2.3盖帽，联盟第三-  防守真实正负值4.35，联盟第一-  历史上第10个至少拥有两次DPOY的球员-  是时候让戈贝尔进一次全明星了
罗斯生涯高光时刻！最年轻的MVP！！！
那个被低估的男人！林书豪生涯最佳攻防混剪，迪士尼疯狂动物城概念图不管在哪一个时期都有精彩表现，突破速度真的超级快！加油书豪！NBA长草期大赛  t.cn/Ai84BqZc
来为库里加油的嘛
以前练体育的时候，感觉自己像一头蛮牛，总有无限的精力。根本不知道什么是所谓的运动员的职业病。NBA是初中开始接触，到高中已经是最爱的节目，一直持续到现在。从高中开始慢慢的接触到了运动员的伤病这个概念，从艾弗森，到麦迪…也是因为他们我对篮球达到了空前的喜爱…2019年以来，我多次在比赛   展开全文c
一场未打却入选队史最佳阵容，全世界都在期待他的NBA首秀O一场未打却入选队史最佳阵容，全世界都在期待他的NBA首秀
一人一城！2010年詹姆斯离队后，骑士多输了42场；1993年乔丹离队后，公牛多输了2场。
Jaylen Brown 强有力的上篮
范乔丹也太可爱了！眼角流血缝了7针后，范弗利特很快回到了场边！这笑容，温暖纯真！
有网友在街头偶遇前NBA球员德隆蒂-韦斯特，韦斯特一副穷困潦倒的样子，就像个无家可归的流浪汉。难以相信，好歹他的职业生涯也挣了1600多万美元，一个亿左右的人民币。就算他在2012年之后离开了NBA坐吃山空但落魄成现在这个样子，这败得也忒厉害了
深夜放毒！那些年的雷霆三少，最前线为三少制作的视频，从青葱的总决赛之旅到后来的雷霆双少，再到只剩威少一人，每一次提起这三人都觉得非常可惜，如果还在一起，谁知道会发生些什么呢！
作为历史上最喜欢篮球也是篮球打得最好的前总统，第一次在美国境外举办的总决赛怎么能没有奥巴马的身影？
美国男篮被称为梦之队，强大的实力让对手只有争老二的份，不过备战世界杯这届梦之队的实力就大打折扣了，全队几乎没有一名超级明星，不过即便如此，他们的实力还是要领先对手一大截，毕竟一支由12名NBA球星组成的球队，想要战胜他们除非有奇迹发生。
穿裆狂魔，吉诺比利生涯20大助攻！想象力真的太丰富了，各种神出鬼没的传球！传球真的是一门学问！
卧槽笑死我了，威少去参加奶爸比赛，项目是比谁晾尿片晾得快，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一届我在现场还记得北京站是国王主场，不在乎周边（我可能说少了，大概是全场）一边倒的火箭助威团，专心致志给国王加油，想想自己那会儿也挺逗的，其实就是想感受一下NBA的球队文化，融入进去享受那一刻 哈哈哈……大言不惭的夸自己也是没谁了
十年已经过去，当年韦德和巴克利在场上的“单挑”，巴爵爷是真的骚，一会喊犯规一会又说韦德走步，年轻的韦德在旁边都快笑岔气了！如今连韦德都已经退役了，时间过得真快！
老照片！1997年的今天，猛龙在第九顺位选择了高中生麦迪！
HW5116 我知道你们都在黑他,他才20多岁,这个年纪不应该承受这些流言蜚语的,他代言NBA是因为他喜欢打篮球,你们却拿这事一直黑他,他化妆你们说他娘,只要发生了一些不好的事,他就会忍着,不想让我们粉丝担心,你们越黑他他就会越红,你们等着吧……
【】勇士今天全场的38次进球中有34次来自助攻，其中下半场的22个进球全部来自助攻出手，自1976-77赛季以来，只有2005年的马刺做到过在总决赛里半场进球全部有助攻。熟悉的勇士团队篮球！
听说NBA第一詹吹，师弟芬森要加盟辽篮了。(ง •̀_•́)ง再拿一个冠军。
时间过的真快啊转眼间，这是你来火箭的第八个赛季今天…你30岁了…真的很开心火箭能够拥有你我们都知道你为球队付出了多少...祝我最爱的哈登：30岁生日快乐
我就是从这年开始了NBA迷妹之旅嘻嘻嘻
【汤神正式公布恋情】来了来了！他来了！NBA钻石级单身贵族——克雷-汤普森在社交媒体首次晒出了他和女友劳拉-哈里尔的合照，杭州巨响高调宣布恋爱！1990年出生，和汤神同岁，身高176cm，是大热影片《蜘蛛侠：英雄归来》女主角~~NBA花边 t.cn/Ai8ZZp56
深夜放毒！2009年总决赛十佳球，科比的极限拉杆和妙传，霍华德的盖帽，费舍尔的绝杀，这一次都发生在十年之前，满满回忆！
詹姆斯在Ins上晒出他和浓眉的合成图：AD在路上了，一起加油吧兄弟，好戏才刚刚要开始！！詹姆斯+浓眉，是时候给这个组合取一个响亮的外号了！！
NBA长草期大赛 NBA官方发布2019赛季那些盖掉扣篮的火锅，年轻人平均每月存1339元字母盖掉伦纳德、卡佩拉双手拒绝伊戈达拉、霍福德连续扇飞字母。十佳扣篮被大帽盖掉，燃爆全场！ t.cn/Ai850qU4
多久没看NBA？忘记了...好久打开电脑突然记起好似退役之后就基本没看了
官方制作！7分钟超燃回顾2016年总决赛！从第20秒开始爆炸，不论是骑士还是勇士都留下了太多劲爆的时刻，其中G7尤为经典，大概是这些年最好的总决赛之一！绝对可以收藏！
当年的新泽西空接之城！基德和卡特配合的50大扣篮感受下，老妖基德的传球非常到位，卡特的扣篮更加不用说，绝佳的观赏性！也是一段回忆！
肉眼可见的天赋！麦基生涯超劲爆十佳球！各种隔扣和抓帽，甚至还能在关键时刻上演绝杀，太疯狂了！
被詹姆斯看好的球员！ 球迷 5年后他将成为NBA统治者
Slam Dunk 也太帅了吧
官方制作！字母哥本赛季最佳混剪！攻防两端的表现都非常惊艳，各种不讲理扣篮和盖帽，天赋是真的太强！如今，字母哥已经获得了生涯第一座MVP，如他自己所说，这只是个开始！别忘了，字母哥只有24岁，而且每年都在进步，未来真的是你的！
球员得知自己被交易时的反应！罗斯哭了，考辛斯正在接受采访，巴恩斯还在比赛里…商业联盟真的无情！
这个价格在CBA算是超级顶薪了，而且是税后的。林书豪在NBA拿老将底薪的话，恐怕还没有这个多。
猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
某些人觉得美国体育联盟都是秀，娱乐性大于竞技性。那么NBA强度为啥超CBA和欧洲联赛？NHL为啥强度超过俄罗斯北欧联赛。而且为啥这两个联盟云集了世界上最优秀的球员且竞技水平最高？中国人认为一个人没有生存压力，就没有职业素养？那那些拼命挣饭钱的人创造的价值为啥远不及很多吃饱了没事儿干的人？
跟风黑的真的这种男的离我越远越好NBA大使是cxk的时候就黑cxk然后大使换成UNINE以后又开始尬黑自己打个篮球球都进不了 胯下运球说不定还没别人好 天天抱个键盘BB以为自己好幽默 真的没品你们黑别人 你们还真不配 我的爱豆为我排雷！黑我爱豆的都不是人
中国也能看到有如NBA一样精彩的篮球比赛，支持
各种单打简直帅爆了 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
仔细想想～不爱NBA的我却偏偏对乡镇篮球赛情有独钟连续两年追比赛或许是因为那股总是出人意料的惊喜感吧
加油 希望能在NBA在赛场上见到你
新赛季涅槃重生
休斯敦火箭队 哈登举办的JH-Town慈善明星垒球赛圆满结束！
恭喜蔡徐坤喜提首位NBA新春贺岁形象大使！篮球场上汗水挥洒，热血拼搏，青春洋溢。少年追逐梦想，热力前行。和NBA新春贺岁形象大使@蔡徐坤 一起恭祝大家新春快乐[米奇比心]（分享自：爱奇艺泡泡圈）O网页链接
NBA其实也没有说豪门球队什么的，大致分大球市和小球市，大球市就是洛杉矶，纽约，大城市受关注量大；另外就是历史战绩太优秀，有传承和底蕴球星愿意去，比如凯尔特人；其它小球市必须成绩好才能更受关注，公牛就是这种虽然城市大，但是球市小，需要更好的成绩才能吸引更多的关注，但是现在成绩略逊。    展开全文c
中国第一个登录NBA的球员就是王治郅，当时王治郅也是背负了极大的压力，许多人对此也都不理解。但是王治郅进入NBA以后也是一直在流浪，期间辗转了对支球队。王治郅在NBA的职业生涯中，一共出场了137场常规赛，16场季后赛，季后赛场均得分也是非常的低，，只有1.9分0.6篮板，在他出战的这16场比赛中，球
“我百分之百的努力 想到NBA打” 希望你能如愿以偿 才打一场就被你圈粉了 真的太强了！！ Respect 对福冈也要加油来日可期四个字我说累了
在国外进行的一场“身高对决”中，一名球员面对身高几乎两倍于自己的对手跳投命中，真是励志的典范啊
这届美国队可真是一言难尽啊。。打个NBA球员都退出的加拿大，场面这么难看。。另外谁能告诉我，为什么大洛佩兹在澳洲这么受欢迎全场观众起哄We want Lopez最后上场了一拿球疯狂欢呼
【唏嘘！ 他曾是詹皇队友如今瘦得皮包骨】8月26日消息，今天，美国网友在美国街头偶遇前NBA球员德隆蒂-韦斯特，36岁的韦斯特流落街头形同乞丐，几年之前还是詹姆斯的骑士队友，如今竟落得如此下场，令人唏嘘。
新赛季快开始吧 不想看到关于HK的各种东西了
字母哥用了两年时间将臀桥从0开始做到580磅，真的太恐怖了
各种想不到！NBA本赛季赛场“诡异”的瞬间
NBA不可思议的神操作合集 七分钟的名场面一次看过瘾
假面舞客JABBAWOCKEEZ再次亮相NBA赛场，帅炸了！
再忍一忍，NBA还有一个月就开赛了
恩比德和女友登上长城秀恩爱，有些人表面霸气外露，凶的一批，实则在缆车上吓得跟我一个水平
逆天抓帽吓傻科比！NBA史上羞辱性表演大合集
昨日，NBA球星考辛斯于亚特兰大完婚，一众球星到场祝福！
这波天秀 盘点NBA里那些智商180的神级操作
喜欢科比的理由很简单，不放弃自己，不放弃自己始终坚信的目标，少了你再也没有去看NBA了
打法最伤身体的NBA球员，艾弗森上榜，榜首最让人可惜！
拯救所有不开心！奥尼尔只要一出场，NBA搞笑的质量立刻保证！
蔡徐坤想知道NBA和九年义务教育教会了某些人什么，“是鸡你太美吗？”一天天的鸡叫就那么喜欢鸡？诋毁一个人的同时你的素质已经没有了下限，请那些喷子原地爆炸
BR特效！欧文在两人包夹中上演凌波微步！！！【威武】NBA篮球永不熄
单场有四个球员回到更衣室，卢尼下半场没回来，克莱第四节后来也没回来，库里在场时刻喘着粗气，勇士队轮换乱了，针对乱了，一切全乱套了。有种天欲亡我，非战之罪的既视感，可他们赢了下来，在客场顶着猛龙的反扑赢了下来。我很难形容此刻是怎样的感受，看着我喜欢了这么   展开全文c
【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！    字母哥阿德托昆博
字母哥真的是扣篮机器，超级天赋让他的未来有无限的可能！倘若字母哥休赛期练出了投篮，东部一定是他的未来！一起来看他本赛季爆炸的每一扣！via@卅卅篮球  字母哥阿德托昆博
NBA历史上最好最巧妙的防守方式
NBA故事 塔图姆接长传，上演大风车暴扣！杰森塔图姆
对于许多篮球迷来说，看自己偶像进球并拿的最终胜利是最开心的事了。可是球员来说，篮球除了是自己的喜好，还是自己可以养家糊口的工作罢了，体育明星有了钱后，很多人都会选择买车，或许在很多人眼中车仅仅只一个是代步的工具而已，可对于NBA球员来说豪车就是身份和自己地位的象征以及代表。
我们都知道皮蓬整个职业生涯薪水加起来也没有3000万，扣掉税之后，最多只剩下1500万，所以皮蓬到目前为止也买不起飞机，但是詹姆斯买飞机就像皮蓬买汉堡包那么简单，对此麦克海尔谈到皮蓬总是喜欢谈论詹姆斯这件事情的时候，他说道:现代NBA里的超级巨星，他们都能轻松买一架私人飞机，詹姆斯甚至一次性   展开全文c
这是他在NBA效力的第一个赛季，关键时刻总是保持沉稳，看他打球绝对想不到他才这么年轻！来欣赏一下东契奇的精彩集锦吧！
史上最激动人心的绝杀之一
【为什么说在NBA拿【四双】难如登天！！！】  最早达成四双数据的是内特-瑟蒙德，在1974年，那场比赛他狂砍22分14篮板13助攻12盖帽的惊人数据，这也是NBA历史上第一个四双记录，而且...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
就中锋来说，维埃里有点像NBA的奥尼尔，不可阻挡。哪怕是我心目中战神的巴蒂，硬抗后卫进攻还是维埃里更胜一筹……
腾讯游戏真jb恶心，一到晋级赛就系统局，wcnmlgb的了！@NBA2K_Online2
不少球迷也都期待着英格拉姆离开湖人、加盟鹈鹕后可以获得更多的表现机会。遗憾的是，昨日晚些时候，NBA记者Ruben Archuleta报道，因为出现了并发症，原定于本周末的莺歌个人训练营正式取消。在此之前，英格拉姆被诊断患有血栓，当时不少球迷第一反应是想起了波什，好在莺歌的血栓没有那么严重，3月份   展开全文c
哈登打疯了看着也挺爽的，可是很多时候看的也让人着急，没有乔丹、科比那么干脆利落，没那么绝对的统治力，造犯规也多比赛容易中断，就像便秘一样不爽，没乔丹他们当年打球那么酣畅淋漓！当然也跟现在的NBA小球战术盛行有关，更多的就是篮下和投三分了，进攻手段没有当年丰富了，比赛没有乔丹科比时代   展开全文c
一次带项链引发的血雨腥风啊！水果里面最难吃的是什么 NBA吐槽大会
第二季来袭，第一期：1.头盔哥0.7秒绝杀2.白敬亭的远投三分帅炸3.罗祥健对篮球生活的热爱4.王增杰你个憨憨5.艾琳简直太女神了吧6.张智杨最后的3分神投话说剪辑是什么鬼？感觉个个NBA水平想看渣男下期再见   展开全文c
书豪在NBA留下了自己的印记 希望他未来一切都好 加油
林书豪@新浪体育视频 林书豪职业生涯精华集锦，攻防两端原声长篇！从当年的选秀落选，到立足NBA，再到那一段的林疯狂，以及今年的总冠军，书豪的NBA生涯真的很棒很出色了！
老老实实当个蓝领吧，没有像魔术时期那样围绕他的战术，不好发挥 O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
票虽然好便宜 但是我没钱出国啊  什么时候才能实现看现场的愿望  我还想看现场的NBA
青春好像一晃就过了，如今买了你的球衣，却没有太多时间在球场上去模仿你的动作。 NBA赛场上没有你的身影，我脑海里永远都有你⚡的抢断、追帽、压哨、还有专属迷踪步。致敬偶像@DwyaneWade
NBA的三分神投手库里，想通过咬牙套这种方式来体现自己与众不同的一面，让他失望的是没有人模仿他，因为咬牙套这个动作非常丑陋，就像挖鼻孔一样丑陋，库里的三分球得分固然是创造了历史，但他投篮的手势太低了，不潇洒，没有观赏性，不像乔丹科比，不但有得分，而且动作潇洒，把篮球变成了艺术，给人   展开全文c
李宁 韦德之道4“自由”收到这双四代自由，还好不算太晚毕竟是几年前的鞋子了没记错韦德本人也很喜欢这双“自由”吧以自由女神像为灵感的配色，确实很惊艳鞋舌的橄榄枝印花据说配色灵感是来源于自由女神像，自由女神像在美国纽约，而纽约麦迪逊花园球馆正是每年NBA选秀大会举办地，韦德在2003年   展开全文c
当陈情令结束的时候，我的心碎成一片一片的，觉得这个夏天结束了。可是我又想到，秋天的时候，NBA新赛季就该开始了，我还是有新的期待湖人加油，詹姆斯加油呀！
小库里该洗澡了🛁 ～聪慧。
听声音就知道是好帽！NBA赛场那些掷地有声的超级大火锅
NBA版一球成名 菜鸟书豪绝杀利拉德0.9秒绝杀火箭
【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】日前，正在进行亚洲行的林书豪，来到了中国台湾。面对热情的球迷，这一次他的心情却非常苦涩。自由市场开放至今，他没有得到任何NBA球队的报价，与NBA越来越远。在演讲会上，林书豪谈起了自己的经历，情到深处不禁落泪，让人心酸不已。 ...展   展开全文c
NBA? 【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！
哈登最近有点慌 慈世平祝他生日快乐8月26日讯今天是火箭当家球星哈登的生日，不过哈登可是很慌。因为慈世平在今天祝贺他生日快乐。并且将祝福发在了自己的微博。慈世平(原名阿泰斯特)在微博上为哈登送上祝福：“生日快乐，兄弟。你最好快点拿到那枚戒指。”2017年10月24日，慈世平宣布退役，NBA   展开全文c
小编觉得排名应该是艾弗森，排第一，科比第二，其他的小编到是觉得无所谓，艾弗森是名人堂成员，四届得分王，两届全明星MVP，四届抢断王，常规赛MVP，NBA状元秀。最牛逼的四分卫。单挑无疑是艾弗森是历史最强。
控卫～
就是因为08奥运会的美国男篮开始看NBA的
期待你儿子在NBA的华丽表演了
还有一支球队是来自于CBA的北京首钢，据说也给出了一份非常不错的合同，但是林书豪对此并没有做出回应。在这里就有很多球迷纳闷了，为什么林书豪拼命的想回到NBA，并且是不能够成为核心球员的球队呢?如果能够在CBA或者欧洲联赛的话，林书豪绝对是球队的核心，但是林书豪还是选择了拒绝。但是林书豪还有
NBA历史最伟大赛季表现！詹姆斯的2017-18赛季！那一年，他33岁！33岁这一年，他职业生涯又来到了一个新的巅峰； 33岁这一年，他继续创造着一个又一个的不可能； 33岁这一年，他绝杀他隔扣他一次次摔倒爬起来； 33岁这一年，他一个人扛着球队，杀红了眼对抗最强大的敌人；33岁这一年，他季后赛绝杀 ...   展开全文c
看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
NBA还没开始嘛
司马新湃乞讨吃相还这么难看 演唱会视频倒是给出来啊 本粉丝万分想看！！！官方宣传了的活动变成私接 看个NBA被中国人无偿采访了两句变成参加中国活动 这嘴脸真是比狗还难看 哦对不起 不小心又辱狗了
中国韩流演唱会取消了~ Vera Wang的活动公司发了微博~ 看NBA球赛是zxy的私人行程~ Vogue是在韩国拍的，不算内地行程~话说粉丝都否定了，那公司怎么胜诉的？xhl让公司没从艺人身上挣到钱想靠此讹一笔？是真的那艺人怎么不发声明，靠粉丝喊？
郑秀妍从20140930开始，什么脏水没被泼过，我的郑总裁实惨啊。球球高贵的路人，能看到的，看一下大吧的声明吧，拖欠报酬，郑秀妍参加了美国旧金山的NBA活动，众多记者中，一位中国记者提问了Jessica，这个公司牵强的声称郑秀妍在中国活动，并主张侵害了自己的独家代理权，我？？？郑秀妍在美国看的比赛   展开全文c
【汤神正式公布恋情】来了来了！他来了！NBA钻石级单身贵族——克雷-汤普森在社交媒体首次晒出了他和女友劳拉-哈里尔的合照，puma声明高调宣布恋爱！1990年出生，和汤神同岁，身高176cm，是大热影片《蜘蛛侠：英
现在NBA都是远程导弹为主导了.
一次带项链引发的血雨腥风啊！清华今年最小博士生17岁 NBA吐槽大会
【汤神正式公布恋情】来了来了！他来了！NBA钻石级单身贵族——克雷-汤普森在社交媒体首次晒出了他和女友劳拉-哈里尔的合照，赵本山徒弟求婚丫蛋高调宣布恋爱！1990年出生，和汤神同岁，身高176cm，
寒酸，美国男篮NBA总冠军球员，还不如澳大利亚的多O寒酸，美国男篮NBA总冠军球员，还不如澳大利亚的多
我觉得你那个对着德隆那个绝杀真的是装逼界的典范
和土耳其🇹🇷的帅气大男孩儿Osman
【2016年骑士夺冠纪录片】克利夫兰52年的冠军荒，被2016年的骑士队打破，整个俄亥俄州北部都因此而变得更具有生机！
@新湃传媒 你tm再说一句NBA是中国国内活动 我狗头都给你打烂来 狗嘴是不是又开始乱说话了
【林书豪生涯至今高光合集】从饱受质疑到证明自己，从落选秀到开启“林疯狂”时代！书豪的职业生涯经历过太多！愿他早日重返NBA，并能再次证明自己！
也别移步毛吧了，也就一堆水军，谁给你移唉，不就是新湃给卡姐接了幽灵韩流演唱会嘛，不就是把郑秀妍私人参加的NBA活动免费接受的采访找郑秀妍要钱嘛，不就是还有一堆结算没给郑秀妍反而找郑秀妍要各种费用嘛。曱甴公司，我懂
最喜欢的，感觉难度最大的一个扣篮
擅自接洽？违背合约？实属可笑！简直无稽之谈！韩流演唱会请问是在哪里开的？NBA是库里邀请她的是美国活动并未获得任何报酬。贵公司倒打一耙实属让人佩服我姐人还在飞机上贵公司就这么迫不及待买热搜放声明真是好会见风使舵让人倾佩
🐎耶 林书豪太可爱了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈你知道我为什么能打进NBA吗 因为我经常跟女朋友吵架
NBA历史上最不可思议的绝杀！2007年3月30日，奇才在主场迎战猛龙，比赛最后3.8秒，奇才领先3分，迈克尔-鲁芬断下了猛龙的后场长传并将球抛向空中，没想到正好落在猛龙球员莫里斯-皮特森的手里，后者直接三分命中。猛龙在接下来的比赛中以123-118获胜
内特-罗宾逊     身高2米26米中锋姚明被1米75的内特-罗宾逊封盖，这是51厘米身高差距。至少在06年11月21日，火箭和纽约尼克斯比赛当中，小土豆是藐视了姚明，至少这一封盖可以进入NBA封盖的奇迹当中，这是对姚明的讽刺吗
詹姆斯热火时期火锅盛宴精彩剪辑！！
休斯敦火箭 哈登:我希望大家能够更了解真实的威少，他是个很酷的人！哈登在接受采访时谈到了邀请威少参加慈善周末：“那对他而言很棒，我希望他能展现出更多他自己的性格。每个人把威斯布鲁克在看作球场上很愤怒的那些人，那种在场上恨不得把心掏出来。事实   展开全文c
需要多大的勇气追星
庆祝NBA2kol2一周年咯！
实锤，中韩两国法院都判违约了，郑秀妍为什么还要拿NBA的行程出来说是私人行程啊？
这下实锤了！中韩两国法院都判违约了，郑秀妍为什么还要拿NBA的行程出来说是私人行程啊？赶紧回韩国去吧
【】汤神没有回防，一瘸一拐地走到替补席！
跟科比不同，库里是那种投篮型的球员。他没有惊人的爆发力，没有恐怖的弹跳。他跟拉里伯德一样，有一手让人望之胆怯的投篮。他进入联盟后，两夺MVP，夺得总冠军，从而确立了巨星的地位。改变时代潮流，用投篮决定胜负，这是库里给联盟带来的影响。之前的NBA，大多数是肌肉男的类型，动不动就往内线冲。   展开全文c
【Eric Gordon 戈登灌篮秀:collision:】想当年我圆也是后卫中的爆炸飞天流，每次扣篮之后绷着脸，左右环顾，有一种 “你是谁？我是谁？都是谁！” 的威武霸气  注意看第一次扣篮后的表情 @圆圆登EricGordon
都实锤了，中韩两国法院都判违约了，郑秀妍为什么还要拿NBA的行程出来说是私人行程，真的很过分，这样真的很没有意思
我恨死小组合作了 更恨偷懒偷到复制黏贴都做不好还拿小组其他人的成果当自己作业的先做好作业再去打你的“NBA”
已经是实锤了吧！中韩两国法院都判违约了，郑秀妍为什么还要拿NBA的行程出来说是私人行程啊？真的是搞不懂哦！
考神昨日在亚特兰大举行了婚礼！祝福考神！沃尔，郭敬明回应近照憔悴追梦，一哥，浓眉等人出席了考神的婚礼NBA长草期大赛 考神结婚
【汤神正式公布恋情】来了来了！他来了！NBA钻石级单身贵族——克雷-汤普森在社交媒体首次晒出了他和女友劳拉-哈里尔的合照，puma声明高调宣布恋爱！1990年出生，和汤神同岁，身高176cm，是大热影片《蜘蛛侠：英雄归来》女主角~~NBA花边
沃尔伴郎，Lisa涉嫌侵犯他人肖像权浓眉、一哥、追梦、巴爷、利文、库克等人参加考辛斯的婚礼！祝考神新婚快乐，白头偕老！NBA长草期大赛
中国男篮最可惜的球员，姚明把他视为偶像，遗憾错过NBAO中国男篮最可惜的球员，姚明把他视为偶像，遗憾错过NBA
考神昨日在亚特兰大举行了婚礼！祝福考神！沃尔，全家桶手包追梦，一哥，浓眉等人出席了考神的婚礼NBA长草期大赛 考神结婚
祝NBA2KOL2一周年快乐！！！
感受一下这全场一条龙过人+助攻，简直太秀了！
NBA休赛期特里斯坦汤普森 也练顺应联盟潮流练起了三分！
考神昨日在亚特兰大举行了婚礼！祝福考神！沃尔，当代女生五大快乐源泉追梦，一哥，浓眉等人出席了考神的婚礼NBA长草期大赛 考神结婚
加拿大凭借着出色的青训体系培养，加拿大近年来诞生了多位NBA高顺位新秀，他们在年轻天赋上绝对算得上世界顶级水平，虽然维金斯、TT先后宣布退出世界杯，但加拿大依然拥有16位现役NBA球员坐镇，他们的核心自然是刚刚签下1.7亿顶薪的掘金新星穆雷，除此之外还有奥利尼克、鲍威尔、亚历山大等精兵强将，   展开全文c
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
厉害了
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
打NBA小时候的梦想。
莫兰特的眉毛是不是在整个NBA独自一档？
其实科比在NBA历史地位可能没得中国球迷想象中的那么高，但是科比带给我们的不仅仅是球场上的所有，更加吸粉的是他的曼巴精神，无论什么时候，不放弃，努力，拼搏，不服输，认真对待每一件事情，勤奋，积极，充满正能量，或许他在别的方面有缺点，但是因为曼巴精神，他永远是我最喜爱的NBA球星
谁知道这货打过NBA！
这波恶搞。。过分了
【考辛斯大婚】昨晚湖人队中锋考辛斯正式与相恋多年的女友摩根（Morgan Lang）在亚特兰大正式完婚，NBA众星云集于此，祝福考辛斯
恶心我的NBA O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
哈登生涯15大后撤步跳投吧！连续的Crossover，不断左右交叉的节奏变换，配上突然回拉的撤步跳投，哈登的这项独门绝技确实非常厉害！
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。细挑。中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。多伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。加油，我希望有G7！
当年的热火三巨头混剪，多少人青春里的美好记忆！如今波什和韦德都已经退役，詹姆斯则将在下赛季再次穿上6号球衣！The Big Three，太怀念！
打NBA首发中锋单场砍26分 亚洲第一中锋为何难在CBA找到下家？O打NBA首发中锋单场砍26分 亚洲第一中锋为何难在CBA找到下家？
细数NBA赛场上那些鬼使神差的进球, 吉诺比利数次上榜
休斯顿火箭 哈登:威少是个乐呵呵的大男孩，只有在场上他才表现凶狠！昨日，火箭球星哈登和休斯顿市长西尔维斯特-特纳出席了一年一度的捐赠活动JH-Town周末，哈登的新队友威少也参加了这次活动。谈到JH-Town周末活动，哈登表示：“这已经是第三年的JH-Town
NBA  詹姆斯 今天看到以前跟詹姆斯是骑士队友的韦斯特街头乞讨，这可真是新闻啊，他也不怕丢人，有人说他在nba赚了1600万美元，折合人民币上亿了，就算税前也够普通活好几辈子的了，可想而知有钱人的花销，更好玩的是艾特詹姆斯接济一下“继父”哈哈！
发布了头条文章：《2019年夏天的NBA太疯狂，亿元合同满天飞，各路豪强纷纷招兵买马》    O2019年夏天的NBA太疯狂，亿元合同满天飞，各路豪强纷纷招兵买马
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
几乎不能，没中投，技巧一般，身体确实棒，但那是青春饭。昔日 O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
NBA球星加肥版！果然胖点的人都加点又萌又可爱的Buff！ 太可爱了叭！加肥版的NBA球员！这库里可爱到哭啊！ O网页链接
长篇回顾！18-19赛季精彩扣篮合集！收录上赛季各种劲爆十足的扣篮表演，一起来欣赏吧！
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗
NBA故事 爵士球星米切尔在前往训练的途中，偶遇其他车辆发生车祸，米切尔并没有径直离开，而是下车查看车祸伤者！这样的米切尔！你怎能不爱！多诺万米切尔
希望他回到NBA
科比对阵各支球队的最佳表演！一起来欣赏吧！
btbt48电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
郭艾伦横在空中把球打进，郭少打出NBA级别的进球
去年开始喜欢看国际新闻，今年开始看NBA。自言我是不是到了青春期？
NBA超级巨星的女友，都是世界超模级别的女神啊ONBA超级巨星的女友，都是世界超模级别的女神啊
【赛季关键球回顾——泡椒双加时准绝杀】2019年2月23日，雷霆和爵士陷入双加时苦战，最后时刻保罗-乔治过人冲击篮下，迎着戈贝尔的长臂抛投命中完成准绝杀！
在最近一段时间，库里举办了自己的个人训练营，作为当今NBA最炙手可热的NBA球星，库里的训练营也是吸引了一众顶尖的篮球苗子来参加，不过就在今日，一位名叫Chet Holmgren的高中生可谓是让库里出糗不已。
伊戈达拉投进致命三分后，KD在球员通道等待着他的队友们！这对于勇士而言是一场艰难的胜利。
一个三分线上令人胆战心惊的后卫一个把小球时代发展淋漓尽致的后卫一个注定会被写进NBA历史的传奇后卫
至于今年这支美国男篮肯定不会有像过去那样的阵容实力，毕竟如今大部分全明星球员都已经选择退出，而作为美国男篮主教练的波波维奇或许才是这支美国男篮的当家。在球员名单中，目前仅有凯尔特人后场肯巴-沃克是在过去这个NBA赛季入选最佳阵容的球员，而像戴维斯，比尔，利拉德，麦科勒姆，乐福，德罗赞   展开全文c
昨天考神结婚了，结婚了，结婚了，多可爱的考辛斯（篮球不太懂，但不影响我看NBA），祝福呀祝福呀
猛然发现这么多年我都没有改过名字哎而且，作为一个话痨型追星选手，我最多的居然是NBA很出乎我的意料了
盘点NBA“最失望”巨星后代！魔术师儿子辣眼睛，科比躺着也背锅O盘点NBA“最失望”巨星后代！魔术师儿子辣眼睛，科比躺着也背锅
11年前，中国男篮59分赢球，易建联“杀死”比赛，孙悦踏上NBAO11年前，中国男篮59分赢球，易建联“杀死”比赛，孙悦踏上NBA
NBA五佳球 魔兽嗜血大帽 神兽暴力空接
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
连中两记三分，登哥今天的三分可真不讲理……NBA比赛日 via@NBA
阿里纳斯认为唯一能够挑战詹姆斯数据的球员马上就要来了，他是一个超级怪物，他就是布朗尼。
BR出品科比2009年总决赛震撼集锦，离开鲨鱼的第一冠，科比即使不能让所有质疑他的人都闭上嘴，但他从此足以比肩任何伟大的球员。
原来NBA都是假的【气愤
18-19赛季，NBA猛龙队高光时刻Top3！莱昂纳德
人都会老，谁都逃不过 O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
普通人每天的睡眠时间大概有七八个小时，但是对于NBA球员来说，他们所能享受的休息时间只有四五个小时，特别是背靠背比赛，他们中途几乎没有睡眠时间，但这些NBA球员毕竟不是铁打的，他们虽然不能上床安心睡觉，但也会抓住一切机会来补充睡眠时间，比如飞机上、大巴上，甚至在更衣室也会偶尔眯一会，但   展开全文c
米尔斯下赛季在马刺打不上球了
詹姆斯会说中文系列！看一次笑一次，毫无违和感！
NBA林书豪的身体素质一定是被低估了，不信看看这些扣篮，很难想象是个黄种人
巨制！科比职业生涯40佳球，扣篮、单打、绝杀，一样都不能少，各种美如画的操作，超级视觉盛宴，这个真的可以收藏！
【哈登强投三分】在勇士主场的喧嚣声中，哈登选择面对汤普森防守后撤步强投三分，霸气命中！
交易来了！波波维奇在接受采访时亲自公布，球队已经交易米尔斯祝米神一切顺利感谢你在马刺8个赛季的全心付出
在国外踢不上球的，可以来中国被热捧；打不上NBA的，可以来中国被热捧；干不起来的公司，可以卖给中国被热捧；不赚钱的产品线可以卖给中国公司被热捧。一座。们都知道要拒绝西方洋垃圾，现在知道垃圾分类多么重要了吧？
终于等到官图了。 第一次现场见到NBA球星，参加了活动，比赛时还得到皇阿玛的加油，很开心。 谢谢@杨廷庆 ，也恭喜你再夺一冠。
波波心里苦啊！继20名NBA球员退出之后，连米尔斯也亮出了底牌O波波心里苦啊！继20名NBA球员退出之后，连米尔斯也亮出了底牌
【30天30支球队——雷霆】今夏的NBA可以说是来了一次大换血，很多大牌球星都换了东家，其中雷霆和火箭之间的交易备受网友争论，威少梦寐以求的去了火箭和兄弟哈登同队竞技，而保罗却孤零零的来到了处于重建的雷霆。虽然雷霆正处于重建，但是有他的存在，保罗估计很难成为球队的老大。虽然现在的保   展开全文c
林书豪职业生涯精华集锦，攻防两端原声长篇！从当年的选秀落选，到立足NBA，再到那一段的林疯狂，以及今年的总冠军，书豪的NBA生涯真的很棒很出色了！
去TM的篮球梦 ！NBA超巨暴虐路人集锦，炮炮太过分【污】登哥又卖萌【允悲】
这个夏天洛杉矶快船队成为整个NBA联盟最吸引眼球的球队。一波漂亮操作拿下伦纳德+乔治两位超级巨星，接着又续约防守悍将贝弗利，加上路易·威廉姆斯等一批攻守兼备的球员，快船队屹然成为新赛季总冠军的有力争夺者。
哈登这胸毛谁还可以？哈登
老詹现场为大儿子助威，Young King！
被NBA抛弃？林书豪一纪录连乔丹都无法超越，光这一点就足以自豪O被NBA抛弃？林书豪一纪录连乔丹都无法超越，光这一点就足以自豪
哈登  以前从来没在超话发过帖子，一直都是默默关注着登登的一点一滴，第一篇帖子就是送给登哥的祝福  登登，今天是你的30岁生日，太平洋对岸的你一定很开心吧。刚喜欢你的时候你才25岁，可爱的大胡子一下就吸引了我（我发誓真的是始于颜值），然后开始关注你，关注火箭队，关注NBA。因   展开全文c
魔兽现在虽然巅峰已过战斗能力体力都大幅度下降伤病化更是比较严重，基本过去几个赛季都没能打完一个完整的赛季，对魔兽希望可以注意伤病，在篮板争抢还是会存在竞争力的，而且湖人阵中还有詹皇朗多这样的传球手，魔兽在篮下得分也会相对比较轻松，希望湖人有个好成绩    展开全文c
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
威少可以说是现在NBA中一道另类的风景线，三双对他来说是轻而易举，场均三双也是不在话下。他已经连续两个赛季完成了场均三双的壮举，这个赛季也不会例外，但是他的实力根本没有数据上显示的那么可怕。威少是NBA历史上第一个首轮就被淘汰的常规赛MVP，所以说他的实力也被高估。3、保罗
评论有意思 老有人把电竞和传统体育比较 说普及就要接受不碰游戏的粉丝 我本来觉得没毛病 但我想想我是因为打排球才去看女排 练篮球打比赛才喜欢NBA 不然硬看也看不进去 再想想身边多数人其实都一样 只是传统体育本身每个人日常都在进行所以比赛受众才大 而单纯看比赛喜欢的多数是因为选手个人其他原因
考辛斯结婚啦！51公分身高差的婚礼中心云集，戴维斯、格林、伊戈达拉都有出席噢！今年对考辛斯来说并不是好的一年，刚刚转投湖人却在季前经理严重伤痛赛季即报销，现在大婚也算是冲喜吧…
【断腿之殇 逆境重生】经历过断腿之殇的乔治在2018-2019赛季迎来了自己的巅峰赛季，常规赛场均28.1分，8.1篮板，4.1次助攻2.2次抢断，接连打出最佳表现，并多次上演精彩绝杀时刻，是联盟里攻守一体的顶级锋线，保罗·乔治用自己的实力跻身一线巨星行列。最真实的篮球游戏NBA2K ONLINE2 带你见证“泡椒”   展开全文c
Switch 最厉害的一个属性是：玩起来真是觉得爱不释手，吃起灰来真是八百年都想不起来。足球。在就等着 NBA 2K20 了...其他的游戏没发现特别想买的...
佛山篮战决赛！潮友队对阵邱邦队！双方实力dou很强，三分神准！最终潮友队夺得冠军！🏆🏆
张鸿林是一位90后的篮球运动员，1993年出生的他身高已经达到了2米03，而且他的体重更是达到了300斤，NBA里面奥尼尔体重也不够300斤。他非常具有打篮球的优势，而他在大学没有毕业的时候就已经成名，曾效力于cUbA华侨大学队。他更是发挥出了身上带有的天赋，拥有300斤体重的他，具有非常强大的爆发力和   展开全文c
来感受一下什么叫做助攻盖帽，小乔丹这一推真的太秀了…
NBA最伟大的球员
神吐槽：霍华德：我想成为詹姆斯的冠军射手！ 吐槽不停，欢乐不止，新浪NBA神吐槽栏目继续登场！
私底下两人悄悄地一起去看NBA，结果中场休息被kisscam拍到当着全球观众的面出柜。安排上。
传说中的永远不要激怒科比！看科比是如何回应挑衅，你学到了么？
NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
自从美国男篮第一天集结开始，波波维奇就与科尔把团队与牺牲挂在了嘴边。二人此前是一对师徒，后来又成为了对手。在NBA的历史上，并没有多少教练的成就能够超过这二人。从1999年算起，两人一共在过去的21年里面拿下了8个冠军。在他们看来，天赋的确是一支球队成就霸业的关键，但也并不是全部。我们寻找
11年前，火箭取得了队史最长的22连胜，当时的那支火箭队，有多少人的青春？
巅峰罗斯 玫瑰的绽放
第一次去现场看篮球比赛，现场氛围太好了！看的可开心了！其中还有kisscamera环节，中国观众好大方，又是拥抱又是接吻，笑死了！我和老公约定以后有机会去到美国NBA现场看一场！
最成功的追星～
美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
魔兽因体质和年龄原因，虽然还是勇猛但已无昔日光环！ O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
恩比德真的太骚了哈哈哈！记者问他状态恢复了多少，大帝很淡定地说了69%…旁边的西蒙斯秒懂直接捂脸笑了！
我已经迫不及待要看NBA了  库里
登哥三十岁生日快乐！希望登哥人生的下一个阶段能收获总冠军和fmvp，以及一个喜欢的姑娘，早点结婚吧，想早日看到小哈登站上NBA的舞台！@不想吃午餐的汉堡包
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
看到第一张图我以为新娘是坐着的，然后看到了第二张图，低估了NBA球员的身高了。
有悬念就会有看点，少了勇士队的绝对统治力，NBA将呈现一种百花齐放的局面，这对NBA联盟来说是他们最希望看到的现象，因为这对他们的转播商来说也更有吸引力。因为NBA的比赛时间是中国的上午时间，这对中国球迷和中国的转播商来说都是一个黄金的时间，作为此前5个赛季的独家转播商，腾讯体育对未来5年   展开全文c
霍华德计划买断后加盟湖人！霍华德压力还是很大的，这是一份非保障合同，湖人可在明年1月7日前裁掉他，并且没有任何损失。霍华德和詹姆斯同队，放在十年前，真是想都不敢想的事！
这才是篮球本该有的模样
祝詹姆斯-哈登30岁生日快乐！步入而立之年的你已经在这个联盟走过十个年头，今年也是你来到火箭的第八年，是时候证明自己了！
之后沃尔说道安东尼在美国队的表现，安东尼真的很棒，代表美国男篮出战安东尼人气超高，。或许他可以从美国队的经历中获得一些灵感，试着把那种心态带回NBA联盟。而现在美国男篮的球员名单从一个一个巨星退出来，现在美国男篮想要重回巅峰似乎已经是不太有可能了，而安东尼也是回不到曾经在梦之队巅峰   展开全文c
如果不是因为那一件坏事…也许就不会葬送他的NBA前途，那样他就可以一直在NBA打球挣更多的钱去让他做更多的他想做的好事！不是大家只记得你的坏事，而是只记得毁掉你前途的那件坏事！
问题是，我根本存不下钱每个月各种固定支出和随便买点什么就月光了赚的钱不如人家NBA一次罚款多
祝福，NBA球员结婚的真不多
值得收藏的大片！BR出品科比生涯最强50球 ！
自从丢了NBA转播权  ⚽️的转播权本来就没有  就连🎾的转播权好像是爱奇艺滴  渣浪在体育圈么得哔哔的权力了  只能在微博上蹭点流量了  毕竟都是要恰饭的嘛
科比：现在的人们，都不知道那时的艾弗森有多强！
球迷在滑冰场为哈登庆生，唱生日快乐歌，看得出来哈登很感动，吹蛋糕的时候登登都有点落泪了。哈登
麦迪退役6周年，从此NBA再无干拔。
11年罗斯大战科比十佳球
休斯敦火箭 休斯顿市长:不论是在球场上还是在社区，哈登都是MVP！昨天，登哥和休斯顿市长西尔维斯特-特纳出席了一年一度的捐赠活动一起为贫困家庭学生赠送了自行车。此外，哈登的慈善基金会3TheHardenWay宣布将帮助翻新休斯顿的篮球场。据记者Mark Be   展开全文c
重量级射手Chantel Osahor原地不动的三分表演！三分罚球……小乔丹看了会流泪，霍华德看了想打人不转不是奥尼尔😂   L微博视频
肯定是希望他能来我们的CBA，但如果他还是继续想留在NBA的话，篮网是个不错的选择 O你希望林书豪来CBA打球吗？
此外这对于久疏战阵的安东尼来说也是不可多得的，如果可以打出惊艳的表现，就能向NBA球队证明自己宝刀未老，极有可能为自己在NBA争取到一份较为满意的合同。同时这对于现在人才紧缺的梦之队来说，是一个双赢的举措。
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
感谢雷 感谢热火 感谢莫雷 我相信哈登会永远留在休斯敦，他是那种这次我打不过你，下次我会变得更强再来的人，哈登必定会在NBA历史上留下只属于自己的印记。
偏见是座大山，凭实力挺好的无任何问题还有就喜欢嘲讽别人打篮球的，您可以看灌篮高手或者NBA，偏偏那么喜欢一分钟的才艺展示，那我只能推荐您看完整版的偶像练习生，断章取义很不ok喔:-O[嘿哈]
实战中快攻罚球线暴扣NBA第一人字母哥。
NBA2K吐槽一波啊？
乔丹的招数都被科比学走了。
太巧了 出地铁站看到一个阿姨提着两个上次NBA外务直播里看到超想要的配色篮球 这款是中宏定制的网上买不到 然后厚着脸皮上去问她卖不卖 阿姨人超好 就机缘巧合居然能拥有这款篮球了 超开心
先说说个人看法，各大赛事肯定不会有内幕消息的，一说到的肯定就是骗子了。还有很少可能能够每天都盈利几注这么多的，发出去的群公告可以造假，况且公开的就经常黑，群公告的就每次都红 哪有这么巧的。NBA CBA WNBA 中超 德甲 英超 意甲 法甲 法乙 西甲 美职业 日职联 日职乙 韩k联各大赛事分析推荐 有   展开全文c
那些个说哪个哪个牛逼的街球手可以去打职业的，在非专业的路人他们可能是是绝对的佼佼者！但是跟职业篮球运动员比起来，那不是不能相提并论的。别拿自己的兴趣爱好跟别人的饭碗比，真的差距不是你能想象的，还有让草根球手去参加cba选秀是姚主席为了更好的推广篮球，意义大于实际！懂吗？@新浪NBA
本次男篮完全是一支青年军，球员在自己的生涯当中基本都没有国际赛场的比赛经验，这才是美国男篮最大的问题所在。但同样可以期待的是，初生牛犊不怕虎，NBA球员的天赋犹在，在战力榜上依然可以傲视群雄，再分析一波同一小组的对手，我认为美国男篮依然可以摘冠。 O美国男篮名单确定，你觉得本次美蓝世界杯能走多远？
唏嘘！詹皇队友韦斯特流落街头形同乞丐 9年前被爆与詹皇母亲有染O唏嘘！詹皇队友韦斯特流落街头形同乞丐 9年前被爆与詹皇母亲有染
一人一城不是你忠诚就行，球队也得愿意要你，有的球队没人情，当家球星老了就卖了，比如大梦，比如皮尔斯，他们难道不忠诚?他们了没威胁过球队补强，最后啥结局?库班除了对司机之外对其他球员和莱利一个德行，这些谁说过?为啥没人评论NBA最无情的球队?
有人问为什么进入NBA后的维金斯比起以前差了这么多,是不适应NBA的节奏吗?答案是:不，我们经常可以看到一些高光时刻,维金斯的身体素质的确是历史级别的,经常能扛着敌队几人进攻篮筐,而弹跳弹速等数据更是显示维金斯是现在球员少有的。
去体验了一把NBA球员做肌肉修复的冷疗零下120度低温，时长2分30秒之前在Instagram看到过2010年流行于英超和F1Hugh Jackman演金刚狼的时候就用这个方法来修复肌肉目前国内只有这一台感觉自己要高级死了从安全性来说全程都有工作人员守护门是不锁死的有一点点承受不住就可   展开全文c
leadership是一种品质。我越来越期待明年皓喆的cba选秀。因为有些品质hz和hb都有。而有些东西只有打球的人才能懂，其他人注定只能究其表面发表无关痛痒的看法。希望大家都越来越强，强大到掌控每场比赛。篮球综艺那种绝杀血脉喷张的感觉和五六年前看NBA是依然是一样的。因为每天成百上千个三分球的练习   展开全文c
强如乔丹一辈子也不知被人按在地上了多少次，键盘侠们没有血洗库里杜兰特，但是抓着ame、rua子狂喷，无非是因为电竞长双手就能玩，NBA毕竟还有身体条件的门槛。这次中国队明显是自己心态崩了，输一把就懵逼了。VG两个月前还是major冠军，两个月后就被人连剃两个光头滚蛋回家了，是因为老外majo   展开全文c
漫画剧情，又想起本田了。黄皮肤运动员在NBA赛场上驰骋的下赛季可能就只有你了。
我觉得不用黑裁判，有些东西就是脏，但是裁判真不太好判，人家拿到国际裁判资质不是瞎搞的，你怀疑组织？脏逼哪里都有，哪怕在NBA你也不能阻止这些人存在，没办法
科比:科比跟NBA很多球员不一样，他不是在贫民窟长大，他从小生活环境很不错。在科比身上与生俱来一种高贵气质，这也是他不管在哪，气场都是十足的原因。科比的颜值大家都懂，喜欢他的女粉丝就有霉霉，章子怡这些女神，可见科比的魅力有多大。科比的帅是由内而外，他对比比赛的专注和投入程度，更是让他   展开全文c
你说经济的时候收入按人均计算完全没问题，但既然说民生的话我觉得收入不按中位数计算就又变成奥尼尔他奶奶拿NBA总冠军了。
霍华德巅峰时期100大残暴扣篮！当年的魔兽是这样打球的！
卡戴珊家族，堪称联盟防守最佳
昨天NBA球员 考辛斯结婚 恭喜表妹 希望 考神 尽快把伤养好 为我湖做出贡献
现在说啥都早啊！预测也多数是瞎蒙！所谓仨状元，也都今非昔比！而且这个时代想统治联盟可不是说说那么简单！还有磨合问题！所谓的“化学反应”问题！球队风格的适应性！教练与球员的默契！球员和球员的相互适应及默契！还有战术、球权、上场时间等等一大堆因素影响着！还有   展开全文c
NBA最硬核太太，詹娜视她为偶像 ONBA最硬核太太，詹娜视她为偶像
拿下NBA球队篮网O拿下NBA球队篮网
肖恩坎普肖恩坎普绰号雨人，有了解过坎普的球迷应该非常清楚他的身体素质到底有多劲爆，作为NBA史上最出色的扣将之一，坎普职业生涯拥有很多高难度的扣篮，这主要和他出色的身体素质有关，即使经常扣篮，但坎普却很少会受伤，生涯出勤率极高，他拥有很高的运动天赋，再加上出色的身体素质和弹跳爆发力   展开全文c
我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
NBA影帝遭大王暗算？痛苦倒地没一个人过去看，躺了足足15秒！ONBA影帝遭大王暗算？痛苦倒地没一个人过去看，躺了足足15秒！
我对锐步的爱还真的不是一句话两句话就能说清楚的，从刚刚知道AI的时候，我就被他脚上那双Q1深深吸引，原来球鞋还能这么有设计感，从那时候开始，我就爱上了锐步这个牌子，从Q1，到年轮，再到火山，锐步的球鞋始终抓着我的眼球。后来我了解到，在我墙进入NBA的时候锐步把他签了下来，以期望能够回到那   展开全文c
震惊！！美国男篮主教练因为输不起拒绝和对方当家球星握手！！还推了对方一下！！  ～动听。
BR用动画演绎科比生涯的四个经典瞬间，通红，个真的美如画！
面具龟！威少戴面具时期的原声攻防混剪感受下，第一场复出就砍下了49分16篮板10助攻的大三双，印象非常深刻！攻防还是炸裂，悦耳，样的威少有点凶！
那个被低估的男人！林书豪生涯最佳攻防混剪，不管在哪一个时期都有精彩表现，最大，破速度真的超级快！加油书豪！
深夜放毒！杜兰特2013-14赛季的十佳球，这是KD的MVP赛季，场均32.0分7.4板5.5助攻，动静，项命中率接近“180俱乐部”，连续41场得分25+，14场得分40+，那个赛季的杜兰特是真的强！
有趣的灵魂永远不会老去！哈登30岁生日快乐，高耸，哥真的是一个可爱性格又好的球员！不知不觉也到了而立之年了！
名场面！哈登急停晃摔韦斯利约翰逊，欣喜，摔后注视对方也就算了，吐舌头这个动作真的太骚了，能看十遍！
快船时期的小乔丹模仿保罗运球和上篮！NBA球员都是怪物系列…  ～喜悦。
科比：不到逼不得已我是不会传球的，一传就是十佳球！
NBA 从此再无干拔！
天赋之间的比拼！
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
@德克士Dicos 我这就是NBA，不接受反驳！
NBA历史上除了辣文，没有谁能够罚球线胯下换手扣篮！
总感觉鲁尼身上有一股学霸的气质。
王鹤棣 5月回国的时候和小王在机场擦肩而过，没想到临走当天又昨日重现了一回4个月还是没见到一次……那我就替你去看NBA了呗😤未来的日子等你的宁缺和程嘉树 生活一下有了盼头 @王鹤棣_Dylan
NBA现役球风最诡异的球员, 光靠节奏就能把人晃倒
ACB没有不可能,多次空接暴扣堪比NBA,晃动数次直逼艾佛森
球迷真会玩系列！为了干扰罚球也太拼了吧
休斯敦火箭队 三十而立！糕点师为登哥定制的生日蛋糕！祝登哥生日快乐！新赛季勇夺总冠军，早日找个好女人生一大堆大胖小子！冲鸭！
网剧版《暗恋橘生淮南》正在热播，男神盛淮南的扮演者赵顺然来分享他的学生生活了～追周杰伦、看NBA，打篮球，这些高中生必做的事情，我们小赵一样也没错过，至于出道进入娱乐圈，那更是俗套到令人羡慕的故事了
近日美国媒体报道，詹姆斯前队友德隆蒂·韦斯特彻底破产，无家可归。据说上一次有人看到他还是在16年的休斯顿，他手里拿着可乐、头发蓬松不过看上去并没有到今天的这般地步。为四支 球队效力过的他总共在联盟中拿到1632万美金，但对于他来说这可能远远不够，搞笑的是他为他的儿子取名为Cash·West（   展开全文c
火箭总冠军
因為你的努力，現在NBA球員裡也愈來愈多的東方/亞裔面孔了，也激勵了更多亞裔青年有信心去衝擊NBA領域。
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
这比赛太难了！我们先后伤了杜兰特，伤了鲁尼，伤了汤普森，伤了一哥，考辛斯伤愈刚刚复出，库里带病出战，加上其他不利因素，勇士还是挺过来了！这就是勇士精神Strength in Numbers！
【MV回顾-NBA球星球衣退役【中字】自制MV回顾球星们球衣退役时的感人场景。从球场中心再到球馆上方的青春，终究是敌不过岁月流淌。那些年追过的NBA球星，青春虽已不再，但篮球记忆犹存！...展开全文c
又开始了，又开始黑杜兰特了
盘点球场上的搞笑罚球，火箭海耶斯经典动作，奥尼尔是不是玩嗨了！
在今天结束的BIG3半决赛中，乔-约翰逊砍下26分率领球队战胜对手进入决赛，最后时刻单挑对手打进绝杀三分，为大场面而生的球员！
《再度联手！火箭得到威少第44天，哈登再次做出了决定》众所周知，火箭当家球星哈登的实力之强，虽然他的打法一度受到质疑，也并不让一些球迷喜欢，但也不能否认哈登是NBA超巨之一。O网页链接
NBA总决赛这5个纪录，能破1个是运气 全打破根本不可能！ONBA总决赛这5个纪录，能破1个是运气 全打破根本不可能！
『勇士比赛经典回顾』16赛季迎战太阳，库里、克莱、杜兰特三人合砍89分！“海啸兄弟”就此成名！球队和球迷也开启了最美好的三年时光！
笑死我了。女朋友冷战，你会怎么办？ 王鹤隶:“多好的机会呀，出去嗨呀！” 林书豪:“这个对于我来说简单，就跟哥哥弟弟打电动啊打游戏就忘记刚刚吵什么了” 谢娜:“不是让你忘记” 邓伦:“刚刚书豪给我说知道我为什么打进NBA吗就是经常跟女朋友吵架”
没想到我爱豆李汶翰的第一条微博居然是NBA，是个热爱篮球的男孩了
主持人：你对现在一些球员轮休有什么看法？为的是能保持健康的身体状况…科比：我从不知道“轮休”是什么鬼？我似乎没有经历过这个，每一场比赛我都会倾尽全力！！！
NBA 体育 【麦基赛季三佳封盖】守卫最后防线！贾维尔-麦基在2018-19赛季场均贡献2.0次封盖，来看他最精彩的三次盖帽表演！
他脸上少有或坚毅，或热血的表情，甚至连沮丧的表情都极少看到，如果NBA的赛场是一个舞台，那他并不是那个煽情的演员。但哈登是那种真正意义上的篮球天才，他不世故，内心甚至童真；强大的内心和自制力，一步步履行他的承诺；极高篮球智商，苛刻的自我驱动和宏大的愿景，对于任何个人荣誉都延迟满足。   展开全文c
我的前半生真是好剧每年我都要拿来好好复习他和甄嬛传和穿Prada的女王和NBA并称为台词说的那些话还有道理很🐮里面乱七八糟的剧情啊倒是其次就算是学学穿搭学学做人学学以后在职场上生存都是有意义的对于恋爱脑的部分贺涵对罗子君的选择就像王   展开全文c
祝哈登生日快乐，圆满30岁。 祝哈登你今后在NBA越打越好，发展顺利。你是我永远的偶像！
【永恒经典！1998年NBA总决赛G6完整回放】这是乔丹身披公牛战袍的最后一场比赛，同样也被视为他最伟大的比赛！故事的结局我们早已烂熟于心，但是这场比赛的艰难程度和具体进程你真的了解吗？乔丹出战44分钟砍下45分，最后36秒独得4分主宰比赛，抢断马龙命中旷世绝杀。最终公牛以87-86击败
NBA 里弗斯和加内特可以说是互相成就，在里弗斯的帮助下，加内特终于拥有了很好的团队，加内特的存在则让里弗斯正式加入名帅的行列，也间接的让他获得了随后在快艇队执教的机会。如今，加内特早已告别篮坛开始享受新的生活，里弗斯在教练的岗位上则再次迎来了冲击冠军的机会，这个夏天，里弗斯   展开全文c
NBA | 希望勒韦尔能进全明星！居然比杰伦还快续约 杰伦争点气呀
恭喜！！！勒韦尔3年5250万提前续约篮网他值得！
哈登谈威少：我希望他能展现出更多他自己的性格。每个人把威少看作是在球场上很愤怒的人，但实际上他在场下的性格真的很nice，有点“傻傻的”，我希望大家都能看到这一点。
人们常常把失败归因于不够努力上面，其实不然。例如我说我想成为NBA球星，但我的先天条件不行，物质决定意识，我的自身条件已经决定了不会去想这个事情，所以也根本不会把成为NBA球星当做奋斗的目标。或是成绩不好的时候，可能会说，大家都考到这个学校来了，智商应该都差不多吧，不行可能是因为自己没   展开全文c
为什么说在NBA拿【四双】难如登天！！！最早达成四双数据的是内特-瑟蒙德，在1974年，那场比赛他狂砍22分14篮板13助攻12盖帽的惊人数据，这也是NBA历史上第一个四双记录，而且那场比赛还是他在公牛队的首秀，埃尔文-罗伯特在1986面面对太阳队的一场比赛中拿到20分11篮板10助攻10抢断的四双数据，但是   展开全文c
杜兰特在偷拍啥呢
除了塔克，再说说还在大名单的A·本内特。本内特就目前看，绝对是稳居NBA水货状元历史第一的位置，这个问题其实在我看来，我觉得还是骑士选的太意识流了，既坑了自己也害了胖本。本内特在UCLA打的是大前，到了NBA，骑士想让他打小前（身高原因），最后搞得胖本不三不四，再加上顶着状元光环的巨大压力，   展开全文c
小学生库里逗逼瞬间，看来还是老师作业布置少了！
一个见证NBA诞生的上古神兽！首个10000分球员，多次改变NBA规则！
"打爆NBA全明星！大帝轰26分如野兽出笼 世界舞台是他的主场"O"打爆NBA全明星！大帝轰26分如野兽出笼 世界舞台是他的主场"
马刺本赛季的精彩扣篮来啦！胖奇奇强势入镜哪一扣是你心目中的最佳扣篮！
篮球之神—乔丹季后赛最精彩时刻合集，经典！！
两个有趣的人！真是让人怀念以前的NBA
哇 强行联系一波 那我是不是下赛季在看NBA就也能看到我春了？ 喜欢的李宇春库里再次破次元同框？ （之前冰红茶广告有过）
昨天下午有幸见到了 NBA总冠军 丹尼.格林 还和他握手了 还有罗齐尔 快乐幸福的一下午
哈哈哈哈哈哈哈NBA 那段儿真的是太逗了
官宣了！过去的四年，我们见证了许多伟大的瞬间，有太多的故事发生。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。
争议十足！美媒对比字母哥，戴维斯各项能力，结果MVP完全碾压O争议十足！美媒对比字母哥，戴维斯各项能力，结果MVP完全碾压
火箭后卫詹姆斯-哈登在接受采访时，称赞了队友拉塞尔-威斯布鲁克。“我想要他释放自己的性格。每个人都看到他在场上是一个愤怒的人，一个在球场上倾注一切的人，但在场下他是个很好的人。我希望人们看到这一点。”
哈哈哈哈那个时候的NBA真的有人情味的
是啊 NBA的平均薪水好像是400万美金，只要能做到球队合格轮换的球员职业生涯赚到5000万美金我觉得是没有任何问题的，5000万美金啊！职业生涯3.5个亿人民币，这特么只要正常花的话，下辈子都花不完啊。哎
自从来了湖人，哥哥，东尼戴维斯就越来越帅
罗斯封杀小佩顿！玫瑰，唱歌，迎回来！网页链接
心疼我库一分钟网页链接 ～下午。
詹姆斯  NBA当世第一硬汉詹姆斯最近哭的很伤心，受伤了还是拿总冠军了，他腹股沟伤早好了，新赛季还没开始，总冠军还很远，老詹拿了好几次冠军，算老江湖，再哭就是鳄鱼的眼泪了，詹姆斯这次哭原因很简单，他上高中的大儿子发了一段视频，小伙子早上五点起床，院子里练习篮球，就这么简单，这   展开全文c
锡安·威廉姆斯360度暴扣领衔杜克大学扣篮精彩大秀！
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
今天是哈登30岁生日，祝登哥生日快乐！哈登
这种NBA真好！
莫雷也承诺过下赛季100%保罗会留在火箭结果没几天换来了威少世事变幻能守护你的只有背后的祖国
胜不骄败不馁，努力做到平常心。这是SKT给我的最大的感受。特别是相赫，这么多年依旧巅峰。在我心中堪比NBA现役第一人勒布朗哇。
【R2G7约基奇29分集锦】尽力了！约基奇在西部半决赛抢七空砍29分13板4封盖，无奈全队手感冰凉，最终不敌开拓者止步半决赛但第一次打季后赛的约老师表现还是值得肯定，看来确实“没什么不同”
勒布朗-詹姆斯2003年客串WWE！那时候的小詹和萨瓦娜好年轻！詹姆斯没疯之前笑起来真好看！
近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。
投敌的下场总是很惨烈。禁止。长春
可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。地厚。长春
后尘？威少会不会成为下一个四千万先生，在NBA里一切皆有可能O后尘？威少会不会成为下一个四千万先生，在NBA里一切皆有可能
这应该湖人队史上被裁判黑掉的最残暴的两个盖帽了吧！
兢兢乾乾喜欢看NBA的朋友们应该都知道，有一支叫做快船的老牌球队，自从1970年成立以来，这支球队就胜场无数，成为目前NBA当中最有文化底蕴的球队之一。
爱豆的第一条微博是NBA相关，啊，不愧是我们的篮球小旋风，怪不得中圈投篮一次命中，厉害了李汶翰！本周二8月27日芒果TV中午12点《一路成年》期待帅气李汶翰和幽默隔壁老李的快乐冒险之旅。 @UNINE_李汶翰
这个晃的是真的骚
那一年NBA总决赛 ～
又帅又可爱库里
迈科勒姆37分带队逆转掘金进西决！开拓者最多时落后17分，利拉德抢七失准，但是CJ在本场成了开拓者的“佛祖”，最后1分半连续命中关键球，掘金无奈最终主场出局！
现在NBA联盟不会投三分、得分太单一的中锋基本上都没得啥子卵用。
NBA十大控球高手合集欧文、艾弗森、弗朗西斯等等，NBA历史上有太多出色的控球手了，他们都拥有着出色球感，漂亮的运球节奏，以及让人赞叹的过人技巧！这个视频对于喜欢看变向的球迷来讲，简直爽！
【教学时刻】他的教学视频干货就完事了，打球必须会的classic footwook！分析过人后的放球位置利弊，过人到底怎么放球能更有效的过掉防守人！
【西亚卡姆单臂空接暴扣】洛瑞抢断后，范弗利特传球给西亚卡姆，后者直接是来了一记暴扣！
詹姆斯前队友太上皇德隆蒂-韦斯特的近照曝光，这感觉有点太落魄了…
看ti的同学偶尔也可以看看NBA和CBA心态不被磨到佛系也是比较强的 比较习惯
戴上面具的詹姆斯好似火力更加凶猛！对阵夏洛特山猫的比赛中砍下生涯新高的61分就是在佩戴面具的情况下发生的，我们一起来欣赏下无解的“面具詹”。
不愧是喜欢篮球的“樱木花翰”，第一条微博就是NBA，那时候我还不认识你。宝贝现在重新开始，以后不会在错过，未来的路我们一起走，今天超级想你，幸亏，明天中午12点在芒果YV《一路成年》就可以见到新鲜的李汶翰啦🎉🎉🎉期待幽默有才华的你给我带来快乐，   展开全文c
克里斯保罗18-19赛季高光时刻！
【珍贵集锦！美国男篮队内赛 詹姆斯大战科比】2007年，美国男篮队内训练赛，詹姆斯领衔白队，科比领衔蓝队。小皇帝各种暴扣，科比则在决胜阶段连续命中不讲理投篮。最后6秒，科比命中高难度准绝杀；詹姆斯没能打进压哨绝杀，蓝队105-104险胜白队！
NBA球员退役后能有多惨
再来看爵士，爵士的球衣是之前1996-97到2003-04赛季客场使用的客场球衣，因为国内大部分球迷是自姚明之后才开始接触NBA的，所以对这套球衣还有短暂的回忆。这套球衣充满回忆的可能就是卡尔马龙了，那个年代他可是球队的当家球星，那时候的爵士也是强队，想必爵士如果换球衣的寓意是爵士崛起，新赛季他
@JamesHarden 祝愿你脱离“碰瓷登”的名号，成为像Michael Jordan一样统治NBA的超巨，祝愿火箭队新赛季夺冠！ 查看动图
库兹马：很失望没能完成我在美国男篮的时光，但那支球队肯定会没事的！很激动能够恢复健康，回到洛杉矶，为真正的表演做好准备！请准备就绪，洛杉矶”
篮球故事很简单就是一个普通妹子，喜欢打篮球还有看NBA比赛，因为这次字母哥要来，所以想去看看！
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
既然登哥说希望他的后撤步跳投能成为NBA一直流传的绝招，那咱们就来看看哈登生涯15大后撤步跳投吧！连续的Crossover，不断左右交叉的节奏变换，配上突然回拉的撤步跳投，哈登的这项独门绝技确实非常厉害！
喜欢上篮球是因为姚明加入了NBA，一直都有火箭情节，最喜欢当年的姚麦组合，篮球给我的动力就是热爱与坚持！
这是硬生生抢走了～
哈登：德克有金鸡独立、乔丹有后仰跳投、贾巴尔有天钩，我希望我的后撤步也能像这些绝招一样，成为不朽。
堪称NBA历史上最有钱的球迷，每次都坐第一排，女友比其小46岁O堪称NBA历史上最有钱的球迷，每次都坐第一排，女友比其小46岁
NBA哈登——哈登谈邀请威少参加慈善周末：“那对他而言很棒，我希望他能展现出更多他自己的性格。每个人把威斯布鲁克在看作球场上很愤怒的那些人，那种在场上恨不得把心掏出来。事实上他在场下是性格很酷，我希望大家看到这一点。”
1月10日NBA五佳球，思纬，人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。陶醉。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
全世界都知道艾弗森会从你的右边突破，可你就是防不住他。
NBA超巨的青涩照片，差距最大的是哈登，完全认不出来ONBA超巨的青涩照片，差距最大的是哈登，完全认不出来
库里的十年 是改变NBA的十年
NBA慈悲、善良的人，手会很柔软问：师父，跟您握过手的师兄都发现您手特别特别地软，比小孩的手还软。是不是大慈大悲的人，肉体也会变得非常地柔软啊？答：对。你慈悲心、善良，手当然软了。你去看很多人很硬的，比方说很  展开全文c
詹姆斯背运过人失衡送妙传，韦德接球双手暴扣取分！你觉得詹韦是NBA历史上的最佳CP不？>>O网页链接 詹姆斯背运过人失衡送妙传，韦德接球双手暴扣取分！你觉得詹韦是NBA历史上的最佳CP不？
和岳父一起现场看NBA季前赛，76人对独行侠，好看；雷?阿伦、穆托姆博等名宿现身，惊喜！哈哈哈，我还意外获得幸运礼包：一个NBA篮球和一个双肩包。对了，除了我等吃瓜群众，余文乐、马布里、苏炳添、方力申等人也在现场吃瓜。
国外网友制作的亚当斯生涯一些暖心瞬间！真的非常有体育精神，对队友和对手都是如此，海王真的是一个大暖男！这才是我们想要的篮球！
考辛斯大婚娇妻太美了！伤病没耽误考神迎亲 半个NBA圈子都来贺喜（组图）——然而今年季后赛刚开始，考神就左腿受伤，并缺席了多场比赛。 O考辛斯大婚娇妻美艳无双
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
我是不太喜欢这些体育赛事，感觉就是一群没有灵魂的奔跑。何以。不理解也挡不住越来越热的中国人对体育的热爱。如果为了挤兑对手，很邪恶的三倍价格就属于对球迷百害而无一利的事情了，必然的垄断，必然会导致观看的门槛提高。如果是现场门票高价还好说，这一个电视转播都要垄断   展开全文c
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
哈登在与乌布雷的垒球赛中以14-13赢得了比赛。欣喜若狂的哈登脱了上衣在场上狂奔哈登
那你的意思是NBA联盟都是傻子，黑詹姆斯代言的都是傻子？难道他们都不比你这个打字员强？
所以不希望他来CBA！如果NBA不要他的话，就算看看他怎么说自不自愿来打CBA！无所谓！ O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
初中的时候还打过下一段时间篮球还痴迷看NBA当时就听别人说谁谁打球厉害，我就会盯着看什么科比啊詹姆斯，仔细一看还真的牛，反正我是打不了那么好了
面对每个球队都能拿到40+的数据，说明他每一个夜晚都在为胜利而拼搏！
孙悦从NBA刚回国打球太残暴, 简直是欺负人, 可惜现在不行了
没悬念啊 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
所以看到这里，无数球迷都纳闷了，为何中国行都这么积极?其实最主要的原因还是在于自己利益。因为对于美国球员来说，他们已经是NBA响当当的人物了，如果在这种情况下参加不知名的比赛，这对于他们其实并没有多大好处。而中国行存在着很大的商业利益，这其中就造成了很大的区别。如果今年是奥运会，我相   展开全文c
CJ与未婚妻是校园情侣的典范，CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万的NBA球星，她也成为了牙医，太让人羡慕了
喜欢我登哥一年了，也喜欢篮球一年了，祝我登哥在NBA越打越好，我会一直喜欢13号的@JamesHarden 还有，甜甜的恋爱应该马上也到我了吧
还记得他妈？曾经的乔丹接班人！
如果今年见到詹姆斯，你会和他说什么？李易峰：Taco Tuesssssssssssssday！ 这个詹蜜有点帅啊！
咱中国人最熟悉的美国工会应该是NBA球员工会吧。NBA球员工会有什么作用单看看不出来，但对比一下媒体报的WWE（之前叫WWF）摔跤手的命运就可以看出来了。有一段节目讲WWE摔跤手的： O网页链接
敢这样欺负奥尼尔的，恐怕也就只有瑞秋了。。
Jerome Randle与训练师大乱斗的个人进攻集锦！
谢谢@NBA2K中国
莫雷夏天除了续约了几位元老，似乎并没有签约和操作，当然保罗和威少的就要另当别论了，当然也要可惜半兽人法里德可能回归不了了，当卡佩拉伤病的时候，正是法里德打出了巅峰的状元，才让火箭稳住了颓势，也让排名稳定的上升，本内特和火箭签约有一些意外，毕竟水货之名已经被本内特坐实，在NBA的4个赛   展开全文c
有勇无谋，瞎忙！ O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
CJ与未婚妻是校园情侣的典范，满月和清明的爱情CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万的NBA球星，她也成为了牙医，太
因为思想观念变了！ O从哈登杜兰特泡椒再到威少，为什么雷霆难以留住巨星?
CJ与未婚妻是校园情侣的典范，炒鞋CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万的NBA球星，她也成为
不，有后继博发的力量！ O杜德利和丹尼尔斯加盟湖人，怎么看这两笔操作，小卡来的希望渺茫了吗？
现在的NBA，应该首选鲨鱼～～个人爱好出发应该是呆呆
成大事者不拘小节！ O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
开场5秒就砍鲨……奥胖：这就是老头子送给我的生日礼物？轮到你了18NBA长草期大赛
这个抢断什么水平？的哥砸死乘客母子公司赔195万  NBA吐槽大会
【汤神正式公布恋情】来了来了！他来了！NBA钻石级单身贵族——克雷-汤普森在社交媒体首次晒出了他和女友劳拉-哈里尔的合照，不带伞从7620米高空着陆高调宣布恋爱！1990年出生，和汤神同岁，身高176cm，是大热影片《蜘蛛
【林疯狂的第一场】2012年2月4日林书豪在对阵篮网替补出场，面对德隆，19投10中得到25分7助攻5篮板2抢断，第四节带队打出一波流，帮球队结束连败！原本这场后林书豪可能就被裁掉了，但这个夜晚他改变了命运，开启了“林疯狂”，现在再看依然热血沸腾！
开场5秒就砍鲨……奥胖：这就是老头子送给我的生日礼物？雅思组合卫冕冠军NBA长草期大赛
CJ与未婚妻是校园情侣的典范，雅思组合卫冕冠军CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年
在NBA赛场上敢闭着眼投篮的，应该只有他了吧
这谁顶得住啊？耽改剧NBA长草期大赛全员汤黑
【汤神正式公布恋情】来了来了！他来了！NBA钻石级单身贵族——克雷-汤普森在社交媒体首次晒出了他和女友劳拉-哈里尔的合照，的哥砸死乘客母子公司赔195万高调宣布恋爱！1990年出生，和汤神同岁，身高176cm，是大热影片《蜘蛛侠：英雄归来》女主角~~NB
国王队小前锋～
NBA 贾森·威廉姆斯——论传球技巧他才是NBA第一鬼才 ！这个骚包的集锦永远看不厌
【汤神正式公布恋情】来了来了！他来了！NBA钻石级单身贵族——克雷-汤普森在社交媒体首次晒出了他和女友劳拉-哈里尔的合照，暧昧期最让人心动的事高调宣布恋爱！1990年出生，和汤神同岁，身高176cm，是大热影片《蜘蛛侠：英雄归来》女主角~
菜籽 这个超话里的人就这么想蔡徐坤死 那么痛恨他吗？我说句实话，蔡徐坤也做公益啊。那个被大家骂太监的节目就是公益，NBA大使也是分文未取。他出道以来 无综艺无影视 相比其它明星赚的少之又少。这个孩子未成名之前给别人捐款3000，未被黑之前给芭莎捐款60万，都不值得你们的一丝同情？
小皇帝詹姆斯对于大家来说一点都不陌生，他被认为是NBA有史以来最为全能的球员之一。他在篮球事业上取得了很多荣誉，但在他的成功背后却付出了旁人不知道的艰辛，我们从图中可以看到詹姆斯的俩只脚，脚趾除了大拇指稍好一点外已经全部变形!科比可以说是继乔丹之后NBA中最有影响力的一位球员，身体素质   展开全文c
某球队高管：如果我管理湖人，胡一天 天天向上不会为了霍华德去冒险。他本身就充满了戏剧性，会带来负面影响，为什么今年要为他去冒险甘愿承担不可估量的后果呢？NBA长草期大赛
林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
跳高运动员弗格森又来了！这一次是直接头撞在篮板上，之前他还曾经“上二楼防守”和直接翻过对手，一言不合就秀弹跳，运动天赋真的强！
11个赛季，罗斯经历了岁月的折磨，有过辉煌有过暗淡。2018年11月1日，罗斯得到50分创造职业生涯新高。他还能在活塞继续绽放吗？
【汤神正式公布恋情】来了来了！他来了！NBA钻石级单身贵族——克雷-汤普森在社交媒体首次晒出了他和女友劳拉-哈里尔的合照，王一博赛车纪录片高调宣布恋爱！1990年出生，和汤神同岁，身高176cm，是大热影片《蜘蛛侠：英雄归来》女主角~~N
隆多救球失败后！场边观众：“人家还以为要击拳拳，王一博赛车纪录片结果你只是想吃爆米花！” NBA吐槽大会
参加NBA夏季联赛，周鹏的手感场场低迷。惨败热火队，他4投0中。不敌雄鹿队，他8投3中，三分球5投1中。惨败太阳队，他3投0中。斯杯大胜突尼斯队，他3投2中手感还可以，但只得到7分，侵略性不够。不敌克罗地亚队，他5投1中只得到3分。总的来说，周鹏今年夏天在国家队是极为低迷，完全没有了他在广东队时   展开全文c
没篮子，进攻手段单一，身体已经不是那么独一无二。甘心做蓝领应该还不错 O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
米尔斯关键时刻独得12分一波流带走比赛，胡一天 天天向上终结了澳大利亚对美国的26连败，同时也终结了美国队13年以来的78连胜！波波维奇:你合同没了！NBA长草期大赛 t.cn/Ai8wKmxw
这一套动作下来真帅
菜鸟赛季，乔丹就适应了NBA的对抗，完全没有新秀墙一说，常规赛的他就是联盟二阵后卫，带领公牛进入季后赛。不过球队整体实力孱弱，季后赛首轮1-3输给了雄鹿队。但乔丹还是砍下了29.3分5.8篮板8.5助攻2.8抢断的无解数据，在攻防两端都展现出强悍的实力。
来看美国男篮历史百大进球！从1992年参加巴塞罗那奥运会开始，美国男篮在大部分时间都在统治着整个篮球世界，由NBA大牌球星们组成的队伍，在场上不仅要取得胜利，更要打的好看。这届世界杯上他们又会奉献怎样的精彩呢？
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
林书豪湖人时期最酷的一球吧，即将24秒，科比要球单打保罗没有给。书豪示意拉开，科比上来做挡拆，书豪顶着保罗投进一记漂移三分！打进后书豪和科比还一起分析比赛！
哈哈！这个动图笑死了！机智如你科啊。王一博赛车纪录片😂NBA长草期大赛NBA吐槽大会
相比之下，林书豪的境遇和安东尼类似，自由市场开启后，均处于无人问津的状态，但自从林书豪在台湾之行大吐苦水后，美媒对于林书豪的遭遇更倾向于同情，而包括特雷杨、范弗里特等昔日队友，也表示对于林书豪在NBA的前景不担心。但林书豪可真没有安东尼这个待遇，已经开始有球星、名宿直接建议某队签下   展开全文c
这个抢断什么水平？轮到你了18  NBA吐槽大会
这些小孩天赋真好！的哥砸死乘客母子公司赔195万打起比赛来很精彩第一球拜佛就很帅还各种扣未来是你们的NBA长草期大赛 t.cn/Ai84WJVp
纽约训练局中的JR史密斯，胡一天 天天向上连续三个回合命中三分逆转比赛，一个比一个难度大！ 真是把神经刀！NBA长草期大赛    t.cn/AiQdNLn7
NBA训练师都什么水平？随便露一手就秀翻全场，感觉能虐CBA！
近距离看库兹马的防守！ps.这块场地很赞 NBA长草期大赛 t.cn/AiQHijPC
太强了，生死，于在NBA可以看到他了！
然而昨天，鹈鹕英格拉姆的血栓疑似复发，要知道波什就因为血栓退出了NBA，那么莺歌会重蹈覆辙吗?
不明白为什么这么多人看衰美国？就因为没有一个超巨？有的球队5.6个NBA球员就被捧成了夺冠大热门，但是，这个队12个NBA球员……而且都是想要证明自己的人。 O塞尔维亚排FIBA世界杯实力榜第一，本次美国真的无望夺冠吗？
正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
考辛斯曾经是NBA第一中锋的不二人选，可命运对他不公，在两年内连续遭遇重大伤病，跟腱撕裂、左大腿四头肌拉伤、左膝前交叉韧带撕裂，这些让人望而生畏的名词都被加在了考辛斯的伤病报告里。让我们为他祈福，希望他早日重返他热爱的球场     展开全文c
首局失利!洛瑞0分!猛龙好像一夜之间成为了NBA最大的笑话!不过随即他们就让外界闭上了嘴巴!第二轮苦战七场，猛龙成为了最后的赢家，东决让二追四，直接让年轻气盛的字母哥没了脾气，总决赛遇上了伤兵满营的勇士，最终的结果就是呈现在我们面前的!我们知道休赛期一开始，伦纳德就受到了NBA多支球队的追捧   展开全文c
开场5秒就砍鲨……奥胖：这就是老头子送给我的生日礼物？暧昧期最让人心动的事NBA长草期大赛
@KobeBryant 2012-13赛季高光集锦！科比在2012-13赛季场均砍下27.3分5.6篮板6助攻，拼到跟腱断裂将球队带进季后赛，也是科比最后的一个巅峰赛季。来回顾一下那个令人揪心的赛季吧
新一代低位杀器！2018届NBA选秀热门新人温德尔-卡特！
卢指导正式成为快船助教 真好
开场5秒就砍鲨……奥胖：这就是老头子送给我的生日礼物？王一博赛车纪录片NBA长草期大赛
不过晚期生涯的奥尼尔饱受了伤病的困扰，在离开湖人之后的奥尼尔没有一个赛季达到全勤，最后一个赛季仅为凯尔特人出场了37场比赛，2011年正式宣布了退役。奥尼尔在NBA总共打了19个赛季，生涯总工资高达2.92亿美元，退役后的奥尼尔从事着解说工作，而且擅长于理财，如今他的身价已经超过了4亿美元。
富尔茨在2017年NBA选秀大会首轮第1位被76人队选中，富尔茨身高1米93，臂展却达到2米08，身体素质出色，运动能力惊人，速度快，弹跳力、身体的控制能力强，脚步灵活，在进攻中富有创造力。相比于76人另外一位状元西蒙斯，富尔茨有着更好的投篮能力，富尔茨可突破强攻、可急停跳投，在进攻端的富尔茨也是   展开全文c
兢兢乾乾男子篮球世界杯在我们家门口举行，这对球迷朋友们而言是值得骄傲的。虽然离中国男篮的崛起还有很长的路要走，但我们一直在期待着，不急不燥等着他们带给我们惊喜。此外，许多球迷朋友们去世界杯也是为了一睹NBA球星的风采。
兢兢乾乾夺得队史第十冠，已经成为宏远新赛季首要目标，在其他球队都没有完成引援工作时，宏远已经早早准备好主力阵容，从今年休赛季的操作来看，宏远并没有打算引援，随着新疆辽宁等队的不断扩大，朱芳雨也感受到了前所未有的压力，首先新疆这一边，外援很强劲，塞拉芬是前NBA球员，而西热的回归也强   展开全文c
90年代的乔丹，可以说是实打实的统治了NBA联盟，因为乔丹的存在，马龙、斯托克顿、巴克利、米勒等传奇球星，都成了无冕之王，乔丹就是他们无法翻越的大山。乔丹在90年代只打了6个完整的赛季，在这6年的时间里，他就疯狂拿到了4次常规赛MVP，完成2次三连冠，并且包揽了6座FMVP奖杯，坐稳了历史第一人的   展开全文c
值得收藏！H/H出品库里2014-15首个MVP赛季华丽混剪，仿佛敲开新世界大门！库里一共投进286记三分，第一个MVP第一个总冠军入选第一阵容！库里逆天的表现征服了无数球迷，34分钟长篇，建议先转再看！
训练师分享安东尼训练视频真的太喜欢看瓜哥的投篮了！轮到你了18NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQjgwoo
Happy birthday to Harden. I hope you can win the NBA championship in your career, train more, go to nightclubs less, and most importantly, be healthy.@JamesHarden
斯嘉丽到底有多高的人气呢?NBA的MVP球星凯文·杜兰特梦寐以求想喝她的洗澡水，一张鼻涕纸竟拍出了5300美元，不过最后斯嘉丽都拿去做公益了。关于寡姐，还有多少是我们不知道的呢?
如果小帅是为雷霆跟腱断裂并在雷霆续签这份顶薪合同，我也不会有一点心里负担就像你老当年那样。选秀母队嘛，承担培养的成本，享受成熟期的红利，接受养老的责任，这是比较理想化的NBA运转链吧。
恭喜库里成为NBA历史上第一位总决赛投进100个三分球的球员。第二名是勒布朗
考辛斯今天结婚，和没有恋爱经历的人谈恋爱浓眉和沃尔到场祝贺啦！新婚快乐，早日康复！从生活角度来说，考神已经足够成功。 -无论如何，希望考神可以早日康复，上演王者归来吧！NBA长草期大赛
【中字】转自网络球迷为林书豪做的视频，里面大概是豪哥在比赛上所遭受恶犯，豪哥真的不容易，相信上帝，豪哥加油
皇阿玛关键时刻的三分球投的还是非常胸的。NBA季后赛
男篮世界杯，没感觉，篮球还是NBA，国际篮联想把世界杯办成跟足球一样轰动，痴人说梦，美国没巨星，都没收视率，中国也就那样，如果在中国办一届足球世界杯，那影响力是篮球的一千万倍，同样是运动，这就是差距，没有贬低篮球的意思，我也是爱好者，不过NBA以外的篮球，真的无法和足球相提并论，皇马昨   展开全文c
“最想去哪个国家”“美国。因为NBA”瞬间！人生有了盼头
什么？！布马天神今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
他可能是NBA历史上最嫌弃钱的人O他可能是NBA历史上最嫌弃钱的人
2013年NBA总决赛，伦纳德两罚一中，紧接着丢了前场板创造了雷阿伦历史级别的三分，马刺与总冠军失之交臂;2014年，同样的一批人，以碾压的姿态重新归来，将前一年失去的奥布莱恩杯捧回了家。2018年，Ti8舞台上，冠军不朽盾就在眼前之时，LGD一波高地失误，将不朽盾拱手相让于他人;怀着每一个故事都会有   展开全文c
兢兢乾乾NBA成熟的数据统计诞生了很多耐人寻味的历史纪录，在以前我们很难想象有一些奇葩的纪录可以呈现在我们的面前，而现在我们几乎可以查询到所有的数据统计和纪录，而最各种年轻纪录几乎每一年都会诞生，虽然最年轻纪录并不是什么荣誉，但能够体现一个球星的独特之处，比如我们讨论都最多的无非就
【汤神正式公布恋情】来了来了！他来了！NBA钻石级单身贵族——克雷-汤普森在社交媒体首次晒出了他和女友劳拉-哈里尔的合照，庞博谈英年早婚高调宣布恋爱！1990年出生，和汤神同岁，身高176cm，是大
当年这一球真的是让无数人疯狂了吧？那段属于林书豪的疯狂时刻！
但是陈赫也在，号称是校队出身的陈赫在三分线投篮都不忍直视!晚一点去的是NBA火箭当家球星哈登，那时的哈登迷恋上了上海的小电驴，还留下了一段挥之不去的往事!今天已经开启了NBA中国5V5的赛事，也有不少NBA球员来到了中国，记得不错的话，会有魔术的戈登，马刺的阿尔德里奇，小托马斯已经在中国了，也   展开全文c
从07年开始注意到大圣，到08年赛场上戴着红色护臂追帽火花的那个后卫，到后来的NBA，CBA到去年的没有球打，但是一直是我对国家队最深刻的印象。期待下赛季有更好的表现
还有其他球队的新人不断进步。库里要保证不受伤，还要保证夺冠，才能有FMVP的机会。太难了。NBA现在竞争太激烈了。强队越来越多，伤病风险也越大。等2022年夏天，库里大合同到期，就不是核心了。球权变少，下滑不可避免。所以2022年夏天之前，是库里的最后机会。如果库里没拿到，只能带着遗憾退役了。
CJ与未婚妻是校园情侣的典范，刘涛主持CJ未婚妻是NBA球员另一半中为数不多的正经姑娘，她是一名牙医，在美国是拥有高收入并且很受人尊敬的职业。两人在大学相识，那个时候CJ是个穷小子，两人患难与共，最终，cj成为年薪千万的
NBA官方回顾詹姆斯2017-18赛季！33岁的勒布朗在过去的一年倾尽全力，个人第15个赛季，82场常规赛全部出战，场均27.5分8.6篮板9.1助攻，又双叒刷新了一长串纪录…新赛季，洛杉矶，我们有理由期待詹皇继续带来神奇表现！
科比从进联盟开始，就一直在进步，一直在努力，一直精进，让恨他的人更加恨他。 O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
开场5秒就砍鲨……奥胖：这就是老头子送给我的生日礼物？满月和清明的爱情NBA长草期大赛
每个NBA球员都可以自豪的说自己曾在地表最强联盟打过球，能在联盟打出名声，已经是超越强者的表现了，哪怕只是昙花一现。并且作为一个亚洲人，在黑人如云的联盟中如林书豪这般表现，实在厉害
【汤神正式公布恋情】来了来了！他来了！NBA钻石级单身贵族——克雷-汤普森在社交媒体首次晒出了他和女友劳拉-哈里尔的合照，不带伞从7620米高空着陆高调宣布恋爱！1990年出生，和汤神同岁，身高176cm，是大热影片《蜘蛛侠：英雄归来》女主角~~NBA花
罗德曼是一位出色的防守球员，也是乔丹三连冠时期的得力助手，罗德曼在场上是永远不知道疲倦，身高只有201公分的罗德曼却能够在NBA多次获得篮板王，创造过连续7年拿下篮板王的纪录。罗德曼可以在场上不得分但是他能够在防守和篮板帮助球队，职业生涯2次获得最佳防守球员，罗德曼如果在现在联盟会取得更   展开全文c
NBA2k19  全明星正赛还是我乔治大将军帅！
哥，你为什么和大家就是不一样，人家都在抒情，而你，，，却发了一条NBA的赛事微博哈哈哈哈好可爱啊，你是真的喜欢打篮球啊🏀
面瘫卡哇伊真的很强 阻止了两个王朝的建立 @莱昂纳德中文网  @NBA
谷子哥我直说了吧 你这么个体育生怎么就没长高呢 NBA趁早取关断了篮球梦 虎扑足球话题区才是你的未来
休斯敦火箭哈登胖登生日快乐，梦想成真@JamesHarden
男篮少有的天才球员, NBA后卫防守下过半场, 可惜被奥神废了
加油 L国产锡安李弘权直言今后目标是闯入NBA 对阵福冈第一只要赢
