目前只有一位中国人效力NBA，他就是火箭队周琦。周琦在国内有「大魔王」之称，是CBA顶尖内线球员之一，曾得过两界CBA阻攻王，更是帮助新疆队夺得2016-2017年赛季CBA总冠军。可纵然天赋异禀荣誉加身，进入NBA的周琦也只能溷迹轮换阵容，甚至下放到发展联盟。这让我们不得不思考，CBA究竟与NBA差距有多大   展开全文c
我可以的
【奥尼尔生涯TOP10扣篮合辑】“大鲨鱼”奥尼尔，史上最炸裂的中锋，弹跳指数8星，力量指数10星，对抗指数10星，毁灭指数满天星……心疼被他扣过的篮筐
我正在看 詹姆斯7年前中国赛高光 霸气暴扣点燃全场 @腾讯视频 L詹姆斯7年前中国赛高光 霸气暴扣点燃全场
这个我都忘记有没有过了，先转再说
《全明星的魅力！塔图姆下赛季誓要证明自己，1.8亿先生也不甘落后》对于每一位进入NBA的球员来说，职业生涯能参加一次全明星赛是莫大的荣幸。O网页链接
第一次看见牛仔队还想 NBA有小牛 而NFL就有牛仔！hhh
科比【科蜜一定要收藏的集锦！科比连续4场狂轰50+】2007年3月16日，科比开启了NBA最疯狂的一段砍分表演。当晚已经7连败的湖人主场迎战开拓者，科比39投23中轰下职业生涯次高的65分。两天后，湖人主场迎战森林狼，科比又35投17中砍下50分。3月22日，湖人客场打灰熊，科比37投20中得到60分。次日   展开全文c
科比不知不觉，时间已经过去10年，08年北京奥运会那场世纪之战，依旧让人回忆深刻！世界篮坛的霸主美国队，遇上同样处在巅峰一代的西班牙，两队的较量从开场，一直延续到最后一分钟！30分钟的超长视频，带你回顾下当年那场巅峰对决.
在暴露年龄的NBA时代，相比天赋异禀的麦迪，绝对实力的科比，魔术师般的纳什，吉诺比利是将这些结合最完美的风之子。
我太难了 NBA 我只能用一群新秀和勇士对飙三分。
16年4月14日，每一分每一秒都是最精彩的!因为这是科比在NBA赛场上20年来的最后一场比赛，在盐湖城，科比以一己之力，疯狂的拿下60分，带领湖人队实现了逆转。科比以人们最熟悉的方式和自己最本色的出演，结束了长达20年的职业生涯，这一夜，他是最耀眼的明星。这一夜，太多太多让我铭记于心了!
各种神级操作！NBA历史至今50分扣篮合集 O网页链接
积三也要有意前NBA5号秀，他曾在CBA单场砍31分35板O积三也要有意前NBA5号秀，他曾在CBA单场砍31分35板
是我没错了
期待球迷之夜
因为乔丹，林允儿 黄色拖地纱裙老一辈人才不后悔爱上了篮球；因为科比，我们这辈人才不会遗憾错过了乔丹！科比NBA吐槽大会
威少12年和霍华德16年职业生涯定妆照合集！
【】在其中的一次对抗回合里，安东尼-戴维斯和霍华德为了一个篮板球双双倒地，一旁的詹姆斯对他俩一直说：“小心小心小心小心。”两人随后各自起身，浓眉还拍了拍霍华德的屁股。都很拼，湖人加油         展开全文c
【今日份晚安】美好的一天就从呆萌沙雕的库里结束吧兄弟们，加油＾０＾~晚安
这真的是记一辈子了，看NBA的第一年，最喜欢的球队被这种阴招干下去
@微博篮球 @洛杉矶湖人吧 come on@挪威小王子啊
发布了头条文章：《NBA五支最可怜的球队，一场比赛没打，却要和新赛季说再见了》  ONBA五支最可怜的球队，一场比赛没打，却要和新赛季说再见了
看看我
我可以嘛
太难了！
用执勤下来的最后一丝力气喊出 湖人总冠军🏆
欧文：我只是不想扣
Adidas经典广告，It's On Me For We，麦迪、罗斯、邓肯、加内特、霍华德、比卢普斯、约什-史密斯出演。 这些画面再也回不来了，这是多少人的青春啊！
看看我
不可置fyw4213信的围观着杜仲。 　　没有任何人能想到，杜仲不但自己可以畅通无阻，居然还可以带人进去。 　　这种情况，吓了所有人一跳。
发布了头条文章：《NBA 尚未开季 【勇士就传出噩耗】总教练笑不出来了》  ONBA 尚未开季 【勇士就传出噩耗】总教练笑不出来了
与欧尼尔打赌输了班霸顶平头现身训练营NBA各队日前都已经举行过媒体日，所谓新赛季、新气象，不少球员都顶着新造型现身，其中魔术2年级长人班霸（Mohamed Bamba）就剃了平头，但他的原因可能和多数人有所不同。原来班霸剃平头是因为和退役球星欧尼尔（Shaquille O'Neal）打赌   展开全文c
唉   肯定不是我
这环境，这赛场，跟NBA有的一拼啊
自从来了湖人，嫪恋，东尼戴维斯就越来越帅
心疼我库一分钟网页链接 ～苗条。
快看看我 抽中我 我快马加鞭的赶过去 看看我！！！我我太想去了！！！ 让我近距离看看勒布朗詹姆斯！！！看看库兹马！！看看湖人的队员！看看篮网的队员！！
世界超模级别的女神都舍得分手，NBA球星就是不一样啊O世界超模级别的女神都舍得分手，NBA球星就是不一样啊
忙完这几天，精选的韩篮联赛NBA常规赛就要来了
我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
湖人总冠军！！！@youbadbadD
有票我就去
3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，欣喜，你呈现精彩赛事的精彩时刻，赶快来围观吧！ 3月11日NBA五佳球 浓眉哥一飞冲天
就这么说吧我就不信我会中😂 😂
可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。东西。长春
我刚刚在活动捐出爱心！动动手指，就能让希望小学的孩子拥有一片球场！来和我一起见证爱心捐赠！@姚明爱心基金 @NBA @微博篮球http:
给个机会呗。@詹姆斯吧官方微博 @微博篮球   @seven_囍
继续继续❤️
谁能想到我现在还被本科老师云push去听finance seminar还要写notes放进dropbox分享给大家还要找大牛的NBA课的syllabus和slides我都没上这些课哪里会有以及教师节被强行分享了dropbox，前天容量就已经爆了刚刚用渴求的眼神盯了一个大牛还是没有机会（。
为什么当年NBA不允许保罗去湖人而允许阿杜去勇士？O为什么当年NBA不允许保罗去湖人而允许阿杜去勇士？
NBA2KOL2我想说 一个游戏不至于骂人的 实力不好怎么了 实力不好就可以被嘲讽吗？ 做梦呢？ 对啊 我在做梦 你怎么还输了 闭着眼睛的人你都打不过啊 后面的垃圾话我也不想说了 三分不准我认了 被你骂我也不多说什么 实力说话
新赛季马上就要开始了特别期待肯巴沃克呢毕竟上赛季在一群大佬的帮助下没进季后赛不知道今年身边是一群凯尔特人的废物会打出什么样的成绩
我觉得历史上最强中锋非比尔-拉塞尔Bill Russell莫属，生涯共得到11次总冠军。1959-1966期间带领凯尔特人创下nba史上空前的八连霸，开创波士顿绿色王朝的主要领导者。他的盖帽和防守能力是凯尔特人建立王朝的主要原因，拉塞尔的篮板能力同样显著，曾经四次获得NBA篮板王，有1000以上的篮板十几连续两   展开全文c
什么叫伟大？看一下郭晶晶的眼、孙杨的指纹、科比的手指就知道了！
在b站刷到一个cut，撒贝宁主持的开讲啦撒贝宁这段话讲的也太好了吧有人问张信哲害怕过气这两个字吗？撒：就像你非要乔丹现在跟20岁的小伙子去拼nba的总冠军，这不现实，但不影响他依然是NBA的神，所以我觉得过气可以说是形容一个时间状态，但它并不意味着一个歌手被歌迷抛弃，恰恰相反一个   展开全文c
❤️
NBA历史十大单打王！詹皇垫底、麦迪力压哈登、第一并非乔丹ONBA历史十大单打王！詹皇垫底、麦迪力压哈登、第一并非乔丹
幸亏他俩早散伙，杜江角色搭讪是特意设计的不然别人还什么玩！！！青春已过 OK已成为回忆！科比NBA吐槽大会
北京时间10月3日，NBA根据各队训练营名单出炉了各队最新实力榜。其中湖人排在第4，火箭第5，勇士第8。快船这阵容看起来很牛逼阿！！！真是有点期待洛杉矶双雄到时候遇到会激出什么样的火花马上就有NBA可看了，大家期不期待阿新赛季更看好哪队呢？
迷倒了NBA球星的女神，球迷却直呼太丑了，审美差异真是大啊O迷倒了NBA球星的女神，球迷却直呼太丑了，审美差异真是大啊
18岁的NBA星二代就有超模女友，太让人羡慕了吧O18岁的NBA星二代就有超模女友，太让人羡慕了吧
拿着小合同的NBA球员，照样泡到了超模女友！太让人羡慕了O拿着小合同的NBA球员，照样泡到了超模女友！太让人羡慕了
还有7天就中国赛了，很期待，可是
今天是什么日子啊！Taco Tuuuuuuuuuesday!太魔性了!詹嫂:我惹不起我还躲不起吗?黄山游客卡山腰进退两难 事实证明拿毛巾挡也没有用!啊哈哈哈哈GoLakers微博NBA球迷之夜 t.cn/Aimt3Bhp
乔丹第二次退役后到姚明进入前，看NBA唯一的乐趣就是答案，看他身负十一处伤一己之力力扛ok组合的那轮总决赛，真心疼啊！
厚颜无耻！博古特：“我会考虑回归NBA，我会考虑报价。”澳大利亚篮球运动员博古特在接受当地记者采访时谈到了重回NBA的可能性，博古特表示如果机会合适，他不排除这个可能。“（澳大利亚的）赛季结束之后，如果去NBA的机会再次出现，我肯定会听取报价。”博古特说道。“我永远不会说不，但必   展开全文c
詹姆斯Taco Tuesday混音版！这些年粉了个傻子？
NBA大家好
NBA现役五位从来没有打过替补的巨星，詹姆斯没有上榜！ONBA现役五位从来没有打过替补的巨星，詹姆斯没有上榜！
我不允许有人觉得登哥的新绝招姿势不够可爱 难道不是可爱极了嘛
NBA联盟最大的敌人就是 卡戴珊家族
微博NBA球迷之夜是怎样一个活动怎么能够把我的爱豆都邀请了呢开心的飞起来了~哈哈哈哈（主要是fongfong，优奈和大龙）在此许愿：希望有互动 说句哈 或者打个招呼
中国最不缺人。央视一姐董卿，好莱坞巨星章子怡，中国女排郎平，NBA著名球星姚明，著名导演陈凯歌，央视著名主持人倪萍。。。。。不都把自己孩子送到美国了吗，所以中国没有人口压力的，美国大使请放心！
@NBA 康康我！门票
Woooo that just got real. Year 5这一切开始变得真实起来。年少有你第五年走起来NBA媒体日
十月了，NBA快开打了
Woooo that just got real. Year 5这一切开始变得真实起来。看完中国机长再坐飞机第五年走起来NBA媒体日
知名训练师Richard J. Starling超强的手活一组！我和我的祖国票房真的非常有欧文的感觉！你一定会想自己拥有这样的控球技术！NBA长草期大赛篮球训练技巧 t.cn/EaIiYQC
瑞幸这个NBA联名纸袋我i了
李易峰10月9号微博NBA球迷之夜的票重了多出来了有想要的cfjj嘛？私
明天就开始NBA季前赛咯东部还是看好我家雄鹿和76人西部有点恶哈，全是强队新秀比较看好巴雷特和锡安🙃
这两天无意间翻出一部综艺———《这就是灌篮》第二季，哇啊啊啊！真的好燃！！篮球比赛看着真有意思！为此我还去翻了NBA比赛的视频，哈哈哈，而且我发现，我是真的就只喜欢一类人（就择偶标准而言），具体投射到节目里的球员们来说，或许就是像王少杰那样的，长着翩翩少年的脸（哈哈哈哈），然后会为   展开全文c
森林狼主力前锋威金斯自从2014年以状元姿态进入NBA后，外界就对他抱有很大期待，他在生涯前2年也没有让人失望，不过在2017年签下顶薪合约后，表现却大幅退步，引起许多人批评。近期威金斯接受采访谈到自己退步原因，他直言是因为教练太凶了，显然就是在炮轰前主帅希伯杜(Tom Thibodeau)。威金斯以状   展开全文c
黑色三分钟！2011年东决G5，最后3分钟热火还落后罗斯领衔的公牛12分，此时公牛试图抢断詹姆斯从而收掉比赛，这一举动大概激发了老詹和好兄弟韦德，随后詹韦攻防两端统治球场，联手完成大逆转，从而4-1淘汰公牛闯入NBA总决赛！
经典对决！麦迪和科比对位起来真是神仙打架！
不看还以为是NBA比赛呢
觉得NBA贵的看球迷之夜吧985就可以看好多明星
突然想拥有NBA球迷之夜的票根耶 里面有湖人啊 那可是我科呆了20年的球队 也是我唯一一个可以拥有的与湖人有关的球票 可是我的票票已经送朋友了 啊难过
真的 NBA要是折返跑 奥尼尔就死了
各种神级操作！NBA历史至今50分扣篮合集
祝钱德勒生日快乐~~！中国机长票房破10亿！休斯顿火箭 NBA吐槽大会
12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。欢快。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
坐等季前赛~
NBA好的
姚明NBA生涯十大巅峰之战：33分钟砍40分 10板，一战打服小霸王O姚明NBA生涯十大巅峰之战：33分钟砍40分+10板，一战打服小霸王
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～思凡。
1月10日NBA五佳球，单位，人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
距离还有7天
Woooo that just got real. Year 5这一切开始变得真实起来。87岁的她见到了17岁的自己第五年走起来NBA媒体日
辽篮也要囤积三外援，有意前NBA5号秀，曾在CBA单场砍31分35板O辽篮也要囤积三外援，有意前NBA5号秀，曾在CBA单场砍31分35板
无所不能华莱士
看看我
NBA这一幕看哭多少人啊👀️
球队为期2天的训练营， 在凌晨3点半就起床前往在Keiser University的球场，以实际行动展现队新球季的期待。『所有的训练都很酷，但我更想去和大家在一块，但更主要的就是竞争，这是我们夏天一直努力的原因，我想今天是个很好的开始。』
德里克-罗斯&威斯布鲁克 两位暴力美学混剪集锦，燃！！！
珍贵镜头！1996年，18岁科比的NBA首秀！上场就咬球衣，生涯第一次出手是个后撤，可惜三不沾，但是动作还是能够看出来有点雏形，场下和埃迪琼斯互动大笑！谁能想到，这个18岁的年轻人，后来会成为一代人的青春。  科比布莱恩特
什么抢门票也挺快的我的NBA中国赛
如果你看到这条微博呢麻烦停下来一会吧，希望屏幕前的你天天开心呀✨✨✨我有好多好多喜欢的名人啊，exo，吴世勋 吴亦凡 张艺兴 库里 吴磊 邓伦刘昊然白敬亭华晨宇王嘉尔杨旭文肖战王一博郑繁星小鬼陈飞宇等等等等，如果你还有别的明星   展开全文c
小学时梦想是长大后打NBA,初中时换成CBA，再到后来就想能在学校装装逼得了。大概这就是现实吧！但喜欢的人却没见过
缅怀飞人文斯卡特，老卡特承认这是他最后一个NBA赛季O缅怀飞人文斯卡特，老卡特承认这是他最后一个NBA赛季
【首秀21分！林书豪打出总冠军后卫风采，北京却输14分能挑战广东】 北京时间10月1日，北京和吉林的第二场热身赛，林书豪迎来了CBA首秀。林书豪展现了NBA总冠军后卫的水准，整场比赛，他拿到...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
巅峰期的姚明，在NBA就是内线王者！
想起了以前在鞋上学NBA球星写东西的日子
也许很多人不认识他，他是NBA励志人物的代表，他是勇士队四年三冠的功臣。
欧文那些过人很漂亮，看完中国机长再坐飞机上篮更漂亮的瞬间大合集！各种骚操作，手活逆天，真的太喜欢看骚文打球了！NBA吐槽大会  t.cn/EtQ5iNS
NBA史上最疯狂的女球迷，她闻科比鞋闻哭，而她的眼神没人扛得住ONBA史上最疯狂的女球迷，她闻科比鞋闻哭，而她的眼神没人扛得住
NBA最难打破8大纪录：张伯伦单场100分排第二，榜首神迹无人接近ONBA最难打破8大纪录：张伯伦单场100分排第二，榜首神迹无人接近
气其实觉得蔡徐坤并没有做错什么事 不知道为什么一直被黑 蔡徐坤的篮球视频被骂 我觉得蔡徐坤并没有什么错 他在视频里面表演的只是一个表演者 而不是一个专业篮球运动员 蔡徐坤只是说喜欢篮球 并没有说很擅长 之后成为NBA形象大使 我觉得没什么 因为蔡徐坤在私下就很喜欢篮球 又在很多采访什么中说热爱   展开全文c
Woooo that just got real. Year 5这一切开始变得真实起来。我和我的祖国票房第五年走起来NBA媒体日
冲冲冲不好意思刷屏惹
“便士”哈达威魔术时期40佳球！太飘逸了！
【眼花缭乱！科比进攻脚步大赏】 黑曼巴对于进攻技术的锤炼是全方位的，不仅手上终结方式多样，身下的脚步组合也变化无穷！跟随视频感受一下曼巴舞步的奥妙，绝对让你沉醉其中、不可方物！
阿联拼尽了全力。三更。是留下遗憾！一个时代真的结束了🔚中国篮球🏀多久才能走出低谷？
还记得当年甜瓜被威少泼水，然后对着全世界人民的面爆粗
欧文在2016年NBA总决赛G5比赛天砍下41分，在比赛中欧文一个又一个的宛如神仙在世一般的高难度进球彻底击垮了勇士心里防线，直接改变了后续总决赛的走势。
范丞丞有那个姐妹可以帮我带一下 NBA和npc巡演的ID啊
太可爱了吧！任达华回应对凶徒宽容詹姆斯4岁女儿朱莉自己给自己化妆微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/Aimi8TF8
哈哈哈哈哈。有点东西。我还是想说在讨论最伟大的时候。应该加上奥尼尔。
我可以我可以！看看我看看我@微博篮球 @NBA
Woooo that just got real. Year 5这一切开始变得真实起来。为什么我们都爱中国菜第五年走起来NBA媒体日
Woooo that just got real. Year 5这一切开始变得真实起来。当年锡镍铬如今借鸽子第五年走起来NBA媒体日
Woooo that just got real. Year 5这一切开始变得真实起来。什么时候开始领兵哥哥第五年走起来NBA媒体日
这代2k20服务器真是史上最差。。@NBA2K中国
NBA高强度防守下的搞笑瞬间
潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕，甜蜜蜜啊
挡不住～
挡不住～
NBA2K20 不错哦
德云社张九龄 NBA开始预热，最近净这个欢喜龄龙了，我要雨露均沾，有机会德云lnm和lym还有龄龙一起看球🏀，哈哈哈！
【杜兰特庆祝31岁生日，任达华回应对凶徒宽容欧文陪同庆贺】杜兰特今日度过了自己的31岁生日，欧文也一同出现在了他的庆生会上。杜兰特欧文NBA长草期大赛 蛋糕上的小镰刀死神有点萌
Woooo that just got real. Year 5这一切开始变得真实起来。深圳大梅沙游客爆满如煮饺子第五年走起来NBA媒体日
姚明：我什么时候都会连续胯下运球+后撤步三分了！看完中国机长再坐飞机 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
NBA中打球没压力，还不愁高薪的球员才是赢家，巴恩斯是最好例子ONBA中打球没压力，还不愁高薪的球员才是赢家，巴恩斯是最好例子
NBA圣诞大战，没有我喜欢的马刺的比赛，做个伦纳德的MV吧。
还有一个NBA投篮球的
裁判都看懵逼了
相爱相杀的科麦！你晃倒我，我定回敬一个！
🍔真好吃 老了我要一天一个小菁好懂我  NBA巡展真的超歹看小菁欧美装如愿以偿我滴十一结束啦湖人冲冲冲
回复@木木夏安:人家想的是有观众才有赛事发展，看看NBA罚球各种干扰，听听足球赛场各种嘘声。买票看你表演，还要观众道歉， 你怎么想的
对于老火箭球迷，这一幕应该都是记忆深刻的！那年的季后赛火湖大战！
心中有球，哪里都是NBA赛场。
心中有球，哪里都是NBA赛场。
挡不住～
NBA历史前十分卫！前三无悬念！哈登排第四？ONBA历史前十分卫！前三无悬念！哈登排第四？
花式上篮哪家强？真旋转小陀螺！真的秀~~苦逼的小哥不禁骂出了脏话。。
天下武功唯快不破！NBA赛场那些全速冲刺虐框合辑！福克斯、威少、罗斯…都是速度奇快的球员，看他们一马平川穿梭球场，有种酣畅淋漓的快意！
NBA季前赛快点开始吧，期待湖人
NBA史上三分射手排名，第一毫无疑问！库里汤神却这样说一位伟大的球员离开，肯定有不少球迷的悲伤，然而他们的辉煌是永存的，一起来看看NBA史上三分射手排名，你心中的射手有上榜吗？第五名 佩贾-斯托亚科维奇佩贾，96黄金一代的人物，被称为是全联盟最好的射手之一，他投篮时机把握准确、准度高   展开全文c
我可以！！！！
自我警醒！球员一起观看最不想回忆的比赛，NBA新赛季首次出现休赛期是NBA球员休息的时间，也是一些球员治愈心灵的的时间，他们在过去的一个赛季可能表现不佳，可能球队遗憾失利，这些都给内心带来了不小的创伤，需要利用休赛期去调整心情然后重新起航。距离新赛季开战只有20天的时间了，球员们都回   展开全文c
作为一个职业球员，关键时候发球选择击地传球也是醉了，击地传球是球先着地自然而然就给别人抢断的空间，所以周琦真是球商有问题，他唯一的特点是手臂长，扇火锅可以，其它真的没有看出他有什么特点，强健，知道为什么NBA会看重？
今天距离  还有20天。 让我们一起期待，新的一轮NBA
姚明：我什么时候都会连续胯下运球+后撤步三分了！郑爽爸爸喊话张恒珍惜郑爽 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
NBA最萌身高差兄弟，乔丹比哥哥高25cm，威少弟弟又矮又胖ONBA最萌身高差兄弟，乔丹比哥哥高25cm，威少弟弟又矮又胖
科比有缺点吗？‘有！多的就像天上的星星！那科比优点多吗？‘少的像天上的太阳’那你为什么那么爱他？因为，李荣浩是为婚礼做准备吗太阳一出来星星就不见了！科比NBA吐槽大会
NBA比赛最佳时刻，失误的最糗表现
爆砍60分！回顾科比生涯谢幕战最后三分钟！
【蔡球连线？】         球哥界外送出助攻，蔡恩·威廉姆斯空中接球完成爆扣，期待新赛季蔡球连线出场，堪比詹韦连线啊！
6分钟视频带你了解麦迪为何能成为名人堂球员。李荣浩是为婚礼做准备吗揭秘麦迪进攻到底多疯狂、多么的无法让人阻挡。TMac凭借华丽的球风与劲爆的天赋在中国球迷心中有种非一般的地位！NBA长草期大赛  t.cn/AiKk2WbN
周琦，刚健，是一个废柴！乐色！距离NBA至少差了100个姚明的距离！腾讯体育的微博视频
期待已久的NBA中国赛，与老詹的第一次密会！湖人总冠军!!!
再过几天终于有NBA看了
BR称它是 新logo！哈登 这个照片简直太帅了 LD77.club在火箭季前赛首战中，他们以140-71击败上海大鲨鱼，哈登出战21分钟就拿到三双，得到10分12板17助攻。而且，他在比赛中还用出了新的单脚撤步三分 LD77.club在比赛间隙，摄影师抓拍到了哈登单脚三分的很帅的   展开全文c
1换2都没人要，他也是NBA 第一人啊 LD77.club在雷霆放弃挣扎，如乔治所愿将他送到快船，又和威斯布鲁克商议着完成和火箭的交易的时候，就知道雷霆一定会送走亚当斯。 LD77.club万万没想到这一天来得这么快啊，以为雷霆至少会熬到中期。毕竟那会会有很多自以为很强的   展开全文c
21世纪后NBA每支球队的最精彩扣篮！罗斯的战斧劈扣，麦迪隔扣2米29的布拉德利，科比骑扣霍华德，詹姆斯一人承包骑士和热火的最佳扣篮！太多经典的扣篮，看得热血沸腾！
NBA中国上海赛，朋友送的，没有时间去看，转给需要的，价格小贵，土豪金来
太可怕了，人多得不能忍受啊！没等走到外滩就赶紧坐地铁回去了，不过地铁站人更挤我本来没密集恐惧症的，但人都挤在一起我总有一种冲出人群的冲动。步行街上的Nike店都没得卖NBA球衣，所谓的卖NBA球衣其实只有詹姆斯的球衣，今天看到好几个穿湖人23的~
啊啊太想要门票了
美国设计师Mickey Ardell制作的一组NBA漫画头像，詹姆斯和小卡头顶斯台普斯，哈登变身毒液，可太炫酷了
眼里的新秀变老将，看NBA15年了
休斯敦火箭 报告教练！有人在背后踢我，明天的比赛别让他上场！
@NBA这大太阳，彩虹屁都给晒出来了 ，快点降温吧！受不了了
这腰腹力量秀的我头皮发麻 哈里斯扭转乾坤大回环拉杆上篮打进
baby发卸妆素颜视频力证未整容娱乐圈还不如NBA呢，虽然NBA也搞菠菜了，但是各种漏洞不断在规避和规范，虽然也有肖华儿子队，但是登哥弄的钻规则 立马给封了，足见效率，但是娱乐圈呢 说白了 这道坎，四没人是挺难得，不得不那啥，也有不那啥成功的，但是百分之1，四有人 这道坎就是摆设了，然后夸领域    展开全文c
争取中！
前神后皮，郑爽爸爸喊话张恒珍惜郑爽年轻时候的曼巴！！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
一柱擎天！美国版姚明或将登录NBA，身高足足有2米29！一起来看看他有多凶猛
看这里看这里，超级无敌想去呐！！！
看看我
和 作为一个15年的球迷，更是詹姆斯球迷的我，非常期待今年的NBA中国赛！因为有詹姆斯，有欧文，有戴维斯，还带一个杜兰特。2016年一路陪伴着骑士夺冠，至今为止，还隔三岔五的看当年的回放录像。连续看了两年的NBA中国赛，今年希望湖人和篮网给我们球迷带来更劲爆   展开全文c
我刚又看了总决赛G5G6 我真觉得库里 克莱他们退役的时候我会受不了 真的受不了  我虽然看NBA的晚 但是一开始我因为朋友推荐让我去看NBA 我看了一点点 觉得每个疼都好厉害 但是真的偶然看了库里的比赛 我就爱上了库里 爱上了勇士 爱上了胖汤 等等 我觉得真的特别好 在我刚进入大学的时候知道他们的存在    展开全文c
经典重温!还记得韦德0.1秒绝杀逆转步行者这个球吗？
还是芬森！【doge】詹皇在进攻中被芬森打中关键部位，疼痛难忍。。长跪不起【污】NBA
打NBA小时候的梦想。
ball ball了 看看我
上海赛赛后发布会第二个出场的是森林狼主帅锡伯杜。当记者席提到姚明的名字时，锡伯杜脸上泛起满满的笑容。一起来听听锡伯杜是怎么夸咱大姚的吧LNBA的微博视频
2013年NBA选秀状元Anthony Bennett由于表现不如预期，始终背负「水货状元」之名，今年夏天他获得火箭的一张非保障合约，本寄望在训练营中博得球队青睐，没想却再度受伤必须动刀，基本上已经无缘挤进15人名单。根据《Houston Chronicle》报导，Anthony Bennett在训练营开始时就有左膝痠痛的问题，被列   展开全文c
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
幸亏他俩早散伙，上海外滩客流超55万人次不然别人还什么玩！！！青春已过 OK已成为回忆！科比NBA吐槽大会
「污地带」 NBA球队教练被戏称为坐在火山口上的工作，这一点也不夸张，因为这份工作经常是朝不保夕，一切都取决于你带队的成绩，如果无法达到球队的要求，那么你随时都有可能卷铺盖走人。
我可以
互联网资讯  NBA精彩新赛季即将开始，看了这个视频，网友：威少太强了！
球迷日有缘人
激动！赛季终于要开始了！！
票不票亮无所谓啦，主要是想一下😂 😂 😂 @微博篮球 @NBA
NBA中国赛 犹豫中
疯狂！7支争冠球队有3支注定无缘半决赛！西部太狂野了NBA的新赛季绝对可以说是近十年来最值得让人期待的一个赛季，没有了热火三巨头，没有了骑士三巨头，也没有了勇士四巨头，一支独大的球队暂时从联盟中消失了，NBA正式进入双核时代。即将到来的19/20赛季，东西部多支球队都有机会向总冠军发起冲击。   展开全文c
一掷千金，NBA以外最强篮球联赛今晚揭开疯狂面纱迈克·詹姆斯一个变向就过掉了奥林匹亚科斯的防守人，一个轻巧的上篮帮助莫斯科中央陆军将领先分差扩大到了16分以上。眼看着追分无望，“希腊红军”逐渐撤下了主力球员，毕竟在热身赛当中没必要将胜负看得太重。上述的镜头发生在北京时间9月26日凌晨，   展开全文c
每个人都有爱好，爱好不能成为职业的也很正常，在一档选秀节目中表现的是舞蹈与篮球的结合，与同档节目中的他人相比也是有意义的，起初这件事情是因为蔡徐坤代言了NBA，男性同胞不平，而深扒的视频，与其攻击他人不如锻炼身体多去练习，而博主的发帖也是重满攻击性的 O蔡徐坤作为最强的篮球运动员，却为什么不能带领中国男篮获得世界性的冠军呢？
北京首钢在休赛期极力招募书豪，最终这位NBA第一黄种人选择加盟，他的高人气和实力都是有目共睹的！之前一共有两场热身赛，但是第一场比赛书豪并没上，第二场打吉林，书豪上场了15分钟便砍下了21分3篮板，在比赛中各种秀进攻技能！值得一提的是现在书豪并不是100%的自己，休赛期他做了小手术，膝盖还   展开全文c
久光抓拍到啦，2013年刚毕业有幸去往梅奔，虽坐很后面，但看到科比，涌现的是曼巴精神、经典fadeaway，他陪我走过整个青春。老詹对我而言，他对队友、兄弟那份情谊，就算被对手打红眼，还能冷静处理下一球，是赋予我对篮球最深刻的定义。@NBA  （已加微博水印，请勿盗图   展开全文c
慢慢看NBA学习，从培养兴趣开始，然后多去公园玩。 O如何从对打篮球一窍不通到会打篮球?
抓紧
我可以呀呀呀呀呀呀
谢谢谢谢
永不放弃
@NBA  哇塞，有幸拍到了！！想去现场看詹姆斯！！
库里感觉库里好自信 气场很足  拉塞尔有点像和高年级学长打球的样子有点紧张看着
迫不及待！！！Let‘s Go Warriors！！！
你妈 cp3最大中文网皮下居然喜欢阿铁 cnm 所以谁说虎扑直男全是越姐家的老子第一个把他头拧下来（好久不看NBA 怎么这样啊气死我了
老詹
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
看看我
李汶翰 [米奇比心] NBA的票一个都中不了实在太非了球球这次让我脱非入欧吧我有时间也可以给旺旺应援@UNINE_李汶翰
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
看看我
裁判，我感觉他走步了
@马马闪亮登场 现场门票！！！！
🐨   可以期待李振宁的表现
杜兰特！！！！
这不就来了
休斯敦火箭队 全员积极备战下一场季前赛！明天又有比赛看咯！
禁飞区已屏蔽，谁敢
之前没抢到票，好失落啊，希望能中
林书豪在科比面前得多少分，林书豪在NBA是首位的哈佛大学，精英啊，可在NBA没球可打，受黑人排挤，为什么呢？美国一个主持人这样说的，因为NBA大部份打球的文化低，沒球打前他们都是穷人，你林书豪是个精英还跟穷人抢饭碗，所以受排挤，当你受骗子，捡垃圾，某些人排挤时，只是因为你们不同类，并不是   展开全文c
喜欢书豪的第八年，从林疯狂到NBA各队再到离他距离最近的CBA，一直都在激励着我跟他一起变成更好的人。希望豪哥新赛季可以在cba远离伤病，打得开心，打出数据，让Nba那些“放弃你”的人后悔。不管你未来在哪里，我们都会一直一起前进
王治郅确实不容易 中国曾经有两位顶级球员 一个太听篮协的话，早早断送NBA生涯 一个不听篮协的话，早早断送NBA生涯
就差一张票
我我我我啊康康我康康我@只关于篮球 @NBA
啊
加油勒布朗詹姆斯  加油湖人队   上海赛必胜
反正已经知道抽奖结果了
科比：现在的人，根本不知道那时的艾弗森有多强大！艾弗森：抬走，下一个！
【阿斯视频】皇马球员陆续抵达训练场，参加身体恢复训练，小跨栏、跳绳等。火神詹姆斯NBA 【doge】
看看我
我一直觉得，打篮球的女生都好有魅力很多人都对女生打篮球带有一些偏见，姿势不好看，防守太软……认为女孩子打什么篮球啊，化好妆就行了但对于真正热爱这项运动的女生来说这些评价有太刻薄了。我觉得站在球场上的女生都是勇士，现在很多女生喜欢看NBA，但也仅仅是看，真正去练球哪怕是投篮的很少很   展开全文c
嘻
CBA热身赛处女秀进帐21分 林书豪：感觉太棒了确定离开NBA转战CBA北京首钢队的林书豪，昨天晚间在热身赛首度亮相上场，林书豪全场拿下21分，表现十分抢眼，但球队还是一路苦战落败，赛后林书豪开心发文说，回到球场上的感觉实在太棒了。音速直播 免费体育直播 五   展开全文c
科比退役的那一天我就知道NBA 以后再也不会有像科比这样伟大的球星！NBA 出色的球星无数唯独看得上就只有——科比
【丹尼斯-史密斯今日在罚球线前起跳隔扣米切尔-罗宾逊】根据报道，一位消息人士透露，在今日的训练里，尼克斯的丹尼斯-史密斯在罚球线前起跳，然后在米切尔-罗宾逊头上完成了扣篮，之后整个训练馆都疯狂了。史密斯是一位出色的扣将，他曾经参加NBA的扣篮大赛。   展开全文c
韦德扣翻瓦莱乔！惨绝人寰的一记扣篮
O训练营演空中接力爆扣 威廉森惊人体能吓到队友 训练营演空中接力爆扣 威廉森惊人体能吓到队友
或许可以再来一波
我就不信中不了了
太强了，清脆，于在NBA可以看到他了！
提到年薪最高的球员里，乔丹显然是不可忽略的人物，因为他曾经在98赛季里获得过年薪3314万美元的超级合同，这也是NBA历史上最高的年薪。但他生涯的总收入在历史榜单上一点也排不上号，因为他登陆NBA的时间太早，由于物价和其他因素的影响使得在收入数据上与现在的球员无法比拟。
啊啊啊啊
威少这个走步是不是NBA历史上走步最厉害的一次？！
休斯顿火箭 火箭队全员前往训练馆备战明日与快船的季前赛！
真从NBA杀出了一条路出来。Puma可以的。
雷君子，NBA的标杆。在还有9秒热火落后三分的时，相信很多球迷都已经不看了，但他们却错过了最精彩的一幕，那就是雷阿伦那个底角的不讲理三分，这个逆天改命的三分球不知道看哭了多少人，如果没有他的三分，詹姆斯的生涯将会变得怎么样。何为逆天改命，就是在关键时刻有能力改变整个系列赛走势的进球。
毕竟是NBA首发的水平
这是我成为林蜜的第二年。过去一年里，有幸见证了书豪从老鹰到猛龙，然后拿下NBA总冠军，最后加入北京首钢！有很多欢喜和眼泪，他的努力和坚持，理性和善良，书豪的总冠军绝不是偶然！书豪常说“没关系”，这让我更有勇气面对生活中的琐碎与灰暗。北京是书豪新的开始，只愿书豪保持健康，开心打球！
什么是MVP？从NBA回来的豪哥被HP的人都整懵了各位大神谁来给我讲讲呗！
我都成铁粉了，还不抽我吗？@詹姆斯吧官方微博 @微博篮球 @NBA @幻影之星4 @幻影之星7
中个奖吧
NBA官方晒照，约基奇胖出双下巴！手臂赘肉明显 真该管理身材了ONBA官方晒照，约基奇胖出双下巴！手臂赘肉明显 真该管理身材了
雷霆三少雷霆二少火箭哈登雷霆威少火箭哈登勇士阿杜雷霆        火箭哈登威少篮网阿杜
NBA《 第八季：卡通世界 》冰河世纪中有一只小松鼠他拼命地爱着他的榛果他为了这只榛果付出了他的世界一切也许真的有因果也许苍天有真心这只榛果好神奇总能在关键时刻救度小松鼠一颗榛果（心）一只小松鼠一片境一颗成全他们的心一颗被他们感动的心一颗被他们桑透了心一个是   展开全文c
谢谢谢谢
啊
这么多票就是没有我
我就不信了
湖人詹姆斯我男神喜欢他
Jayson Tatum投三分的时候换Grant Williams干扰他，最后Tatum赢了
让我去看詹哥
不错
【】詹姆斯为节约时间，地滚球滚到前场，对手上前逼抢，詹詹这球要上五大囧但是我们不管，今日你最棒
库兹马倒下了，抓着自己脚踝，训练师现在和他在一起，走路有一些一瘸一拐已经回更衣室了
詹姆斯也来三分啦。三分雨下起来！
跟我没关系～
。原来都能远程游玩了NBA
万一呢
看看我吼
求票求疯了，下次公开售票吧！@幻影之星7 @江湖凶险快点跑 @微博篮球 @洛杉矶湖人
不是我看错吧？
我来了，不中不罢休@幻影之星4 @微博篮球 @詹姆斯吧官方微博
就鞋面的支撑和保护来说，感觉被NBA级别的体重踩一脚，脚就废了
看看我
大块头考辛斯利用脚步移动扛进内线，迎着防守把球投进！LNBA的微博视频
哈哈哈哈
哈哈
人物 | 征服NBA的中国女人！风靡26年，科尔赞她太神奇O人物 | 征服NBA的中国女人！风靡26年，科尔赞她太神奇
休斯敦火箭队 让我们共同祝福火箭队新援泰森·钱德勒的37岁生日快乐！
康康能不能抽中我
期待相见姚明明！@UNINE_姚明明
NBA蓝领在CBA变大杀器！昔日王者找对人 冲冠又多一块基石ONBA蓝领在CBA变大杀器！昔日王者找对人 冲冠又多一块基石
加油！
我可以的！
再过个十几年，中国可能要称霸NBA了.... O网页链接
不放弃
多转转是不是能中啊
NBA最水状元本内特也是衰仔一枚，受伤了要手术，火箭也是要不了他了。
看看我
看看我
NBA和CBA的差距是69分，哈登戏份给足三节砍三双显全能ONBA和CBA的差距是69分，哈登戏份给足三节砍三双显全能
【伦纳德断球系列】        伦纳德是联盟中罕见的攻防一体的球员，你看这硬生生的抢断，你看看，这是人干的事嘛
詹韦连线太好磕了叭
我觉得我可以
等下，宝宝你怎么这么白之前我还嫌弃NBA造型……现在再看
不专业口播又来了
谢谢谢谢
不然让我去看看我们摇
谢谢
我觉得我可以
带我去见李汶翰吧@NBA
期待啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看看我
看球去喽
詹姆斯2008-2009赛季高清集锦！！当年称霸球场的男人，现在也威风不减！！
好的
啊！
我的
拜托选我吧，我要带着小伙伴的梦想去哈哈哈哈哈哈
姚明明！！@UNINE_姚明明
勇士和森林狼在上海打响第二场中国赛，最终勇士队攻下142分，创下中国赛球队得分纪录，以142-110大胜森林狼。库里三节轰下40分8助攻，其中三分球9投6中，汤普森28分，杜兰特22分；森林狼首节攻下44分，但后三节乏力，维金斯19分，唐斯16分5篮板，巴特勒15分5篮
我有预感 票是我的
追蛋、渣渣、贝弗利是我最讨厌的NBA球员
NBA2019-20赛季这个月就开打了，希望休斯敦火箭队在新的赛季能够取得更好成绩，这就要求他们的管理层、教练团队和每一个球员团结起来，为争取和达到这个更好成绩和目标共同努力奋斗！
NBA中国行：罗斯哭了，伦纳德笑了！
不错
史上最快-突破像过清晨的马路 明星NBA训练师教你哈登式突破上篮 O史上最快-突破像过清晨的马路 明星NBA训练师教你哈登式突破上篮
来了 微博NBA球迷之夜
爸爸啊！让我看看詹姆斯和李汶翰吧@微博篮球 @NBA
我可以的
看看我
不屈不挠
下午没课 可以瞅瞅
我可太努力了
拜托了！
想去现场啊！！！想和他一起为球队欢呼！！！
加油加油 伤病远离
我就不信我中不了
燃酷NBA赛场艺兴
我可以
看看我
42岁的卡特轻松完成背扣，这助跑动作真是一直没变过啊，还以为又要来一个大风车了！
这个为什么到处都在抽门票
看看不容易的我吧
我太难了
期待！
媒体日过后，英格拉姆也投身训练了！
场边球迷不满裁判吹罚送上眼镜，嘲讽的最高境界了…
期待姚明明@UNINE_姚明明
虽然完全不可能被抽到well
看看我
坚持就是胜利
玻士顿凯尔特人是NBA最伟大的球队,没有之一!
欧文13年街球vsCrawford完整集锦，过人过到自己脚痛LNBA篮球动态的秒拍视频
豪哥秀基本操作，背后运球变向突破抛篮打进！LNBA的微博视频
哈哈哈哈哈哈
想要门票呀，中了就去
NBA摆烂球队最少的一个赛季 詹姆斯离开后 骑士队三年内很难翻身ONBA摆烂球队最少的一个赛季 詹姆斯离开后 骑士队三年内很难翻身
理智的科比+胆大的阿泰斯特，这三分和这一吻也是NBA总决赛一经典时刻了！
NBA2K20
记者透露，库里是今日最后一个离开球馆的球员，他在训练结束之后加练了45分钟。此前，库里表示新赛季自己不需要去投每一个球，要让队友变得更好，同时他也表示球队今年可以令很多人感到惊讶。
不太懂篮球，就想问一下，后来有人超越Michael Jordan永远的23号了吗？
NBA，想去看
万一呢！
想去看姚明明
【哈登16年三分大赛集锦】一起来欣赏哈登16年全明星三分大赛的精彩表现吧自我感觉哈登的后撤步三分比空位三分准的多了
再来一波
想要去看NBA，看看我
韦德这个篮板也太强了吧！
乔丹总决赛50佳球，总决赛都做出50佳集锦真不是一般人！
NBA历史最水状元又伤了！将接受膝盖手术 ONBA历史最水状元又伤了！将接受膝盖手术
啊啊啊啊，想要门票，我可以吗
我刚刚荣获“特别志愿者”称号！动动手指，就能让希望小学的孩子拥有一片球场！快来和我一起捐助爱心吧！@姚明爱心基金 @微公益 @NBA ONBA星YAO希望
去年就没去NBA今年又去不了，我真的好想穿越到去年冲到上海看他打球…明明也不远虽然每次都开玩笑说搞到体育选手了，但是真的好想看他打球哦
弹跳堪比乔丹，却无法在NBA立足，又一个篮球天才在联盟陨落的故事。他就是埃里奥特-威廉姆斯，身体条件出色，杜克大学出品，攻防全能而且品学兼优，这样一个罕见的高中篮球天才为何没能兑现自己的期望，让我们了解一下他的故事。
唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
看看我
昨晚发梦首先梦到很多人发了一条NBA赛季准备来的朋友圈然后梦到自己不知道被谁寻仇手腕和脖子都被割伤了最后还是救回来了再到前晚发梦梦到期待已久的人找我聊天了这个假期不会天天有梦吧？
现场票啊
很多人都见证了托马斯成为超级巨星过程。当托马斯加盟活塞时，球队还是NBA联盟最差的球队之一，但过了两年之后，托马斯就带领活塞登上了联盟的最高峰，托马斯获得了总决赛的MVP。
中国赛期待上海偶遇欧文！@NBA
我想你，兄弟！库里丝毫不掩饰思念之情，伊戈，利文回来吧仅剩不到一个月的时间，NBA新赛季即将开启，各支球队都相应的召开了新赛季的媒体发布会和相应的训练营。上赛季三连冠美梦破碎的勇士也在昨日开启了相应的训练营。细心的球迷朋友会发现，库里身边没有了伊戈达拉和利文斯顿两位老队友。训练营结   展开全文c
知道吗？这就是NBA和CBA的差距，CBA和NBA比就跟玩一样，此时对比周琦，对于国内球员来说，能赚钱就可以了，还要什么训练能有一个姚明，就应该谢天谢地了，中国篮球🏀没什么希望的，连林书豪都出不了，书豪最后几年了，打养生篮球吧，没必要太拼@王猛 @虎扑篮球 @中国篮球  @JeremyLin林书豪
洛杉矶湖人  距离新赛季还有三天    迫不及待想看浓眉无三旬老汉的联手
让希望小学的孩子感受篮球的快乐，来和我一起捐助爱心吧！ @姚明爱心基金 @NBA @微博篮球http:
票票啊
开始履行自己对自己的承诺，额外的东西一点也不能看，哦也包括NBA。加油，努力争取将来能去美国现场看NBA的机会，加油
NBA现在只有三支球队摆烂，唯独骑士看不到未来，能怪詹姆斯？ONBA现在只有三支球队摆烂，唯独骑士看不到未来，能怪詹姆斯？
NBA史上最无奈的球队！两次全员摆烂都参与了，却要靠二轮秀崛起ONBA史上最无奈的球队！两次全员摆烂都参与了，却要靠二轮秀崛起
NBA五大光头排名，吉诺比利第五，乔丹只能屈居第二，第一太可怕ONBA五大光头排名，吉诺比利第五，乔丹只能屈居第二，第一太可怕
求票票！拜托啦
NBA中国赛，求好运了，来一张门票！@NBA
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
詹姆斯的隔空暴扣
库里:今天没手感，小汤还是你来吧汤普森:我TM已经开始庆祝了，没啥准备，还是还给你吧。
杜兰特面对两人合围完成极限拉杆上篮
@科比天使不流泪
家有儿女在我的童年确实有一席之地，2005年的寒假，六年级，每天早上8点起床，上午家有儿女和NBA切换着看，中午看体坛快讯，下午和女同学放风筝，晚上写作业。清晰的记得那个寒假里的阳光 白云 篮天还有不燥的春风，只是不记得在那个情窦未开的年龄每天和我一起去放风筝的女孩了，姓名 模样都不记得了
乔丹接班人却毁于伤病
儿时的梦想是成为一名NBA球员，后来我成为了一名数学老师
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
国王首个全美直播的比赛！加油啦小伙子们！L萨克拉门托国王的微博视频
@摇摆的卡姆 你去打NBA了？把这个总冠军一顿爆当！
孙悦当年试训湖人时单挑打爆对手！讲真，那时候的孙悦真的不错
我知道也许穷极一生，都无法走到NBA的顶端，甚至对于很多人而言，踏上职业联赛的赛场都只是一个遥不可及的梦想。但依旧有那么多人深爱着篮球，并每天都乐意不疲地在球场上快乐的奔跑着，因为这早已是一个被融入我们的血液，写进我们生命的事了。@新浪NBAhttp:
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
经典回顾之2013年总决赛，邓伦教林书豪中文热火和马刺打的非常精彩，经过7场大战，热火4:3击败马刺，老詹也夺得了职业生涯第二座总冠军奖杯以及第二个FMVP，一起来欣赏一下老詹在这轮总决赛的精彩表现。微博NBA球迷之夜 詹姆斯 t.cn/
孙悦当年试训湖人时单挑打爆对手！讲真，哪吒敖丙双人滑那时候的孙悦真的不错NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
考辛斯湖人定妆照，判断要不要和这个人结婚眼里多了一份忧伤！心疼大表妹…NBA长草期大赛
不断升级！奥尼尔和利拉德杠上了，球迷：人家阿里扎是招谁惹谁了随着新赛季的临近，NBA各支球队在举行了媒体日之后，纷纷投入到了紧张的训练当中。在这个休赛期里，每一支球队的阵容基本上都进行了或大或小的变化，所以说，在常规赛到来之前，大家都需要尽快磨合，让球队产生出新的“化学反应”。但   展开全文c
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
虎扑网友给蔡徐坤道歉了，李汶翰为C位的UNINE替代蔡徐坤成为了NBA代言人。看到新的美妆男团，虎扑直男不忍直呼：“坤坤，我错了，你快回来吧！” 知道什么叫追悔莫及了吧？最起码蔡徐坤还会打篮球。真香！
又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
昨天忘发的一条微博🏀 NBA倒计时22天十一年前火箭22连胜那时候刚开始打篮球已经过去十一年了那只火箭队承载着多少人的青春啊
什么NBA扭蛋
NBA是真的喜欢，而不是将就。
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
佳兴成长营 大家好 我是佳兴站上讲台是每一天的事一位NBA球员每一天都活在球场不是在场上尽情比赛就是操练每一项基本功就为了上场表现到最好一位超级演说家不是站在台上演讲就是每一天活在演讲稿每一天写下故事每一天挑战自己每一天操练基本功每一天100分过生活演说 就是提   展开全文c
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
在雷霆86-85险胜墨尔本联队的比赛中，保罗-乔治和卡梅隆-安东尼合砍41分！再来看看雷霆两位新巨头的高光瞬间！LNBA的微博视频
It’s been a long summer. Great to have the new season around the corner.这个夏天太漫长了。好在新赛季就在眼前。 鹈鹕朗佐鲍尔鲍尔
我讨厌两种人一种是疯狂追星的女生哈韩那种还什么吴世勋老公一天换一个宛如智障一种是满脑子都是NBA的铁憨憨男生恨不得整个房间都贴满篮球明星的海报每天就研究鞋子吃屎吧傻子一样以后和NBA球星结婚吧
林书豪生涯最佳进球，2019102当年的林疯狂真的是惊艳了时光！NBA长草期大赛 t.cn/AinDdJSo
想去啊   @詹皇的小迷弟啊
NBA官方出品，最少的篮球手之一，白巧克力助攻合集！NBA篮球永不熄
从那年看NBA,然后喜欢上了凯尔特人
万一呢
震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
库里太可爱了呜呜呜😭中间混进来啥别问我😳希望大家在各自球队都能发展好☺️
欧文只用了一个简单的动作，过去，雷杨就懵了
芬森厉不厉害不重要，开关，要是够骚气！！
威少这个C字爆扣什么水平？  ～爱恋。
卡特的扣篮就是和别人不一样！你亲吻篮球的样子真的太酷了！   ～俏丽。
你最神奇的一次进球是什么？  ～红润。
这个有点帅！高中生Chet Holmgren在库里面前用出了库里的过人动作，开怀，吹一整年！
科尔和泰伦卢球员时期对阵场面  ～颤抖。
麦迪这个后撤步真帅！运一步直接后撤，强壮，净利落！
【深度篮球】太唏嘘了！这4件传奇球衣本该退役，球队却无情将号码给了新人NBA历史上诞生过无数的超级巨星 太唏嘘了！这4件传奇球衣本该退役，球队却无情将号码给了新人 O网页链接
布拉德利在训练营中永不疲倦的防守让人印象深刻，教练沃格尔告诉球员们：当布拉德利在防守你时，不要运球，传出去！
2011年刚刚宣布进军NBA的卢比奥感受下！那时候的卢比奥只有20岁，真的颜值巅峰了！
NBA季前赛 威少今天不出战，光头刘sir离京心愿他在场边观战，暂停期间他和队友们击掌鼓励~NBA花絮  t.cn/AimLhcyD
NBA可口可乐了了中央音乐学院哟
btbt63NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
孙悦当年试训湖人时单挑打爆对手！讲真，东风26日常保养方法那时候的孙悦真的不错NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
在昨天的训练中，光头刘sir离京心愿戴维斯和霍华德为了抢一个篮板球先后摔倒在地。微博NBA球迷之夜微博带你见偶像 t.cn/AimUG9Zm
哈哈哈哈哈哈来了来了！詹姆斯的taco tuesday终于来了！这是一个全新的版本，发现过长辈的哪些秘密全家人都表示不想理他，妻子萨瓦娜还用被子把自己盖了起来微博带你见偶像微博NBA球迷之夜 t.cn/AimtYayy
孙悦当年试训湖人时单挑打爆对手！讲真，hero那时候的孙悦真的不错NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
借用一段文字      首先，看完全场比赛，我非常的难过和失望。俊目。     没有人不想🇨🇳赢球，我从03年开始看NBA，05年开始看cba。初一开始粉首钢 初二第一次去现场看球才发现球迷的不冷静与不理智。      当我自己真正体验过一个运动员的生活之后，我才知道这其中的苦，他们12身披俱乐部球衣和国   展开全文c
NBA  哈登牛批！！
NBA最逼真的假动作合集！林书豪上榜，组织分配的媳妇儿乔丹太强，韦德太骚了！ t.cn/AimIU32S
孙悦当年试训湖人时单挑打爆对手！讲真，鸽子是借的礼炮零污染那时候的孙悦真的不错NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
知名训练师Richard J. Starling超强的手活一组！光头刘sir离京心愿真的非常有欧文的感觉！你一定会想自己拥有这样的控球技术！NBA长草期大赛篮球训练技巧 t.cn/EaIiYQC
为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，干瘪，教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，高难运球，甩大绳、弹力绳、负重跑…期待未来这些少年们的表现呀国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
NBA告诉你们，当不该你得的钱，比方说不该这个人拿的钱，你被他拿走了之后，实际上表面他好像是占了你的便宜，实际上他是替你背业了，所以很多人都说花钱消灾啊。别人拿你的钱就是把你该受的灾难转到他自己身上去了。
时隔一个月Taco Tuesday终于来了！我和我的祖国！！两分钟超长篇！！！老詹在自己喊完口号后还强迫每个家人跟他一起喊！！连躲在毛巾里的詹嫂都不放过！！家庭暴力实锤了NBA长草期大赛詹姆斯又发ins了 t.cn/AimtHQw3
最喜欢的BGM，判断要不要和这个人结婚配上集锦很感动！一日火箭人，终生火箭魂。一声火箭，一生火箭。休斯顿火箭 NBA长草期大赛  t.cn/AimZUUJH
6分钟视频带你了解麦迪为何能成为名人堂球员。组织分配的媳妇儿揭秘麦迪进攻到底多疯狂、多么的无法让人阻挡。TMac凭借华丽的球风与劲爆的天赋在中国球迷心中有种非一般的地位！NBA长草期大赛  t.cn/AiKk2WbN
因为乔丹，邓伦教林书豪中文老一辈人才不后悔爱上了篮球；因为科比，我们这辈人才不会遗憾错过了乔丹！科比NBA吐槽大会
猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
科比有缺点吗？‘有！多的就像天上的星星！那科比优点多吗？‘少的像天上的太阳’那你为什么那么爱他？因为，韩东君的敬礼太阳一出来星星就不见了！科比NBA吐槽大会
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
致敬那些年我们最爱的NBA。
詹姆斯高中竟然打爆过这么多NBA全明星, 要不要这么残暴
欧文那些过人很漂亮，大阅兵的暖心细节上篮更漂亮的瞬间大合集！各种骚操作，手活逆天，真的太喜欢看骚文打球了！NBA吐槽大会  t.cn/EtQ5iNS
克拉克眼疾手快拦截对手传球，快攻上篮一条龙！LNBA的微博视频
这个家伙的中远投稳定性和效率都非常恐怖，没有伤病的话，去NBA也能有一番作为的！而且还很帅
有沒有跟我一樣是一個人去看中國賽的呀
前段时间玩了神射PG. 拿了总冠军以后有点动力不足，徽章和能力值都没满就怠惰了。于是为了保持激情，特意选了和神射相对互补的特性。能防能扣是要求，速度不能慢是前提，因为之前的神射为了防守是身高拉满的，所以速度不快，而且神射扣篮基本是抢断且无人防守，才有小概率扣篮，这就比较难受   展开全文c
几乎都是八九十年代，那时候NBA还没怎么商业化，因此对犯规的容忍度大，因此对抗性极强，自然地打架斗殴也就多
期待！
国内最像詹姆斯的脸
我想去看NBA中国赛
期待今年NBA
最深的记忆一个是小时候在爷爷家住了一段时间 他天天带着我看新闻联播 还有NBA球赛（虽然我好像就记住了 胡主席 温总理 姚明 易建联 王治郅）我爷爷真的好奇怪！每次他看球赛看到睡着 都打呼了！我偷偷拿起遥控器 他就“不准换台” 我不是睡着了嘛！！！我爷爷有一点特   展开全文c
陈宥维 求两张NBA票我太难了 现在已经迟了么康康我吧
帕帅的得分能力还是在的【憧憬】NBA
看看我吧！
已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。陡峭。nba中场纪录片BGM?
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。思秋。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
上海超级杯去不了NBA上海站去不了我活着还有什么意义
超喜欢詹姆斯打篮球，希望我能中，要去见见詹姆斯想和他来个合影 @LYF最爱的锅锅
湖人总冠军！@Van_vantasy
拜托🙏，我要见老詹！@我不是个梦想家
@JeremyLin林书豪 林书豪北京队首秀。NBA的身体对抗，还没用力就飞了。要不隔网打吧，感觉隔网打比赛的成绩都不错。
NBA真是个神奇地方，奇迹发生的地方，真实的好莱坞剧情，刺激，激动，耐人寻味
O网页链接 韦德生涯最震撼的个人进攻表现之一，2010年季后赛与凯尔特人的第四场，韦德一个人疯狂砍下46分，淋漓尽致的展现自己的进攻技巧，那一场比赛韦德的个人集锦，就足以凑齐当日五佳球的素材！
有没有机会！
