welearn万人打卡联盟对巨星犯规的侵犯(他们中有些人已经有不好的记录)也表明NBA对于比赛的公平性是很严肃的，不仅是提供一种表面上的行为而使球迷发疯。@淡笑看过尘世l
联盟巨星之中有人已经有大量的不光彩的记录，对他们进行大力惩罚，表明了NBA对比赛忠诚度的严格重视，但是同时也做出了不会让粉丝愤怒的一些处罚行为。
welearn万人打卡Day1一些夸大自己不光彩行为的大牌球星被联盟处罚，这也将表明，NBA对比赛的公正性是认真的，而不是仅仅提供一种表面上的行动，来对抗让球迷抓狂的行为。@糖爷200206
死神模式！杜兰特面对快船原声进攻混剪！半场就拿下了38分，在季后赛历史上排在第二，全场砍下个人季后赛新高的50分！各种不讲理，无视防守人，拔起来就是投，完全限制不住！这样的杜兰特真的太强了！
【开拓者会师勇士】今天NBA抢七大战落下帷幕，开拓者战胜掘金挺进西决！利拉德对飙库里，双枪大战水花，库里兄弟之争！开拓者抢七大战客胜掘金，挺进西决会师勇士！利拉德时间，CJ carry，佛光普照or死神降临？你认为西决最终会是怎样的结果？@东北大学 @东北大学团委    展开全文c
贝弗利火箭时期的防守集锦，被称作“疯狗式”防守真的不是没有道理的！队友最爱对手最恨的类型，相当拼！
塔克本赛季防守集锦！作为火箭不可或缺的重要球员，塔克的防守可以说干净利落，各种单防和补位都相当积极，堪称火箭最强的防守扫荡机！只要上场就全力以赴，这样的塔克真的很人喜欢！
啊这两天的翻译好难呐！ welearn万人打卡 day37 反对联盟大明星的一些不雅行为也说明，NBA对球场的尊严还是很认真的。而且不仅仅是采取一些表面的行动来反对一些让粉丝疯狂的行为。@不能挨饿啊
wo…我的keep也已变成NBA区想想、除了敲代码 玩游戏 看剧 也只剩这个爱好了吧 。。额  还有刷微博
12年底我13岁的时候开始看NBA，13年库里在麦迪逊下起三分雨是我看的一场勇士的比赛，之后就沦陷了
当NBA巨星变成小宝宝，那就祝全天下的妈妈，母亲节快乐吧！❤️Image via SportsIllustrated
马刺真的太会玩了！在今天对阵掘金的G6的第四节，马刺现场播放了恶搞复联片段，绿巨人肆虐洛基！真的太逗了！
NBA最精彩的，莫过于逆天改命的绝杀了。恩比德的防守到位了，但小卡还是更甚一筹，球颠了几下，依然进了！牛批，没话说！看到大帝在球场上面无表情，回到球员通道边走边哭，我心里多少也有些感叹，努力了一个赛季，距离东决只有一步之遥，就这么没了……总冠军永远只有一个，在成为总冠军之前，一切痛   展开全文c
天下武功唯快不破，库里不单出手快，突破也快如闪电！
暴力对待联盟中的大明星，他们中的一些人已经被爆出了不光彩的行为，这表明了NBA是认真对待比赛的公平，而不是做一些表面功夫来对抗那些让粉丝生气的行为 （不喜欢翻NBA 不会）
惊天逆转，超神绝杀，今天的NBA精彩啊，恭喜开拓者和猛龙晋级分区决赛。我火，哎。。。
welearn万人打卡 对联盟的超级球星犯规 他们中的一些人已经吹牛广的低潮期 这也表明NBA对比赛的完整性是严肃的 不仅仅提供了假摔的处罚 还有粉丝疯狂狂怒
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
作为两届NBA的FMVP,勇士队核心杜兰特在休赛期仍然疯狂训练！
感觉我是最后一个才知道大加索尔去了雄鹿的人
【加索尔庆幸留队:幸存感觉真好 高兴仍是湖人一员】1月9日报道：最近，围绕湖人球星加索尔的交易流言被热炒，上周末甚至险些“被”交易。对此，加索尔虽然很淡定，但他在接受NBA官网采访时也坦言，自己无法回避这些流言。
NBA季后赛，目前为止一切都是按照当初预测的一样进行着，虽然小卡今天投进了18年前卡特没能投进的那个绝杀球，但是整体实力雄鹿还是比较占优，所以依然认为最后总决赛是勇士VS雄鹿。
字母哥今天面对活塞的原声进攻混剪！上场23分钟，轻松写意拿到了24分17篮板4助攻，快攻起来是真的拦不住，前几波进攻完全是不讲道理的硬上，第三节上演了半场一次运球的实战罚球线扣篮！包夹可以传球，放空可以三分，希腊怪物完全防不住！
今天的泪点真的太多！本赛季最后一场主场比赛，独行侠为诺维斯基播放了致敬视频，老司机激动地哭了！21年生涯，这会是终点吗！
welearn万人打卡Day33 联盟的大牌明星的违规行为，一些人过分的夸大了他们的低迷期，也展示了NBA对于比赛完整性的重视，并不仅仅是做出一些虚假的行为去应付粉丝们的疯狂行为。@春分那日的春风
女生：哇，NBA竟然有个叫卡哇伊的，让我看看多可爱 （拿来照片）这……哈哈哈
绝杀了👏，这就是NBA！
原来76人除了J博士还有这种猛人，一打五一条龙上篮不带喘气的！
场边VIP视角感受下瓜哥的这个拜佛转身跳投，真的太好看了！
直指天王山！哈登38+10+4帮助火箭扳平总比分！哈登全场得到38分10板4助，各种精彩的后撤步三分，杀红了眼的登哥爆发出强大的能量将系列赛推向天王山！LNBA的微博视频
最近有不少黑哈登的，希望一直相信下去
喜欢NBA的一定是很爱打篮球的男孩子
猛龙在东部半决赛抢七大战中92-90击败76人，挺进东部决赛。比赛结束后，莱昂纳德表示为自己感到骄傲，洛瑞则大赞莱昂纳德是超级巨星。NBA
刻苦！哈登在结束球队的训练后，独自留下加练抛投和投篮。爱了爱了(｡♥‿♥｡)&NBA吐槽大会
看不了NBA的比赛就看一场NBA发展联盟的比赛
哈哈哈哈伦纳德也能这么逗！场边采访时记者只问了一个问题，伦纳德疑惑道，“这就结束了？”然后露出了魔性笑容！这个机器人还是有感情的！
O金块季后赛止步　Jokic自责 有点心疼大个子约老师NBANBA季后赛丹佛掘金尼古拉约基奇波特兰开拓者
day20一些违反联盟规定的大明星甚至吹嘘自己卓越的低位摔跤，也应该能看到NBA对违反比赛的严格处罚，让粉丝愤怒的不仅仅是这些假摔行为违反规则。@一个爱凡梅格妮 @宋艺Y洋洋 好难啊
一些股东极力忽视这个东西而冒犯了联盟的最大盟友，也表明NBA严肃对待这场比赛的整合力，没有提供措施来制止使粉丝疯狂的行为@Mr瓦艾特 welearn万人打卡day27看得我心累
NBA       5月15日、后天NBA西部决赛就开始了开或者开括者这边主要进攻，利拉德，麦科勒姆，特纳勇士勇士的进攻点太多了！杜兰特，水花兄弟，伊戈达拉，这个赛季的勇士真的很强！~~大家一起等待，15日的精彩对决。个人感觉，首场勇士获胜几率很大
电视机换台时不小心看到了。那是2013年的总决赛GAME6.一个身着34号球衣的球员投入了制胜球，全场沸腾，也是这一球，让我爱上篮球，开始看NBA O你是从什么时候开始看NBA的？
科比生涯十大梦幻脚步！以前总说科比的比赛看一场少一场，而现在只能在视频里看回放了！NBA
休城洛城一条街，打听打听谁是爹！路威今天面对勇士的全场混剪，替补拿下36分11助攻，其中下半场29分，帮助快船完成了季后赛历史最大的31分大逆转！太疯狂了！
已经有篮球超级巨星吹嘘自己球感很差，联盟因此判罚这些巨星球员违规。这也会表明，NBA不仅会对那些让球迷抓狂的行为采取行动，也非常重视比赛的完整性。
day27暴力对抗联盟的最大球星，其中一些人已经曝出扩大低门槛，也将表明NBA是很在意比赛的尊严，而且NBA不是提供而是一些措施来反对让那些让粉丝疯狂的行为。@曾经的曾经亦不再有- welearn万人打卡
勇士火箭第六场胜利之后，库里大喊，”Kick me off the court again, boy.” 不了解发生了啥的可以自己去查查。好爽！
day8welearn万人打卡 @淡紫的眸_huan 暴力对抗联盟的最大球星，其中一些人已经被曝出扩大低门槛，也将表明NBA是很在意比赛的尊严，而且NBA不是提供而是采取一些措施来反对让那些让粉丝疯狂的行为。
卡哇伊你是真的🐮 🍺 41+8+3准绝杀76人 东决加油
Day 36 对联盟大牌球星犯规进行处罚，他们当中有些人已经存在很多不光彩，这表明NBA认真对待比赛公正性问题，而不仅仅是做表面功夫来面对让球迷抓狂的行为。welearn万人打卡@spring_ty_ 今天的也好难
这就是NBA
拿着底薪干着2000万的活！韦德本赛季最强攻防混剪，场均15.0分4.0篮板4.2助攻，关键时刻热火最稳的球员，不止一次在末节拯救球队了！最后一舞，韦德的状态其实相当不错，真希望下赛季继续看到闪电侠打球。
Day30 违反联盟最大的明星，其中一些已经吹嘘广泛的低光卷轴，也将表明NBA是认真的游戏的完整性，并不仅仅是提供一个类似的行动，对行为的驱动疯狂。@萌萌哒的逗逗 welearn万人打卡
day37暴力对抗联盟的最大球星，其中一些人已经曝出扩大低门槛，也将表明NBA是很在意比赛的尊严，而且NBA不是提供而是一些措施来反对让那些让粉丝疯狂的行为。
赢球一起狂，输球一起扛。俄城球迷真的是好样的，尽管雷霆输掉了比赛，但是依然有不少俄城球迷在机场外等候！
再见火箭，在勇士失去杜兰特的情况下，在库里上半场0分的情况下，火箭没有能够把握住机会，灯泡组合拿到了62分，依然没有阻止球队失利。你觉得这场比赛，或者说这轮系列赛，火箭究竟输在了哪里？
卡哇伊·真神·莱昂纳德。抢七决胜，39次出手，胜败系我一身！冰冷面孔，钢铁之心，封喉在此一击！从一场双方防守铁血鏖兵的比赛里，杀出来的真神，让我想起公牛在盐湖城的比赛。要是你没看过迈克尔·乔丹，你就看看他！看那姿态！看那意志！看那杀气！马刺球迷心特么好痛......    展开全文c
Day37,对联盟大牌球星犯规进行处罚，他们当中有些人已经存在很多不光彩，这表明NBA认真对待比赛公正性问题，而不仅仅是做表面功夫来面对让球迷抓狂的行为。welearn万人打卡@朱伟老师
库里在季后赛第一轮淘汰了快船队的老里弗斯（赛斯的老丈人），第二轮淘汰了火箭队的小里弗斯（赛斯的小舅子）。如果明天开拓者在与掘金的抢七胜出，那么下一轮有可能面对赛斯本弟了。所以，库里可能有机会“团灭”老里弗斯家，假如做到了，那就太狠了吧，估计以后不敢去串门了    展开全文c
最后的古典分卫，官方制作的德罗赞本赛季最强混剪！场均得到21.2分6.0篮板6.2助攻，篮板和助攻数都达到了生涯新高！不少单打真的有科比的影子，攻框相当不错，送上了不少扣篮，组织能力也得到了更多展现，并且投进了好几个关键球！希望德罗赞融入马刺体系后能变得更好！ ...全文：    展开全文c
梦幻脚步+连续晃动成功命中，活塞暴力锋线秀操作！
对联盟一些已经有很多不光彩行为（假摔）的超级明星不再纵容，也表明了NBA对比赛公正性的认真态度，而不是仅仅做一些表明行动来反对令球迷愤怒的行为。
看了16年的NBA，万万没想到将来有一天会买一件雄鹿队的球衣
Day34 用违规来对抗团队里超级巨星，这些巨星已经广泛的吹嘘了低潮，这也表明NBA对比赛的整体性很重视和它不仅仅提供供形式措施来对抗粉丝愤怒的行为 @每天进步一点点行嘛  welearn万人打卡 晚安
day37welearn万人打卡违反联赛规定最多的明星，许多人早就飘了，NBA是一个正直严肃的竞技，使粉丝沮丧的不仅仅是不公正的违规行为。@mengxiaoxiu阿秀芒果
不敢相信，幸运儿竟然是我，太开森啦！感谢@NBA精彩视频 @HW-黄小宇
Day3 违反联赛规定最多的明星，许多人早就自吹自擂飘飘然了，NBA是一个正直严肃的竞技，使粉丝沮丧的不仅仅是不公正的违规行为。@Sole琦琦 welearn万人打卡
这样的上篮我也就看了几十遍
NBA的魅力在于，不到最后一刻，你永远不知道结果，致敬永不放弃的你
见证历史！！恭喜威少！连续三个赛季达成场均三双！！场均31.6分10.7篮板10.4助攻场均25.4分10.1篮板10.2助攻场均23.0分11.1篮板10.5助攻生涯135次三双，连续11场比赛三双，4场50+三双，9场40+三双！威少真的重新定义了三双！
塔克本赛季的防守集锦两部分合集！1米98的身高，却成为了火箭防守端的核心，篮下拼抢真的太积极了，防守端也是不遗余力，各种补防扫荡！最重要的，塔克的防守干净利落，这样的硬汉很难不喜欢！
从来都不缺重新开始的勇气 微博视频
就因为我不知道什么是手办吗(为什么不是NBA球星呢)哈哈，感谢我的宝贝儿给我的惊喜。以后呢，把钱花在自己身上就好了
违背联盟规则最大的球星，其中一些人自吹自擂…，这表明NBA认真对待比赛的完整性，并不只是仅仅提供一系列违背规则的措施，这使粉丝很疯狂
还是那么稳！伦纳德面对魔术G4的原声进攻混剪，三节就拿下了30分，全场34分6篮板，好几个不讲理的突破和急停，球风也是相当好看！
晚安
+Day20+这个联盟最顶级的明星，一些人仗着芝麻绿豆点儿大的事自吹自擂，与他们对立表明了NBA对这个比赛正直精神的重视，并且不接受这种招致粉丝恼怒的徒有其表的行为。+@阿狸oo阿狸
Day37 这个联盟最顶级的明星，其中一些人仗着芝麻绿豆点儿大的事自吹自擂，与他们对立表明了NBA对这个比赛正直精神的重视，并且不接受这种招致粉丝恼怒的徒有其表的行为。 @貧窮思考  welearn万人打卡
虽然小卡今天奉献了历史级别的绝杀，但说实话东部还是看好雄鹿多一点，毕竟字母哥天赋异禀，后面还有一群可靠的男人。比分的话我觉得4:2或者4:3吧，毕竟两队实力还是很接近的。 O伦纳德压哨绝杀76人晋级，东决你看好哪支球队，又会打成几比几呢?
没看过乔丹的直播比赛，只看过他的录像，强大的无与伦比，在NBA身体对抗最强的年代，在NBA最群星闪耀的年代，迈克尔乔丹仍然是不可动摇的最强者
1月1日NBA十佳球，考神一条龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始，一起为运动喝彩！ L1月1日NBA十佳球 考神一条龙 泡椒霸气劈扣  [体坛资讯]
超级燃的NBA励志大片，今天晚上希望能给大家传递点正能量！
O明天早上8点，东部半决赛76人对猛龙的比赛将... ，目前双方2-2战平。这轮系列赛打到现在，成了防守大战+无视环境摇摆人的硬解法演出了，好像回到了15年前的NBA，太TM硬核了。明日76人将前赴多伦多，客场作战压力持续，虽然先发五人有攻有防，内外兼优，但目前没人可以彻底锁死伦纳德，明
小乔丹好嗨啊,感觉人生已经到达了高潮
小卡牛逼。绝杀七十六人。
welearn万人打卡DAY37 对于联盟中那些夸张了踉跄步伐的巨星们的惩罚，表现出了NBA对比赛公正的严肃性，而不仅仅是表面上对那些让粉丝生气的行为表示反对。@努力努力刚把爹
DAY18违反联盟的大明星，拥有广泛……也会显示出NBA对于比赛是严肃真诚的，它不会提供仅仅是外表的动作去对抗行为让球迷发疯@哆啦A梦的大熊A 不行了……我尽力了
这是NBA该有的样子！
NBA YB
登上NBA舞台的火箭少女们加油鸭 L抢先看：首次登上NBA舞台！火箭少女们紧张了
季后赛经典9大经典绝杀！每一个都让人感到热血沸腾！这真是竞技体育的魅力！
今天真的得吹一下小卡没错就是下图的男人 没有感情的杀手今天的绝杀是我见过最有 弹性 的绝杀硬生生NBA第一中锋把大帝打哭了(我也很喜欢大帝的，真心不是黑)这才是超巨的实力⚡恭喜小卡👏👏👏PS悄悄说一句 猛龙总冠军
welearn万人打卡  DAY26  @朱伟老师 一些违反规则的大明星，其中有的人已经开始自吹自己已经低调的退出了，这表明NBA中存在严重的游戏的公正性，并不是仅提供一些虚假的行为来反对狂热的粉丝
伦纳德 有生之年，我要去NBA去看你驰骋球场，，这将是我为之努力的目标，加油，小卡，加油自己。
那些违反联盟的大明星，他们中甚至有一些吹嘘要推进暗中盘旋，这也显示了NBA对比赛公平性的认真态度，并且NBA也不采取类似的行动来对抗那些让粉丝发疯的行为。
最近NBA，有次老公看了个主播满嘴脏话，我就抱怨说你让Chestnut 从小听粗话脏话，他竟然反驳我说，那你老是看权力的游戏又黄又暴力...我竟无力再反驳
一些人还吹嘘大量的假摔行为，侵犯联盟巨星，也将会表现出NBA严肃对待比赛的公正，它不仅仅是一种应付使粉丝愤怒的行为的表面措施@真的没啥好玩的 welearn万人打卡 D37那个插入语我真的翻不出来
还是看NBA有意思，没有感情倾向可以纯粹欣赏。
大魔王在2k就是好用一节半29分，希望魔王早日在NBA边打出这个数据。@周琦_9   微博视频
NBA | 火箭熊bend the kneel to 龙妈哈哈哈哈！
我分享了L新浪NBA的酷燃视频
NBA联赛太给力了，看的我们
NBA | 井冈山旅游大巴上见证库里的发飙第四节 好彩有居里咋 如果唔系注勇士冠就危危乎了哈哈哈
菜鸟魔术师初出牛犊不怕虎，三人包夹双人关门通通不怕，抱着球就是干！
风光的的背后总有无法向世人倾诉的痛苦 20190513 不到最后一秒，谁也无法想象
NBA球星的娃娃脸，还挺可爱的！
今天两场抢七都太精彩了，看了第四节录像。CJ和卡哇伊都是大心脏球员,面对这种超高强度的对抗，仍然毫不畏惧，关键时刻总是能将球打进…在生活和工作中面对困境，也一定要毫不畏惧的继续前进…
莱昂纳德，最佳防守球员，入选全明星阵容，拿过NBA总冠军和总决赛MVP。那么成功的他，在别人眼里让我误以为他在NBA打拼了很久。其实，他在NBA也才6年，今年也就25岁而已。他给我们的第一印象是安静，一个沉默寡言又谦虚的球员，比起现在很多有个性的NBA球员，他算是非常独具一格的。他几乎没有使用任   展开全文c
NBA | 神了吧 几乎全是中投 好无解啊癫起上来真係 睇佢运波真系好似一条蚯蚓 人球结合得超好。
我也要去看NBA，这样子才懂你发微博的意思的
我觉得都可以，国内CBA官方用球就是李宁，也没有新闻说不好，斯伯丁是NBA 官方专业用球，质量肯定没得说，主要一，看清是室内用球还是室外用球对于球的使用寿命是很有帮助的，在对应的地板用对的球；球的样子不要太花哨了，简洁最好了。 O买篮球，斯伯丁和李宁哪款好？
NBA猛龙压哨绝杀76人抢七成功杀入东区决赛，季后赛又进入了最后阶段。
史上抢断最厉害的四个人！
感受一下 学校的篮球氛围 谁说女子不如男 哈哈哈哈哈 今天 实力被小卡圈粉了. 这绝杀看的是太爽了
3月10日NBA五佳球，小乔丹空接暴扣&字母哥华尔兹，为你呈现篮球场上的精彩时刻。 L3月10日NBA五佳球 小乔丹空接暴扣&字母哥华尔兹
我宣布不参加2019年NBA选秀大会！
day37welearn万人打卡有违规行为的大明星们，他们中的一些人吹嘘大量的平凡的行为，也反应了NBA对游戏中诚信很严格，NBA所提供的不仅仅是行动失衡，这也使粉丝发疯。@白大白_
果然男生都是喜欢看NBA的
两个划时代的伟大得分后卫！
震惊，多伦多某篮球程序机器人绝杀NBA著名球队76人。
体育的魅力，特别足球的魅力，当之无愧世界第一运动，看NBA季后赛甚至不如看中超更激动。
那些违反联盟规则的巨星也随之早已处于广泛低曝光率的蹒跚状态，这展现出NBA是一个正廉严谨的比赛，而不是仅仅展现让球迷们会抓狂生气的少许假摔的行为举止。welearn万人打卡day37@namjoohyuk_official
这个绝杀 简直无情 😂 恭喜猛龙队顺利进入东部决赛！ 虽然进入了东部决赛 但是 个人还是比较看好雄鹿队 那个希腊怪物 今年是直逼总冠军啊 哈哈哈哈！ 预计比分 4-2 吧 多打几场 大家多欣赏几场必须呀！ O伦纳德压哨绝杀76人晋级，东决你看好哪支球队，又会打成几比几呢?
因为一个人，爱上一座城……德克，NBA初心……感谢有你，让我了解并热爱了这项热血的运动！感谢有你，让我认识了达拉斯！感谢有你，让我见证了你的总冠军之路！感谢有你，让我知道了什么叫谦逊，什么叫坚持！祝福！我会永远在心底留个位置，你所独有！
NBA Houston再见，ig流批
一起欣赏一下2014年总决赛G5伦纳德是如何防守詹姆斯的？？回顾2014年总决赛，年轻的伦纳德正是用强悍的防守和稳定的得分与詹姆斯对抗，从而为马刺再添一座总冠军，也正是这系列赛，攻防一体的伦纳德迅速接过GDP的火炬成为马刺核心。   O网页链接    展开全文c
NBA 超高清，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。
NBA季后赛都快打完了，才过审
NBA2K 这是啥情况啊
哟，库嫂更新Ins晒与库里的约会合影，心情美美哒！
全都在抢头条！！哈克利斯三分绝杀湖人！！！
三观极正利指导！利拉德接受采访时，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。”“我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会.   展开全文c
心疼约老师！这场比赛打了整整65分钟，最后时刻真的太累了，罚丢了原本有希望拖进第五个加时的罚球…减肥真的好累…
带不动！伦纳德今天面对76人的原声混剪，全场依然高效，22投13中拿到了33分4篮板3助攻，第三节单节6中6拿到了14分，好几个翻身跳投都是教科书级别！这场比赛除了伦纳德、西亚卡姆和丹尼格林外，猛龙其他球员加起来只有36中9！小卡依然稳，可惜真的带不动！
强人锁男！？爵士今天对哈登的防守战略真的太亮了…这奇妙的姿势简直醉了…
前NBA球员埃迪-A-约翰逊：“所有人都在批评詹姆斯输掉总决赛，现在他们包括休斯顿火箭队会明白2016年的总冠军有多么伟大！打败水花兄弟可不容易！”
仿佛看到看直播的自己！！感受下利拉德绝杀时波特兰当地球迷的反应，各种尖叫和欢呼！！！
【马刺最后时刻不犯规】心疼波波！这最后的30秒剧情真的没看懂，约基奇持球，马刺既不包夹，也不犯规，波波维奇急的直接走进了场内，就是不犯规。最终时间走完，眼睁睁地看着马刺输掉了比赛…到底是什么操作，马刺为什么不包夹也不犯规？   ...全文：    展开全文c
那个男人回来了！库里今天面对火箭33分集锦，上半场0分，下半场33分，其中末节23分，最后时刻两记三分和一记上篮锁定胜局！手指受伤，第四节甚至疼到跳了起来，依然接管比赛，今天的库里真的太不可思议了！
雄鹿的磨合时间更长，阵容匹配更好，字母哥系列赛表现也很稳定，需要两队的教练对于球员和战术做出更好的安排了，猛龙加油！！！ O伦纳德压哨绝杀76人晋级，东决你看好哪支球队，又会打成几比几呢?
火力全开！感受下76人第三节的这波疯狂进攻，单节轰下51分，追平季后赛单节得分纪录，一波流直接带走比赛！篮网已经很努力了，无奈76人仿佛开了挂一般！太疯狂了！
电视播了一晚上的CCTV-9，猫走过去一屁股坐遥控上，调到了NBA的东部半决赛，然后就满意地挪开了它的大屁股。这…………
昨晚猛龙太牛逼，一记足以载入NBA史册的绝杀。第一次看现场就赶上如此精彩的比赛，太幸运了
之 十八年河东，卡特与绝杀失之交臂，76人进入东决;十八年河西，篮球在筐上颠了四下，卡哇伊绝杀76人，挺进东决。小卡一直是攻防两端俱佳的巨星，这个季后赛依旧璀璨，期待@多伦多猛龙 和@金州勇士 会师 @NBA @篮球大历史
NBA季后赛：次轮两场抢七，主队一家欢喜一家愁，掘金赛季末的排位之争某种程度上坑了开拓者，却让自己打了两轮抢七，并且在于开拓者的直接对话上主场饮恨，可以说千算万算算错了一大片，CJ超级发威，全场追盖穆雷，多次篮下取分，最后一攻更是手起刀落，可惜了约老师、穆雷本赛季的出色发挥，另一边卡   展开全文c
NBA2K 5月13号   美国篮球协会19  过审现在无比期待的就是星游纪的下一条微博  早就等不及了
吹爆路威！！最后时刻连拿8分锁定胜局，包括一记非常关键的3+1！洛城休城一条街，打听打听谁是爹！！路威太硬了！！
庆幸龙妈看NBA的时候，权游第五集还没播  第五集真的烂透了
NBA也不是白看的
当季后赛里的球星回到小时候，这个也太萌了吧！！
【手感噩梦！掘金连续投丢17记三分球】星城体育5月13日讯 NBA季后赛掘金96-100不敌开拓者止步西部半决赛。本场比赛掘金队的约基奇开场便连续命中两记三分球，但此后长达44分30秒的比赛时间里...想看更多点我 O网页链接
通往冠军的路必定荆棘密布，向着目标的心必须坚如磐石～天赋，决心，运气，伤病，时代，对手～每一样都足以将自己挡在终点🏁之外～多少上古神兽，多少传奇巨星，多少悲情英雄都不曾触摸到总冠军奖杯～甚至都没有机会登上这个舞台～甚至都没有机会离它越来越近～有一颗总冠   展开全文c
有些人啊，自我感觉良好，刷数据博人眼球，现在更牛逼了，丢人丢到国外去了，又唱又跳又Rap，NBA球星都发言了，具体是谁我就不说了，看见唱跳Rap你们也知道是谁了
莱昂纳德绝杀76人，宣告踏入NBA超级巨星行列
啥也不敢说，说了就是喷子。脸皮太厚，可能死的会快点，明狗你说是吧@明哥足彩 @明哥足彩世界杯篮彩NBA
这可能是史上最伟大的绝杀，没有之一！
姚明在美国禁止开跑车，真相让人哭笑不得！
科怀.伦纳德，NBA历史上季后赛抢七压哨绝杀第一人！🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀
感受下伦纳德那双魔掌，风尘四侠皆中招
我预测一下，NBA总决赛肯定有库里
We Believe！2007年的今天，勇士在首轮第六场比赛当中击败了小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹。
说真的这就是差距，为什么一提到篮球就是美国NBA，美国三岁在练基本功，我们国家三岁孩子在练什么篮球操，怪不得蔡徐坤打篮球会被喷，原来是从小培养的。原来不是你打球想蔡徐坤，原来是你从小打球就是蔡徐坤。这种差距怎么追？
总感觉现在的NBA是根据当家球星的人气率来决定输赢的
我也不敢，我连篮球都不敢买，俺没有NBA的水平，会不会因为买篮球被屌丝男网暴，然后最后上热搜“蔡徐坤粉丝拔配买篮球”
如果库里能满足你们每一个人一个心愿，你会许什么愿望？库里
Sneakersbar——如果NBA球队与这些品牌联名合作推出这样的球衣，那真是逆天了。
这是我看过最给力的一张流了，所有牛逼的大风车扣篮基本全在里面！！
连续的上班后，难得的调休一天，清晨便被生物钟早早提醒，便观看了NBA  76VS猛龙抢七，也被卡哇伊最后压哨神奇的绝杀所震撼……时间转到下午，阳光很足，甚至说很炙热也不为过，心也很躁动。于是便慕名而来到恩宁路，刚出地铁走过一段过程，转角那一股老广州的味道便一一浮现。闲庭漫步，旧卡带，   展开全文c
我真的晕了我的宝贝也喜欢科比吗，呜呜呜你妈妈六年级就开始fo科比了，天哪去NBA买衣服结果被小姐妹嘲笑夕阳球队呜呜呜阿拉湖人有你了不起，出了厂也要和好朋友一起丸哦，水密码妈妈回去买，妈妈爱你！@邓超元Aaron
哈登这波操作真的太骚了！晃飞卢比奥5米远，风骚抖肩，自信出手，然后怒打一铁……登哥这个也太可爱了！
还是喜欢2016年的他们詹姆斯
再次感受一下卡哇伊今天的神级绝杀！！！
经典回顾！2013年湖人对阵猛龙，科比在第四节最后连续命中三个三分，加时赛再次用扣篮杀死比赛！连续三个三分真的太横了，冷血曼巴！
【八戒也聊体育】北京时间今天凌晨3点，NBA上演一场抢七大战。掘金坐镇主场迎战开拓者，双方前六场打得荡气回 百世中心哀声一片？错失关键罚球，约基奇空砍29+13！ O网页链接
这是不穿鞋的欧文！
第七战定生死！暴龙、拓荒者挺进分区冠军赛 最后两支球队，今天都在第七战出线， 靠着雷纳德（Leonard）最后的绝杀，以92：90淘汰七六人，将和 争东区冠军，另外，拓荒者队在客场以100：96险胜金块，这也是拓荒者自2000年后首度挺进西区冠军赛，将对决卫冕军   展开全文c
【伦纳德2018~19赛季高光回顾】回顾伦纳德本赛季的个人表现，他场均登场34分钟，可以送出26.6分7.3篮板以及3.3次助攻的成绩单，带领球队拿下东部第2的位置！今天的漂移绝杀抢七大战更是载入史册！超级巨星不论到哪里都是最耀眼的那个人！东决见！    展开全文c
5月13日NBA季后赛，凭借莱昂纳德最后时刻的压哨绝杀，猛龙92-90战胜76人，系列赛总比分4-3战胜了费城，晋级东部决赛。东部决赛，猛龙的对手是密尔沃基雄鹿。
恩比德接受了采访时谈到小加，他表示：“我非常尊敬他，他在比赛之后一直在安慰我，确保我能知道。职业生涯里总会经历这样的时刻，我会变得更好。我对他很尊敬，他是一个很棒的人。
美国媒体为勇火大战制作的恶搞视频《FLOPS》，配上《老友记》的BGM是真的很有意思！可以笑一会！
经典回顾！2007年的今天，勇士在主场成功击败小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹！感受下当时勇士的主场氛围，每个球都如同绝杀一般，金色的海洋，氛围真的太好了！Where Amazing Happens！
我说本拉登输了，卡哇伊再输我就拒绝NBA了
本赛季十大精彩瞬间！韦德神抛绝杀球 詹姆斯惨遭阿伦迎头血帽！
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，[]该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
三变向过人！当年的德隆-威廉姆斯也是真不好防啊！
官方制作！12分钟长篇，欧文本赛季原声攻防混剪！现役最好的控球手，场均23.8分5.0篮板6.9助攻以及1.5抢断！手活相当细腻，太多骚操作，各种过人技能包，还有大心脏关键球！看欧文打球是真的舒服！
勇士队还是有惊无险的淘汰了X因素让总冠军继续没悬念；凯尔特人也是随着海沃德伤后效应和欧文被证明离了勒布朗要两说而告别这赛季。挺好的，赛季初做了明年之后不再看NBA的决定，这样的结果就没念想了。NBA加入菠菜，裁判控场，全员三分，季后赛都没对抗，抱团成风。道不同不相为谋
晚上打了两把NBA2k online 好菜啊，匹配了一把骑士打勇士，绝杀没能成功，差了一分，有点气
真的刚！威少今天面对开拓者的原声攻防混剪，全场22投11中，三分6中4，拿下33分5篮板11助攻，关键的第四节单节拿下14分，带领雷霆成功赢下比赛！最后面对利拉德的三分真的太不讲理了！威少和利拉德，0号对0号，这组对位真的太又看点了！
Leonard  NB（牛逼） Or   New Balance
谁才是NBA中国第一人，很多人都以为是姚明，但其实他才是O谁才是NBA中国第一人，很多人都以为是姚明，但其实他才是
双枪威武！利拉德和CJ麦克勒姆面对雷霆G2的进攻混剪，利拉德拿到了29分6助攻，CJ拿到33分8篮板，不讲理的利拉德，超级有节奏感的CJ，进攻火力是真的猛！谁能想到，开拓者竟然是第一支2-0领先的球队，不要低估一颗总冠军的心！
经典回顾！2年前的今天，雷霆对阵掘金，威少打出生涯最强一战！全场50分16篮板10助攻，个人赛季第42次三双，最后时刻压哨绝杀，超级燃的一场比赛！这一个绝杀，可能为威少锁定了那年的MVP！
前方高能！官方制作本赛季的压哨绝杀合集，感受下解说的疯狂和现场的氛围，真的太疯狂了，球进灯亮，最燃不过压哨绝杀了！
炸了炸了！！全角度感受下字母哥半场一次运球的实战罚球线扣篮！这天赋完全溢出了屏幕了！！
可能是乔治生涯最装逼的时刻，多少人因为这一幕喜欢上了他！29岁生快，PG！
【NBA官网宣布姚明决定退役】 恩师李秋平惋惜 LNBA官网宣布姚明决定退役 恩师李秋平惋惜
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
波波维奇研究了科比十年，仍然限制不住！奥尼尔说出原因让人震撼！  O波波维奇研究了科比十年，仍然限制不住！奥尼尔说出原因让人震撼！
我是如此钟爱NBA的控卫，新生代的控卫里钟情卢比奥，喜欢他那华丽的传球。08年北京奥运会你是西班牙队的主力控卫，那年你18岁。十年过去了，你也从从森林狼到了爵士队，十年磨砺首次打进季后赛，一直被人诟病的投篮也越来越精准，未来去拿下更多胜利吧！@微博赛事    展开全文c
NBA总决赛第4战 达拉斯啦啦队性感狂放
哈登这波是真的硬！在被问到下一场是否会出战时，哈登表示：“我在几乎看不到的情况下都出战了G2，是什么让你觉得我会缺席G3？”哈登目前的眼睛还是有些充血，采访中哈登表示现在依然有些模糊，无法直视强光。希望下一场前能健康恢复！
腾讯制作的《冠军之巅》总决赛最强瞬间系列！这部分回顾的是97年总决赛的天王山之战，乔丹流感拼死也要上场，并且帮助公牛赢得了这场宝贵的胜利！对于乔丹，真的不得不服！
NBA莱恩纳德绝杀那一刻，让我想起了那一个人，想起了我偶像：科比布莱恩特，真超巨，真厉害！
看了会起鸡皮疙瘩系列！感受下NCAA疯三历史上的25大下克上，全部都是最后时刻，还能看到好多球星的影子，海沃德、库里都曾经缔造过这样的经典时刻！有欣喜也有悲伤，一场定胜负是既残酷又美好，现场氛围，真的太棒了！
经典回顾！2011年的今天，东部半决赛热火对阵凯尔特人G5，最后的4分钟，詹姆斯一人打了凯尔特人一波10-0，这也是詹姆斯生涯第一次跨过凯尔特人！感受下当时的凯尔特人和热火，这两支球队真的太让人熟悉了！
曾经看过一句话，当比赛最后一秒的时候他持球，全世界都知道接下来他要做什么但是你就是无法阻止他，可能是这么多年的积淀，以至于以后当我的儿子看NBA觉得这个那个很牛逼的时候我会告诉他，当你老爹看NBA的时候，有个无所不能的男人，他叫科比布莱恩特，早已成为一种信仰。 O你为什么喜欢科比？
经典回顾！四年前的今天，快船马刺抢七大战，属于保罗的英雄之夜！保罗第一节就拉伤了大腿，但第二节带伤回归，最终全场拿下27分6助攻，并在最后时刻用一记高难度的压哨上篮绝杀了马刺！这轮系列赛打得相当精彩，赛后保罗含着泪与邓肯拥抱的画面也是令人动容！
还记得2001年季后赛的76人和猛龙吗，可能是历史上最经典的系列赛之一！2001年的东部半决赛，属于卡特和艾弗森两名超级得分手的对飙大战！7场比赛轰下了3场50+，第一场两人35+，第二场艾弗森54分，第三场卡特50分，第五场艾弗森52分，谁也不让谁，太疯狂！ O网页链接
【不甘心的大男孩！恩比德在球员通道暴风哭泣！】星城体育5月13日讯 NBA季后赛，76人在客场惨遭绝杀，大比分3-4无缘东部决赛。就在主场球员和球迷疯狂庆祝的同时，76人球员黯然离场，镜头扫到中锋恩比德情...想看更多点我 O网页链接
勇士和火箭的G6中，库里格林的挡拆一共出现了十次，其中八次成功，得到19分，剩下两次为鲁尼空接失败和格林疑似篮下被卡佩拉犯规。所以科尔教练求求你，多用挡拆吧
看了直播最后几分钟  看到了这个精彩的绝杀  这届NBA季后赛创造巨星
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
【洛瑞谈绝杀：18年前卡特没命中的球 今天卡哇伊投进了】星城体育5月13日讯 NBA东部半决赛抢七大战，猛龙凭借莱昂纳德的压哨绝杀，在主场以92-90险胜76人，闯入分区决赛。赛后，猛龙主控洛瑞接受了采访，谈及队友卡哇...想看更多点我 O网页链接
莱昂纳德绝杀76人上帝视角
深夜放毒，科比退役战的赛后演讲！忘不了三年前那场让人边看边哭的比赛，一句“Mamba Out”，带走了多少人的青春！
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
科比对胜利有多偏执？他曾经在中场休息的时候拆解过马刺的战术，连禅师都点头称赞！非常有意思的比赛角度，看到科比亲自分析攻防相当有趣！
比赛胜负已定之时，被换下场的路威、贝弗利与队友一一击掌拥抱，全场球迷也送上了热烈的欢呼！尽管没能取胜，这支快船依然值得所有尊重！This is why we play！
【利拉德50分压哨绝杀，开拓者4-1淘汰雷霆】利拉德半场就拿下了34分，全场砍下50分，并且在最后时刻完成了压哨三分绝杀，CJ拿下了17分，哈克里斯17分；雷霆方面，乔治36分9篮板，威少29分11篮板14助攻，格兰特16分8篮板！
他才只有20岁！东契奇本赛季进攻脚步和假动作混剪，完全不像是一个新秀的样子，技术非常熟练，篮下的假传动作简直不能更骚气！这么打球，真的太吸粉了！
NBA历史上唯一的抢七压哨绝杀！在虎扑吹了一天字母哥东决见，万一一不小心继续赢了8场呢
NBA | PP+RR 电台节目哈哈哈 回忆～
不老飞人！！卡特宣布下赛季将继续征战NBA！！
【NBA】兵强马壮甚威风，没有超巨就不灵          季后赛打得紧张激烈，四强终于到位，分区决战即将开战。         看半决赛的结果，东部的雄鹿和猛龙就是常规赛的前二名，而且常规赛成绩本来就比其他队好了不少，能够晋级算是实至名归的结果了。          西部呢，勇士的获胜不出预料，人家就是   展开全文c
死神模式！杜兰特面对快船原声进攻混剪！三节打卡，出战30分钟高效拿下38分4篮板7助攻，其中第一节五投全中，帮助勇士132-105大胜快船，大比分2-1领先！季后赛的杜兰特完全不可阻挡！看来麦迪给的建议还是起到作用了！
经典回顾！1998年总决赛G6上卡尔马龙和罗德曼的对位，13分钟长篇，罗德曼并不能防住马龙，但他真的让马龙很难受了！经典的摔跤镜头也是出自这场比赛，肌肉碰撞，有点燃！
l1i3eNCAA冠军名校相约北大篮球队论剑美利坚！你们来看看经过NBA特训的北大男篮有脱胎换骨嘛？无比期待8月30号上午9:30这场中美高校篮球的巅峰对决~对决~L最神奇的秒拍视频
深夜放毒！库里和欧文的进攻脚步混剪，现役打球最有灵性的两个人，风格不太相同，但是一样的美如画，各种过人真的太好看！ O网页链接
官方制作，本赛季常规赛50大盖帽！从专帽巨星的贾莱特阿伦开始，各路盖帽好手悉数出镜，一场火锅盛宴，相当燃！赛季精华系列，值得收藏！
你值得这一切！格里芬末节拼到六犯离场，全场的活塞球迷高呼MVP，就在被换下之前，格里芬还有一个非常积极的防守。镜头还给到了场下的活塞名宿本华莱士，这场比赛大本也在场边观战。拖着重重的护具坚持上场，即使输球，依然拼到了最后一刻，这种活塞式铁血精神，格里芬值得尊敬。 ...   展开全文c
俄城大将军！保罗乔治最后1.8秒顶着防守命中底角三分完成准绝杀，帮助雷霆112-111逆转火箭！雷霆取得四连胜的同时终结了火箭的六连胜！这泡椒真辣！
今日，猛龙与76人的抢7大战，恐怕谁也没料到最终的结局。最后4.2秒，莱昂纳德运球到底线附近出手，球在篮筐上弹了4下落入球网，92比90，猛龙压哨绝杀76人，惊险闯进东部决赛，他们将和雄鹿争夺一张总决赛的门票。(图片与文字来源于网络)
这个真的炸裂！官方制作的威少本赛季常规赛最佳混剪，各种暴扣和骚包妙传，庆祝动作也是五花八门，现役打球最劲爆的控卫，看威少打球真的能燃！
NBA练习生来了
卡特本赛季十佳球！各种扣篮、拉杆和骑摩托，42岁的卡特依然可以飞翔！老家伙们都退役的差不多了，希望卡特能够再战一年！继续飞下去吧，老兵们的骄傲！
韩国SPOTV在直播NBA比赛时，一位主持人突然开始流鼻血，但仍面不改色继续播新闻，旁边搭档：老铁你还好吗？？？秒拍
半场7中2仅得6分，东契齐不满自身发挥撕球衣NIKE：又动谁奶酪了，一不爽就搞我五大囧
经典回顾！2001年东部半决赛76人和猛龙的抢七大战，艾弗森遇上卡特！两人前6场比赛拿下3个50+，这一场决胜战直到最后才分出胜负，最终艾弗森拿下了21分16助攻，卡特则拿下了20分7板9助攻，最后时刻投丢了绝杀！相当精彩！
安东尼的最新个人训练视频，依然是不戴帽子不舒服！瓜哥的投篮动作还是那么美如画，技术是真的好，好久不见！
奇迹在此诞生！感受下快船是如何完成逆转的，从第三节剩下7分31秒开始，当时快船63-94落后31分，此后的一节半的时间里，快船打出了一波72-37！提前关掉比赛的可以补一补，真的很不可思议！
笑着笑着就哭了！感受下当年的那支迈阿密抢镜大队！詹姆斯、韦德、波什等人个个都是抢镜高手，留下了太多经典瞬间！可以说很想念这支球队了，承载着太多青春回忆！
对火箭来说，包括火箭球迷，接下来这段时间可能比较难熬，五年四次碰面，全部输给对手，看上去比乔丹连续三年季后赛被活塞压制还绝望，但是人不能丧失希望，希望是动力来源是前进力量。NBA最近的例子是马刺，2013年那么接近总冠军，GDP又是那样的年纪，结果他们第二年硬是打回来了，而且让对手心服口服   展开全文c
16年NBA冠军球队游行，满满的荣耀感，一支球队就可以给整个城市的人们带来激情与感动，隔着屏幕都清晰地能感受到，心之所向！
CJ麦克勒姆今天面对掘金的原声进攻混剪，出战超过60分钟，拿下41分8篮板4助攻，关键的四个加时赛里，CJ一人独得18分，并且助攻胡德命中了关键三分！这场比赛的CJ真的太强了！
NBA五佳球---格里芬大帽快攻一条龙，胯下换手暴扣，花式空接各种残暴。 L格里芬胯下换手暴扣 花式空接各种残暴_EKo2J6a6Mq4
当莱昂纳德看着球在篮筐上颠了一下，高高弹起，又颠了一下、一下、又一下，最终终于还是钻进了网窝。一切显得鬼使神差，一切又如同命中注定。莱昂纳德在这个夜晚，完成了一记史诗般的绝杀，他出手39次，得到41分，他的名字注定将连同这个夜晚，一起被写入NBA季   展开全文c
本赛季虽然化身平局大师，但是主场实力仍在，市场底蕴深厚。半球的盘口还是有些偏浅，后市上盘继续升水，诺科平的回报过于丰厚，打出不易。欧冠 NBA 欧联杯
官方制作！15分钟长篇的字母哥本赛季攻防混剪，场均27.7分12.5篮板5.9助攻，三项数据全部生涯新高，还有1.3抢断和1.5盖帽，PER也是联盟第一的30.9，字母哥在攻防两端的表现都非常惊艳，各种不讲理扣篮和盖帽！别忘了，他才24岁，现在和未来都是你的，希腊怪物！
不容易，这真的是关键时刻能独当一面的超巨，风光的的背后总有无法向世人倾诉的痛苦。   相信你利拉德，干翻 warriors👌
我觉得NBA好像开始有看头了
经典回顾！7年前的今天，安东尼在尼克斯缔造了一场非常经典的比赛，面对公牛，瓜哥全场拿下43分，并且在第四节和加时赛两次投进关键球，完成双绝杀！毫不手软，有点想念瓜哥了！
NBA历史上唯一一个坐着看自己绝杀的人
季后赛中投才是真正的武器，杀人诛心。今天的莱昂纳德，麦科勒姆，还有杜兰特克莱。只有中投威胁大又诛心。火箭输了很大一部分的原因是今年保罗的中投不犀利了。还偏偏魔球。哈登其实以前的中投非常有杀伤，偏偏自己放弃了这个武器。今年总冠军就要靠谁有更多防不住又诛心的中投了
这蛋糕很厉害了
哈登看到自己的偶像，忽视大嫂熊抱姚明，大胡子怎么可以这么可爱
满满都是回忆！甲骨文球馆的最后一场常规赛，勇士全队穿上了黑八时期的“We Believe”球衣，并且还激情怒吼！
cxk太红了，人红到NBA了。
这两张照片可以角逐NBA年度照片了，故事性太强了
赏心悦目，72胜10负的公牛是这么打球的！
50分钟超长篇，珍贵全场集锦！回顾下姚明当年在CBA总决赛上的统治级一战！全场21投21中拿下49分21篮板7盖帽，22岁的姚明能够成为状元绝对不是没有原因的！太强大！
我家宝贝超优秀吖从NBA到减灾形象大使.ikun与kun一直在路上.
ESPN官方制作的字母哥最强混剪！三分线开始起步扣篮，甚至是实战罚球线内一步的扣篮和飞跃扣篮，还有各种大帽！天赋真的太可怕了，联盟的现在和未来！
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
1996年的今天，公牛以72胜10负结束了常规赛！感受下那一年的公牛是怎么打球的，攻防效率全部联盟第一，无解的统治力！
深夜放毒！库里生涯混剪，“当年他们曾说我太瘦小没办法更进一步”，如今，他已经是当之无愧的超级巨星！BGM是《I Fall Apart》，相当有感觉的一个混剪！
字母哥复刻乔丹神迹！盘点NBA经典逆天超级大拉杆
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
杜兰特曾经是雷霆对的头号巨星，带领那支球队成为西部劲旅，杀入总决；加入勇士后，他让勇士的战斗力进一步提升，之后夺得两连冠，他个人也蝉联FMVP！他有着现役最强的得分能力，在关键时刻的他防不胜防！请欣赏杜兰特生涯30佳球！
一起回顾今年季后赛首轮十佳球！库里、字母哥、利拉德等人悉数上榜，有三分，有扣篮，更有绝杀！第一绝对当之无愧！你印象最深的那球上榜了吗？
@NBA精彩视频 老詹加油
稳得不行！伦纳德今天面对魔术的原声攻防混剪，全场高效22投15中，拿下37分4篮板4助攻2抢断，花式中距离，6次中投全部命中，真的太稳了！
NBA2K19国行过审了，如果还是原价出售。。。哼哼
今天NBA季后赛两场抢七，真是太精彩了，然而我缺怀念起了老科！
Bryant famously announced he was bypassing college to enter the NBA draft in 1996.
ESPN晒图，眼睛充血依然坚持上场，哈登真的很硬了。
NBA今天两场抢七 结束Win or go home雷纳德绝杀七十六人
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
伦纳德绝杀 最寒冷的北境，最热血的绝杀，只因身后有一群最狂热的球迷 O网页链接
难以想象今晚在现场的多伦多有多么幸运！你到底是人还是魔鬼终结者？NBA史上最佳绝杀之一！  O网页链接
娃娃脸终究藏不住保罗的孩子气～小心我和你翻脸哦五大囧
那么又到NBA季了我好想去的啊久没有回家，很想自己的父母。
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
脚踝盛宴！HOH制作的本赛季50大过人，各种转身、背后和晃摔，太多看不腻的技能包，满屏幕的骚操作！看完想打球系列！
原来喜欢火箭，更多的是一种情怀，是从02年开始的姚明情怀，直到后面就成了一种希望，是对德安东尼教练，对魔球理论的希望，因为他一直没有拿过总冠军奖杯...但最后发现这个其实已经不是看NBA的初衷了，今年的火箭彻底带走了我的梦火箭队，可能是因为哈登身体的原因，他早期是个胖子，而且有哮喘，   展开全文c
深夜放毒！NBA Live
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
今天的杜兰特：我感觉你们都在演我！！！
外界不少人对沃格尔执教湖人的能力表示担忧。随后网上流出沃格尔少年时期玩球视频，果然沃格尔还是有把刷子的
哈登之前的大胡子，巴朗戴维斯生涯最强混剪！黄蜂时期就已经成名，上演过各种暴扣，并且两次入选全明星！勇士时期还曾经带领球队完成了可能是历史上最燃的一次黑八！打法实在是爆炸！ O网页链接
没能亲眼见证NBA历史上第一个抢七压哨绝杀，有点遗憾，小卡夏天会去湖人吗？
别说CBA不如NBA   就裁判这方面来说  CBA还是和NBA一个档次的
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
鲨鱼奥尼尔，毒奶巴克利和喷射机肯尼史密斯是怎么评价小可爱的绝杀？这个绝杀我反正给99分，多一分怕篮筐会骄傲☄️☄️☄️
一股尴尬气息扑面而来！收录NBA里那些击掌失败的场面合集，满屏幕的尴尬和心酸！
全场比赛最关键的两个回合，最后一分钟前，哈登强势“2+1”打成，火箭追至2分，随后库里挺身而出用不讲理三分杀死比赛！这个小打大真的太不讲理了！LNBA的微博视频
你不要怪哈登，他是受了伤从来不说的人。你不要怪保罗，对勇士第六战还是那个最好的保罗。
身为一个NBA球星怎么可以不会唱跳rap呢！气死了！我一定可以找出你唱歌跳舞的视频来调侃你！
命运看得见，时运不济，不做调整，就会严重影响到一个人发挥出正常水平。NBA火箭最后一场比赛阵容齐整，却意外输给少了杜兰特的勇士，前几场两队却打得难解难分。掘金几度扳平，最终还是不甘输给开拓者。76人奋力阻击，最后4秒才决出胜负，一球憾负猛龙。大家都尽力了，虽然有输有赢，但是没有如果。能   展开全文c
脚踝终结盛宴！官方制作的本赛季50大过人，肯巴、欧文、哈登、库里、保罗、罗斯等人全部上线，都是一等一的过人高手，各种脚踝终结者！满屏幕的骚操作，这个真的可以收！
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
深夜放毒！乔治当年重伤复出的纪录片，所以杀不死你的，都将使你更加强大，也许这才是乔治最让人喜欢的地方，29岁生日快乐，PG！
太可爱了扁扁嘴就是什么都能解决的小俊！细心总裁去搞民谣麻麻一定会再爱上民谣的！NBA所以你也会打篮球的对吗！
《约基奇落寞，恩比德泪奔，NBA不相信眼泪，但他们终将再次闪耀》在半决赛的7场大战中，约基奇场均出战42分钟，以52.2%的投篮命中率，砍下27.1分12.1篮板7.7助攻，单单看数据，你绝对不会想到这是一个年仅24岁的约基奇首次参加季后赛的表现。O网页链接
全世界欠库里一个道歉！包括G6上半场的我，对自己的偶像都产生了怀疑，怀疑他下半场能不能实现反弹，带队取胜！我不是一个合格的库密！@体坛殳海
卡帧乔丹名不虚传！伦纳德面对76人全场进攻原声混剪！23投16中，高效砍下个人季后赛生涯新高的45分！现役最稳的球员之一，不仅有花式中距离，三分也具有一定威胁，背身和脚步真的有乔丹科比的影子！这个机器人没有感情！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
詹姆斯牌推土机来了！两个人根本防不住，还赔上了2+1！
靠洗碗打进NBA？他用10年，成功改变自己的命运
卡特生涯混剪《I Wanna Fly》！完美的BGM，完美的卡特！继续飞翔吧，老飞人！
看来今年还是支持SC库日天三连冠吧。
碰头 史上头一遭!!!
其实我想说 看到SKT我仿佛看到了几年前NBA的骑士faker就像詹姆斯 一个神一样的男人和一位英雄还有世界第一上单和打野之类的 就像欧文和乐福其实我并不是说什么 我只想说明人家很强 全部都很强 但是不知道为什么一合作就打不过勇士和IGIG在我心里就像勇士 上中下野辅就像水花兄弟格林伊戈   展开全文c
官方制作，卡特自己评选的生涯十佳扣篮！相当有意思的一个集锦，有不少意想不到的扣篮上榜！老飞人，下赛季继续飞翔吧！
这网名使了好久了，今天站起来了。@NBA
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
林彦俊说喜欢科比说要去斯台普斯说想当NBA篮球运动员结果这么长时间了连他摸篮球都没见着  这和只给看不给吃的林妍珺有什么区别
【伊巴卡17分集锦】前几场状态低迷的伊巴卡今天成为猛龙替补席上最给力的帮手！29分钟10投6中得到17分8篮板3助攻，正负值+22全队最高！能攻能防能抢板的他无疑是今天球队晋级的功臣之一！
看到科怀绝杀后，波波老爷子从酒窖里取出一瓶珍藏了三十多年的葡萄酒，闷了一口，道：连酒都TM是酸的……@NBA @马刺
肯定是小卡啊，小卡攻防均衡，字母哥没篮而且防守也没小卡好 O伦纳德压哨绝杀76人晋级，东决你看好哪支球队，又会打成几比几呢?
【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，祝愿，纳德漂移后仰压哨绝杀！ 小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙险胜76人进东决（来源：NBA）
太狠了！网友制作的哈登G6散步遛弯集锦，长达两分钟的视频，登哥真的好佛系，慢悠悠过半场，也不空切，最后小李搏命一投，登哥居然都看不见身影…太狠了！  制作： L今日囧神时刻！哈登整场散步遛弯儿大合集 登蜜慎入！
这个球让我激动了一天。喜欢小卡的性格，低调不招摇。
长篇！2009年季后赛西决掘金对阵湖人，安东尼系列赛原声集锦！场均27.5分4.8篮板3.7助攻，各种对飙科比，那是巅峰的甜瓜，也是安东尼距离总决赛最为接近的一次！可以收藏！ O网页链接
补发一条，库里赛前戴着耳机进场，回头的一刹那帅炸了&NBA吐槽大会 L库里小爱豆的
勇士、开拓者、雄鹿、猛龙四支球队最终进入东西部决赛！NBA总决赛
大心脏！官方制作的常规赛50大关键球和绝杀，感受下解说和现场的氛围，没有什么能比绝杀更燃的了！太疯狂了，可以收藏！
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
2K复刻一波小卡绝杀 @NBA2K_Online2 @2KOL魔术 @埃迪太正常
76人你们今天这场打的真的很棒，只是运气差，被猛龍不合乎逻辑壓
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
过于真实…据说这才是所有篮球迷最大的噩梦…
【UC体育官方NBA视频】五佳球：十倍慢放重温惊天绝杀！伦纳德乔神附身，空中拉杆换手上篮！CJ复刻詹皇钉板大帽 五佳球：十倍慢放重温惊天绝杀！伦纳德乔神附身，空中拉杆换手上篮！CJ复刻詹皇钉板大帽 76人输的无憾    4.9秒绝杀球  球在筐上弹了四下还是进了  没办法 O网页链接
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
猛龙会赢，但是过程不会太轻松！ O伦纳德压哨绝杀76人晋级，东决你看好哪支球队，又会打成几比几呢?
伦纳德牛逼啊啊啊啊！大帝还是缺乏季后赛经验呢。拖把和JB可能只能留一个。席梦思完全没开。掘金要是打勇士不是没胜算，拓荒就算晋级还不是0-4。。。约老师明年加油吧。
又是下克上！！西部首轮第一场！马刺101-96战胜掘金！德罗赞拿下18分12篮板6助攻，阿德15分8篮板，盖伊14分6篮板。穆雷17分2板6抢断，约基奇三双10分14篮板14助攻。
最寒冷的北境，最热血的绝杀，只因身后有一群最狂热的球迷🏀，这就是
妙手神偷施罗德,轻松上篮威震天
就是这么刚！官方制作的利拉德本赛季最强混剪，突破和三分相当不讲道理，出球能力也有大幅进步，经常能送出漂亮的传球，更重要的是还有一颗大心脏，关键球毫不手软！真的很喜欢利拉德的球风！
历史助攻王只会传球这进攻看着也是一把好手！
利物浦主席说今年是一个特别的一年，也是很不平凡的一年，很感谢球迷跟球队的每个人 NBA      利物浦   赛后，沃尔纳和球队老板亨利在安菲尔德的球场上表达了对球迷们的感激之情，本赛季他们一直在推动着利物浦即系前进。主席相信球迷和俱乐部之间的纽带将是红军   展开全文c
无与伦比！NBA历史上第一个抢七绝杀，从技术到情节都如此完美。
看来今年的NBA总冠军是雄鹿🦌🏆🏆 有没有同路的   自己喜欢的球队都被淘汰了
1月3日比赛集锦首节已领先16分,魔术外线神准,客场大胜公牛!
开拓者进西决了利拉德必须带给他的城市一冠这赛季完全绽放出他的价值加油利拉德！！！NBA NBA季后赛 欧冠
91唐先生太硬了！这一扣把身体都要弹飞了，不过是真的帅！
不怕和你说！我十年前的梦想是去美国做NBA前线记者！平行时空我们可以相遇！
一瞬间，大方，个NBA联盟都把目光投向了这个男人，卡哇伊-莱昂纳德，最后2秒钟投篮四次颠框的绝杀，多伦多猛龙进东部决赛了～NBA季后赛
看狗哥打了篮球和一起看NBA 晚上蹦了迪也一起喝酒打牌 吃了小龙虾也吃了肯德基 一起去了素质拓展也一起写了毛笔字 一起看了毕业画展也也一起吃了路边摊 一起逛了商场也一起压马路一起吃了皮超薄超好吃的小笼包最开心的是终于陪我上了一次课
胡说NBA 恭喜猛龙，恭喜开拓者，进入分区决赛。赛前一直看好猛龙，但也没想到猛龙会以这样一种不可思议的方式战胜76人，小卡的这一进球价值千金啊。76人的小伙子们虽败犹荣，来年继续努力!开拓者逆转掘金，挺意外的，之前一直比较看好掘金，但竞技体育就是这样，充满了悬念不到最后一刻，还真   展开全文c
中距离投篮无敌，这就是NBA的logo男——杰里-韦斯特！
一言不合就来个绝杀。你还是那个稳如狗的莱昂纳德
关于这条微博，詹姆斯会拿枪顶着我的脑门让我删掉
活塞双塔合砍55+26，小史密斯31+8成空砍，活塞轻取尼克斯！
NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻   展开全文c
加内特2007-08赛季的进攻混剪，当时的加内特已经穿上绿军球衣，感受下当时的加内特是怎么打球的！各种面框、背打、中距离，翻身跳投非常招牌，出手点也是真的高，太不好防了！
脚踝终结者！史上最全crossover大合集，NBA各大牌后卫球星以及全美高中大学联盟的超级后卫为你展示最强悍CROSSOVERS！短短四分钟的视频足以让你血脉膨胀！ L脚踝终结者！史上最全crossover大合集
最后4.2.秒，球在篮筐掂了3下，绝杀.全场沸腾，赢得抢七大战。这就是NBA的魅力，恭喜卡哇伊，恭喜猛龙进军东部决赛。
哈登今天面对勇士的原声攻防混剪！全场38分10篮板4助攻，其中第二节和第三节都拿到了13分，几次后撤步三分都非常关键！杀红眼的哈登这两场表现真的不错，下一场天王山了！
琼斯这身体素质真劲爆，硬顶巴恩斯博古特滞空上篮得手，老詹也不敢这么玩！
炮哥最后时刻冲击篮筐绝杀，昔日小弟冲上来就是“一巴掌”！
最喜欢的一个NBA篮球运动员，太感人了
天呐！哈登这眼睛，看着真的让人心疼啊！
扣篮不再是梦想！美国著名弹跳训练计划，全干货，赶紧Mark！
经典回顾！1998年季后赛首轮，乔丹面对篮网三场比赛原声攻防混剪！场均拿下36.3分5.0篮板2.7助攻，简直不讲道理，背身技术依然美如画！要知道，这时的乔丹已经35岁了！ O网页链接
咣，咣，四下，卡哇伊绝杀BOB 体育5月13NBA季后赛迎来最后一组半决赛对决，猛龙在主场迎战76人的挑战，比赛过程跌宕起伏，经过48分钟的鏖战，凭借着卡哇伊的超神绝杀，猛龙在主场以92-90击败76人，昂首挺进东部决赛。咣，咣，四下，卡哇伊绝杀全场比赛双方交换领先数次，比赛过程非常精彩，在   展开全文c
喜欢的球队都晋级啦！耶耶耶！！！
还看nba啊，不好意思溜了 O勇士淘汰快船晋级半决赛，KD是否才是勇士之主，火勇对决你看好谁?
醉了醉了！模仿帝恶搞火勇大战第一场里裁判的表现，真的太骚了！
NBA季后赛，正在进行。不放弃，成就更好的自己。曼秀雷敦男士控油系列，清爽，控油。和韩东君，林书豪一起为NBA季后赛助力！
NBA还真有趣啊，东部剩下些动物，西部剩下些人类
经典回顾！2007年季后赛首轮掘金对阵马刺G1，掘金双枪的第一场季后赛！艾弗森拿下31分5助攻，安东尼拿下30分8篮板！比赛过程相当焦灼，直到第四节双枪带队打出一波11-0，马刺老辣的防守，还是经不住艾弗森和安东尼的轮番进攻！这是属于掘金双枪的经典一战！
泡椒上演神仙球！被挤到场外了还能进对手都懵了！
【吹爆！众多NBA球员和名宿发推致敬莱昂纳德】星城体育5月13日讯 猛龙今天在主场92比90击败76人，赢下了抢七大战。比赛最后时刻，莱昂纳德完成了压哨绝杀。比赛结束后，众多NBA球员和名宿都更新社交媒体...想看更多点我 O网页链接
神龟这也太横了吧，上个篮而已，用得着把115公斤大中锋也撞飞
NBA嘛  我有机会看你打篮球嘛！！！（哥  LYJ还可以是林永健
给大家介绍一下我的新欢👇🏻左边的卡哇伊伦纳德 真实的北境之王！所以猛龙哥哥可以帮我们复仇嘛，求虐辣个男人！！！
“ Kawhi彻底展现主将风范，终结76人❗”此役也创下了个人出手数，39次之多。最后缴出41分8篮板3助攻3抢断非常亮眼的成绩。即使今晚手感不佳，被重重防守，但还是打出惊人的侵略性和企图心，还有那颗会被猛龙历史铭记的绝杀球❗猛龙即将对上雄鹿🏀NBA
同样是绝杀，还是利指导淡定啊！小卡，你怎么喊这么大声？
经典绝杀！卡哇伊，有科比的单打能力和邓肯的淡定表情的NBA现役球员！
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈 NBA球星返老还童 不过 库里还真是没什么变化
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
字母哥的身体素质哥老詹有的一拼，但是感觉还是再得学习学习领导能力，不是说不强，要成为超巨甚至历史球星，领导力，决策力是必不可少的！还有感觉再加强三分能力！很看好他！毕竟还年轻，发展的空间很大！很大！ O雄鹿晋级东决，绿军出局欧文是罪魁祸首吗，字母哥是否已完美继承詹皇？
浓眉哥休战鹈鹕也能赢，全队四人得分20+轻取灰熊！
火箭曾经的双塔都多厉害看了这视频你就知道了！
中午吃饭的时候，听隔壁桌说猛龙赢球了。回来才看到小可爱这个绝杀，太牛逼了体育新闻刚刚说是NBA历史上第一次抢七绝杀
麦卡伦砍37分与勇士争西区冠军 今天靠麦卡伦（CJ McCollum）强攻37分，以100比96击败金块，收下西区冠军赛对金州勇士的门票。里拉德（Damian Lillard）今天打得挣扎，虽抓下10篮板，并有8助攻，但17投3中仅获13分， 趁机猛打，首节29比17领先，第2节最多领先17分，但   展开全文c
白魔兽出笼！武切维奇17+11肆虐黄蜂内线，不愧是全明星球员
库里：不好意思，我的三分线比官方的远，先投为敬了！
你的后仰没有酒！我却醉的像条狗！伦纳德超高难度后仰绝杀致敬科比，这剧本满分
不好意思，请别放我三分！我叫罗伯特·霍里，总决赛绝杀那个
力拔山兮气盖世！小史密斯快攻上演单手劈扣，秀翻全场
2019年5月13日，历史见证了NBA猛龙球星莱昂纳德的神奇表演，抢七大战中独得41分，最关键的是最后时刻绝杀76人，真是无与伦比的精彩。估计马刺管理层现在肠子都悔青了，和交易过来表现时好时坏的德罗赞相比，莱昂纳德高效、稳定、领袖力强，无论那一方面都全面碾压德罗赞，马刺就是用一块钻石换来了等量   展开全文c
12月30日比赛集锦戈贝尔25分钟砍25分,爵士半场就打卡,尼克斯与太阳肩并肩!
全能杜马斯投篮，组织，控球无所不能，怪不得乔丹也夸他是最难缠的对手！
！NBA真的要大结局了
比赛结束两天了，把所有能看到篮球信息的途径全删了，从来没有这么失望过，看了十几年球，一直不愿意面对这个事实，但事实就摆在那里，以后也不会再看NBA了……
呐道伤口深不见底
希望雄鹿夺冠军，字母哥加油，雄鹿全队加油@虎扑篮球 @雄鹿球迷俱乐部@雄鹿球迷俱乐部 @字母哥Giannis34  守护全世界最好的字母哥
连NBA的昆昆都知道唱跳rap和篮球的梗，看来我们国家坤坤极大地促进了中美两国的文化交流，守护全世界最好的昆昆，看好雄鹿进总决赛
NBA零距离母亲节快乐 乔丹的妈妈曾经在节目上教乔丹打球
昨晚头疼到三点睡不着以至于起的很晚甚至于忘了今天猛龙和76人的抢七大战之后看回放一点一点地看完最后4.2秒的时间0.1秒的出手瞬间球颠了五下然后球进了NBA史上第一个抢七大战绝杀进球social我Kawhi ，人狠话不多。
我发表了头条文章:《NBA季后赛，谁容易啊!》 ONBA季后赛，谁容易啊!
威少总决赛尽显大心脏，中距离跳投稳稳的，扛着韦德就硬上！
安东尼掘金时期和尼克斯早期的十佳球，那时候的甜瓜也是飞天遁地，很多关键球和扣篮都印象深刻，甜瓜打球真的好看！  O网页链接
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
【你才是真正的MVP】5年前的今天，杜兰特领取了自己的MVP奖杯，他在致辞里深深感谢了自己的母亲，这也是MVP颁奖上最感人的演讲之一。献给全天下所有的母亲，你们是真正的MVP。
昨天看了两个多小时的NBA纪录片  先是2016骑士逆转   被詹姆斯征服 我易哭体质真的绝了    专心看竟然都没截图  第二个NBA纪录片当然是勇士夺冠   没看完  就因为一直在看这系列纪录片  结果昨天晚上做梦也是  真忙
期待下赛季的詹皇，湖人总冠军，慧姐越来越美[米奇比心]@NBA精彩视频
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
NBA 传疯了，猛龙发布会伦纳德魔性微笑完整版
中锋魔术师！官方制作的约基奇本赛季最佳混剪，一手传球真的太骚了，各种不看人和背后传球，约老师的球风也是相当好看！场均7.3个助攻，这么打球的中锋，历史上都是绝无仅有！
今天NBA东部半决赛，猛龙抢七大赛绝杀76人，历史首次！最近体育圈的新闻让人热血沸腾，背后体现出的是团队的坚韧不拔，信任，团结，努力……又想起nba那句名言：永远不要低估一颗冠军的心！
[去旅行]   公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
1月13日比赛集锦米切尔连砍3场30+,全场34+6+6!戈贝尔准三双,爵士主场擒牛!
还我漂漂拳滋味可好受库里：总有刁民想谋害朕库里五大囧
【】今天早上在结束的东部抢七大战中，猛龙以最后时刻伦纳德的惊险绝杀淘汰对手76人，最终以3-4大比分无缘东部决赛。猛龙成功晋级东决，会师雄鹿！伦纳德全场41分8篮板
【中字】韦德热火主场致辞完整版！难说再见，但也要告别，无论何时，你都是迈阿密的队魂！陪你跳完最后一舞！ Via:
左右手都能“糊”，右手投篮左手勾手，这不分明开挂嘛！
深夜放毒，19分钟长篇，科比生涯超长篇混剪！8号和24号各十年，无数的经典瞬间，BGM配上科比的混剪，真的能燃！绝对可以收藏！
今天见证了NBA历史上第一个抢七绝杀个人觉得这场比赛是既2016年总决赛抢七以来 最精彩的一场抢七了 太振奋人心了
NBA新科状元秀~~骑士新秀Anthony Bennett高中时期劲爆集锦，身体柔韧性很好啊！ LNBA新科状元秀！骑士新秀Anthony Bennett高中时期劲爆集锦
投手大队出动，不服投到你服，勇士也没他们能投！
一定，一定，请记住这些奋斗的面孔本赛季的火箭队是时候说再见了稀有慢镜的原创MV献上，敬他们     Auther:Swagger水哥
NBA最感人的事   喜欢 大叔
大爷不装死你就得死，闪电侠末节14分带走胜利，热火大胜黄蜂！
如果时间倒退20年，那么NBA又是另一番神景
生生对抗了25年的组合！这是NBA史上唯一一对 O生生对抗了25年的组合！这是NBA史上唯一一对
狂魔小
球场恶汉实锤了！！感受下库里在这个三分的豪言壮举：“I’m a bad boy”，我差点信了！
没有了火箭的NBA季后赛，基本上我也很少再看了，听说今天的猛龙对76人，莱昂纳德最后的绝杀很牛逼，我刚看了那个视频，小卡厉害！这样，东西部四强都产生了，马上就开始东西决了。再说一下火箭，我有几点小疑惑。为什么在第五场第四节哈登出手机会不多了，我知道是保罗在控球；第六场为什么感觉哈登松   展开全文c
见证新的季后赛三分王诞生！感受下这历史性的一刻，库里命中了个人季后赛生涯的第386记三分，超越雷阿伦（385记，171场）成为新的季后赛三分王！库里仅仅用了91场，恐怖的三分能力！LNBA的微博视频
蔡徐坤既然出现在篮球圈里面，就要承受篮球迷的批评。你们癌鲲还真是霸道，想要NBA的流量，又不能让球迷给他。
NBA最不缺的就是神奇！
明年亦又是一战     还是很难受
不骚不过瘾!德鲁大叔转身+妙传一气呵成!刚哥都不好意思扣不进了
有人说自己吹的牛，苍茫，着也要把它吹完！粥姐迷之自信  被约老师疯狂打脸！ 《漫游NBA》第14期：约基奇大展身手 乒乓球台“教育”周玲安
NBA NBA季后赛 多伦多猛龙今日在主场和费城76人进行抢七大战，靠着莱昂纳德全场狂攻41分，另外还投进了最后压表的绝杀，终场以92:90带走了胜利！莱昂纳德在身体失去平衡的情况下出手。球在篮筐上颠了四次，掉进了网窝，万用引力的作用拯救了猛龙，他们进了东部决赛，面对雄鹿。    展开全文c
扎心！伦纳德压哨绝杀后，林书豪仅剩看热闹，人群之外他独自庆祝.BOB 体育5月13号 报道NBA季后赛还在继续，今日猛龙在主场以92-90绝杀76人，4比3晋级东部决赛。本场比赛，伦纳德打出超神表现，全场39中16，得41分8板，值得一提的是，在末节不足5秒时，伦纳德迎着恩比德的严防，投进了压哨球，绝杀比   展开全文c
31分创季后赛最大逆转分差！盘点NBA季后赛历史5大史诗级大逆转
【NBA励志短片《你究竟有多想成功》】汗水铸造巨星！太励志了！觉得辛苦想要放弃的时候来看看这个吧！实现梦想的历程少不了坚持与努力，相信自己一定做得到！
易建联技术完全可以打NBA，就是性格，文化不能融入美国！
NBA季后赛       今天两场抢七大战，都很精彩，四支球队都将防守体现到了极致，开拓者依靠CJ的爆发4分险胜，猛龙这边则依靠小卡的绝杀赢得东决的门票。     主场作战的猛龙虽然命中率不高，但是每个球员都特别拼，前场篮板16-5，抢断10-4是他们防守强度、拼搏的最佳证明，虽然洛瑞的命中率   展开全文c
这才是巨星的表现莱昂纳德，哈登靠边站。@NBA @酷炫NBA @
我恨NBA
利拉德和cj真的能打硬仗，当然还有卡哇伊。季后赛就是巨星的舞台，不仅考验能力，更重要的是要有一颗必胜的决心。今年的季后赛有点好看
NBA本赛季 不可思议的进球时刻
在logo男和张大帅身边打球的男人，得有多强才能有球权
热火球员泰勒继续为新赛季积极训练，加油你是最胖的
NBA 回更衣室的路上，恩比德哭成了泪人。带伤上场，带病出战！他扛过了伤病，也挨过了质疑！但最终，还是没能为球队带来最后的胜利！擦干眼泪，明年再来！
难掩遗憾！恩比德赛后在球员通道落泪在今日进行的东部半决赛76人对阵猛龙的抢七大战中，76人以90-92惜败于猛龙，最终以3-4大比分无缘东部决赛。赛后，76人球员乔尔-恩比德在球员通道难掩情绪，痛哭落泪。本场比赛中，恩比德出战45分钟，拿到21分11篮板4助攻3封盖。     展开全文c
未解之谜：哈登的胳膊，威少的大腿，还有杜兰特的身高！
开拓者还是猛地啊，西决加油
NBA历史上第一个亚洲蹲式看着自己绝杀球的男人，大帝内心：“卧槽，卧槽，卧槽，卧槽”弹了四次终于进了
伦纳德的比赛没有嘶吼，没有挑衅，没有抱怨。 像级了当年的邓肯。 不知道波波维奇是怎样的心情？
非低調
他可是NBA历史上唯一一位全票MVP啊！The Herd via Colin Cowherd （自制字幕水平有限不喜勿喷）... 对库里的不尊重已经失去了控制！！！ O腾讯体育
猛龙绝杀，恶龙屠城，一喜一悲，一如既往忙碌的周一。NBA渐近尾声，权游也只剩最后一集，结局终归会到来，可权游最后一季似乎有点令人失望。
赋闲在家不能看NBA的日子我就是一条咸鱼
利拉德绝杀九连拍，挥手告别雷霆真的太霸气了！
过人狂魔！肯巴沃克生涯最强过人混剪，节奏感爆棚，变向速度真的太快了！29岁生快，肯巴！ O网页链接
罗斯公牛时期的十佳球！各种过人、拉杆、扣篮还有绝杀，身体素质和速度绝对是联盟第一档！风驰电掣，那时候的罗斯打球真的太好看了！
过于真实！网友恶搞勇士淘汰火箭，给你机会你不中用啊！太形象了！   L视频-网友恶搞勇士G6淘汰火箭 太形象了！
重磅！！！Shams报道，魔术师约翰逊宣布自己将辞去湖人篮球运营总裁一职！！ ！！
43分钟长篇，1993年总决赛上的乔丹感受下！6场比赛，场均41.0分，包括了42分、44分、55分、41分连续四场40+，那时候的乔丹身体和技术都处于最巅峰，完全挡不住！超长篇，可以收藏！
深夜放毒！一组黑白镜头下的年轻科比，这个男人真的太帅！
感受下火勇大战的这最后一分钟！两个超巨接管比赛，哈登先是后撤步三分打进，杜兰特随后造成犯规三罚全中，随后哈登又一次迎着伊戈达拉打进上篮杀死比赛！这场比赛杜兰特拿下了46分，哈登41分，太刺激了！
进攻博物馆！欧文今天面对步行者的原声进攻混剪，真的是扛起了绿军的进攻，全场拿下37分6篮板7助攻，各种秀操作，带领绿军完成末节落后12分的逆转！今天的欧文真的太可以吹了！
自我救赎！感受下穆雷的末节单节21分，前三节8中0，末节9中8，最后决胜时刻，迎着怀特的三分和追身三分，两个三分直接杀死了比赛！马刺一度领先19分，最终被掘金完成了不可思议的逆转！还是跟以前一样啊，马刺最怕这样的不讲理！
太坏了太坏了！模仿帝恶搞格林防守哈登…
【杜兰特35分，哈登35分，火箭100-104勇士】火勇大战第一场比赛，勇士在主场成功击败火箭，大比分1-0领先。杜兰特拿到了35分，库里投进了关键三分，全场拿下18分，汤普森13分，伊戈达拉14分；火箭方面，哈登35分6助攻，保罗17分，戈登27分。
韦德生涯所有荣誉一览！这组图也太炫酷了！
重磅继续！！Woj：沃顿及教练组预计会在今天比赛结束后几小时内被裁掉！！教练团队此前数月内都相信他们会离开，而现在魔术师公开辞职，并表示他害怕和珍妮巴斯一对一当面交流，对于一支豪门球队来说这剧情太尴尬了。
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
季后赛抢七最后一秒平局绝杀，真特么是2k和漫画里才能有的情节。13年之后第一次觉得NBA好看。
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
上一次开拓者打进西部决赛的时候（2000）！
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
感觉东西决的另三支队伍是近些年来最弱的。
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
东部：动物的困兽之斗；西部：人类的角笼搏命。值得期待！
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
12月31日比赛集锦得分如探囊取物!CJ轻松35分,助开拓者主场34分狂虐76人!
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！[囧]
约基奇迎着补防再来一记三分！
CBA与NBA差距，比斯利已开始切菜模式，隔扣对手队友打出冠军风采
还是好好看NBA吧，我个傻子
空接脱手了都能进，邓肯运气值爆棚，卡特都忍不住笑了！
老詹之后就追布朗尼，只是不知道到时候还爱不爱NBA了。
谁能看好开拓者一路晋级到西部决赛?利指导，东部这边小卡猛龙过江NBA真是奇迹发生的地方，太cool了
稳得让人窒息！奥拉朱旺的巅峰时代没有人敢在内线叫嚣
&火勇大战NBA吐槽大会 最好的金州勇士爱你们每一个人喜欢你们的兄弟篮球明天g6要加油啊
不一样的结局！洛瑞执行最后一攻被PP封盖！14年首轮篮网猛龙抢七大战，KG&皮尔斯表现回顾 O网页链接
衷心的恭喜开拓者队！2019年，你们向全世界的球迷证明了自己！证明了你们一样可以杀入西决！你们每一个人都是好样的  都是硬汉！祝福你们   勇敢的去追逐自己的梦想吧！
有时候天赋是可以看见的，真的！！有些人天生就是为篮球而生的，比如杜兰特杜兰特学生时期精彩集锦！！
我科的detail今年的毒奶效果不太好啊   现在是毒谁，谁都没中毒，这个不科学    不过现在的重点不在这，而是关于两支球队的晋级故事恩比德哭了，利拉德也哭了。一个是不信过程了，一个是兄弟太给力了当然图片的重点是我的另一套说辞    关于绝杀的故事：一个情感丰   展开全文c
忽然想到 西决是开拓者对勇士 那我是不是有机会见到库里对库里了NBA金州勇士
今年这NBA季后赛太神了，希望不要和某热播剧一样烂尾，编剧强行抢戏
【家庭美满！韦德17岁儿子扎伊尔祝妈妈节日快乐】昨日是母亲节，韦德的儿子扎伊尔也在Ins上发布了一组他和女朋友以及生母的照片，并祝母亲生日快乐：“妈妈母亲节快乐！您得到了我，我拥有了您。好事会一件件到来的！爱您妈妈！”虽然有点晚，但愿天下母亲快乐
这么骚的吗！福克斯基本上告别季后赛，把气都发泄在这种神仙球上了
又高又灵活！贾巴尔在前也毫不畏惧，篮下强上打成2+1！
嗯，像科比和乔丹的结合
卡哇伊绝杀76人进东部决赛，不愧是当代乔丹，拿下雄鹿加油加油加油@NBA
复古跳投！伦纳德现在的持球跳投技术，也是练到一定境界了！布朗教练称赞小卡，可以像科比那样创造投篮机会！
肉搏战加绝杀，打出非小球时代的经典比赛之一。这就是大家喜欢希望看的NBA比赛！！！！！！！小卡的这记绝杀我不止看了十遍
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
韦德宝刀不老，突破后单臂暴扣！温斯洛27+7助热火客场战胜骑士！
抢断快攻大风车上篮一条龙，艾弗森三秒完成全套动作，科比都看呆了！
考辛斯得想个华丽的出场方式,那就给大家扣个篮吧
NBA又变得好看了
马布里回来了，这一次他要做CBA球队的主教练！根据国内媒体爆料，CBA北京首钢队前功勋外援史蒂芬·马布里无限接近担任新赛季北控男篮的主教练。除了马布里之外，上赛季错过注册缺席整个赛季的孙悦也可能会加盟北控，另外上赛季效力八一队的韩硕也会加盟北控。现年42岁的马布里是NBA1996年的第4   展开全文c
四个角度看今天伦纳德绝杀76人，两位主帅的激动与失落以及颠了四下才入筐的球，还有场边狂欢的球迷，注定成为经典！
NBA带给我们无数美好的回忆，回忆里有不可一世的科比，有备受争议的詹姆斯，也有老当益壮的邓肯。每年的夏天都有NBA陪我们度过，不变的是NBA每年的赛事，变的是青春被消散在时光的隧道里。
Leonard一肩扛起球队，豪取41分淘汰七六人！
我們可以一起看NBA 。。我和你有一個共同的興趣和追逐。就是能聊NBA[愛你][愛你][愛你]。我不像你會打球🏀。那麼矮真的不用打。
这球貌似万有引力一样，一般人投不出这样的进球。麦迪退役后就看卡哇伊，打球极有观赏性的篮球运动员。这一球足以能写进NBA季后赛史册。
奥尼尔和大姚在名人堂节目上，相互吹捧，兄弟情深！
nba吐槽大会 如此NBA，怎能不爱
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
今日NBA十佳球。
马刺球迷表示，希望前任越来越好，但也希望前任非我不可！所以我祝小卡前程似锦！马刺总冠军！雄鹿加油！ O伦纳德压哨绝杀76人晋级，东决你看好哪支球队，又会打成几比几呢?
【中字】12年前的今天，邓肯因为在板凳席上笑被罚出场，感受下这次判罚的前因后果，真的非常有意思！太经典了！
库里来啦我愚蠢的欧豆豆呦
失望透顶，掉粉无数。再也不关注NBA了，十六年火蜜脱坑。
想看禽兽就来看NBA吧！热火扣将上演死亡扣篮，辛亏受害者是篮筐！
猛龙队主场迎战76人队的抢七大战，凭借莱昂纳德的个人英雄球绝杀了76人队。这是NBA历... 现役抢七砍下40+仅小卡和詹姆斯 除了顶薪猛龙还要怎样才能留下他？ O腾讯体育
北京时间5月13日，NBA季后赛，猛龙92-90战胜76人。终场前4.2秒，76人后卫吉米-巴特勒上篮扳平比分。最后一攻，伦纳德接球，在右侧底角高难度漂移命中两分，球在篮筐上弹了两下命中，猛龙以总比分4-3晋级东部决赛。莱昂纳德得到41分和8个篮板，并在最后时刻投中压哨绝杀球。      展开全文c
NBA零距离错过了拯救地球的机会也不能错过红包！我抽中了
伦纳德一记高难度绝杀球，猛龙时隔三年再一次回归东决
微笑的我来到了东部决赛。
开拓者官方出品，利拉德绝杀雷霆的多语言解说！葡萄牙语、西班牙语、泰语、韩语、中文、还有开拓者当地的解说，几乎每一个都疯狂了，听着都能燃！
杜兰特对话麦克拉姆：“你知道你们队赢不了NBA总冠军... 你们去年像一只第八名的球队”  @波特兰开拓者 西决大战@金州勇士，我已经热血沸腾了
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！[囧]
你不要怪哈登，他是受了伤从来不说的人。你不要怪保罗，对勇士第六战还是那个最好的保罗。我不喜欢动不动就脱粉，脱粉说明原本就很投机。保罗没能带火箭打败勇士，其实他心里也非常遗憾。 永远永远爱的一个球队 我说的是永远❗️
蔡徐坤 为啥请他当NBA篮球大使 我勒个槽
NBA季后赛G6比赛休斯顿火箭主场以113:118不敌金州勇士，以系列赛总比分2:4被淘汰！这场比赛火箭保罗打出强度，全场19投11中得到27分11个篮板6次助攻；哈登拿到不错数据35分8篮板5助攻，但关键时刻隐身才是火箭没更进一步的最大原因。勇士汤普森拿到27分2篮板2助攻；库里表现差
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
客场落后31分，所有人都觉得他们要输了，要被勇士4-0横扫出局！但是这场比赛，快船让全世界看到了自己的韧性，贝弗利、路威、哈雷尔、沙梅特、杰迈克尔格林，这些人生涯从来没有入选过全明星，硬是完成了季后赛历史最多的31分逆转！这支快船值得尊敬，今天的他们值得所有掌声！
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
这个时刻我觉得可以载入NBA史册了吧
NBA精彩进球加上特效后，瞬间太炫酷了！
科比生涯高帧画面！每一幅都是艺术！
不可思议！！火箭今天面对太阳全场27记三分全收录！单场比赛命中27记三分，直接打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个，真的是三分大队！！ ????
每天看看NBA，打打球，散散步还是很阔以的，就是快乐的时光太短暂
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
个人更加看好雄鹿队，今年字母歌除了东部半决赛被伙夫打懵逼了以外，基本上没有掉线过。并且那个男人还有希尔在这轮系列赛的发挥之稳定让人不得不承认雄鹿是东部最好的球队。 O伦纳德压哨绝杀76人晋级，东决你看好哪支球队，又会打成几比几呢?
今天小卡球迷横着走，马刺球迷很伤心，cxk你怎么看？@蔡徐坤
还记得肯尼·史密斯吗当年他是这么打球的，怪不得解说风格总是一针见血！
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
Future NBA Star！8岁篮球神童球技非凡，期待未来篮球之路，悍将不可小觑啊~   O网页链接
这几天NBA季后赛正打的如火如荼，各种呼声不断，可是没有我詹姆斯的季后赛我总觉得少了点什么，很多人不明白为什么我这么喜欢詹姆斯，因为他实在太优秀了，他的童年并不幸福，拮据的家庭没有使他堕落，缺乏父爱的童年没有让他变的心理阴暗，在不堪的环境下依然积极向上的成长了起来，他重视家庭，对妻   展开全文c
一个是季后赛最年轻的球队一个是20年内个性最突出的球队外号“监狱”相信他们走到现在都经历了无限的困难  我都不想他们离开所以把截图停在了那11秒
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
抢七压哨绝杀！今天猛龙主场迎来和76人的抢七大战，比赛打得异常焦灼，最后时刻76人将比分扳平之后只留给猛龙4秒的进攻时间，最危急的时刻卡哇伊莱昂纳德再现杀手本色，漂移跳投后球在篮筐颠了几下掉入网中，绝杀！猛龙绝杀了76人进入了东部决赛！     展开全文c
@苏群 苏老师微信公众号这几句话，真是说到了我心坎里去了！  你不要怪哈登，他是受了伤从来不说的人。 你不要怪保罗，对勇士第六战还是那个最好的保罗。 我不喜欢动不动就脱粉，脱粉说明原本就很投机。 保罗没能带火箭打败勇士，其实他心里也非常遗憾。
篮球公园制作的科比生涯纪录片！正如他退役时的那个广告片所说，LOVE OR HATE，有多少人爱他就有多少人恨他，正因为他是独一无二的科比，留下了太多传奇故事！
比德五年，帝率费城众将北伐，遇北境之王，不敌，涕下，群臣劝而不止，下赛季再战！@微博NBA: 加油！下赛季见！期待更好的你
赛后，保罗看着正在庆祝的勇士队，转头一人不甘心的望着计分牌
什么是超级巨星！NBA历史上首次在抢七大战中出现压哨绝杀！抢七大战，压哨绝杀，也许没有比这再令人震撼和惊叹的时刻了。神奇的卡哇伊，再次成为了所有猛龙球迷心中那脚踏七彩祥云而来的盖世英雄。猛龙球迷：原来拥有詹姆斯是这种感觉
真是魔鬼恶搞，给你机会你不中用啊L篮球执念的秒拍视频
不可阻挡！字母哥今天面对活塞的原声攻防混剪，全场砍下41分9篮板4助攻，帮助雄鹿横扫活塞晋级！各种不讲道理的篮下强攻，还送出了一个极限拉杆和超级大帽，满屏的天赋，千万不能让他冲起来，不让根本拦不住！
今日，多伦多猛龙以92-90险胜费城76人，总比分4-3昂首挺进东部决赛，在双方看似星光熠熠的球员名单中，39投16中，狂砍41分8篮板3抢断的莱昂纳德无疑是其中最为耀眼的一颗。当他在最后时刻面对本·西蒙斯和乔尔·恩比德的包夹完成绝杀时，再次证明了全明星之上还有超级巨星。     展开全文c
伪球迷打卡了魔都赤峰路63号的NBA总冠军主题店，连冰柜都玩的这么黑科技！第一次“近距离”接触NBA当红炸子鸡恩比德大帝，瞬间被圈粉了~L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
防不胜防啊
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
别看了扣的就是你，登哥亲自做饼，小弟飞身拉弓就是扣！
姜还是老的辣，詹皇故意放库里到禁区，只为给他来“一巴掌”！
卡哇伊要是带着马刺杀进西决该多好
最后一秒真正展现稳定度！！NBA季后赛
我最近追kpl追出心脏病看权力的游戏气的脑溢血早上看NBA差点猝死还要跟男朋友争吵争吵都没有时间追星了
科比跟腱断裂战原声混剪，一场改变了科比生涯的比赛！直到受伤前，科比已经出战了45分钟，拿到34分5篮板4助攻！比赛里，科比两次摔倒，上帝给了他两次警示，但是科比都没有选择下场，并且受伤后依然坚持罚球，意志力真的太强。如果没有跟腱断裂，也许科比就不会那么早退役了！  ...   展开全文c
今天的CJ堪比终结者37分带开拓者闯进西决！
如果别人是拖延症晚期 我估计我都数不清死了多少回了～补发照片～老公带我来看NBA啦人生中第一次看现场简直燃到💥💥💥开拓者进军西决啦🎉🎉🎉
马刺双雄发挥，射落鹈鹕毫不费劲
NBA的垃圾话比这肯定要过分多了。真当老派硬汉球星都是白莲花啦？科比不说了 詹姆斯还骑跨呢 库里释放的方式就是所谓的“装逼、秀”
詹皇起飞暴扣了，你感动吗格林：我不敢动！
@XCin_ NBA也就幼儿园的水平，不能再高了
今日最佳，历史一刻。
老视频！科比几年前的赛前热身投篮，姿势真的美如画，忍不住看完系列！
官方制作的罗斯本赛季最佳混剪！场均18.0分2.7篮板4.3助攻，突破相当犀利，三分命中率也是生涯新高的37.0%！终于等到玫瑰重新绽放，希望罗斯接下来能够越来越好！
进球全身起鸡皮疙瘩！！大决杀～就是这篮球迷人的地方
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
“中国最强射手”独创中圈前后场投篮，38式中圈投篮2分进20球，此女孩直接秒杀NBA球星。。。 O网页链接
发布了头条文章：《【NBA快讯】伦纳德抢七绝杀！狂攻41分助猛龙闯进东区决赛》  O【NBA快讯】伦纳德抢七绝杀！狂攻41分助猛龙闯进东区决赛
比赛没看够~快来欣赏今日十佳球吧[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
可能是NCAA历史上最强的大一新生！安东尼NCAA时期的进攻集锦，从三分到篮下，大学甜瓜简直就是无解的存在！要知道，瓜哥第一年就带领雪城大学拿下NCAA冠军，再看拥有锡安和巴雷特的杜克，那时候的甜瓜真的太强了！
是时候给锡安威廉姆森取一个霸气的外号了！
林疯狂22分钟10中6砍15分4助，特雷杨12中1，也无法阻拦老鹰胜利
我再说一遍，蔡徐坤自始至终没有“代言”过NBA，是做为NBA新春贺岁大使，就是宣传而已。菜黑跑到各个帖子下边硬掰代言，zz样。有疑问的路人可以去NBA的官博看新春贺岁大使那条。
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
简直是一人一城的复古NBA
杜兰特这个骚动作把球弄丢了，连教练都气到思考人生！ 杜兰特
NBA本来就是全球最顶级的篮球殿堂，更何况NBA的总冠军！任何一个总冠军球队都是十分强大且值得尊敬的，史上能做到连冠的球队更是少数，何况4年三冠！！ O你觉得勇士是不是完全配得上总冠军的称号？
又是一个忙到飞起困得要死人在单位心在权游NBA的周一
今日NBA季后赛五佳球get！！！
科比见萧敬腾，提前自备了一把雨…雨伞，这是真的皮
NBA季后赛第二轮G4比赛火箭今天主场以112:108战胜勇士，将系列赛总比分追成2:2平！火箭哈登拿下了38分10个篮板；塔克17分10个篮板；戈登20分；保罗13分8个篮板和5次助攻；替补出场的里弗斯也拿到10分。火箭人人能得分就能分担一些哈登的压力，这场比赛就是例子。勇士杜兰特还是厉害
就这么牛逼！NBA现役绝杀王利拉德，超远三分绝杀现场
今年NBA季后赛都挺好看的当然不是指碾压级别的几场球没错 我就是说绿军！
今年休赛期的80个自由球员，注定是一个不平静的夏天！
那些逗比的不看人传球！！
猛龙队在东部半决赛第7战主场以92-90击败费城76人队，以总比分4-3晋级东部决赛。莱昂纳德得到41分和8个篮板，并在最后时刻投中压哨绝杀球
37岁的韦德得到30分，40岁的诺维斯基得到30分，39岁的克劳福德得到51分！What a night！真是一个疯狂的夜晚！仿佛梦回当年，他们风华正茂。
nba抢七绝杀 历史唯一一人！18年前 76人对上猛龙季后赛第七战 卡特错失了绝杀球今天  伦纳德做到了  戏剧化的弹四下篮框 最终绝杀！
【UC体育官方NBA视频】历史首次！小卡0.3秒超级后仰中投，成就唯一抢七压哨绝杀！面瘫的他都振臂高呼 历史首次！小卡0.3秒超级后仰中投，成就唯一抢七压哨绝杀！面瘫的他都振臂高呼 牛逼🐮，哈哈哈 O网页链接
太霸气！乔丹生涯所有制胜压哨绝杀合集！包括“The Shot”在内，还有什么能比命中压哨的制胜绝杀更爽！  O网页链接
《莱昂纳德的怒吼 恩比德的眼泪 利拉德的笑容！这是你爱NBA的原因》两场激烈的比赛让人让人意犹未尽，更可贵的是，3个令人动容的瞬间值得大家铭记。O网页链接
啥都不会，怎么做NBA最强的男人？
【】大帝最后没有防住，伦纳德压哨绝杀76人，猛龙晋级东决，赛后大帝难掩内心的失落，流下了遗憾的眼泪
This is my house！赛后韦德重现经典的跳上技术台，第一次没站稳掉了下来，再次尝试时又失败了！“这太悲剧了（tragic），让我们再来一次！”大爷真的太皮了！笑着笑着却有些想哭。
大家今天过的好吗?给大家看看我装逼的视频哈哈哈，今天一样会在19点发今日足球推荐，NBA则是因为明天没有比赛休息一天，祝大家有愉快的一天
说欧文罪魁祸首有点严重了，欧文是一个出色的得分手，关键先生。但不是一个很好的领导者，战术上他不能很好的提高球队的实力，甚至心态上他也没能给球队更多的激励，打气！从半决赛这几场绿军的士气就能看出来。但这些不能否认欧文的进攻才华。 O雄鹿晋级东决，绿军出局欧文是罪魁祸首吗，字母哥是否已完美继承詹皇？
北京时间5月13日，NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙队赢下第7场晋级。莱昂纳德得到41分和8个篮板，其中有15分来自第四节，他在最后时刻投中压哨绝杀球，猛龙队在东部半决赛第7战主场以92-90击败费城76人队。猛龙队以4-3淘汰76人队晋级，将与雄鹿队争夺东部冠军。     展开全文c
吹起来！0.1秒绝杀！20岁就灭四巨头！请叫他特雷-杨！
【灯泡53分，火箭91-107爵士】拒绝横扫！爵士在主场成功赢下一场比赛，大比分1-3火箭，哈登拿下30分3篮板4助攻，保罗23分8篮板7助攻，戈登16分，塔克13分，火箭替补只有5分；爵士方面，米切尔末节单节拿下19分，全场31分，克劳德23分，卢比奥18分11助攻。
中锋当选常规赛MVP太难了！NBA近30年仅有3人做到
满屏的经典！乔丹公牛生涯所有经典画面合集，罚球线扣篮、对篮网的三拉杆、隔扣尤因、The Shot、最后一投…还包含了很多罕见的镜头，这个绝对可以收藏！
cj最近打得很好！ 这不是一个错误。 如果你不练习，你就无法变得更好
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！
路威今天面对勇士的原声混剪！全场拿下33分10助攻！末节对飙杜兰特，一记霸气3+1，一记迎着防守的穿心中距离锁定胜局！我的名字叫路易斯威廉姆斯，如果你嫌太长，也可以直接喊爹！LNBA的微博视频
悄悄的说一句，还是很难过默默地取关了NBA官博，还是觉得很不甘心啊如果最后时刻我登再强硬一点结果会不会就大不一样
这就是NBA，给我们带来无限精彩
ballislove【MaxaMillion711】出品的卡哇伊赛季精华集锦，猛龙生涯首季，伦纳德依旧攻防全能，球风非常稳健，中距离跳投也是日趋强大！期待东决的表现
靠 蔡徐坤一个唱跳歌手打篮球居然那么差劲 不行我要黑他蔡徐坤居然敢拍以球迷身份祝大家新年快乐的NBA广告 分文不取 粉丝还捐赠篮球给贫困学校  简直侮辱篮球  不行我要黑他 我要做恶搞视频发到外网去  让外国人知道蔡徐坤有多丢中国人脸（无脑三连黑） 蔡黑的三观在哪里？？
亲爱的老公对于NBA是着迷了
哈哈，这才是NBA真正的精彩
恩，没裁判詹姆斯都进不了NBA
老公最近看NBA正看得过瘾呐，哈哈
十博体育     伦纳德神奇绝杀 41分领军杀进东部决赛今天同时两场抢七大战，东部由猛龙坐镇主场迎战七六人，狂飙41分，包括最后的神奇绝杀球，球在篮框上弹了几下才破网，最终以92：90胜出，猛龙挺进东部决赛，与雄   展开全文c
真实的西帝！西亚卡姆本赛季的原声攻防混剪，进步最快球员的最大候选，西亚卡姆这个赛季在攻防两端都有惊艳的表现，转换进攻能力一流，背身技术也有点样子，关键时候还能站出来终结比赛，这就是你们经常说的小卡吧！
NBA分区决赛赛程出炉！四大看点，两个悬念，联盟考虑的太周到了随着76人和猛龙的抢七大战结束，自此，东西部决赛四支球队应运而生！西部这边，球队带库里的都杀入了西部决赛：勇士、开拓者。东部，不讲理的都杀入了最后的东部决赛：雄鹿和猛龙。对于即将到来的分区决赛，四大看点，三个悬念，实话实   展开全文c
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
被逼到底角要失误了库里表示不存在的！鬼手一传失误变助攻
深夜放毒！NBA Live
巅峰诞生虚伪的拥趸 黄昏见证真正的信徒
1月7日最佳球员狼王发威,让你们看看什么才是真正的天赋
东决龙鹿大战，NBA东半决抢七，76人客场挑战猛龙，最后4.2秒90:90平，由伦纳德卡哇伊，持球发动进攻，迎着恩比德底线处极限漂移负角度0.4秒出手，篮球在框上连续弹了四次后颠框而入，绝杀！绝杀，绝杀，90:92.猛龙晋级，卡哇伊全场最高分，41分8篮板3助攻3抢断，39中16由于本场受   展开全文c
经典回顾！2013年季后赛首轮尼克斯对阵凯尔特人G1，得分王安东尼统治了比赛，全场豪取36分，各种美如画的中距离，面对巴斯的拜佛+转身就是诞生于这场比赛！感受下当时正巅峰的甜瓜，球风真的是好看！想念瓜哥！
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
靠 蔡徐坤一个唱跳歌手打篮球居然那么差劲  不行我要黑他蔡徐坤居然敢拍以球迷身份祝大家新年快乐的NBA广告 分文不取  粉丝还捐赠篮球给贫困学校 简直侮辱篮球不行我要黑他  我要做恶搞视频发到外网去 让外国人知道蔡徐坤有多丢中国人脸（无脑三连黑）
NBA 观众大家好，我是雄鹿当家球星字母哥
吹爆利拉德！！！迎着乔治超远三分压哨绝杀！！全场50分！！！太硬了！！
东部半决赛抢七大战 猛龙92-90 76人 猛龙最后的0.1秒率领猛龙挺进东部决赛！ 此役，伦纳德彰显巨星价值，他一人扛起球队，终场前他曾错失关键罚球，被吉米-巴特勒抓住机会打进转换上篮，双方打平！最后4.2秒，他接球突破，迎着恩比德的封盖漂移跳投出手最后时刻，甩开   展开全文c
NBA5大因伤提前退役球星 撕裂之城双巨星最悲壮 波什最无奈
波波维奇的一些搞笑语录合集！不管接受采访还是执教都相当有意思，经常语出惊人，真的太可爱了！希望下赛季还能在场边看到老爷子的身影。
无聊到看NBA，好像已经有一两年没看这东东了。。。
【太搞了！街球达人模仿科比等NBA7大巨星习惯动作】黝黑蜗壳！美国街球达人的神级模仿，NBA球星纷纷躺枪。 O网页链接
莱昂纳德绝杀76人队！球在篮筐上颠了四次下落入网袋，这大概就是实力带来的好运吧！恭喜猛龙队闯入东部决赛！
为努尔基奇祈祷！盘点NBA5大重伤归来球星 乔治利文斯顿最励志
仰天怒吼卡哇伊伦纳德@NBA   微博视频
伦纳德，NBA新的巨星！
NBA首次抢七绝杀，有幸见证
转粉莱昂纳德！！ 退役之后就不怎么看 了，但今天上午这场比赛又把我的热情点燃了！！斗宗强者，恐怖如斯！太强了！！
【猛龙92-90绝杀76人全场原声集锦】NBA集锦分区半决赛最后一场较量上演了惊心动魄的压轴大戏！ 卡哇伊挺身而出扛着猛龙全队与76人周旋，76人虽然首发得分比较均匀，但总体命中率偏低，双方上半场只差4分；下半场双方依然胶着，最后决胜阶段76人一度陷入得分荒，卡哇伊连续命中投篮保持领先   展开全文c
里弗斯赛后在更衣室里激励自己的球员：“听着，我们今天是谁？我们就是我们而已，我们今天是谁？我们就是做自己！做自己！”真的很燃！
发布了头条文章：《雷纳德抢七绝杀！狂攻41分助暴龙闯进东区决赛》 #       O雷纳德抢七绝杀！狂攻41分助暴龙闯进东区决赛
回复@好好学习是最重要的:真的是这样詹姆斯几年前绝杀步行者那球被翻出来后还能一堆人黑，卡哇伊这边的风向就是NBA最后时刻巨星决定比赛，这种哨子都不吹的
去看NBA比赛的龙妈在现场被火箭熊认了出来，当场给她下跪请安。调皮的字幕组还把龙妈的超长称号全都写了上去，看着自己的名场面被火箭熊玩梗是什么感受L微博篮球的微博视频
燃到爆炸！雄鹿对阵凯尔特人宣传片感受下！预测一下，这轮系列赛的比赛最终会是多少？
今早七点 多伦多猛龙92-90 费城76人领先2分挺进东部决赛！可以说这一场比赛的精彩点就是最后最后的0.1秒 莱昂纳德几乎凭借一己之力扛着猛龙前进，终场前他曾错失关键罚球，被吉米-巴特勒抓住机会打进转换上篮，双方打平！最后4.2秒，他接球突破，迎着恩比德的封盖漂移   展开全文c
把世界杯和NBA总决赛安排在考试月是欧美列强的又一场惊天阴谋妄图借此提高学生挂科率打击一代人的自信心阻碍中国的发展希望广大老师们以国家利益为重明辨是非酌情给分不要让列强奸计得逞：让人有一种淡淡的忧伤：这首歌的旋律真的是太美了！让你的耳朵享受一场听觉盛宴。
七年前的今天～安东尼用他的“小垫步”先拯救了球队，然后用同样的招式加时杀死了比赛太不讲理了这也
【莱昂纳德系列赛场均34.7分9.9篮板 投篮命中率53%】星城体育5月13日讯 NBA季后赛猛龙主场战胜76人，以4-3的大比分晋级东部决赛。命中压哨绝杀的莱昂纳德本场比赛砍下41分8篮板3助攻3抢断的数据。此役...想看更多点我 O网页链接
这🐔你太美，连字母哥都知道了，丢人丢到国外去了，不愧NBA形象大使
50分+压哨绝杀！利拉德今天面对雷霆的全场原声集锦，绝对是一场载入史册的比赛，利拉德半场34分，全场投进了10个三分，并且超远三分压哨绝杀雷霆，太不可思议了！！这，绝对是今年最不讲理的绝杀！利拉德！牛逼！！！
十博体育    麦克勒姆扮英雄 飙37分助队挺进西部决赛决一生死的西部准决赛第七战，开拓者克服最多17分落后，在 最后12.4秒的关键出手，最终以100：96险胜掘金；开拓者系列赛4：3晋级，这是他们自2000年后再次打进西部决赛，对手为   展开全文c
莫雷一定会在梦中举起NBA总冠军奖杯，如果还是碰瓷登 保罗 ???的话！不信？走着瞧！！！(我是火箭球迷)
当詹姆斯采访遇上央视风格配音！看一次笑一次，这个视频真的太有意思了！
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
看到去年被淘汰时候发的微博，那个时候可能不会想到这个赛季结束的更让人绝望吧。唉，这两天吃不好睡不好，干什么都没力气，上周的时候还想着周一早晨醒来就可以看到火箭晋级西决啦看不得其他队的消息，不想看到NBA的任何新闻，可是微博除了篮球就是篮球，你说我一个女孩子干什么   展开全文c
我也是说莱昂纳德啥时候改名了  一个过时的NBA迷是真的迷茫了一秒
看周琦这表演，真没有必要去NBA去做板凳，网友：CBA在招手！
哈登的眼睛，See Red！
今日份小卡我是个莫得感情的机器人 硬硬硬🏀
白人问号脸！！约基奇在赛后采访里不小心弄坏了话筒，表情一脸懵逼，还赶紧推卸责任说不是自己弄的，这表情真的太逗了！
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
拦不住!奇才妖星打疯了,接比尔助攻隔人就是一记骑扣!
深夜放毒，相当罕见的2007-08赛季高清混剪，还记得当时的联盟是什么样的吗？一个时代过去了。
绝杀视频来了！莱昂纳德压哨绝杀76人！帮助球队拿下抢七，杀入东部决赛！
欢迎来到NBA季后赛，每个球星都要经历的痛
抢七需要有巨星站出来，CJ关键一帽一攻，帮助开拓者晋级西决，算得上是西部的一匹黑马。猛龙伦纳德狂砍41分，贡献绝杀，凭借一己之力帮助球队晋级东决，会师雄鹿 两场非常精彩的抢七，之前发表的微博中也分别预测命中了这两场比赛   展开全文c
NBA逐渐入坑？现在认识的球星有：小卡、库里、KD、汤普森、格林、鲁尼等等吧。就觉得篮球赛也挺好看的（主要因为有小远的解说？
骚出天际！特雷杨写意运球秒传，有库里的味道
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，微弱，待大魔王创造新的历史！加油！
卡哇伊太强了，刚刚才看到绝杀视频，这幅图片可能会成为NBA季后赛历史上最经典的图片之一吧！！
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
经历了昨天f1，英超收官决战，ATP马德里决赛，NBA季后赛半决赛抢七之后，突然发现未来很长一段时间都是比赛数量巨少的，看着就很惨。
破紧逼什么的对湖人没用，魔术师这四分卫长传就跟加了GPS瞄准一样准！
“最好的爱情，就是一起疯一起笑一起玩，还有一生的陪伴！”——库里与阿耶莎的爱情故事，我承认我羡慕了
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
五大隔人扣篮！卡特和科比的最经典，格里芬的更加残暴！
利指导的更帅更b 太横了 我卡的抢七绝杀更具意义 都好 竞技体育真不可思议 我爱NBA
NBA五大囧，尼克扬乌龙庆祝气晕主帅，哈哈~逗你玩~阿里纳斯表示哥不是那么好模仿的！ LNBA五大囧 尼克扬乌龙庆祝气晕主帅
【相信过程，忠爱费城】       最开始看nba时侯我只是艾弗森的球迷，并不会因为艾弗森而喜欢费城76人。Ai退役后，因为西蒙斯的帅气，因为恩比德的好胜，更因为这座城市的体育文化氛围——热情，青春，好胜，我发现深深喜欢上了这支球队。费城76人已经成为了我精神世界的一部分   展开全文c
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
猛龙队主场迎战76人队的抢七大战，凭借莱昂纳德的个人英雄球绝杀了76人队。这是NBA历史季后赛抢七大战首次出现绝杀的表现。本场比赛，莱昂纳德上场43分钟，投篮39中16，三分球9中2，暴砍41分8篮板3助攻3抢断。值得一提的是，莱昂纳德也成为NBA历史第15位球员在抢七大战中砍下40+得分表现。但是，现役球   展开全文c
这个不错，NBA球员受伤后恢复训练都是在泳池里面
13年，莱昂纳德丢失一个罚球，成全了雷阿伦足以吹一辈子的三分，马刺、热火打平进加时，后面的故事已耳熟能详，不知道那个时候的莱昂纳德承受了怎样的打击和自责……一晃6年过去了，同样的铺垫：莱昂纳德丢失一个罚球，成全了吉米巴特勒的上篮，猛龙、76人打平，但却是不一样的故事结局：   展开全文c
为何80后球迷连NBA季后赛都很少看了？仅仅是因为没时间吗？
好久没有看NBA直播了，刚刚刚无意中看到猛龙绝杀了76人！为猛龙高兴同时，也为大帝感到遗憾，大帝也是我很喜欢的球员，打球非常有灵性和热情，总是能引爆整个球馆，或许大帝和西帝还是差点运气，只求明年你们还在一起为总冠军拼杀。   莱昂纳德和字母哥会师东决，两个都是东   展开全文c
伦纳德在这个赛季不止一次用这种方式结束比赛，说明是他绝杀球进攻中的一套战术，纵观NBA历史也很少有利用这种投篮方式来结束比赛的情况，底角出手对进攻球员很不利，因为选择只有一种。除非拥有身高臂展的先天条件，把劣势变成优势，手掌的天赋显露无疑，身体失衡的情况下，还是可以用手部控制住球的   展开全文c
今天比赛结束后，在回更衣室的路上，利拉德笑着笑着就哭了！这是利指导生涯第一次打进西部决赛，作为最不被看好的球队，主力中锋报销，还记得上赛季首轮出局后开拓者险些换教练，利拉德对管理层说：我们再努力一年！这一路的心酸和压力，又有谁能懂呢…
NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
终于把空砍群退了!浓眉爆砍46+16+4,鹈鹕客场掀翻快船!
我当然是看好猛龙啦！但是说实话，打雄鹿真不好打！可能至少得打六场比赛，而且雄鹿的赢面比较大！但是身为卡密，不管如何，就支持猛龙！ O伦纳德压哨绝杀76人晋级，东决你看好哪支球队，又会打成几比几呢?
今年的NBA是真好看
洛杉矶保健业的两位按摩大佬…这才是真领袖啊～詹姆斯科比
杜兰特要怎样超越詹姆斯？NBA名嘴给出标准，很容易能完成啊！
拓荒和速龙是我剩下4支球队中比较看好的球队了，千万不要让勇士NBA大结局阿，拓荒给点压力点勇士阿。CJ今天真hard，三分不开都能干掉金块
大帝连续两年止步次轮，争冠的心又碎了✔
玩的就是刺激！NBA中场附近超远三分绝杀大合集
卡哇伊的绝杀是NBA历史第一抢七压哨绝杀!!!
NBA在乎的是冠军吗？我觉得在乎的是英雄，是在高水平比赛里大杀四方，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾……
不会唱跳rap，还混什么NBA
今天勇士在客场击败火箭，以4-2的大比分晋级西部决赛。哈登在与勇士这轮系列赛中的场均得分，创个人季后赛生涯最高系列赛场均得分纪录；库里下半场的33分，是NBA季后赛历史上第二高的下半场得分纪录。
The champion is here. The NBA championship is here
l1i3e风靡外网的手指舞挑战升级版！随着这个手指挑战在网络上越来越火，连NBA球星詹姆斯都来参加，厉害的手指功大师甚至开发了挑战2.0版本，最后两个真的把我看懵了！
这应该是当今NBA攻防合一最好的两个怪兽超级巨星的对决！
今天勇士在客场击败火箭，以4-2的大比分晋级西部决赛。哈登在与勇士这轮系列赛中的场均得分，创个人季后赛生涯最高系列赛场均得分纪录；库里下半场的33分，是NBA季后赛历史上第二高的下半场得分纪录。 2常州·江苏溧阳天目湖 水悦山庄
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？   展开全文c
NBA赛场上的威少一副恨不得要玩命的样子,但下场之后的威少……
1月6日比赛集锦米切尔下半场接管比赛,格里芬空砍34+10,爵士逆转活塞!
【霍华德不理智被罚款25000美刀】11月22日，火箭屋漏又逢连夜雨，NBA公关在官方推特上宣布，霍华德被罚款25000美元。霍华德是因为他在火箭客场120-123不敌小牛的比赛中，最后一节将球扔向看台起哄的观众而被罚款的。
21分11篮板4助攻，恩比德在回更衣室的路上流下了不甘心的泪水。 NBA投注👉18luck.icu
力大无穷伊巴卡，正面摁帽俄罗斯大白熊，给我乖乖坐下吧你！
格里芬你也有今天！阿德巴约飞跃扣篮王，单手劈扣
小个子也有大能量！盘点NBA小个子公然挑战大个子球员时刻
老詹萌照像极了爱情！回想2016年，这也许是老詹生涯最艰难的时刻了！虽岁月留不住你，但你的画面依旧深印在我的心里！
小卡这一球有点去年老詹绝杀猛龙那一球的意思啊，只不过老詹的那一球绝杀的更利索✔
【伦纳德41+8献绝杀】King in the North！抢七之战机械战警科怀-伦纳德打出恐怖表现，稳定的发挥，无解的攻防，冷血的致命绝杀，带领猛龙时隔三年再进东决！全场下来伦纳德砍下41分8篮板3助攻3抢断！来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！    展开全文c
猛龙越早被淘汰，小卡才有可能来湖人雄鹿加油啊
盖古今成大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志！NBA球场亦如是，只有舍我其谁的王者气质，才能站在更加闪耀的舞台。
NBA官方发布了火箭勇士G5的裁判报告：最后时刻出现两次漏判，无法辨别汤普森是否出界1.比赛最后还剩1分26秒，汤普森伸手碰到了戈登的手腕，导致戈登丢球，应吹汤神犯规，但裁判漏吹；2.还剩9.4秒，戈登在抢球的时候撞到了利文斯顿的腿，但裁判漏吹；对于最后保罗和哈登当时在边
或许这就是NBA的魅力
比尔秀一下腹肌，自己数数多少块，NBA球员的肌肉就是这么棒！
今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
绝杀的魅力～英雄的诞生～2018季后赛，从此莱昂纳德路转粉～无疑历史地位升格的一轮系列赛～无疑职业生涯升格的历史瞬间～大心脏～敢承担～毅力坚～为大场面而生～为命运而生～历史唯一一次抢七buzzer beater～造化弄人，尽在其中。起落   展开全文c
坤buff牛逼！雄鹿、开拓者、勇士一直还未被淘汰，能和他拍宣传片，简直就是拿到晋级机会。这样的话，猛龙的境况有点危险[奸笑]考瓦伊早知道应该也一起来拍个贺贺岁啥的，这样起码也能和雄鹿五五开
不是球迷的我看NBA一点也不激动（她们两个很激动但是还是被现场气氛感染了，一直在呐喊虽然没有支持的球队，但是我们只敢支持主场怕被打。然而掘金输惹…NBA季后赛 O网页链接
看NBA十年，这个夏天可能要有第二主队了。
虽然双方命中率得分都不高，但是比赛精彩刺激令人窒息， 小卡压哨绝杀，恭喜猛龙晋级东部决赛，不得不服，伦纳德牛逼！还有加索尔兄弟俩，若是大加没伤病的话，这就是库里兄弟后第二对分区决赛上演的兄弟对决。接下来战雄鹿，对猛龙和卡哇伊都是一次更严峻考验，加油小卡!
预测一下今年总决赛，勇士4：2胜开拓者，迎战以4：3胜出的东部冠军雄鹿队。最终在第六场，以大比分4：2轻松拿下18-19赛季总冠军，奠定第一个勇士王朝。
当和情人去看NBA...哈哈哈哈哈哈
今年看球赛，先是被利拉德征服了，今天又被小卡折服，虽然我喜欢的是阿杜。坦白讲，感觉东决会比西决好看些，愿阿杜早日康复复出，ps，感觉猛龙能淘汰雄鹿……今年不管谁拿总冠军，这成色都很足阿！@KevinDurant @NBA
【又回来了！开拓者时隔19年重回西部决赛】星城体育5月13日讯 NBA季后赛开拓者抢七大战战胜掘金挺进西部决赛。这也是开拓者队史时隔19年重回西部决赛，上一次他们进入西部决赛是在2000年，最终开拓者...想看更多点我 O网页链接
今天NBA球迷沸腾了
我运气王孙悦哥笑笑不说话。饮水豪躺进东决，不过估计好运也到顶了，最多拿个东冠戒指，毕竟勇士内定总冠军，还是比不了只去趟NBA就躺拿湖人总冠军戒指的孙大圣，而且我大圣哥还是目前国内拿了CBA总冠军+NBA总冠军戒指第一人，比不了比不了
回顾马刺队比赛：帕克突破分球，邓肯内线举火焚天，单臂暴扣！
莱昂纳德压哨绝杀！颠进！41分！今夜他是乔丹
本赛季的总冠军又是勇士了。现在NBA越来越没看头，篮球内外结合，多种战术执行的场景已不在。放眼望去，没有超级中锋，出了个多契奇都成了内线宝贝。他和姚明及之前的那些著名中锋比，算什么啊？一个只靠外线得分、拿冠军的赛事，终将会走向没落！
唉，看来只能在NBA2K上看到自己喜欢的队伍夺冠了！
周一总结一波…最近几个点燃朋友圈的绝杀， 看得我仿佛置身事外～ 只因为热刺我看的是平局，猛龙离进加时还差一哆嗦～生活，就像是小卡的绝杀～弹第一下框以为没了，下落的时候顺滑的仿佛时间静止～ 第二下第三下第四下～ 是命运无情的嘲弄hhhhh
这张图片 ，这个镜头以后肯定还是反复播放，往往使人伟大或者超神的都是一个个这样的瞬间。以前乔丹有，科比有，詹姆斯有，现在小卡也有。NBA季后赛
为庆祝勇士成功晋级西决！这条微博+关注 ，咱们在西决第一场比赛开始当天，抽两名幸运球迷送出NBA勇士公仔一个！！！三连冠的道路必将充满险阻！这时候就需要每一个勇士们都站出来！WeBelieve！！！在评论区留下你们对勇士的祝福吧！感谢你们一路以来的陪伴，勇士总冠军！！！
英超大结局了，利物浦成为了最高分的亚军，就差一个积分，太可惜了，恭喜曼城成功卫冕。NBA两场抢七打的也同样精彩，特别是莱昂纳德的绝杀，球在篮筐上颠了五下才进，比赛真好看。
今年的NBA季后赛，可以说是是势均力敌，不战斗到最后一刻，我们根本不知道谁会赢得胜利。之前有朋友和我聊起NBA，他说莱昂纳德并不是超级巨星，不知他如果看到莱昂纳德今天这记抢七大战中的绝杀球，又会作何感想。
怎样挽救一个伤透了心的火箭球迷@壮壮的大表哥 ？那只有送他张👩‍🚀👨‍🚀的合影了
听听林书豪自己亲口说伤病恢复情况！期待他在NBA赛场满血复活！
我们始终保持对顾客热心，认真的服务态度，若您需要购买NBA 2k19 MT请随时联系我们，我们在线等您~#NBA
历来“恶战无名局”，能抢七绝杀，那是历史留名！这个级别，这个压力，这个瞬间，淬火锻真金！十步杀一人，孤胆英雄魂！又是，那似曾相识的孤胆英雄！卡哇伊 莱昂纳德，当代的迈克尔乔丹！
“神仙”球队打架！全世界都在飞，常规赛都变扣篮大赛了！
卡哇伊•莱昂纳德，真神！NBA，where amazing happens!
猛龙队的莱昂纳德最后一秒钟绝杀76人队进入东部赛区的决赛
抢七大战绝杀！This is why we play！🏀
又解开了NBA一个世纪难题  能防住哈登的人只有他！
这是未卜先知了吗一位球迷在莱昂纳德投出绝杀前开心微笑
一个暴躁的NBA球迷
勇士总冠军勇士总冠军 傻库
莱昂纳德这个绝杀，竟然是NBA历史上，第一个，抢七压哨绝杀！！！！再往前数，就是乔丹的那个the shot了，不过乔丹的那个，是五局三胜里的第五场，但也是赢或者回家的比赛！真是卡卡卡卡卡哇伊！难怪老汉们都发祝贺吹一波
这一球将写进NBA历史，堪比乔丹的那记绝杀。莱昂纳德一剑封喉，41+8+3堪称完美的一役！
看的热血沸腾！21世纪NBA历年最佳盖帽时刻！
定格 篮球的魅力所在
【大帝哭了】几家欢喜几家愁！大帝赛后在球员通道失声痛苦、泪流满面！今年季后赛他有过辉煌的表现，也饱受伤病的困扰，生死一战他血拼45分钟，仍然没能为球队换回一场胜利！一年的努力被一记绝杀终结，他哭得像个孩子一样，让人心疼！ L视频-心疼！大帝球员通道失声痛苦 竞技体育残酷如斯
刚输球就宣布要离队？巴特勒赛后采访意味深长，76人双帝扎心了今日的 东部半决赛中，76人与猛龙对的抢七大战尤为激烈，双方的比赛均为过百。最终猛龙在伦纳德最后时刻完成逆天绝杀，猛龙以92-90战胜76人赢下抢七大战，晋级东部决赛。下一站他们将与东部第一的雄鹿展开东部的顶级对决。在本轮   展开全文c
Leonard高难度绝杀76人！猛龙再闯东冠      本场比赛双方战到最后，两队都是Win or Go home，最后关键时刻76人采取犯规战术奏效，Kawhi Leonard两罚中一，76人抢下篮板发动快攻，Jimmy Butler关键上篮将比分追平，眼看比赛就要拖进延长时，Kawhi Leonard操刀最后一击   展开全文c
无绝杀，不NBA～
哈哈哈哈哈哈哈
林疯狂，高中时突然火的一位华裔球员
拓荒者得分後卫麦凯伦（C.J. McCollum），13日轰下37分丶9篮板，率队100：96击败金块，暌违19年重返季後赛，攻守两端表现精采的他，第四节关键时刻赏给穆雷（Jamal Murray）大号追魂锅。麦凯伦赛後透露，该球就是向詹姆斯（LeBron James）致敬   九州酷游官网
看了四年猛龙 今天把前三年打骑士的火都发出来了 感谢小卡！感谢你！拯救了这支球队！拯救了这座城！ 我们见证了球队第二次打进东决 也见证了NBA历史上第一次抢七压哨绝杀 小卡牛逼！！！ 继续战斗！！！
我女朋友知道我爱看NBA给我带回来一个小塑料人，我虽然不是字母哥的粉丝但是我不理解那些奸商为何给他加了一根尾巴
全中国就十几亿人，就有5000多万的点击！多么恐怖的数据
回顾湖人队比赛：科比标志性中投，稳稳命中打板球，砍下两分！
记录下今天莱昂纳德完成了NBA历史上第一记抢七压哨绝杀，👏👏
【魔术师：伦纳德以超级球星的方式赢下了抢七】今天猛龙在抢七大战中92-90战胜76人，晋级东部决赛。猛龙球员科怀-伦纳德命中关键球绝杀对手。赛后关注比赛的NBA名宿魔术师约翰逊更新推特，他写道：“科怀-伦纳德……哇哇哇！弹了4次然后球进了！！多么精彩的绝杀球！”随后魔术师又写到“伦纳德在抢   展开全文c
NBA崇尚个人英雄主义，也从来不缺个人英雄。1993年总决赛：乔丹场均41分8.5篮板6.3助攻1.7抢断2000年总决赛：奥尼尔场均38分16.7篮板2.3助攻2.7盖帽2006年总决赛：韦德场均34.7分7.8篮板3.8助攻2.7抢断2016年总决赛：詹姆斯场均29.7分11.3篮板8.9助攻2.6抢断2.3盖帽忆往昔，谁的表现更让人   展开全文c
如果你没见过乔丹打球，就来看看伦纳德！ 影视剧《头文字D》中有一句台词“神也是人，只是做了人做不到的事所以被称为神”，迈克尔-乔丹是公认的篮球之神，他的确做了人类做不到的事，6入总决赛6夺冠，夺冠概率+FMVP概率都是惊人的100%，乔丹还有10个得分王也是人无法做到的事，如今科怀-   展开全文c
立个flag，  伦纳德要是能进总决赛打勇士，  我就给希望小学捐钱去！伦纳德
有人说黄种人打不了NBA：姚明成状元，他狂砍38分打懵科比
猛龙绝杀～转自NBA ins.
莱昂纳德 这图漂亮啊，绝杀瞬间。
伦纳德：谁特么又踩了我的脚
事实证明，超巨和全明星之间就是高了一大截的差距，小卡绝杀系列赛拖猛龙进东决，拓荒双枪征服掘金直面宇宙勇，但还是那句话，联盟的超巨只有詹杜卡，字母库里利拉德是高于全明星的巨星，勇拓大战，鹿龙之争，期待~
被绝杀淘汰的恩比德赛后泣不成声，都说男儿有泪不轻弹，更何况是大帝，心疼啊……
真正的北境之王
双枪终于打西决了，猛龙又打东决了。
【！NBA真的要大结局了】
与其說是Leonard的lucky ball，不如說是自我努力而换来的上天眷顾，整个系列赛，伦纳德几乎打穿了76人锋线，期待更好的发挥~Congrats
这就是NBA篮球的魅力吧
怎么感觉76人有点东西我们是不是忘记一件事呢那就是富儿子换来的西蒙斯怎么就一点用也没有了 真想不明白哎下年阵容又要变咯真浪费天赋
今年的  真精彩，最后4.1秒 。实力所在，我们的卡哇伊莱昂纳德 真是稳稳， 属于享受了稳稳的幸福。
如此优秀的控球大师欧文，面对今年的失败，希望这是老天给你的磨砺，赶紧振作起来，继续前进欧文
卡哇伊绝杀，这一刻太帅了再一次证明了自己
恩比德赛后留下眼泪！ 而作为被淘汰球队的老大恩比德，这场比赛的表现其实也不错，全场被重点照顾，拿到21分11板4助攻，关键的第四节也拿到了7分，他打出了自己的该有的水准，这场球输的仅是运气。当伦纳德面对恩比德与西蒙斯的防守投中绝杀后，全场沸腾，可是恩比德神情落寞，猛龙球员开   展开全文c
NBA凯尔特人波士顿凯尔特人微观体育86年的拉里伯德，统治球场，不可阻挡！
此时我立下一个flag第八季的权游是三傻活到了最后今年的NBA是勇士夺冠
41+8+压哨绝杀！全美炸锅！今天全世界认识了超级巨星伦纳德【网罗NBA】猛龙与76人的系列赛，伦纳德场均33.7分10.2板4.2助攻命中率达到56.8%，小卡倾 41+8+压哨绝杀！全美炸锅！今天全世界认识了超级巨星伦纳德 O网页链接
哈哈哈哈哈哈哈牛逼@NBA
虽然我是个伪球迷，球队没认识几个，咱也不知道勇士跟湖人为啥要敌对，但在NBA球星颜值上我觉得除了科比就是库里没错了吼吼哈哈哈哈
你当着我的面说看动漫没用，你从小就不看什么动画片，那我请问你你看NBA有什么用，都是个人的兴趣，都是热爱，你凭什么diss我的爱好，你妈妈没有教过你什么叫素质吗？知道我是辩论队的，当着我的面说你看过的辩论赛都是在台上胡说八道，你就这么污名化一个人热爱的事业？谁给你的勇气？我从来不diss或   展开全文c
自从G6之后，每一天NBA里发生的事几乎都把你推到了风口浪尖，他们谩骂你，质疑你，发生这一切，也许你还欠缺一点运气，也许你还少那么一点点的大心脏，没关系，我们还有时间，请你不要放弃，每一个站在金字塔顶端的人，都会经历困难，只要你勇于发现困难，并且改正，不断强大自己，你终将用实力回击那   展开全文c
听不懂但可以感受到
他是76人版“汤神”接了球就是投，即插即用真高效！
BGM里面的mvp 了，东宫后期配乐进来挨打，人家打个球赛后期都比你强电视剧东宫 NBA季后赛
今年的NBA有意思，属于兄弟对决，库里兄弟进西决！加索尔兄弟进东决，但可惜保罗加索尔因伤病无法参赛！
球在篮筐右边弹了两下，又跳到篮筐左边弹了两下，用干了最后的0.1秒……成就了NBA史上最漂亮的绝杀，额……这是比赛还是电影？莱昂纳德，冷面的杀手，安静的刺客，从不用社交软件，沉默寡言，除了比赛就是回家，与世隔绝，所以常被球迷调侃为面瘫侠；因为中文翻译名的日语发音，又被中国球迷称为卡哇伊   展开全文c
哇！！！卡哇伊压哨跳投绝杀✋🏾‼️‼️‼️‼️‼️‼️
印象最深的篮球记忆就是在现场看76人对独行侠队，NBA季前赛太激烈了，现场看超级爽@焜____
【剧本分析】伦纳德对战76人的七场系列赛共得到了243分，场均34.7分。这是NBA过去25年来系列赛得到的最高分。而上一个得到更高分的是，是乔丹在93年的总决赛，六场比赛得到了246分，场均41分…顺利晋级意料之中，球星升级为联盟一哥，可英雄只有一个…所以接下来是王者对决！伦纳德和字母哥的对决将成   展开全文c
我说感觉这么熟悉～敢不敢再近点看球十几年～脸皮这么厚的同学我只见过俩人库里五大囧
NBA季后赛2019年5月13日是一个值得铭记的日子，cj，卡哇伊，开拓者猛龙绝境翻盘！！！这才是季后赛，勇士加油！！！NBA季后赛
今年NBA看点就在这俩兄弟对决了
超级马里奥一步过威少！一条龙上篮化身闪电侠
NBA没有比绝杀更好看更兴奋的比赛了，小卡🐮🍺
接到球先走了两步，我看NBA都这么玩篮球，习惯了习惯了
第一中锋不是自吹的，球队老大也不是自封的，系列赛卡哇伊场均34,大帝你20分，你能和小卡比吗？大帝充其量是NBA球星，小卡现在是NBA超巨，中间还差个巨星呢？其实，大帝还不如巴特勒，两人场均得分不相上下，但处理关键球还不如巴特勒打的硬。刚刚结束的比赛，最后几分钟其他人就是不给巴特勒，但是   展开全文c
罚球二中一给对手追平的机会又亲手绝杀。。。球在上面弹，我头在下面点上次准绝杀开拓也弹了几下才入网实力+被眷顧的最年轻FMVP若不是那年西决被垫脚你的影响力和传奇会更大今年东决更有看点NBA多些七点开始？看完上班
【篮球教学论坛】北京时间5月13日东西部半决赛两场抢七虽然没能实现同一天仨抢七（NBA历史上仅出现过一次） NBA史上最幸运的抢七绝杀！球弹四下才进去！是上帝把球拨进篮筐 O网页链接
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个梗已经成功打入NBA内部了吗，哈哈哈哈哈真的皮。 大家好，我是昆昆，我不喜欢唱跳rap，但我喜欢篮球🏀 那可不是吗，NBA怪力少年，天赋型超能力者
张禹童!!!!!!!!!!!!!!就算现在不看球也热血沸腾 但 我决定要重新抽空看NBA!!!!初中的时候一直等着小卡的伤好 现在他终于在线了
莱昂纳德抢七绝杀！这种天赋或许出生那天就有，后天再怎么努力也做不到，卡哇伊诠释了什么个人英雄主义的极致！牛批！
从2003年至2016年一直看NBA，之后就基本不看了，
首轮利拉德超远三分读秒绝杀送龟椒回家次轮伦纳德飘移中投颠进绝杀送大帝回家这些时刻终将载入史册今年能有幸见证但不免有如去年的遗憾火箭依旧没能踏过勇士这一关这赛季过后火箭也再没机会与这样的五星勇士较量荣膺三连冠，勇士王朝建立杜兰特离开，勇士宇宙级阵容解体自由市场群   展开全文c
在今日结束的东部半决赛抢七大战中，76人客场以90-92憾负于猛龙，系列赛大比分3-4遗憾出局。赛后，76人主教练布雷特-布朗接受了媒体采访。遗憾出局后，球队中锋乔尔-恩比德难忍哭泣，布朗表示：“这场比赛会成为会让人终生难忘，现在这种痛苦的感觉会帮助他成长，帮助他重新   展开全文c
NBA北境之王，这样的大心脏时刻让我想起了我骚韦，希望猛龙可以走到最后
原来以为没有詹姆斯的季后赛没有味道，没想到季后赛加时赛、抢七一个接一个，更是留下小卡抢七高难度绝杀的戏🐴，联盟的导演这次赚大了，精彩#
女子三人篮球赛，金发碧眼美女的这个传球堪称经典，NBA级别！
超级逆转！原声感受下今天开拓者对阵雷霆的最后一节，雷霆从领先15分到被逆转，再被利拉德压哨绝杀，雷霆机会是真的没有把握住，利拉德一战载入史册！挥手告别雷霆，这个绝杀，真的太牛逼了！
NBA新星在家乡街头被殴打 右眼出血衣服被撕破 ONBA新星在家乡街头被殴打 右眼出血衣服被撕破
伦纳德绝杀，猛龙抢七战胜76人，与雄鹿在东决相遇！比赛呈现出低比分的鏖战，伦纳德的巨星表现41分8篮板3助攻，要知道全队才92分，费城除了五星得分上双，替补仅得8分，小卡证明了这轮系列赛，他是十足的巨星水平！季后赛属于英雄！NBA
【】King in the North！真正的北境之王！！！！这球灯亮后再颠进抢七压哨绝杀！！没有比这个更牛逼的剧本了恩比德哭了
恭喜@波特兰开拓者 时隔19年再度闯进NBA西部决赛！！！🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀💪🌠🎇🎆🌈🎈今天CJ发挥的十分出色！ @利拉德Lillard  @NBA
“美国晴子”Hailey Van Lith的最新打球视频感受下，各种精准投篮和犀利突破，甚至还能送出大帽，分明能靠颜值吃饭！
今年的NBA才有季后赛的味道!
现在进不了季后赛，以后就更难进了，毕竟老詹岁数越来越大了 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
NBA 只剩下4.2秒了，绝杀或者加时？显然，猛龙球员并不想加班，他们已经等不及要去回一回东部第一了，教练简单布置了一下战术——把球给那个23号，范乔丹接到队友发出的球，但他没有着急出手，显然，他想耗到最后一秒，然后完成一个漂亮的压哨绝杀，他慢悠悠的运球到   展开全文c
不过这样说上一句话，不清不楚没头没尾的，也不知道表达的人遇到了什么事情，为什么有那样的感想，就有点欠意思，跟直接把脑子里的话提出来似的。但确实也是这几天的感触。我是看留几手说NBA球员Harden，想的太多太聪明，样样都要考虑，所以成不了超巨。当然，他打得很好，Y和我提过他几次，我对篮球也   展开全文c
NBA球员亲自嘲讽蔡黑 舒服～
见证了新一代的THE SHOT，只能说牛逼炸了。乔丹的THE SHOT是在1989年，30年后的今天仍旧时常会出现在各种NBA highlight剪辑中。卡哇伊这球不说30年吧，至少未来10年我们都会反复看到了（何况这还是G7，乔丹是G5）。图4-图9是NBA官推用全球各种语言回顾了这个瞬间，太有牌面了。
篮球皇帝算个什么东西，我要进你能挡得住穿24号的都这么牛！
弹弹弹！弹走76人！ NBA季后赛东部半决赛第七场较量展开，猛龙今日回到主场迎战76人，双方经过六场比拼战至3-3平，本场抢七之战势必分出胜负，胜者将与雄鹿会师东决，负者则宣告赛季结束，此役势必又是一场恶战。比赛上来猛龙率先6-0抢下开局，但随后两队手感都不佳，首节结束时两队共得31分，次节76   展开全文c
经典回顾！2008-09赛季火箭对阵开拓者的最后20秒神剧情，双方打成96平时，麦迪关键球不进，罗伊打进两分，然后姚明关键“2+1”反超一分，最后0.8秒，罗伊送出了压哨绝杀！绝对经典的一场比赛，太难忘了！
火箭输掉G6后，国外有火箭球迷烧哈登和保罗的球衣，在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”.....这未免有些过头了吧...
今年NBA总冠军不是库里就是加索尔
卡哇伊——NBA蹲着看自己绝杀第一人！
今年支持的两支球队都倒在了分区半决赛，已经不太关心谁是今年的总冠军了，希望@NBA 总决赛是开拓者打猛龙，一定很精彩（无聊）
经典回顾！科比退役赛季十大出场介绍！丹佛、金州、圣安东尼奥、克利夫兰、费城、麦迪逊甚至波士顿，科比出场的时候完全能感受到当地球迷的热情，现场DJ介绍也是燃到爆炸！人气是真的高！转眼已经三年过去！
nba吐槽大会带娃看球亮相时装周还要秀恩爱！韦大爷退役生活赛神仙
多伦多猛龙队主场外年轻的球迷经历这奇妙的时刻，这就是NBA的魔力!
只看了下半场 没有错过小卡绝杀76人 卡哇伊啊 真厉害啊
NBA五佳球，热火新秀残暴隔扣神似詹皇，火热比赛精彩上演中，经典时刻与你分享。
下赛季的利物浦只会更恐怖！ 这赛季造成的饥饿感以及不甘，只会让他们下赛季更猛烈向联赛冠军发起冲击，突破100分也不是没可能！ PS:英足总及英超联盟也在向NBA学习，形成一个王朝并不是他们所期待的，他们想要的就是本赛季这种从第1轮鏖战至最后1轮的焦灼感兴奋感，不想观众审美疲劳。
库里:更衣室的氛围棒极了 对阵火箭真的很刺激北京时间5月11日，勇士球星库里接受了NBA记者萨姆-阿米科的采访，在采访中库里谈到了球队目前的氛围和心态。　　勇士球员杜兰特在与火箭G5的比赛中小腿拉伤，很难在本轮系列赛复出 O网页链接
加索尔和库里两兄弟才是最大的赢家
中投美如画，三分准如神！勇士主教练当年投篮不差库里
威少这大心脏不是吹，干拔跳投连得五分，谁还敢说他投篮差
今天的小卡绝杀证明了NBA确实是录播，有剧本导演让小卡替卡特十八年前投丢的那个绝杀还了债明年，卡特可以安心退役，就像复联4的钢铁侠，卡特的宇宙终结，以后由小卡来开辟一个新的NBA宇宙十八年一轮回，他们的名字里都有“卡”，这么简单的彩蛋你们都看不出来吗？
今日五佳球：字母哥炸裂的NBA历史级天赋！
惺惺相惜，互相尊重。这才是NBA该有的样子NBA
伦纳德牛逼！！！这绝杀好像是历史第一，抢七绝杀NBA历史上还没有过，之前只有乔丹的抢五绝杀。
【打出身价！特纳末节10分&关键关键罚球 全场砍14分7篮板】星城体育5月13日讯 NBA季后赛开拓者抢七大战战胜掘金挺进西部决赛。本场比赛特纳表现出色，抢七大战中他在末节拿到10分，包括最后时刻锁定胜局的两记罚球，防守...想看更多点我 O网页链接
你知道吗？科比的这个笑容，其实是在哭泣啊…
好久没看到这样的NBA了，虽然我并没看，不过朋友圈炸了
NBA真的是英雄诞生之地，尤其在季后赛，比分焦灼，胜负就在几秒之间，谁能站出来，谁就可以一战封神，祝贺猛龙进入东决，以抢七绝杀的方式淘汰对手再美好不过了
【一杯毛尖】北京时间5月13日，NBA东部半决赛猛龙与76人队的抢七大战在猛龙主场上演，本场比赛两队一 一人扛起一个队，卡乔丹来了！狂砍41分+绝杀，伦纳德太硬了 O网页链接
@毒舌NBA @控卫Wizard
卡哇伊流弊！
美国时间今天是母亲节，勇士球员也更新ins送最好的祝福给妈咪
这一季的NBA 并不简单！
大场面先生啊，一哥常规赛演了一个赛季，在季后赛球队生死时刻缺兵少将的情况下毫不手软啊，这才是真正的“演员”，比某曼巴不知道高到哪里去
今年的NBA Playoffs 太好看了吧 一个詹蜜被好几个超巨圈粉
NBA迟早要被AI占领
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
喜欢看NBA不是没有原因
真的不知道该说什么了！小卡简直比杀手还要狠啊！
【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~快来点击为你的主队投票
作为莱昂纳德 最早的一批球迷，当他在马刺得fmvp的时候凭自己直觉认定了他就是我的偶像。当年他很年轻，我也很稚嫩，对于这个偶像室友只是笑笑，或者偶尔调侃一下我和他的风格很像，经过这么久成长小卡已经是巨星级别了，而我也有两年没看NBA了，作为老篮球迷内心真的很激动，今后会以小   展开全文c
讲真，现在的小球迷真的好满足(✪▽✪)虽然我不是科比粉丝，不过真的这球不像你科现在NBA所谓的超级巨星的观赏性太差了，就是打的不好看
咔咔咔哇伊！！！换个头像吧哈哈哈后半节没敢看，前边雷迪克和哈里斯连中三分，第四节都不敢看，厉害啊小卡
真厉害…碉堡了…印象中这种七场生死战绝杀的就是保罗绝杀马刺还剩一秒…以及就是16年总决赛最后欧文那个三分了吧…但是小卡这个抢七压哨绝杀真的牛逼…伦纳德绝逼可以吹一辈子了这个球…
实话实说，今年NBA季后赛，比去年精彩得多。虽然最终大结局几乎已定，但过程中的悬念，要比去年来得有意思多了。刚健。次加时，无数次抢七，原本大家都以为的强者，譬如雷霆，凯尔特人，均早早出局。剩下的球队实力基本都特别均衡，勇士原本像F1里的火星最强者梅奔一样无敌于天下，但如果杜兰特持续 ..   展开全文c
O网页链接 猛龙与76人抢七，伦纳德救世，轰下41分8篮板！比赛倒数4.2秒情况下猛龙扳平，伦纳德前右侧底线中距离出现，球在篮筐弹了3下完成绝杀！猛龙以92-90击退对手晋级东部冠军战，接下来将和雄鹿争夺。        展开全文c
让球在蹦会儿@NBA
我突然有点迫不及待想看这轮东决了！一定会是一轮史诗级的对决！
NBA 不吹不黑两场抢七都很好看但是卧槽多么牛逼的卡哇伊伊伊伊伊伊伊伊🏀莱昂纳德
莫灰心，明年再来众志费城！@费城76人  雄鹿打开拓者 雄鹿总冠军。
哈哈哈哈哈登，火箭后两场直接把球迷心打散了，看看人家，总冠军的心呢？（我塔爷除外）
恭喜猛龙4比3淘汰76人晋级东决！！看到小卡的超高难度的绝杀，一个大写的NB送上！！！
一个被低估的超级巨星一个没有感情的超级巨星一个关键时刻没有准备好的。。。哈登。毕业了，以后没有那么多时间看你，你加油啊！火密真的难受啊。
为了跟上爱豆的追星步伐，我可能要重新开始看NBA 了
不是不能赢，只是没碰到联盟第一，字母哥空砍21+13，雄鹿爆冷负太阳！
只有利指导传承了上一代NBA超巨的衣钵
有幸见证了当代乔丹的绝杀表演！Amazing superstar! Unbelievable!不多说了 东决现场见！卡哇伊莱昂纳德
NBA西部半决赛第六场，勇士118-113战胜火箭，火箭输了，勇士挺近西决！库里下半场完成了救赎，是本场MVP。汤普森在上半场库里0分的时候咬住了比分，最后一个三分杀死了比赛。不要骂哈登了，两队10几次打平，现在联盟除了火箭，有哪支球队能跟勇士打6场，还这么焦灼？恭喜勇士！火箭明年再来吧！   展开全文c
NBA常规赛第22周十大劲爆扣篮 东契奇关键扣篮2+1小琼斯飞天空接
郭艾伦  刚刚在华人超市买东西 店员看我听他们讨论刚才的NBA比赛 问我的意见 我刚说了句“啥” 店员就问 你是跟@郭艾伦 一个地方的不 就是这个味儿
我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。
海王热映，NBA版海王亚当斯被记者问到时一脸懵逼！
见证了载入NBA历史的一刻
我真的怀疑今年NBA在打假球
NBA球赛看现场真的嗨爆了 主场和客场球队区别待遇太明显了 有点心疼客场球队 O网页链接
抢戏了！火箭场均20+旧将灵巧助攻无眉大侠！
杜兰特 回顾KD第二轮对阵火箭高光表现
看了几个月NBA运球还不熟练的我异想天开地想着啥时候能扣篮了
林书豪这算是躺进东决了呀 希望东决有上场机会，好好发挥！
科比.布莱恩特，超级英雄。“你看过早晨5点洛杉矶的日出吗？”，没你，我也从NBA球迷中退役了。各自安好！
NBA季后赛历史上第一记抢七赛 压哨绝杀
我要是NBA负责方肯定笑死了吧免费请菜某当了个大使结果现在篮球话题都全民化了
【小卡抢七压哨绝杀41分猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻.   展开全文c
回顾湖人队比赛：科比落低位，利用个人能力，转身突入内线暴扣！
今年西决库里兄弟，东决加索尔兄弟，可惜了大加打不了。@新浪NBA
Offset、Young Thug之后，NBA YoungBoy也遇到了袭击，目前的消息是NBA YoungBoy并未受伤，不过其女友Kay Marie中枪，枪手被NBA YoungBoy的保镖击杀，警方对外只证实了有一人死亡。而同样是在迈阿密，说唱歌手Hellabandz在和人争执的过程中被枪击身亡。
任何事都没有那么容易！
【体育谈资】NBA季后赛，猛龙和76人进行抢七大战，这场比赛打得非常激烈，最后时刻双方打平手，结果伦纳 伦纳德，你这人能不能讲点道理？恩比德赛后直接痛哭流泪太难受 O网页链接
难以置信 季后赛
太萌了！NBA球员儿时合成萌照出炉
今天这两场抢七没看可惜了
【属于多伦多的疯狂】今天赛后猛龙官方在推特上发布了猛龙球迷观看比赛时的照片，配文：弹……弹……弹……弹，群情沸腾！这是只属于多伦多的疯狂！
才发现，开拓者是型男队啊，颜值即正义在NBA也有市场哈
12月19日NBA十佳球---詹皇霸气劈扣，猫王压哨绝杀，篮球场上的霸气时刻，千万别错过！ L12月19日NBA十佳球-詹皇霸气劈扣 猫王压哨绝杀[晚间体育新闻]
18年前卡特让人心碎，今天莱昂纳德让多伦多人不再哭泣！L对比18年前的老卡特 小卡让多伦多不再哭泣
我竟然也可以在电影博主里面看NBA，没白关注
哈哈哈哈哈哈哈，不知道NBA球员怎么看的
人人都在说伦纳德的伟大，但作为对手的76人同样值得称赞，他们从伤病中走出来，去为了总冠军而努力，所以什么时候都不要低估一颗冠军的心@NBA
@宿天天天天天天 NBA历史上首个抢七大战的压哨绝杀。篮球的魅力，竞技体育的魅力，你很难不被这样足以载入史册的镜头所感染。
心疼！不想以这样的方式结束，我们应该走得更远，我们还会回来的，过去还是现在我们都是一只顽强的队伍，调整心态，下赛季再出发！恭喜猛龙！   @费城76人 @BenSimmonsNBA @NBA @AllenIverson @JoelEmbiidOfficial
利指导今年一定是超巨了NBA哈哈哈哈
手机上交不能看比赛，错过了这个伟大时刻，可惜了
年度前三扣篮没跑了！克罗地亚乔丹后仰隔扣，天神下凡都挡不住！
一次性看过瘾！NBA季后赛经典绝杀！大心脏为大场面而生！_新浪图片  O一次性看过瘾！NBA季后赛经典绝杀！大心脏为大场面而生！
去找老师老师那会在看NBA，紧张的等绝杀让我等一下下，于是我就默默地看着，一个刺激的球进了之后……老师眉飞色舞手舞足蹈我内心:天呐老师太可爱了，六十多岁的老顽童---------------但是交流后我怎么觉得我怎么这么菜出来以后老班又开始和我说教授太抢手了要求很高的果然是我   展开全文c
CBA球员爆笑扣篮，有你意想不到的结尾
波尔津吉斯在拉脱维亚被打！！满脸是血，衣服都撕破了！据纽约记者史蒂凡-邦迪报道，波尔津吉斯是被俄罗斯的尼克斯球迷打的。当时一群俄罗斯球迷上前质问波尔津吉斯，他们看起来不满波尔津吉斯从尼克斯换到独行侠。
今年的NBA这么好看，怎么会收视率不高了
我我我我！！今年算是第一次正经看NBA 我我我被麦科勒姆圈粉真的圈粉了！！！
歪～幺幺零嘛，我碰到了专业采鞋大盗～三秒消失在商场电梯尽头……不好意思，大哥试鞋的五大囧
这可真的一点都不卡哇伊！
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！手机全屏看球竞猜APP☞yobet.pm
不是没想过  只是没想过这一天竟然就这么意料之外的实现了！还这么幸运的是抢七赛！现场看NBA真的太嗨辣！
不讲道理？NBA季后赛莱昂纳德
伦纳德压哨绝杀76人！输球后的恩比德在球员通道里痛哭加油大帝明年再来！LNBA的微博视频
【精神领袖！科比替队友复仇集锦】当奥多姆被隔扣、当慈世平被晃倒、当大加被侵犯！科比都会挺身而出让对手复出代价，在科比的心里队友就是他的家人，保护他的家人他往往义不容辞
莱昂纳德真是等级更高的球星，不过猛龙到了下一轮光靠卡哇伊个人表演恐怕打不过雄鹿，我估摸着雄鹿能赢东决打勇士。今年NBA真是好看，这几年联盟被勇士统治，除了去年的火箭外根本无法撼动总冠军的地位。今年的季后赛群星闪耀，莱昂纳德利拉德哈登库里米德尔顿约基奇，这些球星的表现告诉你未来几年NBA   展开全文c
虽然自科比退役后很长时间没怎么关注过NBA了，但今年的季后赛很精彩啊。期待字母歌和卡哇伊的对决，两个现在联盟最喜欢的球员。
这传球真是神鬼莫测，远古篮球用投篮就能闯进总决！
东部半决赛抢七，伦纳德超高难度跳投压哨绝杀！！
NBA季后赛激战正酣，能够坚持到东西部决赛的球队都是有超级球星领衔，他们各自顶住巨大压力带领球队奋战到比赛最后一刻，才杀出重围，。不过接下来的争夺将会更加惨烈，因为冠军只有一个。
NBA历史首次抢七压哨绝杀，太厉害了。可惜看不到凯尔特人和猛龙的对决了。还好小卡带领猛龙杀进东决
赢得胜利的是一个不动感情、保守的、冷静的战士，而不是一个急躁的复仇者，也不是一个雄心勃勃的人。 ✋🏿
加拿大球队居然在NBA季后赛关键阶段有了姓名
【绝杀】 看到莱昂纳德这样的表现，你一定会想起当年的科比。的确，正如科比曾经说的，自己宁愿30投0中，也不愿9投0中，因为那就意味着你已经丧失了信心。面瘫 卡哇伊 他做到了
图都给配好了 今天吹爆小卡！@NBA @多伦多猛龙 @NewBalance中国
西决的场边再次惊现老里佛斯，这次是来看女婿比赛的。老里在告诉联盟他才是联盟里最靓的仔。
这就是NBA
或许这就是年轻吧，总是允许犯错，总是不畏惧失败，经历是人生最好的导师，路还很长，加油！！！@费城76人
卡哇伊ฅฅ*我的个天，羡慕猛龙球迷。
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
莱昂纳德离开了马刺，仍然打出了超巨的表现，马刺管理层包括波波维奇会不会觉得很懊悔。莱昂纳德今天的表现简直是封神了，NBA的魅力就在于在巅峰状态下仍可以超水平发挥，中国球员其实足球队员缺乏的就是在压力状况下能够超水平发挥自己，甚至连正常水平都不能发挥。很显然是教育模式出了问题。
伦纳德 厉害了
nba吐槽大会 伦纳德对战76人的七场系列赛共得到了243分，场均34.7分。这是NBA过去25年来系列赛得到的最高分。而上一个得到更高分的是，是乔丹在93年的总决赛，六场比赛得到了246分，场均41分…
今年季后赛是真的好看啊！
看着比卢普斯的投篮，心中就一个字“稳”，真不愧为活塞的关键先生！
NBA巨星韦德空降西安,现场手绘唐画,球迷忘情欢呼
NBA/麦卡伦37分 拓荒者下克上胜金块闯西区冠军赛NBA拓荒者今天靠麦卡伦终场前12.4秒的后撤步跳投得手，加上整场比赛砍下37分，最终100比96客场击败金块，并4胜3负在系列赛「下克上」，闯进西区冠军赛。美国职篮NBA西区第2种子丹佛金块，今天在主场与第3种子波特兰拓荒者进行两队在季后赛7战4胜制系   展开全文c
强如拉塞尔当年也要乖乖听阿联的
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
面具侠突破也是一把好手，单挑邓肯妙传队友，马刺球员只能干瞪眼！
18年前卡特在左侧0度角三分未进，AI带着费城逃出生天，之后AI有了他职业生涯唯一一次总决赛，勇斗OK组合，成就了自己的一段不朽的传奇；18年后小卡在右侧0度角漂移后仰绝杀，亲手解决了费城，完成了卡特未竟的那一投，只是这两次系列赛唯一相同的是，赢的都是那个梳地垄沟辫的男人    展开全文c
伦纳德，机器！机器！要不是被看得快的剧透了，估计我会在办公室座位上跳起来
果然，NBA 季后赛才是真正的篮球盛宴！第一轮就不乏精彩绝伦的表演，让人肃然起敬的快船队，激动人心的利拉德时刻，第二轮更是超巨证身价的舞台，MVP库日天归位，K卡哇伊冰冷绝杀，下一站，又会有神迹发生吗？NBA.精彩继续。。。
火箭从商业价值7亿到40亿，成为NBA最赚钱最富有欲望球队。操作方面，联盟最抠门的老板，没有之一。年年总冠军，年年一轮游
听说奥尼尔篮下是个狠人这几招就够耍到你团团转了！
NBA-现场看卡哇伊绝杀76人!牛逼！  LNBA-现场看卡哇伊绝杀76人!牛逼！
NBA历史上第一个抢七绝杀！！！
NBA 猛龙终于进东决了！drake你是不是得发个新歌庆祝一下
湖人这几年真够乱的
NBA是这个世界上最容易诞生奇迹的地方之一
开拓者绝对是今年成色最好的黑马，死磕勇士。
球在空中 时间静止 颠框四次 落入网中 载人史册的一战 ，卡哇伊ฅฅ*这个冷面杀手 一切仿佛都是命中注定 期待跟字母歌之间的一场大战
心目中的NBA19赛季季后赛的两位英雄，期待总决赛相遇！
【This is NBA！】伦纳德超高难度绝杀76人，卡顿版乔丹，面对双帝，高难度漂移跳投绝杀，球颠了四下才进入篮筐，杀人诛心，这就是季后赛！
卡哇伊 牛逼！
再来回味一下，这个颠了4下的压哨绝杀，反正我真是第一次见莱昂纳德
NBA 我伦纳德，是个莫得感情的杀手
抢七生死战中的读表绝杀，我猛一想是NBA历史中没见过的，当然有几个人不需要抢七
NBA最美好的画面其实是这些～原谅我今天太多事情要办～无法好好看～我心中这些热血画面啊～真的很想念你们～从初中开始～
NBA季后赛 小卡真乃神人也！
小卡太强了，看了这么多年NBA，第一次看见真真正正的抢七绝杀，这场比赛必须收藏！！！
除了卧槽不知道说啥
莱昂纳多这记绝杀，就是替当年卡特扔色啊…
今年NBA东西部半决赛真是引人入胜，绝杀、逆转、半场回魂、全场溜达…啥剧情都有。
NBA工资那么高？为啥美国街球高手不去？吴悠打职业拿这个数据
人工智能打败了人类小卡1*400赢了4*100
中文字幕-湖人球迷抗议管理层活动，来自美媒TheRinger的第一视角。6年没有进入季后赛了，难怪球迷都忍不了了。呼声包括有炒掉兰比斯，对于詹姆斯的争论，有人希望科比加入，年轻的球迷希望卖掉球队！#NBA吐槽大会
最后罚球没进的时候，我就在想要绝杀了，讲道理这个球在NBA历史上都排得上号了吧。历史唯一抢七绝杀！硬生生的把猛龙抬进东部决赛！四个全明星不如一个超级巨星大帝都被打哭了！
惊心动魄 六年轮回 这就是NBA的魅力吧
NBA历史上第一个抢七压哨绝杀，马刺球迷心里五味杂陈
猛龙“西帝”好心办坏事，抢断变“助攻”，兰姆表演中线高难度绝杀！
NBA一红一黑！！！恭喜开拓者晋级，库里兄弟会师决赛，卡哇伊依然忍血啊，绝杀76人，东部决赛应该会更好看！！
四川男篮富兰克林又火了!NBA级绝妙打板助攻,汤普森空接暴扣!
我在看：【哈登迎来NBA最大耻辱！球迷烧球衣，让他滚出去休斯顿？】  O哈登迎来NBA最大耻辱！球迷烧球衣，让他滚出去休斯顿？
不行！我得再好好夸一下，小心脏差点爆了@NBA
被猛龙莱昂纳德迎面绝杀，篮球在篮筐上颠了4次，每一次对于恩比德来说都是揪心的，但命运就是如此，恩比德和他的76人在抢七大战中出局了，本赛季就此止步。回更衣室的路上，恩比德哭了，这轮系列赛，他受到伤病的困扰，表现不佳，但是他才25岁，未来总会到来的......      展开全文c
莱昂纳德：我是一个没有感情的杀手，可是这群人要勒死我了呜呜呜
我觉得没有詹姆斯在的NBA季后赛是不完整的。
CJ简直是梦想终结者！
伦纳德当时盯着屏幕看生怕会错失哪个精彩瞬间 当那个球砸到篮板前沿的时候我以为不进了，但是没有想到弹弹弹弹弹了四下 滑进去了 小卡nb
虽然不怎么看NBA，不过这套湖人勇士骑士三件套还是很酷炫的
牛！是NBA季后赛抢七大战史上第一个压哨绝杀
恭喜猛龙晋级东部决赛半决赛都打的这么艰难，分区决赛会更艰难的
小卡绝杀76人，我偶然看了一下NBA官博的主页，我的个乖乖，居然有四千万粉丝，再去看一下蔡徐坤微博粉丝只有两千万，难怪作为顶流还是被打得毫无还手之力，想起我们市场营销的教授说:"我是NBA的忠实粉丝，但是NBA请XXX是对我的伤害。"哈哈哈哈哈哈~
不是，为什么有人会觉得，39投41分的卡哇伊比杜兰特强呀。。高出手次数，得高分不是很正常吗，况且这个效率。。
@扎马尾不撒野 姚明当选NBA状元！
今年NBA季后赛真是精彩啊
@林萍在日本  什么是命？这就是。 再见同样出彩回家的两只球队~~~~~ NBA
简直了，早上居然没去NBA，跑去看权利的游戏了。
今年NBA有点看头
这就是超巨吧 恩比德赛后哭着回更衣室，希望他能真正明白一颗冲击总冠军的心，以及对总冠军真正的渴望。
我穿上了2015年的球鞋，翻出来那份重新统治赛场的心情，我已经很久没有打出这么痛快的比赛了。三年前，我是NBA历史首位全票MVP，这三年来，为了胜利与冠军我牺牲了很多，我多少淡忘了那种随心所欲，统治赛场的感觉，今天我只是想找回那种感觉，并且告诉所有人，我还是那个全票MVP。——致斯蒂芬·库里
@NBA 小卡真的牛逼
刚刚早上结束的一场NBA季后赛，猛龙坐镇主场凭借着伦纳德的压哨绝杀以92-90险胜76人，大比分以4-3挺进东部决赛！最后4秒出手，篮球在篮筐上连续颠了四下，最终还是掉进了篮筐，能否想想下那时刻76人球员的心情是不是也是跟弹上弹下的篮球一样。。。
@NBA  @圣安东尼奥马刺    @LOVE_马刺  卡哇伊绝杀了，球弹的人受不了，进了76人更受不了，这个赛季的卡哇伊真的厉害，各种稳定得分，关键时候扛球队，这赛季季后赛第一人啊！！能防能投，假如这样的卡哇伊还在马刺，帕克没走，是否今年有挑战总冠军的味道，西部可能是另外一翻景色。勇士也不   展开全文c
对于喜欢打篮球的我，怎能不看NBA季后赛，季后赛属于巨星的舞台，伦纳德最后一球出手在篮筐跳了几下我一度以为球跳出来了，结果全场观众沸腾我才反应过来球进了。期待东部决赛伦纳德战字母哥。
多年不看NBA了，今年看了几场季后赛，真是好看极了
中国体坛十大身体素质劲爆运动员：刘翔实至名归，篮球界五人上榜！
最后2天就要抽奖了，虽然我火未能进一步，但是我还是继续支持你@休斯顿火箭 ，加油！下个赛季再见热爱一支球队，不只是在赢球的时候鼓掌，在失利的时候也默默支持，我对火箭是真爱，请吧！15号开奖 休斯顿火箭
难缠的对手！感受一下12-13总决赛，詹姆斯看到伦纳德换上场后的表情！
NBA历史上首次 抢七压哨绝杀 卡可真牛逼
最后一攻，小卡跑动至右侧，底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！带领猛龙晋级东决！！！LNBA的微博视频
喜欢NBA的理由有很多，它有忠诚，它有奇迹，有绝杀，有不放弃，一年不行，第二年，第三年…………科比二十年如一日坚守洛杉矶，守护湖人，勇士14-15 赛季四十年后再次夺冠，开拓者用了19年从新进入西决……我真的没有理由不喜欢这样的NBA🌹🌹😘😘 O伦纳德压哨绝杀76人
我要是湖人总经理 就带个帐篷驻扎卡哇伊家门口了
总决赛肯定是库里对阵加索尔了！再也不是库里大战詹姆斯，今年可以好好高考了呀！学弟学妹们加油！
这个杀手真的冷！全场没看，打开手机就到这一幕了。4.2秒对于日常生活来说转瞬即逝，在NBA里却可以让一切皆有可能！恭喜猛龙晋级东决
NBA猛龙队这会真成了龙，看的热血沸腾。恭喜猛龙赢了✌️。卡哇伊，莱昂纳多牛👍，现在唯一一个喜欢的超级巨星！猛龙加油！
莱昂纳多最后4秒绝杀76人，球在篮筐上颠了4下才掉进去，恩比德哭了，不是说好了就蹭蹭不进去的吗
欧文作为一名身高只有1米91的得分后卫面对人高马大的雄鹿队，他已经做到极致了，我觉得凯尔特人的进攻体系有问题，他们的得分缺乏持续性，布朗和塔图姆是很好的得分手，但是他们的进攻体系没有让他们发挥的淋漓尽致。还有就是遇到困难的时候他们没有了绿军铁血的精神，所   展开全文c
这个绝杀虐哭了多少火密！！！
“体育运动中最好的两个词，重复无数遍！抢七”  史上在篮筐上弹了次数最多的绝杀 诞生！
致命绝杀，一剑封喉!  当之无愧的上将军!King in the North！
NBA季后赛是硬汉的战场，只有强硬才值得胜利，不是靠碰瓷就能赢下来的，有斗志有对胜利的渴望才能走到最后
今年还是前锋的时代啊 雄鹿的字母 猛龙的小卡 勇士的kd 就开拓者没有超级锋线 emmmm少了个湖人的老詹 想他
其实我打球和小卡一个水平，就是没进NBA
马刺他曾经是我们的
NBA这两天怎么不转播了
小卡绝杀，cj三个中投带走比赛，今天这NBA真是神仙打架，结果我一场都没看
创造奇迹！NBA季后赛历史上第一个抢七战压哨绝杀诞生！ （分享自 @虎扑体育） O网页链接
NBA真的是诞生奇迹的地方
恨铁不成钢啊，看看别人家的当家球星。长这么大都没怎么看过总决赛。
这才是我喜欢的NBA爆哭真的是太精彩太绝了！！！！！！！！！！！
【伦纳德41分，压哨绝杀76人，猛龙挺进东决】东部半决赛抢七大战，猛龙主场92-90击败76人，伦纳德全场砍下41分8篮板，西亚卡姆11分11板，洛瑞10分6篮板6助攻，伊巴卡17分8篮板；76人方面，恩比德21分11篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分。   展开全文c
我在实验楼802 国际结算课上 看NBA看激动喊出来了...他娘的这么美好的一天毁了 希望老师别挂我 （莱昂纳德牛B！）
莱昂纳德牛逼（破音）！！！！！！@NBA
哈登
今年的剧本超乎我们的想象！双枪带着残阵的开拓者去了湾区、卡哇伊一个科比式的中投给了76人绝望、勇士比赛还是那么流畅好看，感觉雄鹿一星四射的配置应该也会走得很远，所以不吹不黑，NBA球迷真的最真性情的，看的人激动澎湃，我喜欢利拉德、同样支持库里、还有稳如狗的卡哇伊，东西决我们拭目以待?   展开全文c
北境之王～～卡哇伊
真的要承认，今年的NBA是我看过最好看的，从开拓者雷霆，到火箭勇士，再到猛龙76人，再看看开拓者双枪，水花，大帝小卡，很多年没有看到这么多精彩的比赛了，期待西决，也更期待总决赛勇士队猛龙，尽管总决赛可能还不如这几轮对决好看
许久没有看NBA了，在Flushing吃晚餐时，餐厅墙上的电视都在放这一场，又不自觉地被吸引。那个绝杀出现时，整个餐厅瞬间沸腾，好喜欢这一瞬间的氛围 哎，这该死的篮球
胸有激雷而面如平湖者（人狠话不多）莱昂纳德
以前是硬汉NBA，现在是娘炮NBA
这个没感情的杀手——伦纳德压哨绝杀带领猛龙进军东部绝杀战字母哥雄鹿，我们还能说什么牛批就完事啦虎扑多伦多猛龙伦纳德NBA
西蒙斯你特么今年夏天再不练出篮子可不止老子一个人脱粉欧
比赛结束后，在球员通道大帝恩比德终于控制不住自己的情绪哭了出来，更能看出来他是多么的想拿下这场比赛，年轻人不要灰心，明年再来！相信过程！！！
康利31分小加砍三双帕克高效黄蜂送灰熊7连败
出来看乔丹！
卡哇伊压哨绝杀！！！我的天！！…是人是鬼都在秀啊！只有窝火在挨揍！只有窝火在挨揍
心所致，无坚不摧，他的气质是NBA的另类，温和而又冷血的超级杀手，牛逼到震撼人心，载入历史
莱昂纳德天神下凡！超高难度漂移绝杀 猛龙淘汰76人竞彩 NBA
这样的绝杀看呆了我，耗掉最后的0.1秒，篮筐上弹了4下才进。不服不行！
NBA里人球结合的能力，我们低估了了CJ，他唯一天花板就是身高。
小詹又蹭了一波热度 大帝明年继续加油哦！
心疼一波76人，毫无办法的一球！小卡！！！
【伦纳德41+8献绝杀】King in the North！抢七之战机械战警科怀-伦纳德打出恐怖表现，稳定的发挥，无解的攻防，冷血的致命绝杀，带领猛龙时隔三年再进东决！全场下来伦纳德砍下41分8篮板3助攻3抢断！来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！【戳>>NBA季后赛大作战 祝贺@多伦多猛龙 晋级东决   展开全文c
猛龙绝杀，莱昂纳德牛瓣，NBA现役最强
今天看了猛龙和76人比赛，目睹完莱昂纳德完成了NBA历史上第一记抢七压哨绝杀之后，无言以对，心疼大帝，心疼76人的努力。祝贺大猛龙进入东决，期待更好表现
面对攻防一体的超巨…西蒙斯这种球星没投篮在季后赛有什么用？废物了吧…恩比德你就安心养伤吧…心态调整好…别整天逼逼…也没啥用…伦纳德真厉害…猛龙和马刺交易简直太值了…毕竟让猛龙硬气了…只不过猛龙隐患在于教练和范乔丹两个
今年的NBA真好看
恩比德哭了，年轻就是资本，来年再战，加油
加油吧，NBA每个人的天赋都不应该被辜负
西决我看过了库里赢了
在这个多艰生活绿色些许的世界里，真的很是感谢NBA，是它让心情可以偶尔的澎湃，让你感受热爱、坚韧、团结、协作和偏执带来的人生意义。
NBA官推给的绝杀高清图也太秀了叭你甚至看不到谁出手绝杀，只能看到大帝妖娆的身姿
太强了 NBA历史上第一个季后赛抢7压哨绝杀！！！
总结一下这个赛季：对湖人彻底失望 不会再爱湖人 以后可能也不会再热血地看NBA巴萨要开始重建了 找到一个让我熬夜的理由曼城也高分卫冕 补强吧 拿个欧冠
今天两场抢七第一场 凭借CJ超神的发挥，逆转并在比赛最后时刻命中关键球，带领球队时隔19年重返西决，与我勇会师西决第二场小卡成NBA历史上抢七压哨绝杀第一人而赛后大帝 他遭受了太多质疑，但也更值得被尊重，   展开全文c
【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！快来点击为你的主队投票
今年NBA总冠军，我押宝雄鹿！让我们拭目以待吧！
这假请得不亏不亏，两队都有喜欢的球星，比赛看得很舒适，接下来就是谁扛勇成功就吹谁的时间！
你今天是真的爹啊！ 机器人
现在NBA越来越假了
抢七读秒压哨绝杀 逆天啊 卡哇伊TM的前男友过的太好的感jio（我是马刺球迷 我好🍋）
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
开拓者小球收轻松收米 伦纳德今天的表现真是逆天了
NBA历史第一次在抢七最后一刻绝杀对手
半决赛G7落幕绝杀 小卡真硬气啊
一睁眼看见小卡这绝杀也真是太帅了。NBA季后赛
卡哇伊.伦纳德。真的有点可怕啊
有幸见证一场抢七全队近半得分➕绝杀的个人表演  nb
看好恩比德未来，不看好本席梦思！真心希望ZION进入NBA能把投篮练好！否则就是本席梦思的高度！没有投射能力，在NBA没有立足的空间，无论身体天赋如何！
NBA球星都想要的圣诞礼物!
有预感，夏季转会新闻绝对要比总决赛好看
【开拓者庆祝胜利】 开拓者晋级西决赛斯-库里如离弦之箭冲入球场！利指导被强行摸头
下半区中了，上半区高估欧文了
逆天改命！伦纳德漂移压哨绝杀76人！
今年季后赛虽然没有了詹姆斯，虽然杜兰特负伤，虽然种种不可抗因素让整个NBA显的不完整，但是，这样的不完整却涌现出了一个又一个难以复制的经典，涌现出了一个又一个将一段荣誉扛于肩上的超级球星，他们在面临危难的时刻选择拼尽全力完成救赎，在最后时刻将自己的天赋与过往的努力发挥到极致而成为英   展开全文c
痴迷三分不能自拔，库里快攻也要扔三分，进球后开心得像个200斤的孩子！
HappyFathersDay！你知道NBA巨星的父亲节都是怎么过的吗
这才是 如今NBA该有的比赛强度  时势造英雄  莱昂纳德  MVP
THIS IS WHY WE PLAY！两场抢七也太刺激了 但是我只关心拉拉说我瓜下赛季回归NBA
恭喜库里杀入NBA总决赛🏀 希望今年NBA冠军花落东部🏆 卡哇伊 字母哥
我滴妈妈呀！！！！莱昂纳德这个绝杀，根据老美的数据统计，这竟然是NBA历史上，第一个，抢七压哨绝杀！！！！再往前数，就是乔丹的那个the shot了，不过乔丹的那个，是五局三胜里的第五场，但也是赢或者回家的比赛！卡哇伊，太强了！！！
76人还是太年轻。恭喜猛龙，恭喜卡哇伊。这就是超巨！！！
大帝继续加油！输不可怕，怕才可怕！
这可是大帝的眼泪啊，绝杀应该是最让人津津乐道却又最残忍的方式了吧，这应该就是走的更远的代价  PS：小卡我想说你来湖人吧！
当哈登看到姚明的时候，眼神太可爱……
今年NBA有点意思，希望他们能给我们带来精彩的表现。本人从不支持每一支球队，理性看球。#NBA
一个假动作就把对手晃趴对手这是有多忌惮土耳其乔丹！
🐮🍺的人工智能@科怀-伦纳德TheKlaw 全场三秒寂静 弹弹弹弹弹……！！！真正的单核带队超巨哎～这一投，像极了Kobe
绝杀球颠进，可以说运气逆天吗
好家伙真TM厉害NBA半决赛抢七战绝杀什么水平啊🐂🍺🐂🍺🐂🍺
再来看一下卡哇伊的这记绝杀，真的大心脏LNBA的微博视频
猛龙凭借伦纳德超高难度飘移绝杀，成功淘汰76人时隔三年再进东部决赛！场内及场外猛龙球迷也难掩激动瞬间爆发庆祝！
直播看完莱昂纳德完成了NBA历史上第一记抢七压哨绝杀之后，莱昂纳德不仅是有运气，主要是有实力。有本事，加上努力，然后才会被命运眷顾。我们也是，运气就是机会碰巧撞见了我们的努力。
原来科比在NBA赚到的第一笔钱,跟普通人没什么两样嘛
这个男人不可阻挡。
2001年，2019年。NBA宇宙。编剧是岁月。划时代的球星自然会诞生。伟大的职业体育联盟啊。
NBA东西部这轮系列赛都已经结束了，火箭又一次在第六场崩溃，面对的还是没有杜兰特的勇士，信心、决心对实力的影响远大于纸面实力；猛龙压哨颠框绝杀76人，两队气质差距所致，东部决赛猛龙突围的几率更大，因为还是那句话，永远不要低估一颗总冠军的心，来自图中的这颗心。哈登烂泥扶不上墙，历史评论   展开全文c
伦纳德马上就要生了，而父亲恩比德还没有做好准备
@NBA @猛龙队 爽
里弗斯一家，为了抗勇，父子兵还不够，还不惜牺牲千金，招敌将弟弟为婿。父子婿三人轮番上阵，真乃满门忠烈。NBA的杨家将。
【！NBA真的要大结局了】北京时间5月12日，据著名NBA记者马克-斯坦恩报道：“消息人士表示，如果考辛斯维持现在的恢复速度，他预计能够在西部决赛进入勇士队的激活名
小卡赛后采访！！--绝杀在你们看来很牛逼，但是却是我每天在训练的--上一罚不中我很失望，这次绝对要罚进--希望这7场比赛能够让我们准备好对阵雄鹿 Via@Ja莫兰特
【大帝赛后泪流满面】今天76人战至最后时刻，恩比德未能防住猛龙球星莱昂纳德的绝杀，遗憾出局。赛后恩比德在走出球场时非常伤心，输球的大帝哭的像个孩子
为什么喜欢恩比德 他不是好好先生，甚至总说些没教养听了直摇头的话；他是穷小子，但也不是靠勤学苦练终成一代大师的戏码，他天赋高到可以和名宿比肩 NBA聚光灯太多，球员必须西装革履，大家场下像挚友一样 然后再看恩比德，是不是像极了你身边某个小拽但没大坏心眼年轻一起蹲路边摊的朋友 嗯，很真实
哈登你看到没！这才是真正的球队领袖！超巨！
This is why we play This is why we have are in the NBA.
真正的北境之王一目了然
亲眼见证了NBA历史上第一次抢七绝杀。 小卡真牛逼，再想想哈登，同是巨星然而差距明显。加油吧
18年前，卡特在东部半决赛抢七中错失绝杀，猛龙目送艾弗森率领的76人晋级。18年后，风水轮流转，这次猛龙的当家球星把握住了机会。这才是我们要看的NBA，冷血的绝杀，热血的比赛！
NBA感人事迹，他对篮球的热爱超过生命
今天吹爆这位伦纳德！
第一次如此反感NBA新闻 哎
决杀三分，进入东部总决赛
两个角度看莱昂纳德的绝杀，这个人工智能简直了 ，再看大帝不甘心眼含泪花的表情，没办法有赢家就得有输家！
每日综述哈登超神,戈贝尔超神,拉塞尔也超神了
NBA半决赛两个抢七，一个不播，也是服了！！！播什么健身动起来，牛批！！！@CCTV5
老司机重回首发得15+2，爵士后场双枪合砍50+11，独行侠遭遇4连败！
@NBA，你发的娃娃脸，降落在身边，太可爱了
恭喜小卡进东决 上课路上撑伞没看到绝杀 不过听到别人高呼小卡牛逼 我就知道肯定拿下了 嘻嘻 今天我是卡密啦
恩比德别哭
又一位来自克罗地亚的超级巨星，彼得洛维奇虽然在NBA只打了短短的4个赛季，但影响力却非常惊人。91-92赛季，他为篮网打满了82场常规赛，交出了20.6分3.1板3.1次助攻1.3次抢断的成绩单，次赛季他将数据统计提升至22.3分3.5次助攻。
走过长长的球员通道，心潮澎湃的利拉德仍然兴奋地无法平静。生涯首次闯入西部决赛，这幸福的泪水背后有太多的故事。恭喜利指导与开拓者！This is why we play
一个人把猛龙拖进东部决赛，尽显杀手本色卡乔丹-莱昂纳德
这可能就是NBA的魅力吧
NBA季后赛西部半决赛G6，火箭重回休斯顿再战勇士。
【巴特勒对飙伦纳德】狠人对轰！巴特勒迎着小加命中三分，伦纳德干拔中投稳稳命中回应，紧接着巴特勒借助恩比德掩护摆脱伦纳德，迎着防守后撤步再中！
美媒恶搞猛龙赢球后的心情！这真的太鬼畜了。
回更衣室的路上，恩比德哭成了泪人。带伤上场，带病出战！他扛过了伤病，也挨过了质疑！但最终，还是没能为球队带来最后的胜利！年轻没有失败，擦干眼泪，明年再来！
小卡牛逼。@NBA
技术细腻！恩比德接西蒙斯突分之后投篮假动作突破欧洲步打成2+1！
【伦纳德连得5分】伦纳德转身过掉巴特勒攻筐打进，紧接着三分线外接球稳稳命中，连得5分帮助球队咬住分差。
抢断扣篮一条龙！伦纳德趁恩比德不注意抢断后面对防守扣篮得分！
【CJ钉板大帽】抢七英雄！迈科勒姆一战封神，追身钉板大帽穆雷
比赛结束后CJ-麦科勒姆，对着球迷大喊：“I told you！”在利拉德失准，球队最多落后17分的情况下，CJ扛起球队，得到37分9篮板，最后时刻连续关键球拿下比赛，赛后连科比也忍不住称赞CJ：“伟大的白鲨都带着微笑畅游！”
作为当今NBA集攻防为一体的球员，伦纳德一次次在赛场上展现了自己的进攻和比赛天赋。伦纳德有多强？一起来听听和看看吧。
“我有足够的动力，把队伍从泥潭中拉出来。就像我说的，我来自里海大学，之前没有人到达过这里。对于我来说，我要做的就是每晚做好我的工作，随时准备好迎接新的挑战。”你牛逼你说啥都对 翻译via虎扑
今天的两场球赛真的贼精彩，无论谁是总冠军，谁都是值得被尊敬的
【伦纳德绝杀】像极了帮主！伦纳德超级后仰跳投压哨绝杀76人！
CJ麦克勒姆今天面对掘金的原声进攻混剪！全场29中17，只有1个三分和2个罚球，其他几乎都是中距离和突破，拿下37分9篮板，太疯狂了！属于CJ的一个夜晚，打球超有节奏，球风真的很好看！
今日 来看汤普森如何一击必杀！比赛还剩46秒，库里借掩护吸引包夹分球空位的格林，格林突分底角空位的伊戈达拉，但伊戈达拉找到了把握更大的汤神，汤神接球不负众望，迎着两人防守手起刀落三分飚中送火箭出局！快来点击为你的主队投票>>
历史总是惊人相似！！只是这次小卡完成了老卡没有完成的事情。
“库曼巴”上线单节21分，全力詹终于不空砍，湖人结束五连跪！
NBA怎么就成了大义灭亲的娱乐比赛了，西决库里兄弟之间的对决，东决大小加索尔之间的对决。这个嘛，最终姜还是老的辣，哥哥一方的会胜出……我是不是忽视了总决赛双方该有格林的事儿……篮球
惊喜过后，看看评论果然发现这世界永远不缺黑子，而且越是最优秀的人黑子越多，他们找到一个点:39次出手才拿了41分，有什么骄傲的？对此我的看法是去看看老流氓98总决赛第六场的出手次数，以及抢7这种比赛能站出来的都是球队核心，而且他必须站出来，这个时候没人敢代替他也没人能代替   展开全文c
曾私以为NBA的传承从乔丹到科比再到詹姆斯接着过几年詹姆斯会将这火炬传递给杜兰特或是库里可万万没想到的是，我漏了一个名叫莱昂纳德的男人全场41分，全队92分，一招一式，无懈可击我曾以为詹姆斯和杜兰特是联盟里的大小王直到今天，我才发现火炬上传承者那一行上，清晰地刻着Kawhai Leonard
NBA/Leonard绝杀76人 率领暴龙晋级东冠76人与暴龙生死第7战今天（13日）回到多伦多进行，到了终场前4.2秒两队90比90平手，最后就暴龙靠着Kawhi Leonard的绝杀2分球淘汰76人，4比3晋级东区冠军战。双方整场你来我往，最大分差都不超过10分。最后59.3秒Jimmy Butler 2罚中1追成3分差，接着Leonard连   展开全文c
NBA 天啊！這絕殺太誇張了！我以為要沒機會Po了！感謝可愛carry了暴龍和我的這張畫！ XD插画illustration
真的太痛了！76人无缘晋级，恩比德球员通道泪崩！恩比德在抢七大战出场45分钟，18投6中砍下21分11篮板4助攻3盖帽，赛后他和对手致意就显得相当委屈，看起来快哭的样子，进入球员通道后终于哭成泪人，多名队友安慰也无法阻止他失落的泪水。
四角度回放伦纳德这记压哨绝杀！NBA历史上首次在季后赛抢七压哨绝杀的球员！伦纳德
太强了！！感受下伦纳德最后的压哨绝杀！！绕过西蒙斯，顶着恩比德，球在框上弹了几次才进去！！全场41分+压哨绝杀！！今天的伦纳德太牛逼了！！
DuangDuangDuangDuang……唰！！猛龙队莱纳德在NBA季后赛东部半决赛对76人的绝杀！让人窒息！让人沸腾！
你这个营销啊。。。真的怎么觉得都完全不在乎你自己家旗下签约的最强NBA现役球员啊。。。@乘着叶片飞的瓜牛  旭哥，你们的营销真的该换了
NBA泰好看了，狂喜的小卡流泪的大帝
18年前猛龙与76人抢七时，卡特错失绝杀，今天，伦纳德成功复仇！小卡压哨绝杀！伦纳德NBA
哈哈哈，有点儿意思，大帝～～～ 东西部半决赛球星～～
詹姆斯男儿有泪不轻弹！只是未到伤心处！
詹姆斯去年被辣个男人绝杀，今年绝杀辣个男人👨！好吧，辣个男人在蹭热度！
史上经典绝杀之一，四次巅框戏耍球迷心情，进球机器真是厉害，卡哇伊，莱昂纳德！This is NBA playoffs！
伦纳德今天一人扛起了最关键的一局 最后一球给我看高潮了
莱昂纳德的最后一攻，球铛了四下，进了！猛龙笑到了最后。西部，谁会想到开拓者会闯入决赛，何况他们还折了一员大将。但剧本就是要来改写的！恭喜开拓者做到了！闯入西决！东部决赛里面有对亲兄弟，加索尔兄弟，西部决赛也有对亲兄弟，库里兄弟。
莱昂纳德抢七压哨绝杀！猛龙打进东决！可能这就是巨星吧莱昂纳德
是真的强！莱昂纳德！关键时刻 关键得分！直播比赛看过好多绝杀了，这个绝对是运气最好的，来自上帝的眷顾！恭喜猛龙喜提新的‘詹姆斯’！西部勇士开拓者，东部雄鹿猛龙。人兽大战即将coming......
完了 伦纳德来不了湖人了这绝杀也太牛逼了吧NBA
联盟的北境之王. 以后请叫他科怀·乔丹吧. 抢七绝杀太逆天了.
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
莱昂纳德绝杀了虽然火勇比赛火箭凉了，但是小卡起来了开拓者也赢了，喜欢双枪，哈哈，加油，决赛还有的看莱昂纳德
那里有罪魁祸首？都想赢球，理智观球～刚看卡哇伊绝杀76人#官网竟然风平浪静，向猛龙队粉丝致敬，你看勇士和火箭的球迷 O雄鹿晋级东决，绿军出局欧文是罪魁祸首吗，字母哥是否已完美继承詹皇？
超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名 L超劲!NBA20年经典镜头合集! 惊爆视觉!
莱昂纳德命中压哨绝杀，最终猛龙主场险胜76人，晋级东部决赛
抢七压哨绝杀！篮球在球筐上弹了好几下才进，那时刻全场一万多人安静的注视着篮球，这就是NBA，太刺激了！两队拼到了最后一刻！致敬
NBA 18年前，卡特投丢了那一绝杀球，猛龙回家；今天，那个发型像艾弗森的男人投进了那一绝杀球，76人回家。莱昂纳德
以为巴特勒绝杀了，起身去接了一杯水，准备回来接着看加时没想到卡哇伊绝杀了，颠了两下就进了好吧，我觉得我错过了一个亿，回放重播也弥补不回来 真的是一个奇迹发生的地方 vs 感觉雄鹿胜算更大一点
莱昂纳得真的🐂🍺抢七太好看了最后XX总冠军
小卡：我是一个没有感情的杀手，NBA是一个发生奇迹的地方。恭喜猛龙抢七绝杀晋级，也恭喜利指导抢七成功
莱昂纳德，史上在篮筐上弹了次数最多的绝杀！！！  疯狂莱昂纳德！！！
看了两个抢七，卡哇伊最后绝杀看得激动死了
这谁顶得住啊，这也太秀了
伦纳德牛逼！压哨绝杀！弹了两下筐进了！
莱昂纳德太牛逼了。。我酸了
库里和哈登神助攻混剪，有些人表面是得分王，背地里却是传球大师！
说实话开拓者立刻掘金还是有点意外的！上次抵进西决已经是2000年了…… 突然想起了那时如日中天的OK组合！nba历史
说一句猛龙总冠军，没毛病吧！卡哇伊太厉害了，很像那个23号老男人
为马刺哭一下@圣安东尼奥马刺 @NBA
官方多角度回顾小卡绝杀！King in the North！最后一攻，小卡跑动至右侧，底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！带领猛龙晋级东决！！！http:\/\/t.cn\/EK4lLGO ???
小卡4️⃣💉💧🐮🍺   卡哇伊对上希腊怪兽 可以说非常期待了 猛龙总冠军
那厮教练实力提现了人家看球不仅不用花钱还挣钱 小卡真是一个没有感情的杀手
美国媒体做了一项统计，美国有24个州的球迷认为，詹姆斯依旧是NBA最好的现役球员，排名第一。紧随其后的是杜兰特，有14个州的人认为他是当今NBA最好的。第一不第一的都无所谓啦 健康打到布鲁尼一起来就好了
弹弹弹，没有弹走鱼尾纹，弹走了76人。
库里的爸妈说，开拓者周一也会和掘金进行抢七大战幸好今天赢了，不然Game7两个人可能分开去支持两个儿子现在好了，库爸库妈都可以去丹佛给赛斯加油啦
二罚一中，诡异绝杀！！！伦纳德这硬卡还是溜啊，76个人都被打下去了。
心疼76人，卡哇伊真的硬命运站再猛龙这一边看个球最后差点吃速效救心丸
今年NBA也太刺激了吧
41分扛起球队！抢七战压哨绝杀！机械之心，冷血无情！这就是超级巨星！！
伦纳德这个罚球让我想到了2013年，卧槽卧槽卧槽……我微博还没发完！！！
让子弹再飞一会儿……  都走开，让我的篮球再颠一下
莱昂纳德 莱昂纳德最后时刻漂移进球！猛龙挺进东部决赛！！！
都不容易🙊
我是以为要加时了，超级球星要做的就是打众人的脸
没意思、恩比德不哭、会员显得没一点意义、火箭掘金76人
猛龙今日季后赛第二轮第七场在主场以92-90战胜了76人，总比分4-3淘汰对手晋级东部决赛。本场比赛猛龙前锋科怀-伦纳德在最后时刻命中投篮完成绝杀，据ESPN Stats & Info统计，伦纳德是联盟近20年在季后赛系列赛决胜场次投中压哨绝杀的第二位球员，此前达米安-利拉德有过   展开全文c
NBA | 痴线嘅前一秒还罚球2中1 后一秒就超级后仰漂移颠颠颠绝杀 无语了 刚想起同样13年总决赛那个罚球也不进想骂他不争气的了 立刻封嘴抢七压哨绝杀 鸠屎
单核带队！发挥稳定的同时不缺爆发性，面对大帝与西蒙斯的包夹就是射你丫的  真·北境龙王
卡哇伊真的牛逼！三分漂移绝杀
这就是NBA！  这个球真的有想法
卡哇伊一战封神，当代乔丹名不虚传！看大帝哭了，属实挺难受，76人来年加油！
莱昂纳德值至少三个德罗赞恩比德被打哭了莱昂纳德
很多人说这是运气球，最后四秒，如果你没办法投出去后面就不会发生，这就是竞技体育的魅力，运气是实力的一部分。小卡最帅，少帮主强呀，恭喜猛龙挺进东决，感谢76人为我们呈现精彩的比赛@新浪NBA @陈美男呐
卡哇伊漂移跳投压哨绝杀！猛龙杀进东部决赛！！！莱昂纳德，为季后赛而生的超级巨星！这一球，你服不服？
伦纳德绝杀了76人，球颠了四下进了！！！猛龙挺进东决，季后赛造就英雄！
莱昂纳德啊，跪了
说真的火箭输了之后我都不想看NBA了，因为恶心的勇士又赢了。再见
公推只推了猛龙大胜，哎，群里双选收了，美滋滋，卡哇伊牛逼竞彩足彩
忍不住，上班时间偷偷看了会猛龙跟76人的抢七！莱纳德最后压哨绝杀！太牛逼了！看看，这才是巨星，这才是核心！
在刚刚结束的一场NBA季后赛中，猛龙92-90战胜76人。终场前4.2秒，76人后卫吉米-巴特勒上篮扳平比分。最后一攻，伦纳德接球，在右侧底角高难度漂移命中两分，球在篮筐上弹了两下命中，猛龙最终92-90淘汰76人。
莱昂纳德压哨绝杀晋级东部决赛后，詹姆斯又蹭热度了
NBA真的是创造奇迹的地方
在刚刚结束的一场NBA季后赛中，猛龙战胜76人，从而以4-3的大比分淘汰对手。这也是自15-16赛季之后，猛龙再次进入东部决赛，当时他们4-3淘汰热火进入东决，在东决中2-4不敌骑士。
伦纳德绝杀76人！！！！！真牛逼！！！！这一球真高难度！而且运气也好！！
卡哇伊又一个2罚1中，这剧本真没谁了
【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！真硬啊！
威少：球场上的硬汉，换下球衣后也超帅，比男模还养眼！
尼克斯小将风骚背运+漂移转身大风车上篮，这么秀你妈妈知道吗
NBA这大概就是带预言家⑧，季后赛抢七底角漂移一打二绝杀，只能说卡皇牛批。。卡帧版乔丹实锤了
今年NBA绝杀的球一个比一个精彩，莱昂纳德绝杀76人。
卡哇伊几乎是一个人把猛龙抗进了东决！季后赛开打之前，预测总决赛是火箭对猛龙，可现实又一次证实了预测就是打脸。火箭不争气，猛龙太依赖核心。总决赛还是勇士和雄鹿争冠，勇士冠军相最足！
卡哇伊漂移跳投压哨绝杀！猛龙杀进东部决赛！！！莱昂纳德，为季后赛而生的超级巨星！
三分钟没得分，又是小卡站了出来！这记跳投太霸气了吧！可惜被判了踩线2分！
卡哇伊最后的绝杀弥补自己之前所有的遗憾，能救赎自己的还是自己！加油猛龙
This is the NBA.
东部半决赛第7场，凭借着考瓦伊-莱昂纳德的两分跳投压哨绝杀，猛龙以92-90击败76人，晋级东部决赛。
虽然是铁杆登粉，但是不得不承认，前天和今天两场比赛直观残酷地体现了胡子和萌神，卡哇伊的差距，唉。笑到最后才是笑得最好啊，关键时刻同人不同命，区别就体现出来了
这才是抢七，这才是季后赛，这才是NBA，刺激
莱昂纳德小卡绝杀！小卡狂砍41分8板，带领猛龙以92-90击败76人，大比分4-3淘汰对手晋级东部决赛！
小卡的绝杀看的我上课差点叫出来 只要你把最后一球投进 你就是英雄
伦纳德牛逼，，，
雷昂纳德牛逼！猛龙总冠军！
如果你们看到的是绝杀我看到的就是苦涩人生没有重来一群年轻人在赛场上拼搏就是对现在我们最好的写照，无关以后，fighting！
莱昂纳德 真巨头啊😊季后赛是真是明星的舞台。登子你怎么看
太硬了，超巨，以为巴特勒就够硬了，卡哇伊你最硬NBA季后赛
可惜了太可惜了第一次见大帝哭成那样jb真的硬jj真的准下赛季继续卡哇伊牛批真jb硬不过小可爱啊恩比德
卡哇伊的绝杀，真的看的热血沸腾啊妈啊，球在篮筐上掂了4、5次真的，命运啊
Fuck 啊！！！！我7就这么结束了！！莱昂纳德太吊了！！
抢七大战莱昂纳德史上在篮筐上弹了次数最多的绝杀！！！ 投篮机器名不虚传！当代乔丹
第一轮打弟弟的老丈人第二轮打弟弟的大舅子接下来终于轮到弟弟了刺激！！！专业打弟弟？  西部决赛的解说难度太大了：库里投进三分！库里马上回敬一个三分！库里在防守库里的时候对库里犯规！下面由库里和库里跳球！库里在库里手里抢到篮板！库里抢断库   展开全文c
神奇压哨绝杀！伦纳德真超巨 遭严防末节爆砍15分  2019-05-13 09:41  北京时间5月13日，NBA季后赛今天迎来了两场分区半决赛的抢七大战，其中猛龙坐镇主场凭借着伦纳德的压哨绝杀以92-90险胜76人，从而以大比分4-3挺进东部决赛。伦纳德全场比赛表现极其出色，39投16中轰下41分8篮板3助攻3抢断，其中末   展开全文c
莱昂纳德真是冷面杀王太牛逼了，这夏天去哪比比赛有看头啊
早上一看掘金淘汰了，利物浦输了，今年NBA和欧冠真是充满魔力，今天的杰克爱也要冲冲冲，小ig加油！！！
我卡 ！最后球颠进 我的心感觉跟着在颤抖 卡哇伊 我是个没有感情的冷面杀手！
刚才起床，看了莱昂纳德的绝杀！然后跟室友讨论超级巨星，谈着谈着 我室友居然说乔治不是超巨！！我开始与他争论 在这毫无意义的争论中 我又思考 什么才算NBA的超级巨星？  我认为超级巨星他的作用不只体现在球场上 更重要的是在球场外带给我们什么，从他们身上让我们看到了怎样的品质，给我们树立榜   展开全文c
今年的东西不注定是兄弟间的战斗啊 库里兄弟 加索尔兄弟
北京时间2019年5月13日，NBA季后赛西部半决赛，掘金主场96-100不敌开拓者。此役CJ-麦科勒姆完美上演超巨表现，用37分9篮板的最佳表现，让开拓者客场顽强拿下这场抢七大战，帮助开拓者时隔19年再次杀入西部决赛！开拓者数据：麦科勒姆37分9篮板，利拉德13分10篮板8助攻，坎特12分13篮板   展开全文c
好久不看NBA,赶上了小卡绝杀，真棒！！！
不吹不黑，但是小卡这绝杀该怎能形容呢，不得不再次想到马刺想到德罗赞@NBA @虎扑篮球 @卫平布莱恩特-
卡哇伊：我是一个杀手机器人，莫得感情。😶伦纳德
NBA中多的是飞天遁地的怪才、射术精湛的杀手，但和命运较劲的你，是最有魅力的存在！
北京时间5月13日，猛龙主场92-90险胜76人杀入东部决赛。最后4秒，双方90-90战平，伦纳德强投恩比德压哨绝杀，送76人回家！这也是自15-16赛季之后猛龙再次进入东部决赛，今年的东决他们将对阵字母哥带领的雄鹿！
我们没有见证过Michael Jordan的光辉，但很有幸在这个时代见证Kawhi Leonard的传奇故事！心疼大帝，居然在球员通道哭了T﹏T
莱昂纳德太牛逼了
没有比抢七绝杀更刺激的了
呵呵，NBA 真好看！
伦纳德牛逼！！！！绝杀！！！！感谢猛龙，我可是猜猛龙进总决赛的NBA季后赛
鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
库里今年真的是  这一路上遇到的都是自家亲戚
我科退役三年 NBA再现零度角后仰绝杀 走过最长的路就是你的影子
NBA篮球文化把个人英雄主义发挥的淋漓尽致，
伦纳德牛逼！！！！！卧槽！！！震撼！！！！
莱昂纳德，此时此刻没有别的词了，真的牛逼，超巨！！@NBA
看看别人家的球星，再看看自己家的球星
卡哇伊牛皮！绝杀！ 冷血机器人🤖️
恭喜猛龙挺进东决！
伦纳德绝杀76人昂首挺进东决！！！ 超巨伦纳德！！！
【，保罗被驱逐，杜兰特又砍35分，勇士赢火箭，勇士1:0领先 】比赛最后时刻，保罗不满判罚，被驱逐出场！博古特鼓掌，勇士球迷挥手告别！
NBA今年太神了都是绝杀绝杀再绝杀。
【各大媒体发图致敬杜兰特50分之夜】大家好，他叫杜兰特！勇蜜心中远在奥克兰爸爸他今天牛逼地砍下50分，上一个这么厉害的是两天前的他！绝对100%的“客场消声器”
伦纳德三分！大心脏！
伦纳德抢断！太关键了！
每次大赛 欧锦赛世界杯 NBA季后赛总决赛奥运会 什么的 那些总觉得自己一直看球很资深的妹子们 觉得自己喜欢的球队一路走来很不容易 就开始鄙视嘎闹忙的妹子们 何必呢 有本事你们自己去打篮球踢足球 再来提阿 再牛逼也比不过用生命踢足球打篮球的男人们把 虽然宇宙队或者湖人fangirl我也很嫌弃她们啦=v=
辣个男人来了！欧文半场狂砍5分，你害怕了吗？
【NBA史上最震撼压哨绝杀合辑】竞技场上不到最后一刻，你永远不知道会发生什么！只要终场哨声没响，就可能上演奇迹！利拉德冷血一投终结火箭整个赛季，费舍尔0.4秒书写旷世神话，科比漂移打板三分成为韦德心中的刺这些惊心动魄的时刻，你见证过哪怕一次，应该都会终生难忘吧.L声色NBA的微博视频    展开全文c
这球真好看，古典硬派就是干，裁判不怎么抢镜，关键时候大心脏站出来带走比赛，打铁怎么了，下一次进了就行。小咖转会真是双赢，不论是对猛龙，还是对小卡/@NBA:恭喜猛龙时隔三年重返东决舞台，他们下一轮的对手将是雄鹿！
最后一场排球比赛上了一节，眼镜都差点掉了，后面又去打篮球，跳起来脚落地不小心伤到了韧带，每当膝盖往后用个力就痛，也就知道NBA球员伤到韧带的困处了。
恭喜猛龙时隔三年重返东决舞台，他们下一轮的对手将是雄鹿！
莱昂纳德这绝杀。。看的我惊呆了。。难得看一次NBA直播看到最后，能看到压哨绝杀，真是惊喜！难怪小卡有那么多球迷喜爱！Kawhi Leonard！
我的天呐，我看到了什么！！！抢七、压哨绝杀，NBA历史上发生过这样的事吗？卡哇伊·莱昂纳德，一个没有感情的机械杀手！太恐怖了！更加震撼的是猛龙队展现出来的防守能力，在这个疯狂追求进攻的年代，多久没看过这么坚韧、铁血的防守了。有没有想起十五年前的底特律活塞或是十年前的波士顿凯尔特人！无   展开全文c
毫无疑问莱昂纳多接过了乔丹的衣钵，期待总决和杜兰特角逐NBA第一人.加油卡哇伊
昨天的预测，怕是雄鹿要夺冠了😂 😂 😂  @金州勇士
我他妈看到了什么牛逼，上个利指导，这次卡哇伊，一年见证了两次牛逼的绝杀，精彩好看
莱昂纳德绝杀  我操  头皮发麻本来以为要加时了  最后一秒  杀死比赛牛逼牛逼牛逼  太屌了
4秒，猛龙绝杀，或者加时。NBA季后赛
NBA精彩激烈的季后赛，已经来到了东西部的决赛圈，雄鹿队和勇... 西决未打创纪录，勇士再获官方好消息，全明星巨头离队被球迷暴揍 O网页链接
腾讯真的好绝啊女团上NBA热舞，男团下海划皮艇。
掘金真的是打累了，恭喜开拓者。
两罚一中，只是神奇绝杀前的序曲。这，大概就是超巨吧？
恭喜小卡，但是雄鹿总冠军
恩比德哭了！赛后回更衣室的路上，恩比德忍不住留下了眼泪。这轮比赛，恩比德其实一直是带伤上场，就这样依然帮助球队打进了抢七，可惜最终还是没有赢下比赛。
史上弹框次数最多的绝杀！这是一个名字叫卡哇伊但是从来不苟言笑的人，杀人诛心啊！NBA又变得像从前一般～
48 西决库里兄弟厮杀，东半决小卡神奇绝杀。季后赛，还真是有意思呢。
卡哇伊亲手把大帝送回家了大帝还年轻，路还长，都是经历啊！！！恭喜猛龙，今年依然垃圾，但是有定海神针卡哇伊在！好使
小卡666，下赛季开湖人和老詹欧文组三巨头吧我是詹姆斯球迷湖人
NBA The King in the North！！！！！
NBA猛龙绝杀76人，奈何🏀太抢戏，玩起123木头人:我弹 我再弹 我弹！弹！弹！“ 好了，不装了，我摊牌了”，噗通，进了，全场沸腾  莱昂纳德NB
挺进东决！伦纳德绝杀！超巨就是为了决定比赛而存在！！
两罚一中，这个剧本2013年打热火发生过，后来成就了雷阿伦绝命三分，改写了很多人历史地位！但今天，最终伦纳德绝杀完成自我救赎，这也许就是成长的过程。
NBA 莱昂纳德，史上在篮筐上弹了次数最多的绝杀！！！
猛龙绝杀76人，奈何🏀太抢戏，玩起123木头人:我弹 我再弹 我弹！弹！弹！“ 好了，不装了，我摊牌了”，噗通，进了，全场沸腾  NBA
卡哇伊，伦纳德，牛逼啊啊
卡哇伊MVP级别表现，这就是超级巨星啊！被绝杀的76队，大帝和西蒙斯未来很美好，下赛季再见！
卡哇伊也是简直了～～ @中国篮球
卡哇伊G7神奇压哨绝杀！！！
老板不在猴子称霸王都在看NBA声音还外放
不是 今年季后赛也太好看了
现在NBA越来越软了
好长时间不看球，刚才一看原来明天连续两场 都是最后一哆嗦，哄堂，热闹可以看了~！
哈哈哈！碰瓷登无敌了！手伸到人家臂弯拖着走造犯规！笑死了！这几张动图承包一年的笑点！
卡哇伊伦纳德！！三分线内一步超高难度后仰绝杀！！冷血如我，谁能拦我，太爱卡哇伊了！2333！向东决进军！！
服了，湖人第一目标，冲冲冲！哈哈哈哈哈
没有火箭比赛的第二天季后赛真是展现巨星的时刻雄鹿的强悍阵容水花的逆天手感双枪的强势带队小卡的颤抖绝杀我的天呐！优秀优秀优秀啥时候等到我🔥 捧起奥布莱恩冠军🏆
卡哇伊莱昂纳德漂移跳投绝杀！猛龙队的超级英雄！关键先生！猛龙4-3淘汰76人！这个绝杀我有点怀疑这篮筐是不是莱昂纳德自己设计的？绝杀之前还在回放上一次绝杀的镜头，结果又来一个一模一样的绝杀。这个球可以排进NBA季后赛前10了。
卡哇伊已经不是当年马刺对阵热火罚丢罚球的卡哇伊了，这一战才是真正超巨的表现
我透 这也太猛了8
今天NBA季后赛猛龙主场对阵76人，猛龙后卫林书豪遭遇弃用，猛龙主教练纳斯阵容分配出场时间机会很少，希望林书豪保持身体健康状态，有多的出场时间机会，带领猛龙进入决赛争夺冠军！
一份豪华版配上NBA，像极了中学时代
此时 开拓者正式接过抗勇的大旗
开拓者晋级西决，猛龙晋级西决。慢慢等吧
91年的小卡，94年的字母哥，记住这一届NBA吧，新人换旧人从此就是他们的天下了。
小卡莱昂纳德还是比大帝恩比德更具关键时刻的经验与能力！恭喜多伦多猛龙晋级东部决赛！
小卡这绝杀 颠了好几下 最后掉进去了  🐮 🍺
其实我也被打了，我刚才忘了@76人球迷俱乐部 @猛龙球迷俱乐部
出场43分钟，39次投篮，拿下41分，最后四秒，三分绝杀，这可是季后赛抢七的强度啊，所有球队需要我得分的时候都能挺身而出!人工智能，得分机器!大心脏!卡哇伊牛逼！真真是胸有惊雷而面如平湖者可拜上将军也! 恭喜猛龙，最爱两人都进了分区决赛!
又黑又硬@NBA
几乎独杠一整轮 G7绝杀带走比赛 小说里的英雄也就这样吧
老话说的好，蔫儿不蹬的人都狠👏 恭喜猛龙挺进东决！莱昂纳德
莱昂纳德把恩比德打哭了，有点像当年总决赛奥拉朱旺把奥尼尔给打哭了一样，真的是无奈啊
我看好猛龙进总决赛，莱昂纳德夏天会与猛龙续约，他哪也不会去，不信走着瞧！
哈登和莱昂纳德学学吧，这才是巨星，而不是需要经常得50分。
今年的NBA季后赛和欧冠淘汰赛太好看了！！！
76人关键时刻两次24秒违例，恩比德一个失误，要命了，76人要输了
能不能别让@柯凡  出来解说比赛了，不知道为啥，听见他那个像喘不上气的口音，就觉得十分恶心，想吐@NBA  @腾讯NBA
今天的CJ麦科勒姆，莱昂纳德，是真特么硬
考研这一年迷上NBA我也很绝望啊最后最后绝杀真的太好看了小卡🐮
北境之王！小卡迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！
老卡特01年半决赛打76人抢七没进的绝杀，让小卡投回来了！
卡哇伊牛逼牛逼牛逼
伦纳德 小卡牛逼！！！原来丢了一个罚球是为了绝杀。
一下两下三下四下五下卧槽卧槽牛逼绝杀!!!
NBA季后赛 莱昂纳德绝杀，牛逼。
乔丹：单挑我会赢下NBA历史上所有人，但我可能会输给科比
开拓者今天客场以100-96战胜掘金，系列赛大比分4-3晋级。值得一提的是，这是开拓者时隔19年后再度闯入西部决赛。恭喜开拓者，恭喜利拉德和CJ！
牛逼！卡哇伊莱昂纳德莱昂纳德  NBA
伟大的绝杀 @考瓦伊-莱昂纳德  科比之后，最像神（乔丹）的那个人
竞技体育是残酷的，大帝是我觉得NBA里最单纯的球员。赤子之心。
小卡绝杀！恭喜猛龙打入东决！
抢7有太多的话题。4.2秒能干什么？1，2，3，4，第五下，那几下所有人的心跳都是停止的，NBA季后赛的魅力。NBA，No Boy Allowed。
卡乔丹摊牌了@NBA
10秒罚丢一个，导致扳平，最后压哨弹弹弹绝杀。。吃瓜群众看的好过瘾！与历史同样的剧本，不一样的结局！小卡牛逼！！
去年夏天和波波维奇老爷子分道扬镳以后来到了加拿大北境，寒冷的多伦多猛龙！这位联盟不多攻防兼备的超级巨星和小钢炮洛瑞也成了为数不多的双枪，他脸上没有笑容，他是一个不把感情放在脸上的人，球迷很喜欢称他为“面瘫”！他的故事很励志！他就是 卡哇伊 莱昂纳德！
卡哇伊！！！！抢七！绝杀！挺进东绝！这就是NBA！This is why we play!
只想吹一波，面瘫牛逼！伦纳德牛逼！！！
可惜我76人了啊 7
小卡太牛逼了，恭喜猛龙，希望猛龙和勇士进总决赛！莱昂纳德和库里谁拿FMVP我都很满足了
哈登是得好好跟莱昂纳德学习学习了！
这是真的失望了！火箭输掉G6！2-4遭勇士淘汰后，国外有火箭球迷烧哈登和保罗的球衣，在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”
莱昂纳德，算你狠
真！得分机器！伦纳德！
莱昂纳德牛逼！！！莱昂纳德
NBA真好看啊
猜对了两场NBA比赛结果 有点骄傲
【伦纳德关键球】关键时刻不手软！小卡迎着恩比德踩线两分飙中！！紧接着洛瑞关键抢断西亚卡姆上篮打进！帮助猛龙保持领先优势！LNBA的微博视频
中投靓仔！伦纳德命中13个中投砍31！豪哥14分猛龙轻取鹈鹕
小卡太狠了，抢七绝杀但是猛龙被逼到了最后一秒，实力比我想象的弱许多，和雄鹿打不知道几几开…
NBA的比赛总是想一场场写好剧本的大戏，刺激程度让你觉得不真实。但是，7米外投中关键球，这是真的。莱昂纳德，真的超巨.......冷面杀手巨大心脏 莱昂纳德超难漂移远射绝杀76人 O网页链接
【伦纳德绝杀比赛】伦纳德今天的绝杀球把猛龙带入东决！这球整整在篮筐上颠了4下！戏剧性十足，莫非小卡是天选之人？
心疼大帝，希望大帝能向哈登学习学习心态
好玩了。西部决赛兄弟之争，东部也算，但是大加报销了不能打。总决赛应该是雄鹿对两连冠勇士了
啊啊啊啊啊！！喜欢的除了湖人都进决赛了！！相爱相杀虐心 👏🏻 速效救心丸在哪儿买？？
说欧文是罪魁祸首肯定是不对的。欧文确实是表现低迷，但是他的表现只是球队整体低迷的一个缩影。纵观整个系列赛，绿军大部分时间都把希望寄托在欧文身上，在欧文低迷的情况下他们不可能赢球。而其他球员像塔图姆，海沃德并非不能打，但整个球队的进攻就是串联不起来，这   展开全文c
NBA历史上最厉害的绝杀，没有之一！
我不知道小卡是不是还带着2013年两罚一中的阴影，但他今天在同样的地方用自己的方式解决了比赛，雷阿伦你看到了吗
莱昂纳德投出了NBA历史上最经典的绝杀之一，上帝终于开始眷顾猛龙了。
罚球不进，非要绝杀。
伦纳德出手34次了，今天得40次出手才行
卡哇伊罚球时让我想起了2013年总决赛！不过这次卡哇伊拒绝回到2013。强👍
这个三分绝杀在篮筐弹了4下，惊心动魄、全场球迷的欢呼狂热 41分
真一人一城，季后赛果然是检验巨星成色的唯一标准。人工智能不会出错，罚球不进只是为了贡献史诗级绝杀。最后，我是一个毫无感情的杀手——卡哇伊丶莱昂纳多。
这个绝杀太帅了，阻止自己梦回13，罚球罚丢那一下我心都紧了
卡哇伊伦纳德真的太猛了！！！板凳奇兵伊巴卡，范乔丹还是没啥用，其实卡哇伊前面有个球该传的，那个出手选择不太好
还是这样佛系看NBA爽
伦纳德真滴牛批。今年季后赛太好看了。好多的绝杀和抢七。这才是NBA的魅力，不到最后一分钟，你不知道会发生什么
小卡这绝杀可以进NBA历史经典绝杀了，并且绝对靠前。
为什么喜欢看NBA，这就是原因，总是让人热血沸腾
卧槽，今天mvp卡哇伊啊，太牛逼了
莱昂纳德 前5s两罚进一还在说人工智能也会出错结果就压哨绝杀了
It's over！！！！！！莱昂纳德绝杀76人！！！
小卡漂移三分绝杀76人，晋级东决！！
波特兰莫得感情杀手兄弟
开拓者今年牛逼了！
又是绝杀，还是抢七的绝杀
莱昂纳德👍
昨天还说不看NBA了，今天真香警告⚠️
为我卡哇伊莱昂纳德颤抖吧，又是一个NBA历史时刻。
NBA东部决赛，小卡加油
这他妈神仙球谁顶得住
莱昂纳德绝杀，猛龙绝杀76人晋级东部决赛。小卡太厉害了，本场比赛拿下41分率领球队取得胜利。猛龙队最后时刻上三个大个，组成了超级豪华的前边组合。开拓者击败一众球迷的质疑（包括我）晋级西部决赛。东西边看起来还是东边更刺激，猛龙vs雄鹿？
抢七绝杀！卡哇伊体现了巨星的价值
今天的CJ麦克勒姆和和伦纳德也太硬了！！！恭喜开拓者和猛龙杀入分区决赛！
NBA还是个人英雄主义好看
抢七绝杀球真的绝了！！！
前NBA球员 这就是篮球的魅力8！
期待两个大手怪小前锋的正面对决
这才是多年前的联盟，小卡真一人一城
从NBA看美国人民生活状态
Game 7，压哨绝杀！小卡！牛逼！卡哇伊莱昂纳德
卡哇伊！！！大帝哭了，可惜。英雄般的系列赛。致敬
太刺激了 今年NBA太刺激了
今天下雨，打车的时候忘记看那辆载着皮卡丘的面包车有没有停在那里了。火箭提前结束了这个赛季的NBA，一天天的更没什么追求了。
哇的一声哭了啊 ，我不想看NBA了
不可思议  太过流弊
同样是抢七，2001年艾弗森带走了猛龙，18年后，伦纳德带走了费城！
莱昂纳德厉害炸了！！！！！！
猛龙牛皮，小卡牛皮啊啊啊啊啊啊啊
两年前的今天，泥墙把东部半决赛拖进抢七JohnWall
卡哇伊超难度绝杀76人 太牛逼了！恭喜猛龙晋级东部决赛！
费城76人结束了本赛季，戏剧性的结尾，大帝赛后非常伤心，这就是NBA，来年再战！恩比德
今年季后赛最精彩的绝杀 小卡牛逼
莱昂纳德 莱昂纳德压哨绝杀！！！球在篮筐上颠了5次弹进篮筐！！！
我虽然不看篮球，每次NBA发生点什么事，谁牛逼了我都知道。我在pyq看🏀。
中投也能杀死比赛！欣赏一下麦科勒姆这记杀死比赛的中投！
打进西决后的利拉德，开心的像个孩子，这摇头晃脑的步伐利拉德
我不知道猛龙算不算单核，但是这样的NBA更让我喜欢。当人们看着小卡，能够想到乔丹的时候…希望NBA有所改变吧。
This is why we play
最后0.1秒出手，球颠了四下进去了，2分！猛龙进军东部NBA决赛！We The North!
超巨终究是超巨 这是见过最有弹性的绝杀
NBA 绝杀！！！莱昂纳德带领猛龙杀进东决……最后一投，🏀在篮筐癫了4⃣️下，球进！
我的妈呀！！！！莱昂纳德压哨绝杀，抢七绝杀！！！绝杀求颠了了进去！！大英雄！！！NBA 多伦多猛龙
哇 这绝杀
92平，还剩4.2秒，绝杀还是加时？刺激！NBA
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
马刺官推祝福掘金！精彩的抢七和系列赛，祝你们好运！场上是对手，场下好朋友！
说实话，那些黑子多的流量们，比如CXK。只有一下几种可能：1.做的让人反感的事太多，得不到人的尊重。姑且不论NBA事件，曾见过他家保镖把一路人姐姐挤到墙上，蔡当什么都没发生。2.没有实力，业务能力不行，纯粹捧起来的。参考林宥嘉“台湾，国泰民安”的台独实锤，演唱会照样开到飞起，没人敢黑他。3.   展开全文c
贼啦帅气了嗷！！！加油开拓者！！！
开拓者战胜掘金，挺进西决！！！
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
利指导手感全无，开拓者怎么办？二当家CJ又㕛叒站了出来，全场37分9篮板，最后11.6秒急停中投一剑封喉！今天开拓者是CJ戴上了表，掘金输得心服口服！西部决赛，开拓者将以挑战者身份面对卫冕冠军勇士，期待CJ继续奉献超巨表现！
【中文字幕】NBA球星录制视频祝福母亲，回忆和妈妈的暖心往事。“上帝不能无处不在，因此他创造了母亲。”勇敢一点，一定要记得对妈妈说我爱你哦
1月9日比赛集锦最佳第六人又稳了路威轻松27+10,快船主场大胜黄蜂!
季后赛开始前最不被看好的小开首轮干掉雷霆，次轮抢七险胜掘金进入分区决赛！！恭喜开拓者
真的搞不懂，猛龙到底是哪里出问题了。教练吗？但感觉这场主要是小加外线难以回应，导致伦纳德被疯狂包夹，各种打铁，这要是猛龙输了，我在也不看NBA了，妈的！！！
库里这是要把亲戚得罪个遍啊！
SLAM官方发布了“美国晴子”Hailey Van Lith的最新打球视频，这后撤步和突破，防不住，真的防不住！
我觉得关键时刻的表现是证明一个球星实力的必要条件，你前面打的再好，关键时刻你掉链子了，你软了，这说明你就是不行。除了对方球员耍下三滥的阴招，不要谈理由。想证明实力，不仅仅看顺境，更要看你在逆境甚至绝境带队的表现，想成为王者哪有容易的
NBA西部半决赛：掘金🆚开拓者抢7⃣️大战，最好开拓者1⃣️0⃣️0⃣️🆚9⃣️6⃣️掘金，晋级西部决赛（开拓者成为今年季后赛“最大黑马”），开拓者后场双枪厉害啊。都说🚀&勇士的🆚谁赢谁就是总冠军。👀👀开拓者能否一黑到底？麦科勒姆：从1⃣️米5⃣️7⃣️（高中时期身高）丑小鸭变季   展开全文c
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
没有我杜，看NBA都心如止水，十分佛系
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
精确制导！猛龙老将后场四分卫长传助攻，队友表示这饼吃得舒服！
波神被打了？据外媒透露，波尔津吉斯上周在家乡的一家夜店里与人发生肢体冲突，额头疑似带有血迹。目击者称，是一群来自俄罗斯的尼克斯球迷干的。具体原因还待进一步证实。
詹姆斯最后一次抢镜韦德！还是那么熟悉的感觉，仿佛回到了当年詹韦连线的日子，笑着笑着就哭了。 ??
论队友配置，还是韦德最凶@微博NBA
BR恶搞欧文被淘汰，狩猎雄鹿不成，还被反杀…太坏了！
约基奇迎着补防再来一记三分！
NBA彪悍五佳球，皇帝战斧劈扣乔治上演大风车，篮球场上的绝杀时刻，一起来喝彩吧！ LNBA彪悍五佳球 皇帝战斧劈扣乔治上演大风车[体坛资讯]
39年前的今天，J博士在总决赛上上演了这记超级经典的上篮，可爱，手真的太大了！
1993年的乔丹和2004年的科比，恳恋，作真的太美！
赏心悦目！感受下CJ麦克勒姆今天的中距离，各种急停和抛投！全场37分，只有1个三分和2个罚球，其他全部都是中距离和上篮，CJ打球真的很好看！中距离永远不会过时，特别是在季后赛。苗条。NBA吐槽大会#
深夜放毒，乔丹看魔术师，科比看乔丹，这眼神真的能杀人。唱歌。NBA吐槽大会#
【中字】三年前腾讯制作的纪录片，回顾杜兰特在雷霆的那些时光！从雷霆之子到俄城公敌，曾经美好过，这也许是最难过的事情了。公里。NBA吐槽大会#
杀手本色！！CJ在最后时刻连续命中了两个中投，感受下打进关键球之后的CJ，九转，上没有一点表情！！太冷血了！
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
NBA球员最耻辱的事莫过于被邦纳颜扣和被纳什大冒，海沃德这次悲剧了
今天又要见到NBA公关大妈了我真开心呵呵呢
比赛还没打完，腾讯NBA就放出来了东部决赛，76人对阵雄鹿
韦德在2013年总决赛上超级经典的赛前激励！最后的那三声“We Fight”真的太燃了！
【开拓者庆祝胜利】 赛斯-库里如离弦之箭冲入球场！利指导被强行摸头
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
很喜欢NBA球星。
科比又晒全家福啦！@KobeBryant 在微博上祝爱妻瓦妮莎-布莱恩特母亲节快乐：我们爱你，感谢你为我们的家庭所做的一切。亲爱的，你是我所珍视的一切的基础！我爱你 ???
开拓者在一度落后17分的情况下翻盘，客场以100-96击败了掘金，从而以4-3晋级西部决赛。CJ-迈克科伦姆拿下了37分9个篮板，达米安-利拉德17投仅3中，得13分、10个篮板和8次助攻，伊尼斯-坎特12分13个篮板。替补出场的埃文-特纳14分，罗德尼-胡德因伤提前离场。全队三分球26投仅4中   展开全文c
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
师弟虚实两开花!背传划出诡异弧线,助祖巴茨肆虐篮筐
苦开赢了我雷后再也没看过NBA，早上醒来cj戴了利拉德的表开拓者晋级西决了😯现在想想，开赛初开拓者不就是最不被看好的球队么，面对质疑当时利拉德的那句走着瞧，于是他们来了…勇士很强，但我期待你们能够奉献出一轮精彩的系列赛，只要你们不服输我就是开拓者球迷😡冲
开拓者晋级西决！赛后，利拉德与约基奇拥抱致意！致敬伟大的对手！L微博篮球的微博视频
昨天胆战心惊的等了你一天@杜庚霖 到头来也还是没有被幸运之神眷顾@杜庚霖 不过 我会等你 我不简单的是你的Fans 就像昆凌不简单是周杰伦的Fans 我也从来不会对一个人有这种感觉，你真的是第一个，哥，是你，让我了解了NBA ，粉上了NBA@NBA  我要做一个让你感到幸福的Angel   一个想飞到你身边的Angel   展开全文c
我现在觉得NBA的火箭队应该考虑把卡佩拉交易出去，从与勇士队的六场比赛来看，卡佩拉没有一点进攻与防守实力，单纯一味靠哈登与保罗喂饼，自己毫无作为，这样的队员还拿着高薪，堵死了火箭的薪水空间，不利于火箭队增强球队实力，强烈建议火箭队交易卡佩拉！！！
最佳防守球员不是吹，格林无处不在，抢断盖帽样样通！
过于真实了！！韦德退役战现场，布鲁克林的球迷高呼“Paul Pierce sucks”！！随后雅虎体育晒了对比：科比退役战，60分4篮板4助攻诺维斯基退役战，20分10篮板1助攻韦德退役战，25分11篮板10助攻皮尔斯退役战，0分0篮板0助攻
我看球晚高中时候，NBA是骑士和勇士的舞台，其它球队就像配角一样，陪跑好几年。那个时候，我开始关注到了利指导这个角力时代的矮个控卫，2kol里面第一个球星，不苟言笑的他，骨子里面有着老派球员的傲气。因为他的个人魅力，我开始关注了开拓者这支球队，成为了一个拓密。弩机受伤的那场比赛，是   展开全文c
76人打得真硬气，猛龙这简直是浪费阵容的典型
詹姆斯去年季后赛的原声混剪，各种关键球和暴扣，几个压哨绝杀真的燃炸了！拖着重组的骑士居然还能打进总决赛，去年的詹姆斯真的打服了太多人！
第一轮打弟弟的老丈人第二轮打弟弟的大舅子接下来终于轮到弟弟了刺激！！！专业打弟弟？
都说天王山之战决定了掘金80％的胜率，我拓顶下压力创造了 NBA历史上20％的胜利19年来再进西决整场G7在前三节一直落后的情况之下，波特兰玫瑰的坚韧展现得淋漓精致，他们早已不惧失败，他们是最强的王者感谢cj的一路坚挺——最好的母亲节礼物🎁
在cj之前，他的大学从来没有过NBA球员，一切靠他自己，他做到了。恭喜开拓者时隔十九年再次进入西部决赛
【迈克勒姆G7集锦】开拓者晋级西决！在利拉德手感不佳的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板！决胜时刻展露巨星本色，连续命中关键球带队逆转！帮助开拓者在抢七大战中战胜掘金！时隔19年重返西部决赛！LNBA的微博视频
恭喜库里兄弟会师西部决赛，库里从打快船，到打火箭，再到打开拓者，都是有亲戚关系。现在好了库里爸妈不用在东奔西跑，直接可以在一场比赛看完两兄弟的表演。
单节37分神迹只有3分球急停跳投同样百步穿杨！
库里不进总决赛我暑假放假走回去
[抱抱_旧]  字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
我就想问一哈我这一觉睡过了什么勇士即将面对开拓者？麦科勒姆30+？
经典回顾，罗斯2010-11赛季超燃攻防集锦！最年轻的MVP，各种极速变向、过人、暴扣和空中拉杆，观赏性真的太强太强！那是健康的罗斯，Too Big Too Strong，Too Fast Too Good！相当爆炸！ O网页链接
开拓者晋级西决，库里兄弟成NBA史上首对在分区决赛中相遇的兄弟！在今天的比赛中，利拉德手感不佳，但CJ表现出色，帮助开拓者在客场以100-96战胜掘金！与勇士会师西决！赛后，@金州勇士 官方更新推特：“勇士后卫@StephenCurry 与开拓者后卫塞思-库里是NBA历史上首对在分区决赛中相遇的兄弟！此外他   展开全文c
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
掘金抢七大战连丢17个三分！开拓者17分大逆转，与勇士会师西决 NBA季后赛继续开打，掘金与开拓者的抢七大战在掘金队主场百事中心举行。这场比赛开始之前很多媒体和球迷都不看好开拓者，结果他们在第二节落后17分的情况下完成大逆转，最终以100-96战胜了掘金队，与勇士会师西决。此役利   展开全文c
昨晚总策划的表彰大会成功落幕，接连着而来的是今天白天上公开课，晚上在学校大会上分享自己的研学之行。所有事情都接连不断，先行课也在忙碌中上了几次，周末都是男友在早起看NBA，在沙发上斜躺着评论火箭声声呐喊，而我只能在旁边拿着电脑一个接一个的白眼翻过去。静下心来好好改好好内化。希望今天   展开全文c
NBA 不要怀疑一个巨星的调整能力 下半场加油 图via虎扑 ???
非常经典的老视频，NBA最前线为韦德制作的MV《醉拳》重制版！每一次看都热血沸腾！One Last Dance，不舍说再见！
一个星期看完将近八季的权游，把自己恶心的不要不要的，以后再也不这么干了…曼联也要学NBA摆烂么，nice，大快人心…
冷血就是双枪的代名词！
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
2018-19赛季奥尼尔五大囧合集！38分钟搞笑乐不停！一次性看个够
开拓者厉害了。利拉德在手感不佳的情况下几乎拿到三双，3个抢断一1个失误，并且把球关键球交给cj，cj轰下39分命中关键中投不负众望，当特纳不断拿下篮板，组织进攻，不断冲击篮筐，cj防反击钉板大帽，利拉德及其理智情况下很难不赢，从约基奇有意撞坎特肩膀的时候就在期待这个结局。
没想到预测成真！NBA西部决赛上演勇士对开拓者！不过，虽然利导每次对阵勇士都有上佳表现，不过，开拓者在损失了努尔基奇，并且胡德也受伤的情况下，估计拼下一场胜利成为本赛季最后的荣耀了！即使如此，也比火箭强很多，有激情，有拼劲，看好下赛季开拓者！
开拓者赢球，最关键还是g3的四加时。除了双枪💥，特别是麦科勒姆，太稳定了（剩下的几支队，都有顶级中投手）～重要的是替补…中锋柯林斯打出来了～信心首先带来防守，弥补了坎特太软的缺陷，两个人拉回了努尔基奇报销的影响～都是缺一手主力中锋，看看勇士怎么利用吧 #NBA吐槽大会   展开全文c
深夜福利！艾弗森生涯81分钟长篇集锦，视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！
【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
勇士在2016年愚人节超级有意思的一个恶搞！伊戈达拉联合其他队友和司机一起骗当时的埃泽利，让埃泽利以为自己被裁掉了，然后库里、汤普森等人还发短信给埃泽利，真的超级搞笑的一个恶搞！现在看还是非常欢乐！
篮筐像大海！官方制作的库里本赛季最佳混剪，各种不讲理的三分和过人骚操作，甚至还能扣篮！12分钟的长篇精华，地表最强小学生，这个可以收藏！
Run As One！哈登今天面对爵士的原声进攻混剪，29分8篮板10助攻，轻松写意准三双，火箭几乎全场压制对手，登哥送出好几个漂亮的后撤，最终火箭主场大胜爵士，取得开门红！
这样的假动作也是骚地不行，全场都被他骗了过去
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
深夜放毒！詹姆斯生涯季后赛的关键球和绝杀合集，历史上唯一一个能在季后赛里送出5次压哨绝杀的球员！没有詹姆斯的季后赛，真的有些不适应！
又是上班看NBA的一天
库里暴扣？？？
在损失努尔基奇后一度被认为首轮都过不去的队伍居然打到了西决，我想说联盟无弱队，哪里都有奇迹只要敢拼敢打！开拓者配的上这场胜利，掘金也不错，前途光明，期待开拓者双枪挑战水花兄弟。
夜里抢七没多少人看呐～也是，球队想有球迷还是得出成绩，看看隔壁、14年之前有勇士球迷？？也不怪，可能勇士球迷都是弟弟（还有妹妹，zzzq吧）像我们小时候看麦迪科比老詹一样，一代… 更比一代强
旗帜鲜明地支持真正的库里砍高分，羞辱虚假的库里！输球没关系！反正Seth只是个弟弟@库里中文网CURRY @DubNation
制胜奇兵特纳本场比赛前本赛季季后赛总计只得7分，本场14分！！！吹爆特纳
勒布朗詹姆斯NBA赛场外的十大最强精彩扣篮！体育令人疯狂，一起来加油喝彩吧！ L勒布朗詹姆斯NBA赛场外的十大最强扣篮！
开拓者上演17分大逆转，总分4-3晋级西部决赛！！！这也是开拓者自2000年以来，再次打进西部决赛
真羡慕库里爸妈 能在接下里的一段时间同时在场上观看两个儿子的西决比赛对决 这真的是神仙家庭金州勇士
开拓者时隔19年再进西决！！！
NBA金州勇士啦啦队女郎版《江南style》 劲歌热舞大秀身材~！！！已经彻底阻止不了这些女郎们啦~！居然入侵到NBA去了，，，她们到底跳得如何，一起欣赏一下吧。 L勇士女郎版《江南style》 劲歌热舞大秀身材
火箭真的菜，勇士这轮换阵容，库里那么早就两犯，火箭都打不过，真是服了！作为一个以前的骑士球迷a13d2，我甚至在今天的勇士身上看到了前两年骑士的影子！
一哥今年的防守其实已经比前几年弱很多了！！！对位哈登明显跟不上脚步了
还是熟悉的味道！史密斯妙传助力，小乔丹肆虐篮筐
今年的西决，唯一的看点就是库里大战了。年年西决，年年勇士，真是。。。采访上库里妈妈说，小时候斯蒂芬总欺负塞斯，希望这次轻虐，不然，下个赛季，大小里都得削你～
迈克勒姆狂砍37分9板！带领开拓者客场战胜常规赛西部排名第二的掘金成功晋级西部决赛！
掘金开拓者的抢7大战，小开笑到了最后，与勇士会师西决，期待已久的库里内战，勇士王朝的卫冕之路，不对，是库里的大义灭亲之路
球星超框瞬间，最后一张科比厉害了
帅到炸
勇士 太惨了勇士
昨天火箭开打前，我在微博上评论说西决火箭打掘金，结果俩都没进，我怀疑我是不是有毒
穷人才看NBA 有钱人都不看的
有毒吧，我喜欢哪个球队哪个就淘汰（雷霆，火箭，掘金。。），不玩了不玩了，NBA水太深了
凌晨3:30，NBA西部半决赛抢七，开拓者客场100-96击败掘金，挺进西部决赛。恭喜季后赛大放异彩夺人眼球圈粉无数的利拉德“利指导”，摸到西决地板！（掘金主场39个罚球也没赢，应该心服口服了）
一觉醒来 恭喜开拓者让一追二决赛见
出来看上帝！乔丹季后赛的23大扣篮，一个比一个凶残，最后两扣绝对是历史级别的经典之作！Air Jordan！
BR制作的恶搞视频描述火箭球迷赢球后的心情！过于真实！
诺维斯基在赛前出场仪式压轴登场，全场球迷给老司机送上了热烈的欢呼！本赛季是老司机征战NBA的第21个赛季，而今天是本赛季独行侠最后一场主场比赛！半场结束，诺维斯基状态火热，已经拿下了19分！再战一年吧，老司机！
NBA官方公布了本赛季的球员球衣销量榜！詹姆斯排第一，库里、字母哥、欧文和恩比德紧随其后！
死神模式！感受下第四节刚开始的杜兰特，2分钟不到连得10分，直接帮助勇士将比分反超！这波真的太横了！
上半场0分，下半场33分，带着受伤的手指一次次打进关键球，今天的库里什么水平？
西亚卡姆绊倒恩比德！在被恩比德封盖倒地后，西亚卡姆伸腿绊倒了恩比德，随后裁判给了一个一级恶意犯规！这并不是一个篮球场上该出现的动作，好在因为两人都是喀麦隆老乡，所以并没有产生过分冲突！
库里这个扣篮不中真的杀死了比赛！背后运球后前面空无一人，结果居然没有扣进，这球要上五大囧榜首了！
奇迹在此诞生，快船缔造了0.01%的翻盘奇迹！据ESPN数据，在第三节剩下7分31秒的时候，快船还落后31分，当时的他们只有0.01%的概率翻盘！
经典回顾！安东尼在2016年奥运会上的原声进攻混剪，感受下国际赛场上的瓜哥，从三分线都篮下都相当无解！那时候还是进攻万花筒！
这场比赛的火箭首发：哈登依然红着眼睛，16投10中砍下了31分8助攻；戈登及时找回手感，14投5中砍下了19分；塔克还是那么勇猛，9投5中砍下了13分10篮板；可惜保罗和卡佩拉迷失！保罗三分线外6中0，全场14中3，11分6助攻；卡佩拉面对卢尼没有占据优势，10投3中，只拿到了6分。
没有感情的机器人！MAX711大神制作的伦纳德本赛季至今的攻防混剪，场均26.8分7.3篮板3.3助攻1.8抢断，抢断非常不讲理，进攻真的强，突破和中距离都很不错！伦纳德给人的感觉真的很稳！
深夜放毒！可能是艾弗森生涯最好的过人混剪，不只是无解的体前变向，球感真的太好了，就像在跳舞，过人之王！
格林真的是个狠人！2012年的选秀大会，格林在第二轮35顺位被选中，格林认为自己被低估了，从此记住了在他之前被选中的34个人的名字，至今都能一个个说出来。如今，这34个球员有些已经成为了巨星，有些则已经离开了联盟。曾经被看低过，这也正是格林成功的动力之一。
[去旅行]  眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
勇士和开拓者西部决赛即将开战，外界一致看好勇士轻松过关，我认为没那么简单，联盟为了利益，不可能不操控的。我希望勇士要保持专注不要在走首轮打快船的老路了，谨防阴沟里翻船。@苏群 @金州勇士 @库里中文网CURRY @王猛 @汤普森中文网KLAY @杜兰特中文网    展开全文c
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
开拓者赢了hhhhhhh，半夜都不敢看舒舒服服
怀念那个敢投三分的格林，两次变向戏耍登哥，禁区小抛投饼王也拿他没办法！
东西部今天将全部确定晋级对手，你们有没有想念那个季后赛无所不能的灭霸詹呢
刚看NBA的时候，超喜欢开拓者的拉希德华莱士，00年那支开拓者有欧洲魔术师萨博尼斯，怒火天尊拉希德华莱士，皮二爷，神射史密斯，小飞鼠斯塔德迈尔……最后G7可惜了
今年NBA很精彩
12月31日最佳国际球员比东契奇还强!滑翔飞扣虐公牛!猛龙除了卡哇伊还有他
做兄弟在心中，水花兄弟在线教学，汤神无球穿插库里秒传！
任何值得到达的地方都没有捷径。每一个轻松的笑容背后，都有一个咬紧牙关的灵魂。恭喜开拓者，实力圈粉！
开拓者4:3掘金，顺利晋级与勇士会师西决，大小库里敌我状态，开拓者抢七之战17逆转，前三节落后，71:72.靠着CJ苦苦支撑着，到了第四节，开拓者一波反扑，利拉德看表，拉到7分，最后时刻分差1-3之间徘徊，11.4秒时，没消耗0.1秒情况下开球，约基奇空中单抛上篮不中被侵犯，两   展开全文c
NBA 恭喜开拓者在努尔基奇受伤后在不被看好的情况下！顽强的战胜了掘金！这也是双枪第一次摸到西决的地板！无论最终结果怎么样，这个赛季对于开拓者，对于双枪，尤其是利拉德！都已经证明了自己！继续加油@开拓者 @利拉德
开拓者上一次进入西部决赛还是在1999-2000赛季呢！恭喜开拓者！ ???
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
赛后两队领袖利拉德与约基奇拥抱！致敬伟大的对手！一早醒了，开拓者就逆转拿下了。
竞技体育魅力就在于，你永远不能用纸面实力对比预测比赛的实际轨迹。欧冠赛场利物浦少了萨拉赫，菲米。竟然翻了巴萨4个球。热刺没有凯恩，45分钟翻贾府3个。NBA没有杜兰特的勇士连赢两场淘汰火箭，这边内线报销的开拓者竟然进了西决。所以说什么评论员张口就什么打不了，什么不是一个级别，都是扯淡。   展开全文c
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
守不住的跳投！ CJ砍37分客场拿下抢七晋级者今(13)日在客场和展开最终决战，靠着球星CJ McCollum的无解投篮、全场射进37分，主将Damian Lillard也缴出准「大三元」的成绩，终场以100:96拿下「抢七」大战的胜利，系列赛以4:3晋级，接下来在西区决赛将要面对卫冕   展开全文c
尽力了！利拉德今天面对掘金的原声进攻混剪，全场21投12中，拿下39分3篮板6助攻，突破非常坚决，三分线外毫不手软，打挡拆技术绝对是现役第一档！越来越喜欢这个杀手了！
傻屌穆雷挑衅谁自败人品能怪谁 让你一个利指导 无奈CJ也是爹 下面就是干勇狗 西部冠军可期待
官方制作的东契奇本赛季最佳混剪！场均21.2分7.8篮板6.0助攻，各种后撤步三分和妙传，而且还非常大心脏，多次打进关键球！20岁的东契奇，独行侠未来的20年，已经被圈上粉了！
真的没想到开拓者能晋级
库里第一轮打弟弟岳父，第二轮打弟弟小舅子，第三轮直接打弟弟。这是为了冠军献祭自己亲弟弟，呸
恭喜波特兰开拓者队以118-115击败雷霆，遐恋，获晋级🥳🎉✨利拉德超远三分绝杀，让波仔的朋友圈刷了一整版“利拉德牛哔！！！” 是很酷没有错～摩达中心也是人声鼎沸，音乐、人群，简直像过年一样喜庆！波特兰昨晚有多少人去围观比赛了？举手🙋🏻波特兰  ...全文
CJ赛后场地采访一度哽咽，他说：我身上的动力足够，这一路都是靠自己，我毕业于Lehigh大学，在我之前那里没出过NBA球员，你懂我说意思吧。对我来说，每天就是拿出自己实力来帮助球队。\n这是开拓者自2000年来首次打进西决，有多少人还记得那支拓荒？ ???
波特兰男模队会看表的不止有利指导，从季后赛开始对阵的不被看好但利指导的惊天绝杀，再到与掘金的四加时大战，最终抢七凭借CJ的出色发挥逆转倔强与金州勇士会师西决。都说NBA大结局已经写好，但我更期待结局被改写！
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
《有身体缺陷的5大巨星：库里近视却成神射手，麦迪能打球堪称奇迹》很多球迷都认为麦迪不努力，白白浪费了身体天赋，但事实上麦迪能够在NBA打球，就堪称一个奇迹。O网页链接
罗斯封杀小佩顿！玫瑰，大家，迎回来！网页链接
这样的会师真不错
真好，和我想的一样，库里要与弟弟厮杀了（爸妈开始担心了），起来学习新的一周加油呀
NBA季后赛 哎，好想看库里打库里的比赛可惜要上课，两个库里都加油啊！！
恭喜开拓者喜提西部决赛圈，库里的大义灭亲之旅仍在继续，库里打库里谁输谁是弟弟
经典回顾！2008-09赛季的火箭对阵湖人，科比和阿泰斯特两个人的疯狂“撕咬”，第四节两人差点起了冲突！感受下冲突之后的科比是怎么回应的，最后4分钟里，科比一人独得18分，迎着阿泰斯特各种高难度！真的太霸气了！
对于黑人，相信多数人的印象中就是身体强壮，喜欢看NBA比赛的朋友都知道，当场上的白人和黑人进行身体对抗时，往往白人是拼不过黑人的；而且它们个顶个的身形彪悍牛高马大，至此在这样的情况之下，很多军迷都非常的好奇，像这样的体型应该擅长打仗才对啊，为何当初非洲地区会被西方国家进行长达400年的   展开全文c
所以我这块吊牌升值了哈哈哈 呆在英国就被迫剥夺了篮球的爱好… 这时差根本没法看NBA好吗？ 怪不得英国人这么专注于踢球… 我也耳濡目染对英超了解得更多了…
库里2015-16赛季的30佳球！得分王+抢断王+402个三分+全票MVP，真正的日天模式，那个赛季的库里是真的太强了！  O网页链接
霍华德仍旧有充分的时间去成长为一名NBA巨星，即使披着超人斗篷参加了全明星扣篮大赛，也没人对于霍华德的表现感到夸张。在新赛季霍华德应该能够继续巨大的进步，如果魔术队不能围绕霍华德打造出一支虎狼之师，那么他们将没有任何借口为自己做辩解。
所有人在经历一场遗憾之后都会觉得：哇，他们还年轻，他们还有大把机会。\n但你不知道，约基奇两场关键罚球不进会像癌症一样侵蚀他多少年；\n你也不知道，穆雷会不会躺在大合同上养他的两条伤腿；\n你不知道米尔萨普将去向何方；\n你不知道巴顿何时能够归来；\n你不知道波特能打几场NBA比赛；\n你不知
一早醒来，听说库里要打库里了？羡慕开拓者球迷。
NBA无弱旅，开拓者实力打脸了我。在缺少首发中锋努尔基奇的情况下，开拓者守住了篮板球，外线双星炸了，利拉德即使一整场手感不好，但关键抢断和三分不手软，今晚为麦科勒姆打call，这个男人真硬气。恭喜开拓者。为难库里父母了，到底该为谁加油~
勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
传奇在成长
下克上！令人窒息的抢七大战，CJ力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超级球星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！
惯来如此！我支持的球队都全军覆没！
恭喜Rip City晋级西决！！！与勇士会师，都加油吧！
还记得三年前突然火爆网络的模仿帝吗，感受下当时他对于联盟巨星的模仿，包括威少、哈登、邓肯等人，现在再看还是惟妙惟肖，真的太骚了！
约基奇怎么样？？CJ怎么牛逼了？？我需要人补一下子。。果然睡觉耽误事儿。。小库里呢？？
果然被我猜中了。。库里打库里。。可是肯定哥哥赢了呀～哥哥永远是你哥哥。。没有可比性？？
勇士昨天客场以118-113击败火箭，大比分4-2淘汰火箭进军西决，这是勇士连续第5个赛季杀进分区决赛，NBA上一支至少连续五年进入分区决赛的是活塞，活塞连续6年杀入东部决赛、其中在03-04赛季（夺冠）、04-05赛季连续两年打进总决赛。呆滞。
何时我马刺能再连赢两轮季后赛啊！看开拓者看的很是嫉妒！
恭喜开拓者，会师勇士，西决见！@咪咕体育 @新浪NBA @腾讯NBA
深夜放毒！NBA Live
稳到可怕！！感受下伦纳德最后的这个压哨三分，迎着恩比德杀死比赛！场均38分，命中率62%，这轮系列赛的伦纳德真的太无解了！北境之王，完全是扛着猛龙在前进！LNBA的微博视频
开拓者真的是韧性强啊，在最被轻视的情况下挺进西决，抢七大战裁判还是吹了很多主场哨，利拉德手感不好也没哨，cj就像打雷霆最后一场的利指导一样一直撑着开拓者，特纳柯林斯第四节也起到了很大的作用，开拓者牛逼！
NBA的剧本比好莱坞也不差，17分逆转，又一个巨星不在状态，替补受伤，半场变阵，一个又一个Ｘ因素，压抑的比赛，极致的享受！
刚醒就刷到开拓者晋级西决。🐂🍺刚开始可是没人看好啊
恭喜贺喜在利拉德不准的情况下，让CJ给硬硬的拖进了西决，勇士西决见利拉德
我拓所有队员都是英雄！辛苦了！西决见！
波特兰展现了更好的韧性，掘金年轻人还待打磨，双枪真是关键时刻总有一个能站出来，如果休斯顿能有这种韧性可能NBA现在会是另外一番场景，期待双枪在对阵大魔王时能有更好表现！
赢下来了！CJ 值得我熬夜看球，接下来把勇士的屁股给打烂吧！！！！
掘金和火箭一样让人失望
打雷霆利拉德爆了，打掘金CJ 爆了。开拓者打得是真挺好的，我雷霆死的不冤啊。
我开赢liao！不枉我三点半起来看球啊一度以为要被掘金打花了哈哈哈哈哈哈哈哈哈辣个男人真的帅CJ真的是爱了爱了
西决，干他夜里三点半起来看球就为现在发这四个字，CJ今晚是个大大大大大的英雄。我们从第一轮不被看好，到第二轮还是不被看好，现在怎样，我们进西决了，这就是NBA，只要你有欲望有坚定信念总会得到奖励的，今天太开心了
开拓者牛逼！ cj牛逼！
不枉我熬夜看球！勇士！咱们西决见！@波特兰开拓者 @腾讯NBA @利拉德Lillard @CJ麦克勒姆
西部季后赛是什么呢？第一轮，库里打弟弟的岳父。第二轮，库里打弟弟的大舅哥。第三轮，终于要打弟弟了。再加上李妹夫，整个西部季后赛就是库里家族的内战来吧，大水冲了龙王庙
恭喜开拓者晋级摸到西决的地板，今天是属于cj的夜晚。他表现的太出色了。当然利拉德虽然投篮不准，但在防守端和抢篮板，组织进攻上，无愧于球队的领袖！今天开拓者双枪配的上最佳后场组合的称号！
最近差不多每天失眠，醒来看比赛，CJ🐂🍺。难道今年大嘴巴克利预测要灵验了吗@喜欢科比的我不喜欢你 @NBA
这场比赛也许是波波维奇的最后一场比赛了。波波维奇已经履行了和马刺的五年合同，从1996-97赛季开始半途接手，波波维奇已经连续执教了马刺23年，他是北美四大联盟为一支球队执教时间最久的教练，也是NBA获胜最多的教练。过去的这几年马刺真的经历了太多，邓肯、马努退役，帕克离开，在马刺最艰难的   展开全文c
俩兄弟 真没白等 唠嗑唠了3个小时，CJ牛逼！！被征服了！我是开拓者球迷！
恭喜开拓者抢七战胜掘金进入西决！！！掘金在罚球39比24，利指导17中3只得13分的情况下依然输了距离上一次瓜哥的掘金进入西决也正式过去了十年。最后说一句：CJ牛逼！！！！！
龙妈去看 NBA，被认出，吉祥物也是很可爱了，当场就行了一个大礼_手机新浪网  O龙妈去看 NBA，被认出，吉祥物也是很可爱了，当场就行了一个大礼
开拓者是成成的了
真羡慕开拓者，利拉德和CJ很好
买开拓者+5.5的今天可以爽一天了（弱弱的问一句：上半场滚球有买开拓者的吗）NBA季后赛
稳稳当当，四分球，还有啥办法拯救掘金
这招确定不是和老衲学的【doge】篮球永不熄NBA
掘金啊 关键时刻丢罚球 胖奇奇啊
再见了吧，掘金，挺可惜的，可这就是季后赛带给我们的魅力
深夜放毒！NBA Live
她是女篮国手，拥有令人羡慕的大长腿
深夜放毒！NBA Live
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
你就说准不准吧
今天去朋友家做客，和他一起看了孩子们的篮球比赛，去bar看了半场NBA转播，现在坐地铁去猛龙队的主场看现场，哈哈今天过的好充实
欧文和杜兰特在今年全明星训练环节的单挑！两个都是无差别单打杀器，刚开始还正儿八经打两下，后面就展现逗比属性了…
CJ的追帽太酷了，利拉德手感差，就使劲往里面杀，真是在打正确的篮球。
那些年《SLAM》封面上的科比！不能更帅！
你一定被他带着血红双眼厮杀的场面感动过，你一定被他一次次突入禁区高抛上篮的场面振奋过，你见证了他把球队扛在自己肩上，奋力前行一整个赛季的样子，你也见证了他打出NBA历史上最具得分爆炸力表现的身影。哈登或许还不是这个世界上最好的球员，但我们依旧得感谢他这一整年的努力。失败，无法   展开全文c
16年前的今天，乔丹打完了个人职业生涯最后一场比赛。从此江湖再无老流氓。
一支穿云箭，千军万马来相见——50分先生回来了！！！NBA季后赛  利拉德
场边VIP视角感受下乔治的这个绝杀！！！这个角度真的无敌！！
【伦纳德暴扣 CJ上篮】伦纳德单臂怒扣，CJ华丽转身过人上篮，开拓者在三节末将比分反超！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
加油啊   你们要是输了我这熬夜的人马上猝死
这比赛真TM好看，但是我想说裁判司马——第三节裁判绝杀了开拓者——真是个笑话（肖华）NBA季后赛
MLB有些细节做得真的比NBA好。比如母亲节穿粉色，父亲节穿蓝色。蓝鸟这个💎区也太可爱了吧！
火箭队止步西决，纤弱，击NBA总冠军再次成为笑话，看看球迷有失望
姚明当年的低位进攻感受下！背身强打、勾手、翻身跳投，想当年大姚在篮下也是相当无解！当年年少无知，不知道珍惜，现在再看真的好怀念！
这…某选手参加群演大赛海选，才艺表演环节模仿NBA形象大使，底下的嘉宾都看笑了，然后评价他“NBA照你这么打，NBA明天就要解散”…
NBA最不好惹的是谁？
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
死神无解！！ 杜兰特2019西部决赛对阵火箭高光时刻剪辑！！
当复仇者联盟遇上NBA，这组图有点酷！
最前线出品，库里生涯早期纪录片！当时的库里还没有彻底成名，甚至在接受采访时透露“人们认为我太瘦弱，无法更进一步”，想想库里真的是被低估了不少，当时的库里是真的嫩！逆袭之路并不容易！
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
“对于我们这些老家伙们来说，都盼望他能离开NBA，呵呵，这是真的，我们谈论过这些，在他第一次离开的时候，我抓住了机会，我想这应该是上天的恩赐。” --奥拉朱旺，在乔丹第一次退役后，率领火箭两夺冠
18分钟长篇！官方制作的本赛季常规赛50佳球，各种隔扣、盖帽、晃人和绝杀，绝对的赛季精华，这个真的可以收藏了！
曾每年春节在一起看全明星，现在看NBA感到难过。
的连续第三次 名人赛之旅结束了，吴亦凡所在的湖人队66-75不敌快船队，
诸葛波波成历史获胜最多教练！！在击败掘金之后，波波维奇的生涯总胜场达到了1413场，超越了威尔肯斯（1412场），成为历史上获胜最多的教练！1413胜大概什么概念？魔术、黄蜂、森林狼、猛龙、灰熊和鹈鹕的队史总胜场都没有波波维奇一个人多！！
经典回顾！2002年的全明星大赛，乔丹身穿奇才球衣出战，科比、邓肯、加内特、艾弗森还正处于巅峰，如今，这一年全明星出战的球员，已经全部谢幕！
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，陡峭，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
盘点NBA疯狂防守对手瞬间 贝弗利撕咬杜兰特 师弟让詹皇无奈
深夜放毒！老视频，2011年制作的NBA即将到来的控卫盛世混剪！从保罗、隆多、罗斯到库里、威少等人悉数出镜！现在再看，真的是感慨万千！
趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
【香珀特：我确认了三四遍不是自己伤到KD的】火箭球员伊曼-香珀特在接受采访时表示：我当时希望的是千万别是自己垫了杜兰特，我没有感觉到他踩到了我。即使现在如战争一般，你也不会想去伤害任何人。我反复确认了三四遍，问了身边的人到底发生了什么。希望KD一切都好。翻   展开全文c
北京时间5月11日，NBA季后赛，勇士客场击败火箭，大比分4-2淘汰对手。不同于以往的比赛，这场勇士在杜兰特缺阵的情况下打出了久违的坚韧！  O勇士这一战打服多少黑粉！
权力的游戏龙妈主演现身观战勇士火箭G6！火箭熊真的太会演了！现场给龙妈的简介也是没谁了！
金州勇士主场！NBA勇士 美国 ～丰满。
我本希望火箭干掉勇士（当然这已经不可能了），确切的说是不希望勇士能赢得总冠军，很简单因为我真心不喜欢抱团，这不符合竞技体育的精神，对NBA长久发展也不利。这也是我为什么喜欢科比不喜欢詹姆斯的原因，尽管詹姆斯(鼎盛时期)的效率高于科比（鼎盛时期），但是曼巴的近乎偏执的求胜欲和越挫越勇的   展开全文c
四个不同角度同时感受下利拉德的这个绝杀！！迎着乔治超远三分，完成绝杀后，挥手告别雷霆，整个动作一气呵成，利指导真的太太太太太牛逼了！！
10点看球是为了见证曼城 书写卫冕历史，熬夜看西甲是为了关注🇨🇳球员的留洋表现，那熬通宵看NBA（该死，晨七点还有另外一场）单纯只是为了看看金州勇士 这届背景板的成色
17分钟长篇！罗斯本赛季至今的进攻混剪，重新绽放的一年，各种熟悉的突破和上篮，就连三分也变得越来越准！花有重开日，人能再少年！
还是Jimmy Kimmel有招，NBA湖人球星慈世平（阿泰斯特）被玩惨了。一切都是从一场公益广告开始的......
美国媒体恶搞库里下半场火热的手感，这个真的太坏了…
伦纳德生涯微笑集锦！超级魔性的笑声，确认过笑容，这个机器人真的有感情！
NBA不愧是总冠军球队，比赛最激烈的时刻还可以这么耐心的传导球，最后由汤神投进杀死比赛的3分球！
利拉德两次压哨绝杀对比！！五年前压哨三分淘汰火箭，五年后压哨三分淘汰雷霆，还能说什么，他可是利拉德！！
深夜放毒！NBA Live
【马刺蜜汁出局】波波维奇缺一个像科比一样指挥不动自己上的球员！
真好昨天NBA今天owl
好像推特崩了？\n我从发完刚才那条就刷不出来kp的新闻了～\n一开始以为我的威劈摁挂了～但是后来发现我之前刷出来的最后一条那个老哥说“为什么我刷不出任何波尔津吉斯的推特？”\n\n这个大概是相当于微博上的“爆”？\n\n ???
罗斯哭了！Stadium在今天发布了一段罗斯的纪录片，纪录片里罗斯雇佣了摄影团队跟拍自己，当时罗斯正在拍摄采访，经纪人BJ突然通知他被公牛交易到尼克斯，然后罗斯情绪顿时崩溃，泪如雨下，看的真的很让人心疼！
今天的NBA喜欢直接拿去，连红不断继续加油推荐如图祝红各位
12分钟长篇，官方制作的哈登本赛季原声攻防混剪！场均36.1分6.6篮板7.5助攻，2场60+，9场50+，28场40+，连续32场30+！哈登的进攻能力真的强，尤其是单打，场均单打得分高达历史第一的18.1分，本赛季第二名才4.6分，太可怕！见证了一段不可思议的得分表演！
哈登今天面对爵士的原声进攻混剪！第一节就拿下17分，半场25分7篮板7助攻，最终全场交出32分13篮板10助攻的三双，爵士完全防不住哈登，各种后撤步和突破！哈登继续这么打下去，感觉这轮系列赛要失去悬念了！LNBA的微博视频
NBA近20年精彩镜头串烧，这就是NBA的魅力！帅暴了，不解释，总有一个镜头震撼你！ O网页链接
官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，詹姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，可以收藏！
《权力的游戏》“龙妈”艾米莉亚·克拉克现身NBA季后赛！火箭队吉祥物“火箭熊”路过猛然发现坐在观众席的龙妈Emilia Clarke，吓得咖啡都掉了，当场秒跪请安...同时现场转播同样调皮，画面写出了丹妮莉丝的超长头衔全称，让龙妈超开心笑成表情包     展开全文c
巨制！科比职业生涯40佳球，扣篮、单打、绝杀，一样都不能少，各种美如画的操作，超级视觉盛宴，这个真的可以收藏！
杜兰特如同萧峰，武功盖世，稳定输出，只因是契丹人，却被中原武林唾骂; 库里如同段誉，六脉神剑时灵时不灵，灵的时候天下无敌; 汤神犹如虚竹，武艺高强，虚怀若谷，阿弥陀佛！哈登就是丁春秋，一群火迷天天就会喊，星宿老仙，法力无边！，火箭总冠军！   展开全文c
🥑Hi！本周会有一个大招 .BAPE和NBA联名的正品T 终于拿到了一批 这周安排上!!好他妈喜欢 还有一款AAPE的骚紫T/ 哎哟爱死了一定要蹲!😊
NBA一周十大精彩扣篮---榜眼秀霸气360&格林死亡颜扣，巨星用行动向你展示体育的霸气魄力！ LNBA一周十大精彩扣篮-榜眼秀霸气360&amp;格林死亡颜扣[天天体育]
三观太正了！NBA压力大？利拉德：球员赚钱多，这么说是对普通人的侮辱！利拉德近日接受了采访，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。利拉德认为这根本不能称之为压力，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不 ...展开全   展开全文c
这算是打球硬，还是打球脏
有机会一定要去美国体验下NBA现场气氛
这支快船真的太有韧性了！！他们最多曾经落后31分！！据统计，31分也是季后赛历史最大逆转纪录！！
美国小学生【允悲】你们难道不玩儿王者么【摊手】NBA篮球永不熄
深夜放毒！1998年总决赛的最后一分钟，紧张到窒息的一分钟，从乔丹的罚球开始，到最后卡尔马龙的失误和乔丹最后一投，最终公牛捧起了第二个三连冠！乔丹的公牛生涯从此划上完美的句号！ O网页链接
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
Houston Rockets🚀  RUN AS ONE我真的很想念我的火箭 我的火箭我非常想念火箭 火箭我特别想火箭 火箭
二零一九年五月十三日刚结束英超内战马上迎来NBA抢七大战不过熬不到点了睡去了晚安😴😴😴
约基奇迎着补防再来一记三分！
超长篇！曼巴圆舞曲，科比生涯转身进攻混剪！科比的后转身并不是一味求快，而是通过灵活的步法和多变的节奏让对手捉摸不定，他对这一项技术的掌握炉火纯青，总能巧妙地避开防守人完成攻击！动作运用娴熟、姿态优美、节奏舒畅，看科比打球真的是一种享受！转载自：@声色NBA    展开全文c
p詹姆斯 即使你不是詹姆斯球迷，这一幕也会让你扎心。 Author:新浪NBA
篮球的魅力，开启熬夜模式
全票压猛龙！ 东部总决铁定与雄鹿会师！
那时还没看NBA，还没粉雷霆，在集锦中寻找他们的踪迹，却是甚是想念了，那个1.0版本的雷霆。
南漂一族NBA ～眷恋。
再见啦，一辈子不看NBA了!  希望来身之年能听到火箭得了总冠军!
我也可以陪你去看NBA啊
湖人王朝被终结：让我们拭目以待！终于涅盘重生：“麦迪在CBA经过洗礼，打进了NBA总决赛：”：后时代的马刺能否顶住缺少王治郅的热火……而易建联的远走广东导致小牛沦为二流球队……随着孙悦的离开！
NBA中多的是飞天遁地的怪才，射术精湛的杀手但球场上像个混蛋的你是我心中最有魅力的存在@ChrisPaul @克里斯保罗中文网
斯玛特：科比虽然也是造犯规的高手，但这是因为对手无法防住科比因此才不得已选择犯规。当防守球员在防守时，科比想的第一件事就是如何躲过防守球员的封盖把球放进篮筐上去，而不是选择夹着对手的胳膊假摔上篮，这就是科比和哈登的区别！
【NBA精彩上篮集锦】空中折叠拉杆，在NBA赛场只要你不完全封死对手，他就会让你付出代价！大伤前的罗斯几乎能在空中绕过两人完成上篮、冲起来的詹姆斯更是力量与技巧完美结合、科比的底线大拉杆更是媲美乔丹，篮球是一项运动，但它也是一种艺术！
【JRs字幕】罗斯在得知自己被交易时是什么反应？情绪崩溃，瞬间落泪，深爱芝加哥的他，太让人心疼！翻译：  O网页链接
深夜放毒！NBA Live
库里 库里G6集锦，下半场觉醒送火箭回家。
震撼！看NBA球星是如何训练的，看到后半段神技后各种凌乱了，这种带有对抗性的训练太专业了！这就是我们的差距，有时间转去看看吧。 L震撼!看NBA球星是如何训练的,看到后半段神技后各种凌乱了,这种带有对抗性的训练太专业了!
【杜兰特22分伤退，水花52分，哈登31分，勇士104-99火箭】勇士在天王山战上战胜火箭，大比分3-2领先。杜兰特伤退，全场拿下22分5篮板4助攻，库里拿到了25分5助攻，汤普森27分，格林8分12篮板11助攻；火箭方面，哈登31分8助攻，保罗14中3，11分6篮板6助攻，塔克13分10篮板，戈登19分。
科比布莱恩特，我上初一就看他在NBA打球，我工作七八年了他还在打，这太牛逼了
看奇迹哥的水人看high了 然后NBA还有两场抢七 领导不给我请假
英超已经结束了，恭喜曼城拿到联赛冠军。本周过后西甲还有一轮，德甲还有一轮，意甲还有两轮，欧冠也只剩下决赛了。NBA明天过后也要进入东决和西决了。所有喜欢的球队感觉都混乱不堪皇马卖了C罗后，引援不利。曼联辞了狂人后，并未好转。湖人买了你詹后，季后赛都没进。作为一个湖人球迷我都   展开全文c
❤焉栩嘉 ❤               ❤ ❤               ❤@创造营2019-焉栩嘉 ❤焉栩嘉万万没想到的是：2019年看不成NBA总决赛，2020年还是看不成！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   展开全文c
现在NBA实战中已经很少能看到这样的扣篮了。
天津队也太骚了，直接把天津清末时作为中国最早引入篮球的年份写上了？不知道的以为建队比NBA还久
上场42分钟，火箭全队最高，拿下17分10篮板3助攻2抢断1盖帽，其中5个是前场篮板！PJ塔克，大概就是那种所有球队都想要的球员吧！
我昨天的预测里讲了，火箭对一大优势在于勇士队的情绪不稳定，结果第三节末尾，火箭的情绪首先不稳定了，这是大忌。两队实力毫厘之间，一次情绪冲动带来的就可能是两到三分球的差距。第四节，比投篮命中率，比防守端脚步移动，比情绪稳定！
奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！ L奥尼尔评NBA五大囧 爆笑空接逗乐全场[晚间体育新闻]
NBA唯一一个可以追着防守人跑的球员
