最疯狂的 自由市场要开张了
我发现有人玩个NBA2K19感qing我把你生意拉了一样似的！怪不得许许多多的群都在喷你门俩！给着某位家族企业的老板当马仔，说我宣传外挂？别忘了没有外挂中国又有几个会接触MT模式！你想拉黑随你的便吧
六月的最后一天也太背了吧，NBA连输7把，英雄联盟有人故意恶心人到处送，吃鸡骑着三轮被98k打死。不过还是有个好消息的，经过半个月的煎熬，我的痂终于快掉完了，终于可以洗澡了。
晚安
距离NBA自由交易市场开启还有不到24个小时，之前非常平静的联盟今天突然变得热闹了~比如勇士为克莱提供了5年1.9亿顶薪合同、欧文已经口头答应与篮网的4年1.4亿的合约、肯巴沃克有可能空降波士顿、拉塞尔不仅跟湖人联系也是积极的跟森林狼交涉、还有巴特勒有意空降热火，湖人和火箭都将失去这名当代皮蓬   展开全文c
提前祝贺猛龙了
NBA史上最精彩的休赛期自由市场即将开启，好嗨呦，要失眠了！！！
拉金想重回联盟，这个交给其他队来消化，我们就不yy了The Pistons, Magic and Thunder have shown interest in point guard Shane Larkin, who is mulling a return to the NBA after leading Anadolu Efes to the EuroLeague Final Four (where he broke the all-time scoring record). He als   展开全文c
NBA史上最漂亮的打脸！2002年，在火箭对阵湖人的比赛前，身为状元的姚明被巴克利狠狠看扁。大嘴放话，如果姚明能得到19分，他就在所有人面前亲驴屁股！结果大姚出场24分钟，9投9中拿下20分6篮板，帮助火箭客场击败湖人。于是，巴克利亲吻驴屁股的经典一幕就这样诞生了。姚明在回忆这段往事时曾表示：“   展开全文c
送上艾弗森生涯100佳过人！飘逸而又灵动！可以学一下！用这样的方式去球场上“大杀四方”！
新赛季湖人三巨头冲冲冲！🏆🏆
希望明早一起床 看到的是阿杜和水花 永远不分家库里
再过十二小时，NBA美金满空飞的状况就开始了
明天的NBA可能就有好戏开场了，小船要努力啊
真不怪球迷觉得现在NBA的比赛不行，科比那种级别的身体对抗，各种花式过人，反手扣篮，跟欧文一对一单打盖掉的那个球，绝杀三分……他那个腰真的是天赋，空中停滞转身简直美如画。不说了，湖人总冠军！
如果我是男生 拜托让我个子很高吧 我还要去做NBA的黑人明星球员 能发出野兽声音的那种
哈哈哈哈哈哈詹姆斯在看大儿子篮球赛的间隙，跟儿子的队友比赛投三分，赢了小朋友后，回过头看了对方一眼，露出了贱贱的表情
伦纳德和扬尼斯赛后拥抱英雄惜英雄 ！这一次我们恭喜猛龙晋级总决赛，但是不用心疼字母哥！未来是你的！
詹姆斯各种灭霸级扣篮  燃炸
我只在乎六号詹和浓眉
我不管
Kyle O'Quinn has received interest from the Orlando Magic, Philadelphia 76ers, New York Knicks, Sacramento Kings, Atlanta Hawks and Chicago Bulls, per sources.没有火箭啊，底薪奥奎因，这个可以有，不知道有没有球队给更高的合同
恭喜猛龙逆转成为东部王者，也恭喜林书豪首次进入NBA总决赛，勇者斗恶龙大战即将展开，期待林书豪后续表现，也希望欧阳靖和总决赛戒指合影的梦想能成真
先说哈哈哈哈哈哈哈哈 我怕我明早起来看到湖人要总冠军太激动
17TEAM 五年级开始看NBA，S5开始看LOL，绝地从17线上打出名堂开始看我经历了詹姆斯骑士热火所有的时代经历了Uzi从低谷到巅峰的所有时刻也目睹了马牛逼几乎整个的职业生涯不管是体育还是电竞，菜是原罪但没有人比他们更渴望冠军去年我期待詹姆斯君临天下终结勇士渴望Uzi能带队拿下他梦   展开全文c
这么快就半年了，毕竟从3月玩到6月，庆幸有时间让我看完NBA季后赛，下半年估计也要忙碌起来了，无论是工作还是生活，以前浪费了太多时间，有时候也要努力下，不努力怎么能感受到绝望呢。最后五个字：湖人总冠军🏆
明天6点疯狂NBA开始
晚安了，各位一觉醒来联盟要变天了！
等待着明天NBA自由市场的开启，同时也等着明天的体检结果
NBA 主页是个注重身体的人，早上五点半爬起来这种事我只干过一次……那天......我要去南京考雅思，从那天以后我发誓，我再也不会凌晨起床所以...明天的自由球员市场...我就不报道啦原谅我的懒惰顺便发一下菲尼克斯太阳的夏季联赛日程7月6日，Jalen Lecque首秀喔   展开全文c
你大爷还是你大爷， 虽然你退役了，但NBA就一个闪电侠
NBA状元锡安威廉姆斯劲爆扣篮混剪💥💥
来回顾2014年的状元秀维金斯在当年夏季联赛上的表现！新一季夏季联赛7月2日即将启程~
超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
我感觉可能性不大，从KD受伤开始，我感觉就KD留队的可能性会非常之高。至于小卡和KD联手有多强，这得看KD恢复健康后的状态了。 O伦纳德杜兰特商讨加盟同队，你觉得可能性大吗，小卡联手KD会有多强?
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
如果我是勇士队管理层，我的意见是留下克莱汤普森，放弃杜兰特。杜兰特是勇士体系水到渠成的球员，不是不可替代的！而汤普森对勇士，对库里来说则是不可代替。他不会争抢球权，即使自己手感不佳，他仍然有在球场存在的价值。他是勇士体系隐形的串联人。库里需要克莱到帮助，他俩   展开全文c
艾顿夏季联赛十佳球：强大的内线统治力！
还让不让睡觉了，讲真吃饱了，这种也不用管对错罚屁罚，包括加拿大那个也是。比赛，说到底就是娱乐观众，不罚好看观众愿意看就行了，就像NBA最后两分钟交给选手自己解决一样
立场我杜🏀 巅峰时不曾慕名而来亦不在低谷时转身离开❤
昆凌也是追星族，深夜造访NBA库里，周董会不会很失落？O昆凌也是追星族，深夜造访NBA库里，周董会不会很失落？
20岁那年他带着我看NBA，场景还历历在目，第一次看球赛第一次看到韦德，很有好感，不帅，不高，但就是吸引了我，对于爱笑和憨厚的人我是毫无抵抗力，你是我的青春，你是我和他美好的回忆。欢迎来到中国🇨🇳闪电侠⚡️
谁说CBA不如NBA好看，看完麦迪这场比赛你就知道
【中文字幕】康利深情告白孟菲斯灰熊！作为队史第一人，12年来，与球队一起经历胜利和失败，见证人来人往，共同投身慈善，一同成长。宁可爱过输过，也胜过从未爱过，我说最好的是爱过和赢过。永远爱你们的康利。 @孟菲斯灰熊
NBA状元锡安威廉姆斯-old town road劲爆扣篮混剪💥💥
有钱任性！长宁地震救援人员开始撤离哈登今天在上海购物一次性消费10万人民币……NBA吐槽大会
八年抗“詹”创历史尴尬纪录，二点力证罪魁祸首是老板，走就对了O八年抗“詹”创历史尴尬纪录，二点力证罪魁祸首是老板，走就对了
JR史密斯04年乐透区新秀詹姆斯03年  还有多少人有詹姆斯一样的身体JR如果去了湖人首发还是替补 首发肯定拖后腿替补肯定效率低 他年纪大了呀
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
罗斯MVP赛季精彩回顾！那一年的风城玫瑰璀璨夺目，劲爆的球风征服了无数球迷，各种变向拉杆根本挡不住，感受一下健康罗斯的威力！花期虽短， 依然灿烂！
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
NBA NBA交易 马上就要打开自由球员交易市场了，多条大鱼去向未定，杜兰特就是最大的一条，即便深受重伤下赛季常规赛不能上场，也有多只球队争夺。
勇士保留水花是一个明智之选，勇士只要补强角色球员还是不错的，还是可以冲击总冠军的，在汤普森和杜兰特受伤的情况下，保留水花留下个人觉得是非常好的选择，第一阿杜的伤情下赛季打不了，第二阿杜现在已经是自由球员，整个联盟都在追逐，阿杜是可以改变一个球队的第三   展开全文c
绝杀慕尼黑，剧情热血，态度端正。掀翻了36年不败的航母，靠的不是意志力和意识形态，对方先进的医疗水准和训练模式才是致胜的关键。看惯了现在的NBA，会诧异当年比赛的粗鲁程度(后半场如同在打拳击）和没有三分球。一场激动人心的比赛值得世代相传。看完了，还特   展开全文c
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
第一次正儿八经看球赛，白色衣服好多好看的小哥哥呀，图一图二据说是美国前NBA勇士队的球员，我也不清楚，反正感觉很厉害的样子
这就是我只看NBA的原因,没得打
NBA最可怜巨星诞生，拒绝2.07亿被交易，如今国王没中锋也不签他ONBA最可怜巨星诞生，拒绝2.07亿被交易，如今国王没中锋也不签他
期待明天的NBA自由市场👀👀👀
我就知道会有2001 NBA Final Game 1！
下赛季的话够呛。两个没明星的伤可以到赛季末了。杜兰特应该顶薪可以留勇士 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
我最欣赏的NBA球队是勇士队，因为他们的那种进攻是行云流水，把团队的合作发挥的淋漓精致。
“过气只是一个时间概念，它并不意味着明星就会被粉丝遗忘和抛弃。他的名字可能会很少出现在微博热搜上，但会一直存在于人们的心里。这就好比你不可能让乔丹去和年轻力壮的新球员相比，但这并不影响他成为NBA的神。”
篮球NBA扑天雕李应对应大鲨鱼奥尼尔！扑天雕李应威武高大，乐善好施。他有一双明快灵活的眼睛，有着如同鹰一般锐利的光芒。一副王侯将相的面相，粗壮的手臂和有力的腰身无不显示出他拥有的强大的力量。他生活富裕喜欢结交好汉，常常骑着白马身穿红袍过街，豪迈的姿态让众人为   展开全文c
补录昨天和楠朋友的约会~决战慕尼黑还蛮好看的，篮球🏀超燃啊，有时间要补一下NBA了釜山豚骨饭蛮好吃的，可能我早上烤冷面吃多了真的吃不完了，有一丝丝的羞愧P4是楠姐给我和苏哥P的图，神来之笔哦。楠朋友，昨天你跟我约会开心么@木南关居
1992年巴塞罗那奥运会，美国派出由乔丹、巴克利、伯德、尤因等NBA超级明星所组成的梦一队参加比赛，一举夺冠！一共八场比赛，梦一队平均每场得分117.3分，每场狂赚对手43.8分，每一场比赛都变成了他们的表演赛！让我们一起来领略下梦一队的唯我独尊的统治力吧！    展开全文c
规则面前无大牌在NBA赛场上叱咤风云，几乎无人防得住、拦得下，哈登是不折不扣的“超巨”。而在街头巷口，哈登被交警拦下。其实，拦住哈登的不是交警，而是规则。不仅虚心接受处理，还公开道歉，大牌明星不耍大牌，哈登给其他明星上了一课：规则面前无大牌，劝君须记牢。
篮球、滑板、极限运动NBA、摩托、摇滚艾弗森、Beyond、五月天……好像真的不那么女孩子可是那又怎么样呢我乐意
看到登哥这一幕，韦德是不是也会摇摇手指
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
张艺兴卷发哈登骑电动车被交警抓前方线报：哈登被交警抓了“车没了”哈登道歉NBA吐槽大会
头盔哥和韦德单挑，韦德破坏掉了头盔哥的球，最后直接打嗨了！！！全场高呼MVP！！！！
现役NBA里颜值最高的吧
明天NBA自由市场，期待湖管神操作。湖人总冠军
詹姆斯会说中文系列！看一次笑一次，毫无违和感！
不知道明天一早醒来，NBA会有哪有球员交易发生还是很期待今年的自由球员市场的
可能性微乎其微 如果KD不受伤我倒觉得有点希望 因为猛龙夺冠了 小卡现在是加拿大的英雄 所以应该会短期续约留猛龙  O伦纳德杜兰特商讨加盟同队，你觉得可能性大吗，小卡联手KD会有多强?
杜兰特应该是要离开勇士了，勇士应该还有大动作，勇士进季后赛应该没问题，看看汤神恢复的怎么样，下赛季西部应该是属于湖人的 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
希望莱昂纳德来湖人。下赛季死亡锋线直接NBA大结局了。
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
回顾一下2016-2017赛季最搞笑集锦，真的是什么事情都可能发生
NBA 今年夏天多名球星成为或者选择成为自由球员，去试水，巴特勒就是其中之一，但有不同的声音，认为 是好事，但他的能力不足以拿顶新。你怎么看
Keep it down Russ！一起来感受一下我们的NBA时尚教主威少巴黎之旅骚气时装照！
@晚儿Cary @晚儿Cary 为晚姐打call 今晚操作没毛病 但实数可惜 两场都太可惜了 季军赛碰到两个公牛23号  高考完了 终于可以认真对待这个游戏@NBA2K_Online2   晚姐以后见！    大p总决赛加油w！
我们都爱库里！足彩滚球竞彩
在国内你还能耍耍玩玩在韦德面前还是小学生菜鸟级别！不掂量掂量自己吗？这是NBA超级巨星@DwyaneWade
哈登在中国骑电瓶车不带头盔还逆行被交警拦下！😂
野球场撩妹高手？库里手把手教你，下手别太狠啊&NBA吐槽大会库里中国行
我本人其实非常讨厌巨星抱团的行为，如果连湖人也这样做了，那请当我没说。
风城玫瑰！罗斯MVP赛季精彩集锦场均25分4.7篮板7.1助攻赛季唯一一个得分和助攻前十的球员23.5的效率值 联盟第9公牛战绩62胜20负 联盟第一那一年罗斯22岁NBA历史上最年轻的MVP！
这最近的球员交易市场很热闹啊，期待全新的阵容哦！
NBA加油，中国加油，希望中国越来越好
【年度最佳时刻罗斯50分】感动！去年万圣节，罗斯德里克罗斯Derrick_Rose
绝杀慕尼黑《绝杀慕尼黑》电影根据体育历史中著名的传奇真实事件改编。剧情比较紧凑，后段的剧情令人振奋并气愤。想当年70年代的前苏联篮球🏀队果然厉害。但让我没想到的是当年的美国NBA篮球队是何等的野蛮。裁判也是极其不公正。在这种不利的弱势情态下，苏联队充分展示   展开全文c
湖人不差钱，湖人总冠军🏆
每当刷个灌篮高手，就让我想起来，上小学的时候表姐夏天带我租碟片看的场景。那时每天5点早起跑到五中操场打着篮球。上了中学高中开始看起NBA姚麦组合。上了大学之后懒如🐶  逛吃逛吃~
本身就是商业联盟，肯定充斥着各种各样的合理与不合理的交易，球迷也许更能理解NBA而不只是球员，所有的成功都不易，没那么光鲜亮丽！
我喜欢库里 哈登 恩比德还有cj等NBA球星，这些球员平常生活都好可爱啊
站在小伙子面前可是 手握三枚总冠军戒指 手握NBA常规赛得分王 手握08年奥运会得分王 ……
拜托，给我个大惊喜好不好，小卡，欧文，克莱，小乔丹，来一个就可以，拜托拜托🙏🙏
来看看青涩的斯蒂芬-库里在2009年夏季联赛上，如何利用挡拆创造出进攻机会~
NBA  媒体和网友这两天都在关注一个时间，哈登中国行，上海站出现一个小插曲，哈登 哈登 为我们的交警点赞，你也火了
NBA为什么精彩？叫个暂停也有这么多故事！卡莱尔半场就用光暂停ONBA为什么精彩？叫个暂停也有这么多故事！卡莱尔半场就用光暂停
超高的篮球智商，大心脏，全面的技术，稳定的发挥，堪称欧洲球员的杰出代表，NBA未来的超级巨星（不太远的一天，我相信可以把“未来”两字去掉）
喜欢湖人我们就是朋友
学学隔壁NBA哈登吧！
我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
太帅了，比这两年NBA的扣篮大赛精采！
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
李洋前几天追了心动的信号第二季，跟我说:这么好的综艺，你咋不早告诉我！然后我就推他看第一季！现在，他这两天，快把第一季追完了！…………比看NBA还开心
【NBA球星哈登违规骑电动车被交警拦下 已致歉
咱马刺不去抬抬价吗虽然得不到哈哈哈哈哈哈哈
杜兰特不敢说必走，但是走的可能性很大，杜兰特在勇士已经证明了自己，现在的他需要完成自己的目标。而汤普森是勇士体系中不可或缺的重要组成部分，即使不能夺冠，勇士在汤普森伤愈复出后依旧是争冠豪强，当然前提是格林也顺利完成续约，勇士的体系得以保留    展开全文c
17年前的今天，也就是2002年6月26日，姚明被火箭用状元签选中登陆NBA。整个职业生涯，姚明场均19分9.2板1.9帽！还记得曾经的姚鲨大战吗？2003年1月18日，菜鸟赛季的姚明和奥尼尔首次交手！火箭主场108-104险胜湖人，姚明14投5中得到10分10篮板6盖帽；奥尼尔26投13中得到31分13篮板。
拳头要不学NBA，搞个名人堂？
真的不要去NBA逗（diu）人了
慢镜头欣赏！曾舜晞 小人物欧文这动作太帅了真的 NBA吐槽大会
湖人总冠军就对了！！！！期待好消息
可能又是一次大洗牌吧，这次的总冠军对于我来说还是有点稀奇的，以前从来没有关注过猛龙，看来以后得多关注关注了
不知道你大爷是NBA逼王?在逼王面前。。。
卡哇伊生日快乐，看NBA十年，从未见过如此专注比赛的球员，今年做出正确的决定，明年再添一冠🏆
坐等自由市场开启咯
老詹还差一个全明星后卫，小乔丹再加几个角色球员就够了
还在有人骂周琦...换经纪人很正常啊，如果大魔王的经纪人是里奇保罗，他一定能在NBA找到一份工作。做人很重要，但NBA是看能力和智商的地方，有过偷盗酗酒超速沾DP历史的人都能打NBA，鹏哥有自己的原因对周琦不满，但我相信王仕鹏和周琦都会为了国家队的利益选择退让，一个为国征战获得荣誉的球员让某些   展开全文c
今日份打球终于找到晃人的感jio了分享一波细节：右手变向拉回球换在左手，头和眼神盯着左边 迷惑他 然后突然左手crossover 接下来对面那个人就来了一个后仰 爱的魔力转圈圈转了一圈 今天投篮也很准 开森明天NBA自由球员市场就要开启了无论你去哪 我们一直都在   展开全文c
一文读懂NBA自由市场开启：明天就告诉你啥叫不把钱当钱！ O一文读懂NBA自由市场开启：明天就告诉你啥叫不把钱当钱！
卡总会加入湖人吗 哈哈哈
1.观影绝杀慕尼黑，1972年慕尼黑奥运会，苏联男篮最后3秒绝杀常胜球队NBA，获得冠军。2小时的电影后1个小时完全是比赛场景，不得不佩服俄罗斯电影大咖，激发着你的热情，祖国荣耀，兄弟之情，爱的力量，最后三秒的坚持，太燃。好看！2.志愿填报结束,真的轻松了。督促儿子整理书本高中三年的书本，和   展开全文c
什么东西都要切身体会一下，才知道差距啊！再想想NBA的实训是什么级别的！（林志杰在CBA算大半个外援啊，很喜欢他的球风啊）@田华小二 @玩泥儿呀 @buryNerd @熊猫超人biubiubiu @街哥也有人 @一个小小尘埃 @花田里那宋老板
杜兰特！你下一个五年的舞蹈，勇士球员想承包了，陪你跳下去！
扬尼斯-阿德托昆博正式当选2019年NBA最有价值球员！ 领奖台上的他止不住泪水，向所有帮助过他的人道出了一声感谢！ 谈起父亲，谈起球队，谈及家庭，谈及未来！ 一起来听听字母哥的心声！
哈登道歉哈登微博为今天在上海街头骑电动车违规道歉登哥下次记得要遵守交通规则呀！偶遇郭富城方媛游艇出海NBA吐槽大会哈登上海街头骑电瓶车
必走，不行，毕竟湖人等队实力暴增，而且没了杜兰特，勇士队实力下降不止一个档次 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
不可能
哈哈哈哈哈哈我詹这配图 笑死了笑死了六点期待期待~
哈登为今天在上海骑电动车违反交通规则，被交警逮到一事道歉了…并且还不忘在后面加一句安全第一条，登哥真的太有意思了哈哈哈
心酸又想笑！盘点JR-史密斯，职业生涯中那些令人窒息的绝妙操作！
哈登道歉 哈登为今天在上海骑电动车违反交通规则，偶遇郭富城方媛游艇出海被交警逮到一事道歉了…并且还不忘在后面加一句安全第一条，登哥真的太有意思了哈哈哈NBA吐槽大会
这弹跳力反正我是服了计时器有点脏，我去擦一下@NBA2K资讯
明天开启自由市场，我湖的形式也要明确了吧，不用天天盼了。都赶紧来吧
年度大戏即将开启，希望一觉起来湖蜜可以有惊喜
NBA历史上扣碎篮板精彩瞬间，奥尼尔排名第一O腾讯新闻 LNBA历史上扣碎篮板精彩瞬间，奥尼尔排名第一
韦德的速度真的是快。林青霞18岁二女儿NBA吐槽大会
勒布朗-詹姆斯骑士生涯23佳球，Cleveland!This is for you！！！
火箭队每年的自由r球员市场都对大牌球员有意！那么今年的休斯顿有意队又能撸来哪个球星呢？莫雷给球迷带来的是惊喜还是惊吓呢？！我们拭目以待吧！O微信扫一扫 下载天天快报客户端
感谢头盔哥把韦德激怒了，韦德都认真起来了，韦德这腰多好。
【，恭喜字母哥，心疼哈登，但是哈登才是我们的MVP！】在字母哥拿下MVP后，火箭官推表示祝贺，但是并不认可这个结果，并列出以下数据。✓哈登在过去5个赛季中，4次获得MVP投票第二名。✓NBA历史上第一名可以单赛季达到场均35分7助攻的球员。✓哈登在上赛季达成28次40+，9次50+
真的，我也不知道为什么这么多直男黑他。到底哪里惹到你萌了，NBA那次有本事你上啊网上疯狂传的打篮球视频也是他十九岁之前的，他现在也才二十岁，都是同龄人而已。还有那些一点点都不会打篮球的直男，不知道跟着趁什么
R2哈登vs勇士集锦：后撤三分真的是强，太厉害了  要是我有这技能就好了  哈哈
ACB没有不可能,多次空接暴扣堪比NBA,晃动数次直逼艾佛森
明天早上一醒来，伦纳德加盟湖人。
希望明天起来 可以再次喊出我们的口号
71分钟超长篇！2018-19赛季NBA100大经典瞬间！有太多的时刻值得被铭记，有太多的故事已经被书写！一起通过这个视频，来回顾一下NBA刚刚过去的这一整年吧！建议收藏哦！
Truly hope LAKERS have good news tomorrow! We need KAWHI!
【原来打不上NBA是因为经纪人不行，看来我也要找个牛逼点的经纪人，要不就里奇保罗吧，这样或许能签约湖人队直接躺赢总冠军啊】宋翔：周琦将更换美方经纪人 为重返NBA努力 宋翔：周琦将更换美方经纪人 为重返NBA努力
一文读懂NBA自由市场开启：明天就告诉你啥叫不把钱当钱！ OAn unexpected error has occurred.
我个人觉得杜兰特不会跟勇士续约了。杜兰特应该是想要证明自己的时候了，虽然跟腱断裂，但是谁也说不好那个恐怖的杜兰特会不会回来。如果勇士没了杜兰特说实话想要争冠真的非常难。 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
1月10日NBA五佳球，奇怪，人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
骑扣鲨鱼的后果，并不是每个都是那条蛇
我相信，在场的不少同学肯定都是科比的球迷。对，就是凌晨四点的科比。科比是一个高中生球员，没有经过大学NCAA联赛的历练，但却是NBA最有影响力的球员。曾经有记者问科比:“科@江西理工大学资源与环境工程学院 @江理资环安全172班团支部 @江西理工大学团委    展开全文c
即使是身价几千万美金的球员，被交易时候也想普通人职场一样好像被开除，被转岗，还得通知家人搬家，通知孩子转校。NBA生意还是很残酷。
汶川发生地震后，NBA球星捐了多少钱？看到这个名单心都暖了！
尼玛！！这个算不算NBA最为灭绝性的盖帽呢！！！！！！看看场下球员的表情！（转）
NBA球星哈登在上海马路上开电动车，被交警拦下，违反交规，要罚款，这个消息太逗，太火爆了，很快就上热搜了，名人就是名人，不管干什么都是特大新闻，哈登不怕罚款，就怕交警胆子小，不敢开大罚单，哈登光工资就几千万美金，还不算别的收入，对名人来说，钱不是问题，就看怎么玩出新花样。普通人就不   展开全文c
自由球员市场就要开启啦！Welcome to 2019 NBA free agency～
15分钟长篇，詹姆斯热火时期30佳球！回顾一下那些年的热火6号詹姆斯，下赛季，6号詹即将重出江湖！
走了欧文，来了沃克，今晚注定腥风血雨，
NBA  人类往往过分地去追求世间的物质和金钱，忘记了人只有唯一的一个宝贵的财产，你们知道是什么？人唯一的宝贵财产，就是你的身体呀。你就是这么一点本事啊，你的身体完了，你一切都完了，所以最宝贵的生命，你都要拿去换来那些带不走的物质，最后你是一场空啊！在中国浙江有一个搞房产的   展开全文c
哈登也不能瞎蹬！NBA巨星街头...
This is why we love NBA！这就是我们为什么爱看NBA的原因！跌倒过、落后过、失意过，唯一不变的是对篮球的热爱！
来来来贝弗利、小乔丹、科沃尔、jr、安东尼、希尔，一堆老将底薪等着你们
看着这些眼熟的球星，没错了，是那个时代的NBA，是麦迪的时代～
湖人总冠军。搞不了三巨头，弄些有实力的角色也是不错的。加油。期待新赛季了
NBA常规赛打满82场有多难？看了哈登和詹姆斯的数据你就懂ONBA常规赛打满82场有多难？看了哈登和詹姆斯的数据你就懂
休赛期一点也不比季后赛看点少哦，期待明天一早的大新闻。
NBA一些经典总会埋在人的心中，乔丹，科比，库里，詹姆斯，哈登，都是我喜欢的超级球员，他们都是顶级的篮球高手，各种经典瞬间数不胜数
刚来就走！是年轻人不服，还是欧文能力不行？早在17年答案就有了O刚来就走！是年轻人不服，还是欧文能力不行？早在17年答案就有了
库里和杜兰特玩儿HORSE投篮游戏，库里魔性模仿杜兰特抖肩
勇士签下杜兰特，保证完整阵容，然后后年开启下一个王朝，想想都美
老视频，2011年制作的NBA即将到来的控卫盛世混剪！从保罗、隆多、罗斯到库里、威少等人悉数出镜！现在再看，真的是感慨万千！L篮球大历史的微博视频
别跟他一般见识。球迷的眼睛是雪亮的。你和他不是一个级别的。NBA混不下去最主要还是实力不行。
这就是对篮球的热爱吧，让我想到那句教练我想打篮球！
湖人球迷已经在洛杉矶街头画了一幅伦纳德的壁画，詹姆斯还为其点了赞
今天能见到你很是幸运！等了足足三个多小时！库里新赛季要加油鸭！一切顺利！MVP@金州勇士 @StephenCurry @NBA O网页链接
保罗-加索尔2009-2010赛季季后赛高光时刻，本赛季是加索尔在NBA的第18个年头，期待大加归来！！！L微观篮球的微博视频
明天早上 希望不管KD选择了哪一条路  都能够有一个健康的身体 不再有伤病  一定也要有更好的路走 我真的希望他留下 但是更希望他远离伤病或者说去可以让他更好的地方至少要是对他身体重视的
不可能
一起期待，NBA自由市场大门的开启
ky去湖人吧嘤嘤嘤
不管明天有什么消息，结局都只有一个
自由市场有小卡，去哪都是一当家
周琦要展现周疯狂，大不了和林书豪一样将自己的潜力疯狂的展现出来。
周董的好兄弟林书豪的球队战胜库里拿了NBA总冠军，林书豪和库里以前是队友，周董的妻子昆凌是库里迷妹。 周董，你不是真正的快乐
拿球说话别废话
【库克化身摄影师】技多不压身！奎因-库里扛起摄影机化身场上最酷摄影师~
今早有消息说水花基本是稳了的嘿嘿 但为什么我还看到有人说小卡kd（or 小卡欧文）会一起去湖人  我好希望kd留在勇士跟水花一起继续走王朝之路
自由市场将于北京时间的明早六点开启，但是小卡的决定不会这么快，请各位看官耐心等待。
继续大杀！明日18:00，公众号带来美职篮夏季联赛首推！
“为什么我不能成为MVP”—2010年9月罗 斯面对记者说出了这句话，然后他真的做到了，2011年22岁的他 成为NBA历史最年轻的MVP！一起来回顾
体育NBA 伦纳德持球强杀禁区，大洛牢牢占据位置送出关键封盖！ 一起来回忆下吧
看我大火箭是大手笔走起，还是修修补补又是一年，马上就可以揭晓！
湖人总冠军小卡来吧KD来吧JB来吧
紫金王朝要延续了湖人总冠军
科比：小伙子，打得不错，差点就盖到我了
马刺明天NBA又会发生翻天覆地的变化，可是，该我马刺什么事儿呢当然是看热闹不嫌事大啦！！
O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
内特骑扣奥尼尔被按在地板上摩擦
吹吹吹！林青霞18岁二女儿库里今天录制NBA最前线时的Logo秀！ t.cn/Ai0qj0pm
吹吹吹！宋仲基否认宋慧乔出轨库里今天录制NBA最前线时的Logo秀！ t.cn/Ai0qj0pm
【艾顿个人集锦】2018-19赛季以状元身份加盟太阳队的德安德烈-艾顿在NBA的舞台上展现了自己的天赋！劲爆的身体素质、灵活的脚步与稳定的篮下终结力使他场均可以砍下16.3分外加10.3篮板的两双数据！历经一个赛季的磨练，他在防守端的表现也有了显著的提高！让我们一同来回顾一下他上个赛季   展开全文c
小卡来了的话那些骂勇士的人又来骂我湖了不过还是有一点点希望，大家都期待湖人再建立一个王朝嘛 2武汉·中国地质大学 西区
宋仲基否认宋慧乔出轨“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会
湖人总冠军！
现在我只想，看到卡哇伊和湖人，，，
圆满结束的亚洲行，大家都圆梦了吗 拿到签名的球迷很幸运，没有拿到的也调整调整心态，里面有一些官方的因素，希望不要上升到球星，下次还有机会
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
我希望欧文可以联手詹姆斯
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
又要把虎扑体育下回来了
说实话我对漫威系列的电影一点兴趣也没有，包括世界杯啊，NBA啊。每次这些项目来临时pyq，微博躁动的时候，我都感觉我是个局外人。但每每看见别人侃侃而谈喜欢的球队或者电影剧情的时候，倒也有一丝诡异的羡慕。可不感兴趣就是不感兴趣，我摊牌了。闲来无事随便说说发现一个有趣的博主：   展开全文c
我希望欧文去一个让他开心的打球舒服的球队🙏
吹吹吹！暑假最常遭受的眼神库里今天录制NBA最前线时的Logo秀！ t.cn/Ai0qj0pm
希望火箭 能JB小乔丹都入伙  登哥下赛季还要冲西决呢
勇士加油＾０＾~
被炮轰耍大牌后最新消息！周琦解雇美方经纪人 仍渴望重返NBAO被炮轰耍大牌后最新消息！周琦解雇美方经纪人 仍渴望重返NBA
没有球队考虑一下卡梅隆安东尼嘛我觉着安东尼真的还可以打还有韦德决定再战一年，加盟湖人联手詹姆斯
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
害   看个NBA还给你看出优越感了
卡哇伊，就等你了，湖人总冠军
登哥你能走点心不
有什么大交易，快点砸过来吧
《在NBA中第一个想到的是乔丹，在中国球迷眼里肯定是姚明。》TA已赚1993.88元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
坠崖孕妇遭男方家属辱骂“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会
科比：“现在的年轻人，林青霞18岁二女儿根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA吐槽大会
这两天应该是最刺激的了……虽然感觉有点难，但我还是希望小卡来洛杉矶湖人
NBA疯狂一夜！小卡或与KD联手詹姆斯敢当绿叶，火箭挖勇士墙脚ONBA疯狂一夜！小卡或与KD联手詹姆斯敢当绿叶，火箭挖勇士墙脚
湖人总冠军！
终于要开始了[嘿哈]就很期待小卡、阿杜的选择，还有我湖的三巨头（哎呀，其实好想小卡去湖人）
五十大巨星大多是闪耀在上世纪，现在只凭各种数据无法对这些巨星进行评价，不过相信历史五十大巨星不是随便评选的，在以前那个身体接触更加剧烈的NBA能当得上巨星之名，个人实力可想而知 O如何评价NBA 五十大巨星的鲍勃·库西？
今年准备好好看看nba
希望渣勇能把麦基…尼克杨签回来 那我就圆满了
明天必定得起個大早看消息還是期待 LAKERS
31岁，NBA职业生涯巅峰选择退役邪教无孔不入，韩国前总统朴槿惠还跟闺蜜一起搞邪教呢
应该没我刺什么事了
NBA休赛期，对韩剧和韩综又没了兴趣，防弹是每天必刷，新一轮日剧想要看起来，还有就是每天的咖啡是不可缺少的。 浑浑噩噩的日子，还能说什么
杜兰特大概率不会走，他喝队友的化学反应有目共睹，再说，作为两连冠的大功臣，在勇士获得两个FMVP不可能在球队失冠后离开，同理，勇士也不可能主动送阿杜离开，毕竟阿杜已经为勇士付出一切，只要阿杜阿汤和其他几位伤疤人员都能从伤病中走出（特别是阿杜阿汤），勇士仍   展开全文c
火娃的熊熊烈焰 水娃的滔滔巨浪 当两种力量结合到一起的时候 就变成了 水蒸气
弟弟预测一波吧欧文去篮网莱昂纳德去湖人杜兰特留勇士小乔丹去湖人
没有打NBA的命，偏偏得了想打NBA的病
快点的吧都谈的差不多了
好兴奋！搞起来！『一文读懂NBA自由市场开启：明天就告诉你啥叫不把钱当钱！ - 腾讯网-QQ.COM』O一文读懂NBA自由市场开启：明天就告诉你啥叫不把钱当钱！
加拿大人得了总冠军，迅速，龙大翻身
NBA球员的滞空有多强？詹姆斯0.91秒，乔丹0.92秒，榜首难以超越ONBA球员的滞空有多强？詹姆斯0.91秒，乔丹0.92秒，榜首难以超越
RNG怎么学NBA，还搞退役队服的，给爷整笑了
想知道这个黑人小哥哥是谁我感觉他好帅啊！！！
欧文和杜兰特去尼克斯，莱昂纳德去快船！
我分享了【首个被中国交警拦截的NBA球星！哈登道歉后，上海交警回应】, 快来看吧！ | O首个被中国交警拦截的NBA球星！哈登道歉后，上海交警回应
大妈篮球场跳广场舞被撞伤！张贴公告禁止大学生打篮球！
年轻时期的麦迪羞辱四大中锋：扣大梦、帽鲨鱼、盖尤因、 扣上将！
早！今天是 的77天，16年前的今天他正式通过选秀进入NBA
哈登道歉哈登微博为今天在上海街头骑电动车违规道歉登哥下次记得要遵守交通规则呀！检察机关提前介入操场埋尸案NBA吐槽大会哈登上海街头骑电瓶车
说实在的，自由市场可比常规赛有意思多了
路威持球加速突破上篮得手，而这也让路威职业生涯替补总得分超越戴尔-库里，升至NBA历史第一！LNBA的微博视频
唉 NBA生意场呀 但我库和阿汤永远不会遇到
期待湖人总冠军
今年NBA休赛期真是太精彩了。比常规赛总决赛精彩多了，主要还是大鱼多，然后自由球员合计200名进入市场。还有十来个小时就可以正式签约了，从现在已经爆出来的签约看，各家球队管理层似乎吸取了2016年到处给球员溢价合同的教训，没有乱开价乱抢人了。凯尔特人给沃克的，勇士给汤普森的，都是该给的顶   展开全文c
直男的日常今年爱上了看NBA为了站一下这对CP让（不懂球的）老王去给我下单一套猛龙的T恤和勇士的帽子，来一波恶搞（撮合）！结果老铁给我买了勇士的帽子和凯尔特人的T恤？？黑人问号脸？？遇到比我还不懂球的男票多令人崩溃！准备好的新鲜热乎乎的文案都白写了，黑瘦，Anyway，到现在我只能说，湖人 ..   展开全文c
现在他成为了今年NBA的状元秀
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
NBA詹姆斯主动放弃球衣号码，但这“转让费”真不便宜啊！ONBA詹姆斯主动放弃球衣号码，但这“转让费”真不便宜啊！
静待他们决定！再过12小时 这些NBA球员们会披上新战袍吗
回复@钟意唱跳rap篮球:哈登那是NBA的MVP，郭艾伦那个CBA的mvp再那么高调吧
这几位球星都是在这一球之后更加的名声大噪！心疼奈特啊，坠崖孕妇遭男方家属辱骂两次当背景板……图说NBA
哈登，林青霞18岁二女儿你还是这么皮 NBA吐槽大会
2019年的NBA总决赛已经落幕，选秀大会也已成为过去时，但... 一文读懂NBA自由市场开启：明天就告诉你啥叫不把钱当钱！ O网页链接
哈登，孙坚的懒人挑战你还是这么皮 NBA吐槽大会
来感受一下NBA的第一个00后状元Zion威廉森，检察机关提前介入操场埋尸案别人家的00后！NBA吐槽大会
20年的NBA职业生涯，60分传奇[花心]谢幕，再见科比！
哈登，偶遇郭富城方媛游艇出海你还是这么皮 NBA吐槽大会
库里中国行，圆满结束了～我也算是跟库里合照了人了希望库里明年的中国行，还有可以跟晓璇和琦琦来看他  库里
2016-2017赛季，沃尔场均可以得到23.1分4.2板10.7助攻，他凭借着优异的发挥入选了全明星和NBA最佳三阵！在季后赛中，他场均可以轰下27.2分5.7板11.5助攻！他也带领着奇才进入第二轮，并与绿军大战7场！来欣赏一下沃尔16-17赛季精彩高光混剪吧！L篮球大图的微博视频
科比：“现在的年轻人，小龙虾冰棍根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA吐槽大会
优秀的球员怎么看都看不够！打球真的让人赏心悦目！NBA精彩混剪，一起来看球听歌～L微观篮球的微博视频
来感受一下NBA的第一个00后状元Zion威廉森，长宁地震救援人员开始撤离别人家的00后！NBA吐槽大会
来感受一下NBA的第一个00后状元Zion威廉森，坠崖孕妇遭男方家属辱骂别人家的00后！NBA吐槽大会
检察机关提前介入操场埋尸案“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会
传说中的永远不要激怒科比！看科比是如何回应挑衅，你学到了么？
不管是在野球场还是NBA的舞台，不管是在设备完善的训练馆还是刮风下雨的学校操场，对篮球的热爱是我们开始这一切的源动力。是因为篮球我们才齐聚于此，热爱没有高低之分，只有拼命和坚持！超燃篮球混剪mv，点燃你的篮球梦！L微观篮球的微博视频
NBA吐槽大会 西蒙斯晒豪车：“感谢这个澳洲小伙把我的车改造的那么棒。爱的豹豹”
2005年的詹姆斯、韦德和社会瓜，坠崖孕妇遭男方家属辱骂注意看韦德的膝盖。。。NBA吐槽大会
这几位球星都是在这一球之后更加的名声大噪！心疼奈特啊，小龙虾冰棍两次当背景板……图说NBA
科比：“现在的年轻人，坠崖孕妇遭男方家属辱骂根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA吐槽大会
一觉醒来克莱要留勇士了勇士预计要给KD顶薪沃克要去绿军了欧文要去篮网了这些都行，荷兰弟韩国花式比心但看到米罗蒂奇不打NBA，表情就像昨天听到达伦科里森退役一样，一脸问号❓❓❓❓❓❓❓又一位视千万年薪如粪土的诗人，巴萨罗那给了多少，我皇马加倍出[do
不能的，每个球队都在补强，都已经适应了勇士的打法，勇士需要一个绝对的强攻点，来打开局面，否则拿不了冠军 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
科比：“现在的年轻人，长宁地震救援人员开始撤离根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA吐槽大会
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
17年前的今天，姚明正式被休斯敦火箭选中，成功登陆NBA！时隔多年再去回望这段历史，那真是一段让国人感到骄傲和美妙的时光！一起来回顾下，姚明在NBA里留下的那些精彩瞬间吧。L9527的篮球梦的微博视频
长宁地震救援人员开始撤离“电瓶车灯”被彻底玩坏了哈登道歉NBA吐槽大会
无敌统治力！25年前的今天，奥尼尔完成了自己的NBA生涯首秀！12分18篮板3盖帽！生涯第一场比赛就被各种包夹，也是没谁了
这就是想在NBA生存必须有一个好脑子的原因！如果你记性不好，小龙虾冰棍真的记不住那么多手势！科比连击掌都那么冷酷，最后库里那个你是认真的吗！
格林背后大帽安东尼，林青霞18岁二女儿结果一掌劈在甜瓜头上，瓜哥真的暴怒啦。NBA吐槽大会 t.cn/RmwThIq
郭艾伦教哈登骑车 郭艾伦教哈登汽车网友却表示你已经违法了！詹姆斯-哈登在上海骑小电驴（电瓶车），最后由于违反交规，被交警叔叔给逮到了，并且直接给了哈登“吹哨”。作为中国最具有人气的NBA巨星，交警当然认识哈登，但是他没有给哈登开绿灯，与哈登进行交流以后，直接让哈登遵守交规改行。哈登   展开全文c
深夜放毒！回到过去，安东尼掘金时期的混剪，BGM是《All The Right Moves》，非常燃又好看的一个视频，想念瓜哥的笑容！
画面过于残暴！感受一下Zion Williamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，天赋真的肉眼可见，太期待Zion进入NBA之后的表现！
勒布朗2.0是证明一个男人责任的时代，他证明了自己，也为自己的家长带来了一座总冠军🏆，在别人都不看好的时候，他站起来了，带领骑士连拌三局，打破了NBA的记录，他是一个成功的男人！
格林背后大帽安东尼，南京地铁三号线故障结果一掌劈在甜瓜头上，瓜哥真的暴怒啦。NBA吐槽大会 t.cn/RmwThIq
这得看杜兰特的出发点，是想留在勇士挣钱，还是现在就为自己的退役生活做打算。如果杜兰特走了，勇士还是一支厉害的球队，他们的建队核心是格林与库里。 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
格林背后大帽安东尼，宋仲基否认宋慧乔出轨结果一掌劈在甜瓜头上，瓜哥真的暴怒啦。NBA吐槽大会 t.cn/RmwThIq
肯定没道理.字母哥是实志名归！ O你觉得火箭不认可字母哥MVP有无道理，本届常规赛MVP有待商榷吗？
格林背后大帽安东尼，最想嫁男艺人评选结果一掌劈在甜瓜头上，瓜哥真的暴怒啦。NBA吐槽大会 t.cn/RmwThIq
CBA和NBA的差距有多大？看了哈登和艾伦骑的电瓶车，好像也没多大嘛。@小牛电动 没记错的话这是哈登两天内四次热搜了吧？
格林背后大帽安东尼，小龙虾冰棍结果一掌劈在甜瓜头上，瓜哥真的暴怒啦。NBA吐槽大会 t.cn/RmwThIq
看完克雷汤普森单节37分的最后一球，原来上帝打球也不过如此！
3.75亿！勇士再次创造了NBA历史，格林提前争夺顶薪合O3.75亿！勇士再次创造了NBA历史，格林提前争夺顶薪合
伦纳德笑了！直到锁定胜局之前一秒，伦纳德还是面无表情，但是在举起东部冠军奖杯的瞬间伦纳德笑了！没有感情的杀手！
格林背后大帽安东尼，好心却办了坏事的经历结果一掌劈在甜瓜头上，瓜哥真的暴怒啦。NBA吐槽大会 t.cn/RmwThIq
格林背后大帽安东尼，当女生穿着裙子去睡觉结果一掌劈在甜瓜头上，瓜哥真的暴怒啦。NBA吐槽大会 t.cn/RmwThIq
不得不佩服洛杉矶的艺术家们，每次招募巨星都辛苦的画上一副壁画！！现在就差小卡了！洛杉矶湖人
拿了就投，投了就进，汤神诠释什么是射手本色！
格林背后大帽安东尼，拂尘快被薅秃了结果一掌劈在甜瓜头上，瓜哥真的暴怒啦。NBA吐槽大会 t.cn/RmwThIq
这才叫天赋！西亚卡姆狂砍33+14，猛龙大胜老鹰！
哈哈哈！登哥骑电动车被球迷玩坏了！
日天模式！库里本赛季常规赛和季后赛的最佳三分混剪，很多都是超远三分，哪怕是迎着防守依然直接拔起来投！太不讲道理了！
还有12个小时，NBA自由市场的大幕就要拉开了，又是一波狂风暴雨啊
詹姆斯儿子布朗尼的队友“胖虎”14岁就2米08了，曾让老詹都大呼顶不住。来感受一下他跟同龄人的对抗！ 洛杉矶湖人
格林背后大帽安东尼，贵宾犬主人回应金毛被乱棍打死结果一掌劈在甜瓜头上，瓜哥真的暴怒啦。NBA吐槽大会 t.cn/RmwThIq
今天看新闻浏览了好多NBA新闻，小卡会来吗哈哈哈
总决赛十佳控球表现：范弗里特节奏变化单打杰雷布科！
【2008年科比西决对阵马刺集锦】场均29.2分5.6篮板3.8助攻，整个系列赛5场比赛加起来，科比仅有11次罚球，用中投活生生杀死马刺，不愧是西决之王
过去这么多年，小心看科比的脚步，依旧帅到爆炸！！科比科比的动作
最近NBA全是顶薪，我大麦基也来一波闷
韦德与詹姆斯可是一对好朋友啊，他们都是NBA的骄傲
现在还要美方经纪人干嘛就这样还能进NBA或者发展联盟(原谅我读书少，轻喷)
就这个水平和为人，就算经纪人换成肖华，也打不了NBA了！
感觉库里是最帅的NBA球星了～
在NBA也没打出来...今年世界杯不打出亮眼表现就放弃吧......
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
勇士始终是水花兄弟的球队，汤神的作用一点都不比库里小，在季后赛更是比库里的作用强，且汤神对勇士始终是没有保留的，如果放弃汤神肯定会被球迷喷死；相对杜兰特就不一样了在勇士的几年年年是一年一签就是给自己离开留的一扇门吧，所以他走的话球迷可能会觉得可惜，但不会有太   展开全文c
自瞄挂实锤！库里赛前热身独特的高抛上篮感受下！这TM都能进系列！
16年前的今天，他们把天赋带到了NBA！
新秀赛季和现在，年轻真好！
发表了博文《哈登骑电动车被抓后致歉，在沪期间多次违规》哈登，你好，你成为了第一个在中国被交警拦截的NBA球星。NBA球星骑电动车违规哈登最近在上海参加活动每天的出行都是依靠电瓶车为啥？因为美国的电瓶车O哈登骑电动车被抓后致歉，在沪期间多次违规
林书豪考虑来CBA打球！林书豪在节目中表示，自己一直没能为中国球迷打球，希望能在NBA退役后在CBA至少打一个赛季，并期待可以在CBA结束自己的职业生涯！支持书豪，但还是希望能在NBA多效力几年！加油！
明显美媒记者在扯淡！没有球队会同时招募两名单打超巨的，那不是自己跟自己过不去吗？！除非脑子进水或超级智障否则不会的。 O伦纳德杜兰特商讨加盟同队，你觉得可能性大吗，小卡联手KD会有多强?
六月的关注点都放利物浦队和猛龙队上了，最开心的是观看利物浦夺得欧冠冠军，猛龙队夺取NBA总冠军，母亲的手术顺利，还有就是真的决定在广州生活了，转眼七月了，好好努力吧，跟随主队的脚步继续前行！####北境之王   展开全文c
盘点赛季100大扣篮！2018-19赛季最强扣篮都在这了！
见过各种美如画的投篮之后，不妨来认识一下NBA历史上投篮姿势最独特的几名球员！他们的姿势实在是一言难尽！L篮球大图的微博视频
我最喜欢的一个NBA巨星韦德。
b站果然个个都是人才说话又好听的那种！up主牛井寿用《美人鱼》前段恶搞今年NBA总决赛，太有梗了！看来库里FMVP这个梗是过不去了！
NBA感恩节没比赛,回顾球星与球迷的感动瞬间
艾弗森生涯30佳球！艾弗森打球灵动飘逸，球风华丽！这是一名划时代的独一无二的超级巨星！身高183CM的答案，能在长人林立的NBA立足，你不得不对他心生敬意！L篮球大图的微博视频
NBA超级疯狂的三分合集，我真的不是随便乱扔的，不信你看L微观篮球的微博视频
这想打NBA的大头梦什么时候能醒啊几斤几两不知道
请欣赏2015-2016赛季NBA30佳实战扣篮！老詹多次上榜，拉文的那一球真是潇洒！L篮球大图的微博视频
库里球迷和杨超越粉丝battle起来了，昨天的活动中双方粉丝对喊，最终还是库里方占上风，球迷掰回一城…
看当红CBA后卫是如何教育了NBA球星的！
【JRs字幕】看完头皮发麻系列，13分钟带你看尽NBA总决赛70年！两年前官方制作的总冠军70年最强混剪，从上古巨星到如今，满满都是经典，配上BGM真的燃到爆炸！视频相当震撼，总决赛之前再来感受下，这，就是NBA的魅力了！
被中国交警拦截的NBA球星！--哈登大上海的小巷子实在太美和纽约又得一比！
初见库里难免激动不愧最受女球迷喜爱的NBA球星可惜现场球迷太多没能与我库合影@StephenCurry @库里中文网CURRY 有点小小落香格里拉酒店门口碰到了帅帅的@唐志中jason 图片原图哦！没有美颜哦！都是才华与颜值并存的优质偶像[米奇比心][米奇比心][米奇比心]明年再见    展开全文c
现在的勇士阵容已经没有了之前的深度，所以勇士夺冠很困难，但并非不可以 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺 ! 风城玫瑰永不凋谢！🌹！
我老公是个不折不扣的篮球鞋迷👟NBA球迷🏀上大学期间因为打篮球韧带断裂再没碰过球，时隔多年，仍然放不下对篮球的热爱🤘🏻🤘🏻🤘🏻
三人包夹大空位！科比女儿这波转身、破包夹、后撤步、运球什么水平？确认过脚步，是科比的女儿没错了！
14分钟长篇！官方制作的季后赛至今最佳混剪，印象最深的绝对是利拉德和伦纳德的两个压哨绝杀，还有各种隔扣、追帽和晃人！这，就是季后赛的味道！
进攻万花筒！安东尼生涯50佳球，不管是在掘金还是尼克斯时期，甜瓜都留下了很多经典画面，进攻手段真的丰富，球风也是相当美如画！35岁生快，想念瓜哥！
NBA2008年季后赛高光集锦，熟悉的球员，劲爆的画面已然是11年前的事了L微观篮球的微博视频
ESPN官方晒图，那些没有夺冠的二人组里，你觉得哪一个最可惜？
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
官方制作的伦纳德本赛季至今最强混剪！常规赛二阵二防，场均26.6分，季后赛带队杀出东部，场均31.2分8.8篮板3.8助攻，伦纳德打球是真的稳，进攻技巧越来越全面！这个机器人有点强！
欧文92年的，也有22岁了。19岁才刚进NBA
作为NBA里面最会秀的球员，也曾到WWE的赛场上大秀了一把L微观篮球的微博视频
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
亲喜昆凌追星成功！昆凌日前在lG分享与NBA球星库里的合照，还写下”迫不及待想分享我的幸福之情，猜猜我们去了哪？“就连周董也替爱妻感到兴奋不已呢~绝对是大型的狗粮现场！
伤病在所难免，毕竟是世界最好的等级的篮球对抗赛！只是希望老杜早日付出！等你回来！ O如何看待杜兰特将缺席下赛季？
放弃5000万合同！28岁悍将正式告别NBA，巅峰之年离开让人惋惜O放弃5000万合同！28岁悍将正式告别NBA，巅峰之年离开让人惋惜
完美滞空和腰腹力量！科比这几个拉杆真的看跪了！
这才是篮球该有的样子
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
经典回顾！2013年马刺和热火的总决赛宣传片，一晃也已经六年过去了！
也许是卡特和麦迪猛龙时期最好的混剪！那时是真的年轻气盛，如果没有分开，可能一切都会不一样！
深夜放毒！科比2010年夺冠之路！首轮战胜年轻的雷霆，次轮横扫爵士，西决跨过太阳，最终复仇凯尔特人，成功拿下生涯第五冠！感受下那时候巅峰的科比，9年就这么过去了！
『周琦经不住考验后，NBA要考核王哲林了，阿联“机智”为他创机会』O周琦经不住考验后，NBA要考核王哲林了，阿联“机智”为他创机会
这是我见过最牛逼的防守了
猛龙攻陷甲骨文球馆并夺得赛点的首功之臣伦纳德高燃混剪！
一年前的今天，詹姆斯在总决赛上拿到了51分，JR史密斯忘记了传球…还记得你当时是什么心情吗？
NBA总决赛历史上十大震撼人心的时刻！每一球都是精华！L篮球大图的微博视频
哈登骑电动车被交警抓 哈登在上海街头骑电动车逆行，龙丹妮评判标准被交警拦下了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天在上海的第一个签名送给了警察叔叔说哈登是最接地气的NBA球星，没毛病呀！哈哈哈哈哈哈哈哈
【  看了这篇文章，小编要表述的不是中国篮球要靠本土球员的事，而是贬损马布里。四年三冠，不算英雄？试问目前CBA还有谁能做到？平台固然重要，个人努力是决定性的，马布里之前，首钢签下NBA火箭退役名将佛朗西斯，同一个平台，结果大相径庭。一，09—10赛季，马布里到山西时，山西中宇已是联赛副班   展开全文c
风尘的玫瑰依然再，但那个在球场上撕裂天空的“Rose”再也没有初开时那么的绽放了，NBA最煽情的故事也莫过如此，在森林狼再次用生涯新高证明自己后，虽然显的有点沧桑，但内心的渴望永远不会终结，罗斯的故事也永远在激励球场上的人们!致敬本该最伟大的球员。 《痕迹》01期：回顾罗斯凄美之泪 那   展开全文c
刚！我看NBA，我也对自己国家篮球有信心！这不就是个梗吗！还要上纲上线了？
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
在一次采访中登哥对记者说:NBA没人能拦得住的住我，能拦住我的人在大洋彼岸，此人头顶大檐帽，身穿执法衣，脚踩黑皮鞋，手拿录像机！一声哨响，本以为我又造了个防守犯规，正要下车走向罚球线执行两次罚球，结果他吹我一个进攻犯规，要罚款二百。
哈登这样也太秀了，将来，不是最接地气的nba球星了
这是硬生生抢走了～ ～欢喜。
精彩回顾：赛场上那些搞笑时刻，可爱，球真让人哭笑不得，教练无奈了！
你倒是投啊！这么放结果还走步了，漂亮，林这内心估计是相当奔溃啊！
小学生库里逗逼瞬间，瘦削，来还是老师作业布置少了！
哈登骑电动车被交警抓 哈登在上海街头骑电动车逆行，iOS开发者起诉苹果被交警拦下了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天在上海的第一个签名送给了警察叔叔说哈登是最接地气的NBA球星，没毛病呀！哈哈哈哈哈哈哈哈
科比 你有多久没看老大打球了？科比·布莱恩特超燃混剪，那个mvp啊~
NBA超巨星哈登骑车逆行，被抓住了
小皇帝、老卡特、拉文、杜兰特......NBA暴扣合集，跟着音乐的节拍一起扣扣扣，心疼篮筐系列L微观篮球的微博视频
塔图姆和杰伦好不容易盼到欧文走了，沃克要来了？
NBA詹皇冰桶挑战,你的威严呢,一叫全毁了
伊戈达拉，敬你是条汉子！当年，掘金违背体育精神，伊戈达拉转头提醒库里。如今，杜兰特遭遇大伤，又出来怒怼勇士管理层，为其鸣不平。冒着被开除“勇籍”的风险，一哥绝对是NBA联盟里的超级英雄！去年，NBA发生了一个类似的事件，结局却不同，小卡被马刺庸医误诊，即使被万夫所指他也不上场，他的 ...   展开全文c
经典回顾！2012年西部决赛第六场，杜兰特面对马刺的原声攻防混剪，全场打满48分钟，拿下34分14篮板5助攻！雷霆3次落后马刺18分，最终完成逆转，杀进总决赛！这是杜兰特的第一次总决赛，当时的他只有23岁，身边还有着同样23岁的威少和22岁的哈登，这样一支雷霆，太让人怀念了！  ...全文：   展开全文c
还记得当年面具6号詹吗？2014年热火主场对战山猫，詹姆斯因在之前比赛中面部受伤，带面具出战全场33投22中，三分10投8中，罚球12中9，疯狂砍下生涯新高61分！一起来回顾当年无解蒙面杀手面具詹表现！
2018年1月14日小卡马刺生涯最后一战仅仅出手8次拿下19分8板4助4断1帽，最后一次帮助马刺在主场拿下一场胜利这场之后，小卡因伤再也没有替马刺披挂上阵过效力了7年的母队，再见还是朋友
卡特猛龙时期40大扣篮，绝对的视觉盛宴，为扣篮而生！
深夜放毒！湖人2009-10赛季的混剪，BGM是阿泰斯特的《Champions》，歌经典，视频也经典，这支湖人也是很多人看球最美的回忆了！
这…某选手参加群演大赛海选，才艺表演环节模仿NBA形象大使，底下的嘉宾都看笑了，然后评价他“NBA照你这么打，NBA明天就要解散”…L篮球大历史的微博视频
相信瓜哥依旧有打NBA的实力！来回忆一下上个赛季安东尼的表现吧！L篮球大图的微博视频
哈登才是实至名归，无论是投篮还是突破都是最厉害的，吹爆 ONBA常规赛MVP，哈登、字母哥、乔治，你觉得谁才算是实至名归?
老照片！2007年的今天，詹姆斯带领骑士第一次打进总决赛！那一年，詹姆斯只有22岁。
【行车不规范，球迷两行泪！疑似游玩上海违反交规，哈登骑电动车被交警抓 】NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，他体验了一把更接近普通民众的生活：放弃乘坐汽车改骑电动车。但和朋友在街头骑行时被交警拦下，疑似因哈登朋友骑电动车带人和逆行，违反了交通规则。提醒大家：电动车虽好   展开全文c
2009年NBA全明星，当老詹、骚韦、火花、KG等球星发现把发型换成了新秀赛季的寸头时，答案害羞的笑了更衣室却因此沸腾了L微观篮球的微博视频
@minifacee ？？？管好你家lkl 抢我男人居然从EXO抢到NBA里来了
易建联为什么不能立足NBA看林书豪是怎么做的吧
凯文乐福：不要说我软，哥年轻时候就扣碎了篮筐！NBA
NBA扣篮王迪亚是真的强！以前线下比赛就展现出他恐怖如斯的弹跳
[壞笑]NBA还欠库里一个FMVP
8年前的昨天，罗斯成为了NBA历史上最年轻的MVP！这一切的一切都仿佛还在昨日。如果没有后来那该死的伤病，不知道罗斯的巅峰会有多强！来回忆一下那个赛季罗斯为我们带来的精彩表现吧！L篮球大图的微博视频
对不起，乔丹是神，也不行！NBA历史前无古人后无来者的最伟大赛季表现！盘点詹姆斯2017-18赛季创造的32项独一无二神迹：上个赛季，欧文走了，他们说詹姆斯这下不行了。他们说詹姆斯打不进季后赛了，进季后赛也过不了步行者，过了步行者也过不了猛龙，过了猛龙也过不了凯尔特人了！但最终，詹姆斯还是    展开全文c
囧！哈登在上海骑电动车逆行被交警当场擒获，不光扣车，还要罚款BOB体育06月30号报道NBA进入休赛期，近日许多自由球员都是在同一些球员会面，以期能够签下一份比较合适的合约，当然像杜兰特、汤普森这样的球星自然是要挑选一个合适的球队，当然也有许多的球星开启了中国行，像库里、韦德、哈登等等   展开全文c
2000年，王治郅登陆NBA加入达拉斯小牛队，当时就是在打诺维斯基的替补，那时候查阅了司机的视频，我发现，那时候大致确实很不错，但是对于德国战车来说，还是有很大的差距。 O德国战车呼啸而过，老司机也到站了，诺天王给你的青春留下了怎样的回忆?
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
湖人OK组合经典配合来了，这种配合真的是看一次少一次！
愈挫愈勇！周琦再炒美方经纪人 被火箭裁掉后与NBA数队接触未果O愈挫愈勇！周琦再炒美方经纪人 被火箭裁掉后与NBA数队接触未果
野心不小!周琦时隔半年又炒美方经纪人 未来去向待定希望重回NBAO野心不小!周琦时隔半年又炒美方经纪人 未来去向待定希望重回NBA
数了一下历年NBA，我搬到加州十一年，见证了六次主场总冠军，八次主队打进总决赛，我妈妈都不知道我这么旺球队呢
这个厉害了！请欣赏NBA官方出品的本赛季精彩空接合集！视觉盛宴，不要错过！L篮球大图的微博视频
【小哥哥侃球】NBA从来不缺超级球星，也从来不缺天赋的超巨，不管是乔丹还是詹姆斯，他们都是篮球的门面和担 NBA最恐怖的超巨诞生！7年从未缺席季后赛两夺冠军，场均得分狂涨22分 O网页链接
当年小托马斯被选中后，没有记者采访他，没有球迷为他欢呼，只有一名国王的季票持有者在向他祝贺。
实力碾压！中国消防员比拼双杠曲臂伸完爆库里
🇺🇸🚗 提起孟菲斯之前能想到的是NBA球队孟菲斯灰熊队，住的酒店隔着灰熊主场联邦球馆只有一个停车场的距离，而著名的Beale street 就在旁边。怒吼。驾游美国 田纳西州密西西比河畔的音乐名城孟菲斯，是蓝调音乐的发祥地，亦是令猫王音乐生涯大放异彩的故 ...全文
骑士1.0时期我还没看NBA，真正认识他的时候他在热火穿着6号球衣无所不能。 O詹姆斯穿回6号球衣，23号詹给你留下的记忆是什么，你期待全新的6号詹吗?
难回巅峰了nba#  微博视频
我一个即将去加拿大的🍍 在NBA旗舰店买了一堆还没收完货的🍍 只要看到卡哇伊三个字 就忍不住还想买
坠崖孕妇遭男方家属辱骂詹姆斯-哈登被交警抓了哈登道歉哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会
詹姆斯-哈登被交警抓了
从CCTV-5到CCTV-12登哥也是安排的明明白白的 这个小背包和小电动不错，不过警察👮 叔叔可不管你是不是 NBA球星 大胡子哈登
dd123 这才是篮球该有的样子！杜兰特受伤之后，身为对手的洛瑞、丹尼格林、伊巴卡全部上前去关心杜兰特，并且挥手让球迷不要为此欢呼！
五大囧之集体懵逼大法！所有人都以为这是哈登的第一罚，唐斯一个劲地把球塞给裁判，连裁判都被搞懵了你们都是认真的么？哈哈哈哈哈哈……
恭喜新晋MVP，但哈登依旧是我们的英雄✔️ 近五个赛季中四个赛季入选MVP候选Top2✔ 第一位NBA历史上，单赛季场均35分7助攻的球员
NCAA最精彩的比赛！看完巴雷特神级表演，锡安的NBA状元还稳吗
NBA相当刺激，总决赛新军猛龙来势汹汹，凭借主场优势拿下开门红！G2勇士的三分雨扭转局面，险胜拿下一分！但是汤神腿筋拉伤，G3出战成疑；鲁尼锁骨骨折，总决赛无限期缺阵，情况不容乐观。惧怕。在两队各胜一场，各位说说，支持谁？听说现在打开手淘搜索“长虹官方旗舰店”，参与天猫618理   展开全文c
周琦更换经纪人为重返NBA做准备 新疆男篮这次真要凉了！O周琦更换经纪人为重返NBA做准备 新疆男篮这次真要凉了！
一发狠两个人都拦不住，古登遭两人包夹打成2+1，对手一脸茫然不敢相信！
中国的法律还是太松了，你换中国人去美国这样试试？第一个被中国交警拦截的NBA球星！哈登：我只是想看风景 O网页链接
Deandre Ayton在新秀赛季中的最佳表现！NBA 篮球
自带逗比属性的老詹在球场内外的搞笑时刻，带给你认识不一样的詹姆斯，不得不佩服詹姆斯的幽默细胞实在太足了，原来联盟第一人也有这样一面，爱了爱了！！
值得收藏！勒布朗-詹姆斯生涯9次总决赛高光表现回顾！随着安东尼-戴维斯的加盟，湖人似乎又再次拥有了冲击总冠军的资本！或许在明年的6月，我们又能在象征着篮球最高水准的决赛舞台上，见到勒布朗的身影了！在那之前，不妨一起来回顾下他9次总决赛之旅的经典瞬间吧！真的超过瘾！ NBA  ...展开全文c
小学生库里逗逼瞬间，看来还是老师作业布置少了！
哈登，一个NBA传奇人物，在职业生涯中大风大浪经过了多少！卡哇伊拦不住他，杜兰特拦不住他，泡椒拦不住他，戈贝尔也拦不住他，联盟29个对手，他在每个对手身上都得过30分以上的高分。可是，上海交警拦住了他！拦下来服服贴贴的！上海交警，世界上最懂的怎么让哈登停下来的人！
发布了头条文章：《细说NBA那些千奇百怪的禁穿史，乔丹、哈达威也没能逃过惩罚》  O细说NBA那些千奇百怪的禁穿史，乔丹、哈达威也没能逃过惩罚
当Air Jordan遇上龙珠，敏锐，组图真的帅爆了！
球馆里的氛围太好了  库里三分球25中19 中场出手就中真的服 还有在大帝头上得了两分的小伙子厉害了 一定要去一次NBA现场和苏狒狒的三天
新科状元胖虎的运动能力感受下！随随便便平框和罚球线扣篮，欢腾，恐怖了！
改变了联盟的两个男人！恭喜魔术师和伯德，同时获得了今年的NBA终身成就奖！这个真的是实至名归了！两个一生之敌，明亮，需要谦虚，没有80年代的黑白双煞，就没有如今的NBA！
老照片！2002年的今天，OK组合带领湖人完成对篮网的横扫，夺得队史首个三连冠！那一年总决赛上，奥尼尔场均拿下36.3分12.3篮板3.8助攻，欣喜，得个人第三座FMVP！23岁的科比场均得到26.8分5.8篮板5.3助攻，命中率高达51.3%！试想如果两人没有分开，会取得怎样的成就！
倾其所有，官方制作的库里今年总决赛的原声进攻混剪！场均30.5分5.2篮板6.0助攻，其中第三场单场47分，苗条，是库里生涯得分最高的一次总决赛，没有杜兰特，汤普森、卢尼受伤，库里真的是已经倾尽了所有，一个人扛着一个队前进！总决赛结束后，可以好好休息了！  ...全文：  .   展开全文c
假装在现场！场边视角感受下科比对威少的这一球，显现，帅了！
机器人被香槟淋短路实锤！伦纳德在结束采访后，语素，自己的FMVP奖杯忘在桌上，直接起身离开了！
倾其所有！杜兰特伤退，卢尼骨折尚未痊愈，微弱，士艰难在猛龙主场赢下一场胜利！库里在返回更衣室的路上连续喊了三声“Still alive”，这场胜利真的太不容易了！
依然是全员面瘫！在大比分3-1领先后，猛龙众将在返回更衣室的路上依然面无表情，畏缩，佛输掉比赛的是猛龙一样！没有一个人庆祝，没有一个人笑，这支猛龙是真的想要赢下总冠军！
2000年的今天，西部决赛湖人面对开拓者抢七大战，科比和奥尼尔完成了这记著名的空接！这记空接帮助湖人成功杀死了比赛，并且最终打进总决赛，单薄，到总冠军！奥尼尔曾评价其为最喜欢的一个进球！年轻的OK！
重温感动！2014年杜兰特在MVP颁奖演说中，对妈妈说：“You are the real MVP!” 而这段演讲是KD的临场发挥，正是这样，这段演讲被誉为NBA历史上最卓越的场外时刻之一！
真的被几位哥哥的NBA中国行笑到头掉
突发！又一位场均15＋7悍将，放弃千万年薪，宣布离开NBAO突发！又一位场均15＋7悍将，放弃千万年薪，宣布离开NBA
热血的青春，即将再次启航：新赛季NCAAF预热！  NHL结束了，NBA结束了，英超也结束了，我们暂时只能靠MLB陪我们度过漫长的休赛期，大家都在等着九月份重燃战火的NFL。。。。。。等等！！！！！！你应该先饥渴期待的是NCAAF！这才是率先开打的热血料理！  8月24日，新赛季的NCAAF将拉开第一周的激战（ .   展开全文c
唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星上海交警，让哈登停下来的男人
NBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下八、那你说我能让物业告诉警察吗？给人家警务区脸上抹黑！ 到而今，比贼还恶劣。比贼还抢得狠——杀鞑子没收菜刀！ ONBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下
NBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下七、蔡各庄前边的小区里就住过——你看带罩口罩的托着我的电池组的是黑人妇女，她们与生俱来就有舞蹈天份，拖着腿！ ONBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下
真心看不懂蹲守明星或者球星酒店几十小时的粉丝们…观最近NBA球星来中国有感
NBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下六、看了！没敢说出去，我的午夜电三轮车拉过这种人，是黑人吧？ ONBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下
NBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下五、得益于物业叔叔的“物业天眼”，得以一睹出手的尊颜。 ONBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下
2018-19赛季，哈雷尔作为快船板凳匪徒的一员，场均能拿到16.6分6.5篮板，命中率高达61.5%，成功进入年度最佳第六人的最终候选名单！虽然最终由队友路威捧得奖杯，但他高效且劲爆的表现无疑是快船上赛季让人惊喜的重要原因！一起来回顾他的精彩表现！
NBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下二、警察至于上海的和全国的，是最为能够做到迁就的。吴楚相争，是非不能明断~ ONBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下
NBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下一、没有那么木讷吧？上海在洋人心中一直做到了是“冒险家的乐园”！ ONBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下
震惊😱！NBA巨星上海街头违章，却交不起一百块罚款！
库里和哈登这两个家伙到中国了    是放飞自我了吗哪里像个NBA巨星    哈登绝对是来抢库里小学生的名号的哈哈哈
NBA老鹰队新秀特雷杨的赛季集锦，各种不讲理三分、漂亮突破过人，舒适一下！L篮民共和的微博视频
立个贴 杜兰特必走无疑 因为刚刚在美国NBA官网买球衣 结果发现杜兰特的每个版本每个尺寸都打折 打得很厉害 夸张 btw 我买了卡神和詹皇的swingman jersey 开心 就是没有买到City edition
锡安威廉姆斯高中篮球爱比赛轻取50分！NBA准状元上限得有多高？
NBA18-19赛季十大意外 詹姆斯无缘季后赛仅第二 榜首太扎心ONBA18-19赛季十大意外 詹姆斯无缘季后赛仅第二 榜首太扎心
讲真 猛龙赢了三个半巨头剩一个的勇士实在没有什么说服力..但客观来说就算全员健康的勇士两队也是五五开猛龙的配置近乎完美这从东决让二追四雄鹿就能看出来所以也别酸别抱怨了收拾心情明年再来没了杜兰特还有水花就还有戏最后恭喜林书豪豪夺冠军戒指💍 ～富态。
现在小卡加盟湖人的传完满天飞，我可以很明确的说，小卡不会去湖人的。老詹每到休赛期就各种招募大牌球星，有了浓眉还不够还得再招个小卡。你能想象乔丹会在九零年跟魔术师和大鸟说，来一起打球吧。莱昂纳德
詹姆斯高中就和妻子萨瓦娜相爱，那时候还是个穷小子，打球的时候邀请心仪女孩萨瓦娜来看他打球，然后在一起。老詹刚进入NBA就变成千万富翁，可一直到现在，即使老詹身家数亿美元，依旧没有传出过绯闻，一心一意爱自己的妻子和孩子。这才是我们的榜样，所以戒骄戒躁，好好爱和自己在一起的人。   展开全文c
德隆威廉姆斯职业生涯面对联盟每支球队的Crossover过人威廉姆斯，早期的德隆还能靠着战术体系和身体优势占得上风，可谓是吃饭睡觉打保罗，自德隆离开爵士后，他的状态每况愈下，现如今德隆身为自由球员已经接近冷退役状态，反观保罗他在今夏4年1.6亿美元续约火箭，可谓风头正劲，此情此景，已成   展开全文c
老詹电影《空中大灌篮2》目前参演球员曝光。安东尼戴维斯，达米安利拉德，克莱汤普森，以及两名女篮球运动员戴安娜陶乐西和奈卡奥胡米克。是不是很期待啊。
哪一天辞职后的我第一件要做的事情应该是拥有30号蓝白看一场NBA想说走就走
顶级“3D”指责火箭引共鸣！降薪加盟，打满192场，如今要赶他走O顶级“3D”指责火箭引共鸣！降薪加盟，打满192场，如今要赶他走
乔丹为何能让NBA屡屡妥协？看他两次复出就知道了，这才叫影响力O乔丹为何能让NBA屡屡妥协？看他两次复出就知道了，这才叫影响力
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
【 哈登道歉 上海警方发博提醒】近日，詹姆斯·哈登在上海街头骑电动车违反交规，被交警拦下。@JamesHarden 发微博道歉，“实在对不住，已经委托工作人员接受处罚。”@警民直通车-上海
朱一龙  想当年，我也是追过NBA的萌妹子啊……想看拢龙好好打一场球，这个心愿不知可有实现的一天🌸朱一龙先生请一直走花路🌸@朱一龙
那也只是在美国国内收视率有所下降，但在世界范围内，NBA的影响力在不断扩大，天价转播合同，造就工资帽不断增长，球星签下亿元顶薪，还有越来越多的国际球员征战NBA，全明星票数创新高，东契奇票数高居第二等等都能证明NBA的人气在增长
昨天晚上梦到 NBA全明星在不知道哪有一个小表演赛  我就偷偷（也不知道为什么偷偷摸摸）躲在一个大展板后面看然后突然看到浓眉一个扣篮 球也没进去 哈哈哈哈哈（可能真的只是个表演吧）再然后我就到了后台 跟一个会中文但是要我说英文的工作人员 聊天 我说有没有威斯布鲁克（我说的英文 还无情的被   展开全文c
欧文VS联盟各球队最佳过人！联盟球风最吸粉的球员之一！花哨又不失稳重，又帅又骚的控球大师！小心你的脚踝
来自詹姆斯的自抛自扣！
高难度读秒命中，艾弗森这负角度转身后仰跳投什么水平
梅尔顿霸王硬上弓！格里芬在一遍旁观队友被虐
明天这个时候，不少人的去向就尘埃落定了吧NBA
震惊！单防哈登效果最好之人 竟然是他《哈登在上海骑车被交警“抓获”！怎么哈登到哪都有哨子啊？！》     O哈登在上海骑车被交警“抓获”！怎么哈登到哪都有哨子啊？！
难说再见！火箭37岁老将即将退役，NBA联盟从此再无02届球员O难说再见！火箭37岁老将即将退役，NBA联盟从此再无02届球员
感谢支持沃克的各位，咱们心里明白就行。
有时候,我们活得累,并非生活过于刻薄,而是我们太容易被外界的氛围所感染,被他人的情绪所左右。
惊！NBA巨星竟在上海送外卖！惊！千里送人头，飞跃太平洋只为到上海交罚款！……
@NBA2k赵花苔  青云兄怕把西瓜卖坏买了个哈密瓜买瓜圣手名不虚传从来买不到好瓜的人设没崩
上过央视新闻的辣个男人
NBA还是那联盟，5年后FMVP还是他，可伦纳德已今非昔比！ONBA还是那联盟，5年后FMVP还是他，可伦纳德已今非昔比！
NBA著名优秀扣将中国游
我又开始了开始了我是说那就是因为老高打篮球去了所以季老师这个宅男开始关注NBA了
一种情结吧 很多人可能因为林书豪关注的猛龙队 他能上场国人自然高兴。他俩的差距真的很大 猛龙主打防守控制失误率 而书豪不擅长这些 三分也不如范乔丹 而且范乔丹是猛龙一手自己培养的球员。关键时刻相信自己人没毛病。 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
71分钟超长篇！2018-19赛季NBA100大经典瞬间合集！，不只是绝杀、盖帽和扣篮，还有罗斯的浴火重生、老司机的退役动情演讲、韦德的球衣交换以及猛龙无比激动的夺冠瞬间等！真的有太多的时刻值得被铭记，有太多的故事已经被书写！一起通过这个视频，来回顾一下NBA刚刚过去的这一整年吧！值得收藏！！   展开全文c
湖人摆烂的原因找到了！Zion大学比赛劲爆集锦！锡安.威廉姆斯!NBA的下一个20年！
话说这些野球场的神操作,在NBA也能进10佳球!
勇士续约汤普森是情理之中的，毕竟水花兄弟是勇士这些年来自己培养出来的巨星！杜兰特也不会走，虽然NBA是商业联盟，但是始终还是讲情怀的商业联盟，我个人觉得杜兰特不会离开勇士，就算杜兰特和汤普森下赛季报销，勇士也一定会两个顶薪续约他们！勇士能不能夺冠不说，但   展开全文c
真的笑死我了，哈哈哈哈哈，登哥这是造犯规造到交警队了，是个狠人
【 哈登道歉 上海警方发博提醒】近日，詹姆斯·哈登在上海街头骑电动车违反交规，被交警拦下。@JamesHarden 发微博道歉，“实在对不住，已经委托工作人员接受处罚。”@警民直通车-上海 提醒：吹哨可以是维护比赛规则，也可以是维护交通安全。
NBA  又一个睡眼惺忪的天才！“加拿大怪兽”RJ巴雷特即将出笼！
【行车不规范，球迷两行泪】上海街头，NBA球星 哈登也不能瞎蹬 这也是我老公的偶像
孙悦从NBA刚回国打球太残暴,简直是欺负人,可惜结果后就不行
This is NBA
遇上选举年，参选人痛并烦着呢，马克吐温的“竞选州长”式黑色幽默有了现代版。台湾地区参选人韩国瑜委屈地说他一夜之间“外面生了一堆孩子”，还好这只是竞选对手的口头抹黑，如果整了一堆的黄黑白皮肤的孩子包住大腿喊爸爸就更糟心。顺便祝贺一下加拿大前NBA球星纳什，最近又添一女，球迷们打趣说他   展开全文c
这些满脑子都是资本主义思想的人，怎么可能打进我们社会主义核心价值观的篮筐！
NBA球星怎么最近都在中国行，都要被刷屏了
NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
那个能够单防哈登的“巨星”就在上海视频曝光！NBA球星哈登在上海被警察拦下了，哈登道歉了：实在对不住！【河南交通广播】，分享给你，一起看吧！ 河南交通广播 O网页链接
科比 迈克尔乔丹 NBA  圈哥也看呆了！空中连过4人，科比和乔丹神与神的对决！
在NBA，没有人能防得住哈登，可是，中国交警可以
年轻的乔丹还有他脚上的Air Jordan 1，历史上最好的球员和最经典的球鞋！
本来以为NB的营销已经很辣鸡了，不趁着我卡带队夺冠的热度发售系列产品，今天NBA也是让我大跌眼镜虽然我不戴眼镜啊，竟然没有我龙配色的能量杯还是没忍住进行了二次吐槽刚才买我床桌的妹子真是暖心还给我买了快乐水，还是好人多啊
多年看NBA的我，這次ua活動是我最開心的一次，超越跟庫里啊
1月10日比赛集锦新秀就稳进全明星东契奇高效30+6+5打懵对面,独行侠轻取太阳!
NBA 心疼我自己啊，买了欧文的球衣不到一年就退伍了（最惨的是我还是在TD garden买的） 以后只能留个念想啦。  篮网总冠军！我下赛季争取去巴克莱中心报个到
休斯顿火箭 杰里·韦斯特:不能把自己锅都甩给德帅，火箭还不够强大！在今年的西部半决赛中，火箭遗憾不敌勇士，球队未能更进一步，出现了一些对于球队主教练德安东尼的批评声。今日快船顾问杰里-韦斯特在谈到了火箭队主教练德安东尼时说道：“看看德安东尼的   展开全文c
长文怒骂！王仕鹏痛骂前火箭球员：终于知道你为什么打不了NBAO长文怒骂！王仕鹏痛骂前火箭球员：终于知道你为什么打不了NBA
在现在情况看来杜兰特走不走是未知数，如果杜兰特不续约勇士将会大大减弱勇士的得分能力和稳定性，如果放走杜兰特就靠现在这阵容想拿总冠军难上加难………… O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
嗯！应该道歉！在中国不管你是哪国人只要遵守交通规则！！！
当然是超巨，在他之前似乎没听说过锋卫摇摆人这个说法，他的得分助攻防守抢断能力都很强，被评为NBA成立前五十年最有才华的小前锋，没有他乔丹拿不了两个三连冠，他的能力毋庸置疑…… O你觉得皮蓬算不算超级巨星？
王者荣耀咋还有NBA的东西? 查看图片
NBA选秀热门比赛开场踩爆耐克球鞋，耐克市值蒸发达到12亿美元
谁还记得常陪库里热身的小迷弟克拉克？当年和杜兰特相互“勾引”镜头也堪称经典！！
去不去不好判断。但我不相信也没听说过历史上有哪一个NBA超级巨星，历史级别巨星不喜欢聚光灯，不向往在大球市打球。可能最后小卡没选择湖人，但我不认为原因是“詹姆斯享受聚光灯，而小卡不是”。小卡离开马刺，与他的团队认为圣城球市太低调，当家球星曝光度不高不无关系。
什么叫大心脏，总决赛天王山之战漂移投篮绝杀，观众都激动得冲进场内了！
库里09年夏季联赛表现诶这小伙子还挺清秀
库里眼神透出内心的落寞。这次勇士在高峰的滑落，再爬回去谈何容易。NBA慢慢走。
走到哪里都带着永远的初心～帮你们考过雅思6.5 托福100（逼疯Kaspar）听说北京大雨，温哥华也是 只能待在酒店看看NBA东部决赛G6，录点有趣的视频. 算是周末的理想状态～ 2加拿大·Shangri-La Hotel Vancouver 2加拿大·Shangri-La Hotel Vancouver
看看人家，什么叫巨星，国内有些人出了名就不知道自己叫什么了。
登哥抢断快攻一条龙，胡子牌后撤步值得信赖，汤神都被这招打哭了！
知道我是干嘛的吗？ 我是打NBA的
超长滞空！富尔茨罚球线内一步扣篮！其实，他早在高中时就能完成罚球线扣篮了！
00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
前NBA球员帕金斯：杜兰特受伤降低了他留在勇士队的可能性。但说实话，我不认为受伤与此有任何关系，我想杜兰特更多的是想要自己的球队，我想他自己的时间到了。
不禁要问，勒布朗是怎么看到巴蒂尔的。。。
你去当NBA总裁得了呗
第一次看演唱会、林俊杰 JJ现场唱的跟传说中一样稳。（不知道有没有机会可以第一次看NBA，哈哈哈！）
前有南阳烂尾楼上热搜，后有NBA哈登逆行被罚，再有北京新机场启用，内蒙农民工撞墙自杀。恰逢建党98周年，9000多万党员，如果全部都不忘初心，一心为民，何来第一和第四。
噗，过了无数NBA巨星，被交警大哥防住了...
人生赢家杨超越！和科比一起笑，和波什一起搞怪，和库里互摆剪刀手和比心…这也太幸福了吧！
格林背后大帽安东尼，结果一掌劈在甜瓜头上，瓜哥真的暴怒啦
🔮愿望🔮七月要把所有都抛到脑后八月末出去放松一下九月去北京时买老詹新球衣十月能去上NBA中国赛十一月考试顺利十二月过过过2019如愿以偿✔️
装逼而论！态度大师过线 易燃装置踢板韦德是什么水平NBA吐槽大会
三巨头必有一个人要牺牲，浓眉才26不可能，伦纳德也不可能，就看詹了，我现在反而不看好伦纳德会来湖人了，前面我漏掉了一个重要问题，谁能降低身位担任以前波士的角色？难道是詹？看似是NBA自由市场，其实背后是商业的博弈，新百伦能不能在洛杉矶市场分一杯羹
勒布朗-詹姆斯一直是我的信仰，不求多少总冠军，只求一个健健康康的老詹。
周杰伦在Ins晒妻子昆凌与库里合影：为你见到偶像感到开心！说实话，库里你要加油啊，两年拿不到总冠军，估计昆凌类的就不是你的粉丝了！
优酷资源多放假开腾讯有NBA的时候开爱奇艺有钱的时候开循环开
值得收藏！林书豪大型纪录片《筑梦之路》 看看一位华裔篮球运动员如何在NBA立足并且制造出林疯狂！很值得一看！
今早的重注，阿篮联主队生洛太稳定了基本后面两节稳定领先客队最后收米
NBA有一位很懒、很笨的一个男人，他觉得活了大半辈子了，太失败。他穷困潦倒，他觉得命运对他太不公平，整天的抱怨，牢骚。有一天，他去拜访一位智者，把他的这些年所受的冷落、嘲笑、伤害和误解向智者哭诉。这位智者说：“我觉得真正对你不公平的就是你自己。”这个人说：“为什么？”因为智   展开全文c
如果和科勒再在一起，那么就能凭NBA意难忘登上央视电视剧频道了
中国唯一一个能把哈登防到没脾气的是我们的交警叔叔！
《NBA总决赛转播又出糗！多伦多火箭队继续，连两场闹乌龙太任性》 ONBA总决赛转播又出糗！多伦多火箭队继续，连两场闹乌龙太任性
汤神佛祖NBA等着你归来
33分钟长篇，詹姆斯2016年季后赛原声高光集锦！场均26.3分7.6次助攻，一路过关斩将，总决赛对阵勇士上演1：3翻盘，得分篮板助攻抢断封盖五项数据两队之首！总决赛第七场客场战胜勇士后，他流泪跪地！兑现自己对家乡拿一座NBA总冠军的承诺！再来感受一下那一年勒布朗的强悍！
汤神！佛祖！NBA场上等着你回来
哈登道歉 哈登为今天在上海骑电动车违反交通规则，易烊千玺 提出质疑被交警逮到一事道歉了…并且还不忘在后面加一句安全第一条，登哥真的太有意思了哈哈哈NBA吐槽大会
NBA那么多防守专家都没法把詹姆斯哈登防住，居然中国交警防住了
詹姆斯-哈登被交警抓了哈登道歉哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会 易烊千玺 提出质疑
詹姆斯-哈登被交警抓了哈登道歉哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会 邓紫棋中分
NBA的漫威英雄NBA
记住没？就算你是NBA球星，交警蜀黍一样不会放过你。看表情是长记性了
这哥们儿真的太好笑了 是我除了库里和奥尼尔以外能够记住的又一NBA球星
威少和NINA秀恩爱享受你们的假期吧威少
16年前的今天，韦德、詹姆斯、波什，安东尼正式通过2003年选秀大会进入NBA，真的是时间飞逝啊！ 💥
【库里失落离场】在历经杜兰特及汤普森接连伤退，绻恋，里仍坚韧率领球队战胜到最后，最后勇士不敌猛龙2-4未能卫冕夺冠，赛后库里失落离场，期待下赛季勇士卷土重来！
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，文弱，亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！ ...全文
哈登骑电动车被抓后致歉，在沪期间多次违规。哈登，你好，你成为了第一个在中国被交警拦截的NBA球星。NBA球星骑电动车违规哈登最近在上海参加活动每天的出行都是依靠电瓶车为啥？因为美国的电瓶车并不常见哈登一下就喜欢上了这“稀罕物”而他的团队也只能跟着哈登骑电瓶车
《赔了夫人又折兵？NBA5大交易真的亏大了！雷霆为省600万弃哈登》 O赔了夫人又折兵？NBA5大交易真的亏大了！雷霆为省600万弃哈登
看到没？就算你是NBA球星，交警蜀黍一样不会放过你
NBA林书豪最惨的一个球，只差一步，这个比赛就赢了！
哈登骑电动车被交警抓 【哈登上海骑电动车违规被处罚 ，邓紫棋中分本人道歉】哈登道歉 NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，他体验了一把更接近普通民众的生活，放弃乘坐汽车改骑电动车，但因为带人和逆行违反交规，骑行时被交警拦下。 随后，哈登微博道歉：“
2K19生涯模式玩的小木狼。唐斯各种投各种有命中率72%领跑全联盟；嘴哥一手无解中投；考文顿一手无解三分；罗斯一手无解突破…我一手无解助攻（x希望现实都像梦一般美好（app的面部扫描过于真实NBA明尼苏达森林狼森林狼 NBA2k19
一次奇妙之旅“NBA明星季后赛”在宜宾召开唯一喜欢的球星-科比，也来了。能现场看到他打球，激动的不能再激动。告诉自己应该是在做梦，醒来，果不其然啊
夺冠后多伦多的各种放飞自我，这是多伦多人民的热情也是对NBA的热情。 我走在路上 很多人说比起纽约会更喜欢多伦多，我想从昨晚开始，我会更加的理解他们为什么这样说。不仅是因为这座城市有活力，而且它比纽约更有人情味。纽约有的多伦多也有，但多伦多有的，纽约不一定有。 ...展开全文   展开全文c
落入凡尘伤情着我，竟博JBO，NBA投注，美洲杯，生劫易渡情劫难了，梅西，阿根廷，折旧的心还有几分前生的恨，穆尼里奥，还有几分，曼联，前生的恨 也曾鬓微霜也曾因你回光
哈登骑电动车被交警抓 【哈登上海骑电动车违规被处罚 ，张杰演唱会和张碧晨合唱本人道歉】哈登道歉 NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，他体验了一把更接近普通民众的生活，放弃乘坐汽车改骑电动车，但因为带人和逆行违反交规，骑行时被交
之前说没KD勇士更好，现在说库里逼KD复出，归根结底是巴不得勇士赶紧解体，水花追梦KD伊戈达拉，这个核心阵容不拆，其他队就无出头之日。KD伤停，火箭开拓者猛龙，都遇到了最好的机会——勇士没有了赖以建立王朝的最强五小，火箭开拓者不争气，猛龙把握住了机会，于是就这样了。细长。
哈登骑电动车被交警抓 【哈登上海骑电动车违规被处罚 ，快本下期 金海心本人道歉】哈登道歉 NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，他体验了一把更接近普通民众的生活，放弃乘坐汽车改骑电动车，但因为带人和逆行违反交规，骑行时被
马蒂斯赛布尔赛布尔神机妙算啊！刚刚好，20顺位 小赛在之前的采访中说到：“毫无疑问，我是第一轮选秀，如果你看看现在联盟里的3d球员，那是我第一天就能为一支NBA球队提供的技能。我尊重所有我在网上看到的选秀名单上的名字，但是在这个国家没有20名球员比我更适合NBA。我相信在我的   展开全文c
就差点名道姓了！周琦是否该反省一下自己呢？活该打不了NBAO就差点名道姓了！周琦是否该反省一下自己呢？活该打不了NBA
NBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下 ONBA球星哈登上海街头骑电动车违规 被交警拦下
【行车不规范，球迷两行泪！】NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，放弃乘坐汽车改骑电动车。但和朋友在街头骑行时被交警拦下，疑似因哈登朋友骑电动车带人和逆行，违反了交通规则。安哥：明星也要遵守交通规则！@梨视频体育
哈哈哈哈哈哈虽然没看NBA，但是也觉得好搞笑哈哈哈哈
这几天啊，一个字形容你的上半年格里芬和帕森斯，在海上，开了一个游艇趴，一群姑娘，傻芬和帕帅还有他们的朋友，emm……NBA吐槽大会
这么看小牛队的老板，真的是做球队的……现在的NBA真的是看不懂，也就不再看了……综艺节目太多
目前在自由球员市场上最活跃的肯定是湖人了。拉塞尔、贝弗利、塞斯库里，都有传出签约消息。当然，最令人期待的还是伦纳德是不是要签约湖人？毕竟詹姆斯刚刚点赞了在洛杉矶的伦纳德画像
今年阿杜必须走，在勇士已经没有意义了，也拿了戒指了，从自己的角度来说，也要跟詹皇学习学习，真正的成为一位领袖。 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
有理由继续看NBA了！！我们不要冠军了，只要水花好好的
哈登，北京新机场竣工你还是这么皮 NBA吐槽大会
毕竟是微博玩的最好的NBA球员
麦迪运动天赋这么高，为什么直到第9顺位才被选中？O麦迪运动天赋这么高，为什么直到第9顺位才被选中？
You are the youngest MVP in NBA history.
@新浪NBA 这种编辑应该封杀，公然低俗语言写在网页上，你们不审稿吗？看他多次用这些语言或首字母去描述NBA球员名称，用恶俗语言去哗众取宠，也是对球员的人格侮辱。注，该球员名称是吉米·巴特勒。@NBA @吉米巴特勒资讯
科里森打出最好的赛季突然退役，米罗蒂奇两年八百万加盟巴萨，这两个不太引人注目的消息却让我有点意外和懵逼。明明两个人在NBA都能争取到不错的薪水。真的希望湖人有超巨，但是不希望组三巨头。联盟现在真的越来越喜欢报团了。有三巨头可以，但是一支球队有就可以了，真的不喜欢也不需要太多。还是喜   展开全文c
期待下赛季玫瑰继续绽放！
NBA | 欢迎 Kamba，祝好 Terry。
姚明NBA生涯里的一段，正是因为对比赛的热爱，才会有现在的姚明
我们村的篮球比赛，这波配合是不是有点NBA的味道
为什么范乔丹能在总决赛暴走？范弗里特技术特点分析！
快船、篮网、雄鹿、公牛、勇士、猛龙、开拓者、黄蜂和湖人都对泰-吉布森有意！ 雷霆有意队什么时候来 着急…
成了！中国国家队将参加NBA比赛，NBA联盟给足了姚出席面子！
哈哈😄就等阿水也剃胡盟誓了！我一直都在期待在NBA球场上看到嫩嫩的无胡水花！
哈登：我在NBA后撤三步都不算犯规，你们也太严格了吧
以杜兰特的身材和打法，复出之后增加跳投和背身单打，减少内线突破，还是非常强的进攻点。但想回巅峰这看个人体质了，也可以参考一下之前跟腱断裂的球星，但是想回到之前的完美状态，个人感觉希望不大。 O伦纳德杜兰特商讨加盟同队，你觉得可能性大吗，小卡联手KD会有多强?
昨天火箭客场对阵爵士的比赛，一名球迷在看台上用激光棒照哈登的眼睛，被哈登和裁判发现。哈登做出了一个欲图将手中的篮球扔向这位球迷的动作，以表达自己的不满。随后，这名球迷被驱逐出场，并被禁止进入NBA球馆1年。
NBA球星在中国一点也没有排面
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
这精彩程度堪比NBA，日本高中篮球比赛出现惊天反绝杀！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
回复@马昊马昊马小昊:NBA是一节比赛么 我也是听到了很稀奇
技术太差了，男篮和NBA球队热身的时候，他们表示中国球员空有身高，技术基本功不扎实。  O年龄小！身高低！对抗差！国青世预赛惨遭蹂躏
末节19分杀死比赛！奥运冠军之子闪耀NBA，他曾因1.5亿肥约被质疑
没有NBA的周末已经无聊到爆了
易烊千玺 提出质疑詹姆斯-哈登被交警抓了哈登道歉哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会
可能性是有，但是不大，这两个人都是超级巨星，超级巨星都想当老大，当领袖，这可能会让这两个人没法联手。还有一个兼容性的问题，不是超级巨星在一起就行，要看兼容性，在金州勇士是库里和kt以及kd的无球能力好，可以互相兼容，猛龙小卡是老大所以球权没问题   展开全文c
NBA总决赛历史上出现过34次1-3落后的情况，消瘦，终逆转夺冠的只有一支！！！那就是2016年的克利夫兰骑士🧡💛💚💙
看到库里在上海的比心撩妹大法，库嫂坐不住了，赶紧在Ins发两张与库里的模仿照宣示主权：这男人是我的
还有一天自由市场就开始交易，这么说有点对球员不礼貌 ，不尊重，你怎么可以把球员当商品交易呢？但这个联盟叫NBA，球队感情就像爱情一样，可以相信但是你70%不会遇到一样，NBA可比爱情现实多啦。先分析一下，下个赛季各个球队形式，不可否认统治联盟一段时间的勇士是“残”啦，虽然猛龙很强，获得今   展开全文c
NBA火箭队的明星球员被中国上海交警队防下来了哈哈哈
2K19毕业！！！属性全满的科比太爽了！！！
让不让是老詹自己的决定，让出来说明老詹情商高，也说明他对AD寄予厚望，他也在逐渐逐渐向下一代传递着火炬～ O詹姆斯把23号球衣让给浓眉，你希望詹皇让号吗，6号詹和23号詹哪个更强?
Woj：欧文将在自由市场开启后和篮网签下一份4年1.41亿刀！希望这不是真的！
又到了国外媒体人放个屁，国内自媒体能高潮成一部3个小时剧的长草期。
【】马云爱足球，张勇爱乒乓，篮球打得最好的合伙人则是蔡崇信。心慌。先后出资入股NBA篮网队，收购纽约自由人队。2014年马云蔡崇信成立个人公益基金，其中蔡崇信基金会的一个重要方向就是体育，他曾称：年轻人、小朋友和教育是我们要关注的，培养年轻人是最重要的事情
NBC体育已经迫不及待地开始欢迎沃克加盟了
第一；坤坤好帅呀第二；坤坤好可爱  我觉得蔡徐坤代言NBA新年贺岁形象让我更加觉得坤坤很努力还很可爱 O怎么看待蔡徐坤代言NBA新年贺岁形象？
老鹰捉小鸡！两张图感受下猛龙是怎么防守库里的！一个人带走了猛龙整条防守线，传说中的库有引力就是这样了！
在美国规规矩矩，来了中国就可以胡来？给中国的篮球青少年做了很差的示范。支持惩罚。娱乐法李振武一视同仁【行车不规范，球迷两行泪！疑似游玩上海违反交规，】NBA球星詹姆斯·哈登开启2019中国行上海站，他体验了一把更接近普通民众的生活：放弃乘坐汽车   展开全文c
★北京时间29日，NBA球星哈登在上海参加商业活动，结果因为同行人在骑电瓶车时有涉嫌非法载人问题，被交警在路口拦下。据哈登活动团队工作人员透露，哈登车辆被扣，然后他返回酒店，重新乘车前往现场。当晚哈登表示诚挚致歉，并已经委托工作人员接受处罚。
【中字】81分钟长篇！火箭官方出品的2007-08赛季纪录片Where Amazing Happened！这支火箭真的承载了太多青春，22连胜是多少球迷的美好回忆！还记得曾经拥有姚明、麦迪、阿尔斯通、兰德里、穆托姆博、斯科拉等人的火箭吗！下半部...全   展开全文c
四分卫长传成中锋必修课现在是个中锋都会甩长传，后卫们都要哭了！
死亡缠绕，感受下当年科比是如何防守韦德的！
超燃！科比和艾弗森最后的对决！
服了，整个NBA世界被58统治...
新浪这是把我限流了？？？为什么我刷不到任何关于NBA的消息
科比20年NBA生涯的投篮热图，一共30699次出手，全都集中到了一张图上。紫色为命中，金色为打铁。这张图给人最震撼的地方，就是科比的无死角，果然是进攻万花筒，从中线之前到篮框之后。
现在NBA成了招募大会了？ 招募过程比NBA正赛都有看头 招募完之后NBA总冠军基本快定了！ 垃圾
没有杜兰特，没有汤普森，没有卢尼，库里今天全场拿到了47分8篮板7助攻！！-  47分是库里的季后赛最高分-  上场43分钟，全队最高-  抢下8个篮板，全队最高-  送出7个助攻，全队最高
美国媒体恶搞库里47分但是勇士输球！詹姆斯：现在你知道这是什么感觉了吧…
库里这场比赛最让人动容的两个回合！第四节两次倒地争抢地板球，分明手指还有伤，为了胜利真的是拼了！这场比赛，没有杜兰特，没有汤普森，没有卢尼，库里全场拿到了47分8篮板7助攻，上场时间、得分、篮板、助攻全部都是队内最高！库里真的太不容易了！
库里末节的两次不要命拼抢，一次鱼跃式的抢断造成犯规，一次和洛瑞拼地板球！这场比赛库里是真的想赢啊，可惜47分也不能帮助球队赢球！太不容易了！
哈登为自己昨日违章骑电动车道歉第一个防住登哥的竟然是交警同志
联盟的头号“公敌”，但是NBA却不能没了他O联盟的头号“公敌”，但是NBA却不能没了他
威少家的两个小公主JOJO和Skye 哈哈，太可爱了
一个饮水机都没有看过的人，有什么资格说别人打不上NBA
中国NBA形象大使蔡徐坤的运球什么水平，艾弗森、欧文看了会流泪
科比又双叒叕带着二女儿去看WNBA了，他们现场观看了拉斯维加斯王牌队主场迎战洛杉矶火花的比赛。我想如果科比有儿子，那看的更多的应该就是NBA比赛了吧。
被李泽珑对孙燕姿说的话戳到泪点詹姆斯：一次不行就盖你两次韦德：两次不行就来第三次呗NBA吐槽大会
【NBA碰瓷王哈登 上海违法被捕】哈登，一个传奇人物，在职业生涯中大风大浪经过了多少！卡哇伊拦不住他，杜兰特拦不住他，泡椒拦不住他，戈贝尔也拦不住他，联盟29个对手，他在每个对手身上都得过30分以上的高分。状态。是，上海交警拦住了他！拦下来服服贴贴的！上海交警，世 .   展开全文c
哈登在上海街头骑电动车逆行!!!被交警抓个正着🙈🙈🙈最接地气的NBA球星🤓🤓🤓
经典回顾！2009年西部半决赛，湖人对阵火箭G1，一场属于科比和姚明的比赛，科比拿下32分，姚明则拿下28分10篮板，他在比赛中一度受伤返回更衣室，最后上演王者归来，帮助火箭在不被看好的情况下客场击败湖人！整整十年，这场比赛是多少球迷心中的经典之作，太好看！  ...全文：    展开全文c
荣耀时刻！猛龙老板高举奥布莱恩杯！这也是球队历史上的第一座总冠军奖杯，非美国本土球队的第一座总冠军！北境之王正式成为全境之王！第一支非美国本土夺冠球队，多伦多猛龙创造了历史夺得NBA总冠军！乌杰里的一次豪赌，纳斯上任，交易小卡，真的成功了！
师弟是真的骚 【二哈】  NBA
范乔丹也太可爱了！眼角流血缝了7针后，范弗利特很快回到了场边！这笑容，温暖纯真！
在NBA总决赛历史上，总共有过34次3-1领先，其中33支夺得了总冠军，只有2016年的骑士，他们在1-3落后的情况下成功夺冠！
这个机器人有点强！伦纳德今天面对勇士的原声攻防混剪，全场36分12篮板4抢断，其中第一节单节14分，第三节单节17分！各种花式中距离，小卡的进攻技能包真的丰富！太稳了，太稳了！
哈登：“我骑电动车在上海转悠了很多圈，被李泽珑对孙燕姿说的话戳到泪点感觉很美妙。”网友调侃：国内唯一能单防住肥登的男人——交警同志哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会
哈登，张艺兴 李荣浩你还是这么皮 NBA吐槽大会
哈登，载12名中国游客大巴在清迈侧翻你还是这么皮 NBA吐槽大会
今年NBA打总决赛前伦纳德对队友说过：珍惜每一次总决赛的机会，因为你不知道下一次进总决赛是啥时候了……看了LGD的比赛也是这感觉今年真是成绩不如人意，总不能每次比赛都说练手吧…TI8可能也是他们最后一次站在TI决赛的时候了。。。希望是毒奶吧
交警叔叔，这可能是我们哈登在上海唯一一个签名，一定要保存好啊
@deadcat死猫 fia不疼不痒的一罚，就足以使心怀鬼胎小人得志的梅奔残粉跳出来高喊：“看，多公平！”这就相当于在NBA赛场上垃圾时间里找个哨缓和球迷情绪一样。
08年奥运开幕式当镜头转向科比的时候，整个场馆都沸腾了！
欧文NBA过人王：凯里欧文过人集锦，还有什么他不能过！
在这里你甚至能看到NBA gucci恶魔短袖
哈哈哈哈这也太魔性了！汤普森在采访中重现了伦纳德的经典笑声！
作为最接地气的NBA巨星，哈登还是挺实在的…
一个前皇马球员，放着NBA1500万美元的年薪不要，选择加盟巴萨。这是什么样的精神？
欧文去篮网，克莱留勇士，沃克跑绿军。NBA的剧情是不是这样的啊！
当年北京奥运会决赛，不知不觉十多年过去了！那时的科比还是常规赛MVP！
我不知年少轻狂，我只知胜者为王
O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
从今年NBA总决赛打完之后，每天醒来做的第一件事都是打开腾讯体育看一下浓眉来了没、小卡来了没、巴特勒来了没……初看NBA的时候不觉詹姆斯的魅力，甚至有一年季后赛绝杀公牛的时候我还喷了一句“运气”。之后渐渐发现，场上场下詹皇真的是一个令人钦佩的领袖 我期待詹皇带领湖人夺冠的那一刻
NBA巨星哈登 上海街头骑电动车逆行被抓，露出的小眼神太绝了！哈哈哈 … L政法君的快手视频
小朋友的世界，天真无邪，下一个NBA球员。@江西农业大学团委 @赣青团学
韦德发推祝福杜兰特：杜兰特为球队做的事情，是我觉得最值得敬佩的。他知道他还没有完全恢复，但他仍希望上场为兄弟而战，这就是体育精神，这就是爱。看杜兰特手放的位置太像跟腱了，希望不是这样，为KD祈福，愿所有球员远离伤病！
每年NBA休赛期都会看见詹皇拿手机在健身房自拍自嗨
逆天改命！水花兄弟在最后时刻接管了比赛，汤普森和库里一共投进了三个三分，帮助勇士成功逆转猛龙！水花真的太稳了！
自从科比之后，最怕的就是看到跟腱受伤了，哎。
泪奔！张艺兴 李荣浩湖人又来了一个训练的！NBA吐槽大会
NBA最难打破的6大神迹，麦迪时刻第5，榜首58年无人接近ONBA最难打破的6大神迹，麦迪时刻第5，榜首58年无人接近
现役第一大前！浓眉哥戴维斯个人统治攻防表现集锦
毫无疑问，小卡能来一定要拿下组三巨头，这种机会不是天天都有，季后赛看的就是超巨，越多越好。而且把可能去别队的超巨化对手为队友，自己补强的同时削弱了对手，一举两得。 O湖人腾出3200万顶薪，你还期待谁来，湖人该组三巨头还是补强角色球员？
行车不规范……登哥两行泪PS：小包包也太乖了吧
NBA最惨球队诞生，当家球星未续约，下赛季薪资超过1.09亿ONBA最惨球队诞生，当家球星未续约，下赛季薪资超过1.09亿
哈登，乐队的夏天8强诞生你还是这么皮 NBA吐槽大会
NBA自由市场的战役要开始了hhh
Shams：汤普森与勇士计划达成5年1.9亿美金的续约合同！水花大旗永不倒！
哈登这场比赛震撼整个NBA！历史上唯一一次60+三双！仅有他做到了
跟腱断裂之后的科比和考辛斯，伤口真的是触目惊心！祝福KD，早日健康归来吧！
张艺兴 李荣浩詹姆斯-哈登被交警抓了哈登道歉哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会
托尼·帕克的法国跑车又发动了，小抛投手感爆棚。NBA零距离NBA季后赛
我就觉得那些做梦克莱去湖人联手james和AD是真的异想天开！没看过这几年的NBA吗？不知道水花是模范夫妻吗？
哈登，张钰琪音色你还是这么皮 NBA吐槽大会
NBA吐槽大会 今天哈登在上海街头骑电动车逆行，张艺兴 李荣浩被交警抓了像我们胖丫爸爸就没有这种困扰，因为他只摆拍！ 哈登上海街头骑电瓶车
哈哈哈哈真的好想笑 对NBA有一点点了解 哈登也太可爱了吧
据woj消息，肯巴沃克已经打算要跟波士顿签四年1.41亿的顶薪合同，这自由市场还没开启见都没见就确定了，这边还真快
Woj：欧文将在自由市场开启后和篮网签下一份4年1.41亿刀的合同，那基本已经稳去篮网了。各位有条件的准备囤钱，开始抢10月份篮网的对湖人的中国赛门票吧。 欧文
猛龙捧起总冠军奖杯瞬间！第一支没有乐透球员的总冠军球队，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！猛龙总冠军！！猛龙真的总冠军了！！
易建联：你从这边突过来 把球给我  你就可以滚了 拉塞尔：好的
据说这是史上最强的三个上篮
经过重重磨砺的蜘蛛侠在缅怀钢铁侠的同时,还将前往欧洲展开全新征程、开辟全新战场、期待观影！@NBA-达人-007
哈登骑电动车被交警抓【NBA球星也不能逆行 哈登在上海骑电动车被抓】6月29日，张艺兴 李荣浩休斯敦火箭队球星哈登在上海参加商业活动，结果一行人因为在骑电瓶车时涉嫌非法载人，遭交警拦下。据哈登活动团队工作人员透露，哈登车辆被扣，然后他返回香格里拉酒店，重新乘车前
6号詹姆斯重出江湖，熟悉的6号要回来了！让人追忆的6号，巅峰时期的勒布朗詹姆斯，NBA新赛季詹姆斯将身穿6号战袍，而将23号让给了浓眉哥安东尼戴维斯
1998年的今天，乔丹面对拉塞尔完成了急停绝杀！-  绝杀之前，乔丹抢断了卡尔马龙-  全场比赛，乔丹拿到了45分-  第二次三连冠-  总决赛的乔丹从来不抢七
奥尼尔魔术时期的背打集锦，奥尼尔绝对不只是靠身体，他的进攻技巧和背身脚步也是非常一流，如此大的身躯居然能那么灵活，这天赋真的是几十年一遇！无愧超级大杀器！
詹姆斯 你可以不喜欢詹姆斯，但你必须尊重詹姆斯！！
深夜放毒！魔术师约翰逊生涯超强混剪！不看人传球的极致，观赏性太强！SHOWTIME！
NBA哈登上海街头骑车 能防守他的人出现了！ONBA哈登上海街头骑车 能防守他的人出现了！
NBA唯一能讨奥尼尔欢喜的人，我大麦鸡儿！NBA
本赛季最佳阵容一队：库里精彩集锦！】实至名归！本赛季库里以场均27.3分5.3篮板5.2助攻，三分球命中率44.4%，荣获本赛季最佳阵容一阵！向着总冠军冲鸭！ 库里
拉塞尔最新训练视频，休赛期属于训练场，冲鸭！下赛季期待你更好的表现！
【最佳阵容一队：库里】在考辛斯、杜兰特相继受伤的情况下，库里独自率队横扫了开拓者！一起欣赏库里本赛季精彩高光时刻吧！
斯蒂芬-库里热血集锦   Believer   ┇ 带伤带领老版的15勇士6场干掉火箭，又横扫把雷霆掘金战胜的开拓者，连续第5年进入NBA总决赛。没KD？没问题！犯规麻烦？没问题！半场0分？没问题！手指受伤？没问题！不得不承认这个蒙面杀手真的很强！
【中文字幕】【NBA版权力的游戏第六季第七集】—史蒂文斯签下誓约！—霍福德签下誓约！—欧文 塔图姆互相嘲讽—绿军对内矛盾严重！—一切都变了，时间药水被撒了！—绿军冲进第二轮的法宝出现！...展开全文c
期待总决赛的到来！
卡哇伊今年季后赛的表现：场均31.4分8.4篮板3.6助攻1.5抢断，投篮命中率51.2%，三分球命中率41.1%。17场季后赛11场30+，7场35+。这可是季后赛啊，昨天和雄鹿的天王山，第四节轰下15分，不愧关键先生，还差一场，卡哇伊就要带领猛龙队史第一次站上总决赛的舞台了
【中文字幕】波士退役演讲上不忘调侃曾经队友韦德，韦德笑的也是相当开心
哈登在上海街头骑电动车逆行，被交警抓个正着哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最接地气的NBA球星了哈哈哈哈哈哈
2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
范弗里特横撤干拔三分穿心再中！伊巴卡禁区迎人高抛也中，接着洛瑞抢断策动反击，The Klaw惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
一个视频，代表猛龙淘汰雄鹿，冷面杀手伦纳德此刻的心情，再冷也嗨起来了，猛龙队史首次打入总冠军，恭喜猛龙，恭喜伦纳德
一起看过蛹化蝶 水彩灯 你爱骑士队我不懂NBA 投篮游戏却不如我 我们走到江汉路尽头时钟声正好响彻 踏上公交前你递给我一盒梅子糖 瓶身写的是酸味 含口却只尝到甜味 喜欢过你 但也只能到此为止了
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
NBA不可思议扣篮和盖帽剪辑！！ 太震撼了！！
老照片！2009年，湖人总冠军！整整十年过去了！
【伦纳德东决G6集锦】猛龙淘汰雄鹿，大比分4-2晋级总决赛！伦纳德全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！今天伦纳德又是隔扣又是笑感觉人生达到了高潮 ...展开全文c
罗斯生涯30佳进球！健康的罗斯真是太强了，曾经的追梦少年，是玫瑰绽放的容颜！
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
3年前的今天，雷霆西决第四场大胜勇士，系列赛大比分3-1勇士，威少砍下36分11篮板11助攻4抢断。当然了，随后雷霆被勇士连扳三局输掉了系列赛。
泪奔！洗衣服不掏兜的后果湖人又来了一个训练的！NBA吐槽大会
🉑️🉑️🉑️NBA吐槽大会NBA 哈登道歉
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
西蒙斯度假的时候穿上了韦德的球衣
汤普森与勇士达成5年1.9亿续约合同！值得！库里克莱水花不散，勇士不倒！
老库里的囧境：在目睹儿子库里战胜了库里拿下西决冠军后，现在又要亲眼目睹库里对战自己退役前所在的球队
泡椒更新个人社交媒体，上传了一段旧视频来怀念从前！并配文，“一段记忆的隧道旅行！我要感谢詹姆斯，因为事情的发生归咎于他。哈哈，兄弟，是你把我推向了另一个级别！”
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两年1800万续约范弗利特，范弗利特在季后赛场均6.8分，命中率33.3%，三分命中率28.6%-  拿德罗...全   展开全文c
26分钟长篇！2013年总决赛G6，马刺对阵热火的全场原声混剪！一场酣畅淋漓的比赛，第四节最后28秒相当经典，特别是雷阿伦的那记三分，加时赛同样打到了最后一刻才分出胜负！也许是总决赛历史上最重要的一记三分，可以收藏！
过于真实了！U16女篮比赛美国对萨尔瓦多，两队的身高对比…最终的全场比分是114-19…太残暴了！
那为啥不打NBA
假装在现场！场边视角感受下科比对威少的这一球，太帅了！
北京时间今天，上个赛季效力于步行者队的控卫球员达伦·科里森突然宣布退役。2009年加入联盟的他在NBA已经摸爬滚打的十年，不过在31岁这个年龄就宣布退役，还是令不少人有些意想不到。在宣布退役之后，科里森发表了长文阐述了自己退役的原因，他写道：从我是小孩开始，篮球就是我的生活。我从来没有想   展开全文c
伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，带领猛龙进入总决赛LNBA的微博视频
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，赛后收获奥委会药检“大礼”
有一位好手离开了NBA
詹姆斯-哈登：我只想证明给你们看，老子可不是只在NBA才能这么轻松得到哨子！
毫无悬念！！鹈鹕用状元签选中Zion！！
从2003年到2019年，又一个“天之骄子”登上历史舞台了！
对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。美丽。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
NBA吐槽大会 魔术师发推恭喜湖人：漂亮的交易！太让人兴奋了！今天湖人成功将与安东尼-戴维斯的交易扩大，易燃装置全员晋级送走了更多合同，并说服戴维斯放弃交易保证金，清理出了3200万的薪金空间。魔术师约翰逊也第一时间发推祝贺湖人：
NBA吐槽大会 魔术师发推恭喜湖人：漂亮的交易！太让人兴奋了！今天湖人成功将与安东尼-戴维斯的交易扩大，韩庚淘汰穆童和重阳送走了更多合同，并说服戴维斯放弃交易保证金，清理出了3200万的薪金空间。魔术师约翰逊也第一时间发推祝贺湖人：“喔喔
哈哈哈哈哈这也太逗了！B站up主牛井寿用《美人鱼》的经典片段恶搞勇士总决赛不敌猛龙，这脑洞简直太大了！
兄弟你竟然用我的后背开球，大意了！NBA真是个智商比赛啊！
Mirotic 番去西班牙打巴塞隆拿，咁快放棄打NBA 有點可惜，佢之前仲有翻版Nowitzki 的稱號。
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
NBA这群狗解说，兴奋，士队的舔狗们活该你们被骂
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～哪里。
恭喜西亚卡姆！成功当选今年的进步最快球员！-  获得了总共100张选票中的86张（12张给了拉塞尔）-  上赛季场均7.3分4.5篮板2.0助攻-  本赛季场均16.9分6.9篮板3.1助攻-  季后赛场均19.0分7.1篮板2.8助攻-  年薪只有154万美元未来可期！西卡真的是一个可以期待的球星！ ...全文：    展开全文c
二哥威少在夏威夷愉快的骑双人自行车，张钰琪音色三弟哈登在上海愉快的骑电动车被交警拦下来了。道路千万条，安全第一条。行车不规范，球迷两行泪。哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，强壮，演空中漫步，人类真的能飞！NBA
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，臃肿，文快攻背后绕球上反篮命中！
今日五大囧～泽勒：字母你球给我下……我有个空篮两分得一下先果然聪明绝顶NBA搞笑段子资讯的微博视频 ～厌恶。
全联盟最好的昆昆！官方制作的字母哥最佳混剪，从在希腊联赛里的那句“我的梦想是成为NBA球员”到如今的联盟MVP，配上BGM真的超燃！
猛龙居然真的赢了……虽然也有预感但真的很不甘心啊……如果KD没受伤……如果克莱没受伤……希望我勇明年全员健康，再夺总冠军，眺望，士的王朝不会因此一战而落幕！ 扬州
这种人嘛本来就是素质差，电瓶车带人先不说，逆行不知道违反交规？国外就可以逆行了？为交警，管他是谁，就该罚！为什么还有好多的评论说他萌，言语间那种“捧”的味道就让人觉得像足了拍马屁，就因为他是NBA球星？换了其他人还会这样吗？！真滑稽！
单走一个6！詹姆斯在推特上暗示了下赛季将穿回6号球衣！！6号詹要重出江湖了！！
NBA总决[落叶]赛贴心的才是最棒的！我在
哈登，exo 青瓦台你还是这么皮 NBA吐槽大会
当Air Jordan遇上龙珠，这组图真的帅爆了！
2006年12月9日，姚明在对阵奇才的比赛中打出了非常优异的表现！他轰下38分11板6盖帽，在第四节更是豪取23分！率领着火箭以114-109战胜奇才！巅峰时期的他曾是世界上最优秀的中锋！
自由球员 不打算与NBA球队签约，而是打算重返欧洲与巴塞罗那俱乐部 签约！无法理解！米罗蒂奇十四岁就开始为皇家马德里 打球，2011，2012年获得最佳新人，2013年成为西甲联赛的MVP，2014年拿到国王杯MVP！今年皇马内线实力随着雷耶斯，阿永，兰多夫的老迈进一步下降，而重返   展开全文c
哈登，钱三一林妙妙碰头杀你还是这么皮 NBA吐槽大会
安德烈-米勒进攻集锦！他这种打法适合很多人！任何时候扎实的基本功都能派上用场！
伊戈达拉即将迎来自己职业生涯的第五次总决赛之旅！在此前的四次中，他们三次捧起总冠军奖杯，而在2015年，伊戈达拉本人更是获得总决赛MVP！来回忆一下当时一哥的表现吧Q！
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频    展开全文c
感觉湖人对整个联盟的自由球员都有意 金华 ～寂寥。
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。雾气。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
登哥是真的爱上了小电驴骑这么快！韩庚淘汰穆童和重阳！！真是粉了一个谐星NBA吐槽大会休斯敦火箭[超话] t.cn/Ai0UW84Y
登哥是真的爱上了小电驴骑这么快！洗衣服不掏兜的后果！！真是粉了一个谐星NBA吐槽大会休斯敦火箭[超话] t.cn/Ai0UW84Y
胡卫东：我本想留在美国参加NBA选秀，国家有比赛，我就回来了
哈登，哈登道歉你还是这么皮 NBA吐槽大会
登哥是真的爱上了小电驴骑这么快！exo 青瓦台！！真是粉了一个谐星NBA吐槽大会休斯敦火箭[超话] t.cn/Ai0UW84Y
登哥是真的爱上了小电驴骑这么快！甜馨幼儿园毕业！！真是粉了一个谐星NBA吐槽大会休斯敦火箭[超话] t.cn/Ai0UW84Y
哈登就违规骑行诚心致歉！网友调侃可否入选NBA球星国外第一囧O网页链接
哈登道歉上海网友骑电瓶车在街头偶遇。张艺兴 李荣浩。。同样骑着电瓶车的詹姆斯-哈登哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会t.cn/Ai0b4rjp
今天西亚卡姆也太强了吧！15投13中，超高的命中率！
今天铁林也不铁了，范弗利特保持着高水平的发挥，西亚卡姆直接爆了，小加稳的很，小卡也一如既往的给力！这下FMVP的争夺可好看了！
这人气也是没谁了！猛龙球迷们齐声声的喊道：“Paul Pierce sucks！”
喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
米罗蒂奇离开NBA去巴塞罗那打球了  年薪450-500万美元这球员都咋了啊
最新进展：米罗蒂奇放弃NBA大合同，加入巴萨罗那 这阵容逆天了
2015年10月31日，杜兰特和威少合砍91分23板！威少狂砍48分11板8助攻，杜兰特轰下43分12板！最终在二人的共同率领下，雷霆经过双加时以139-136战胜魔术！那个赛季的雷霆双少真是无解！
我虽然不看NBA但是哈登哥为啥这么搞笑啊hhhhhhhhh这个黑人真的长在我笑点上了
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
火箭还是打不过勇士 ～朱唇。
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，惧怕，分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
猛龙总冠军，寂寥，不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士
已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。憔悴。nba中场纪录片BGM?
加内特说的：要知道，篮球不是一个人的运动。 “篮球带给我们自信，团结，快乐，让我们一起创造中国NBA的历史” 让篮球拍出心灵的旋律这一条条的标语，都是激励我们团队的话，我们应该有一个好的团队，才能在球场上战无不胜，更要有一身好技术，当然还有一个好篮球🏀——比如斯   展开全文c
其实今天科比退[xkl转圈]役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
这个世界疯了吗？米罗蒂奇加盟巴萨篮球俱乐部?昨天科里森31岁退役去传教，今天米罗离开NBA加盟巴萨....现在的球员眼里不仅有钱和地位，还想着诗与远方，乡愁与异国愁吗？看不懂...
希望kd没事儿，分寸，赛季王者归来
现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯 ～干裂。
鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，思潮，果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，这个队就将迎来历史性的改变，至少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，这   展开全文c
2017年季后赛中的那些关键球，你们还有印象吗？反正我是对乔-约翰逊那记绝杀印象深刻！
2012年总决赛第五场最后三分钟，即将捧起职业生涯首座总冠军的詹姆斯激动万分，这种冠军带来的喜悦是无与伦比的！
NBA全明星新秀赛历史50佳球！有很多希望之星曾在这里闪耀！看看他们在这个赛事上的精彩表演！
今天晚上的一个特别发现2017年NBA总冠军金州勇士！
去年今日！在2018年总决赛的第一场，詹姆斯用他超神的表现征服了所有人！那场比赛詹姆斯狂砍51分8板8助攻，他差一点点就击败了勇士，他离胜利只差了几秒钟。去年的詹姆斯真是令人叹服！
向罗斯道歉，向小托马斯道歉，不过下赛季的薪水就这么多    NBA2019年自由市场即将开放，今年的自由市场上，大鱼不少。杜兰特、汤普森、莱昂纳德、欧文、巴特勒、拉塞尔、沃克、波尔津吉斯这八位大概率能拿到顶薪；新合同至少年薪两千万的还包括武切维奇、米德尔顿、哈里斯、博格达诺维奇、霍福德、   展开全文c
北境之王！伦纳德再次捧起FMVP奖杯！恭喜小卡！恭喜林书豪 ～喝水。
【林书豪躺拿总冠军？：老子我很自豪！】NBA总决赛第6场，猛龙击败勇士，大比分4-2打败对手，夺得队史首座总冠军。气愤。网友在周杰伦恭喜林书豪的动态下方留言：“一秒都没上场，不懂为什么要自豪！”，周杰伦在线回怼该网友：“他并不自豪，但老子我很自豪！”。  ...全文
【总决赛G6微电影】金州勇士甲骨文球馆破釜沉舟，多伦多猛龙志在破敌捧起奖杯。畏缩。决赛第6场精彩纷呈，这边水花兄弟连续飙射克莱战至伤退，伊戈达拉拼尽全力无处不在，追梦-格林再砍三双表现全能；那边钢炮洛瑞首先开战引领全队，范弗里特要害表现打破质疑，伦纳德安稳输出中选FMVP！一   展开全文c
谁能想到，彪壮，么快，群雄逐鹿新时代要开启了2019年总决赛，以勇士的壮烈失败结束了！猛龙终于取得了历史首冠小卡封神FMVPKD,KT付出了惨痛的健康！勇士阵容崩塌！赛季初的勇士五星阵容，NBA大结局论勇士三连冠四连冠论又有谁能想到这样的结局群雄逐鹿新时代要开启了！祝福KK下 ...全文
盘点NBA历史上最差劲的6个发型，小佩顿，强壮，米勒，洗剪吹拜纳姆，终究花落谁家，笑喷了！一同来看看吧！
实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。大方。为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。而总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。
我tm羡慕死ycy两个重量级的NBA巨星就算是一般的明星也都见不到吧这都什么神仙资源这是在打卡么难道下一个难道是湖人总冠军之面见洛城老詹记么
去哪都行，就别去勇士，当初投敌我就不再喜欢他，伤了威少的心，但他受伤了球迷也不开心，被勇士赶鸭子上架 O杜兰特将与四支球队会面，你觉得他会去哪，重伤之后还能回到巅峰吗？
里弗斯:生气气 哭唧唧，淡雅，
年度最有价值球员扬尼斯-阿德托坤博场均27.7分12.5篮板5.9助攻这也是他的第一个MVP ～干巴。
今天刺激得吃了三根冰淇淋，NBA的休赛季果然比比赛日更精彩〃∀〃
两年前的今天，威少拿到生涯第一座MVP。赛季场均三双，42次三双，前无古人。耳廓。这BGM陪的挺合适的）《whatever it takes》
威少MVP赛季超燃混剪：愿你永远可以横冲直撞，哪怕头破血流，也要爱憎分明，哭笑任之，一如年少模样，风雨不挡。战机。NBA吐槽大会#
保罗乔治赛季十佳球，单赛季四次绝杀你敢信。绝杀火箭这个三分，马后炮式的分析一下，几乎可以说是改变了联盟的格局，间接性糊掉了一个王朝。朋友们，你们怎么看。哀怨。NBA吐槽大会#
卡戴詹组合安排上了没有
哈登道歉上海网友骑电瓶车在街头偶遇。被父母塞进和好的T恤里。。同样骑着电瓶车的詹姆斯-哈登哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会t.cn/Ai0b4rjp
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。寂寞。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，背后换手运球过人，蜡黄，臂轰炸篮筐！
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。呼吸。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～单薄。
【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，哗啦，场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，缠绕，家都疯了
沃神：不要太多解读小卡和小帅的新闻，我信你个鬼，你个糟老头子
NBA跨人暴扣! 高中女篮队员夺得扣篮大赛冠军! _ 麦当劳灌篮大赛_ 女版Zion  ～初恋。
2005年的詹姆斯、韦德和社会瓜，钱三一林妙妙碰头杀注意看韦德的膝盖。。。NBA吐槽大会
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，蓝求，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
是去是留？是进是退？伦纳德今夏的选择逐渐明朗起来    2018-19赛季对于猛龙队来说，是一个收获的季节，北境之王终于荣登NBA的冠军宝座。伦纳德在常规赛和季后赛中超神的表现，令人印象深刻。看着小卡用稳定的中投摧毁敌人的防守时，手起刀落间，你是否曾想起那个不可一世的男人——乔丹。伦纳德在得   展开全文c
NBA 两年前的今天，火箭与快船达成交易，火箭送出贝弗利、德克尔、路威、哈雷尔、威尔哲、利金斯、希拉尔德和2018年首轮前三顺位保护选秀权，外加66.1万美元现金，红润，快船得到保罗！
NBA哈登和朋友在上海街头骑电动车，被交警拦下，疑似因哈登朋友骑电动车带人、逆行而且没戴头盔，违反交通规则。褒贬。哈登骑电动车被交警抓#
你去当NBA总裁得了呗
回到巅峰也要看恢复状态吧，勇士三个顶薪我觉得不太可能，但是也希望他能留在勇士，他真的承受了太多的非议。 O杜兰特将与四支球队会面，你觉得他会去哪，重伤之后还能回到巅峰吗？
哈登，被李泽珑对孙燕姿说的话戳到泪点你还是这么皮 NBA吐槽大会
杜灵的超级隔扣被裁判吹掉！这球真的厉害！
伦纳德压哨绝杀76人特效图！张艺兴 李荣浩这个真的太帅了！NBA吐槽大会猛龙总冠军
NBA全明星比赛:浓眉哥安东尼·戴维斯这步伐直接上篮爆扣
NBA公推打完第一节基本就没悬念了，提前很早就收米了，公推两连红。单薄。
NBA  行了。欧文也可以去钓鱼了。欢腾。
高清慢镜头下的科比投篮，极致的美如画，简直就是艺术！
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯 NBA 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～思纬。
小南斯 不出意外，群众，斯今天无缘回家之战NBA
恭喜师弟！2018-19赛季的五大囧MVP在今日出炉，师弟获得该项殊荣！师弟力压詹姆斯、塔克和以及恩比德摘得桂冠！
天才，在哪里都会是天才！只是看他到底用了多少心思而已~~所以，让我们一起来看看那个NBA历史最强小个子（不接受反驳）在橄榄球赛场上也一样潇洒写意的样子吧~~他，就，是，Allen Iverson！！！！！！！！！
我在看：【前辈不好惹！王仕鹏怒怼周琦打不了NBA是人不行，周琦诚恳道歉】  O前辈不好惹！王仕鹏怒怼周琦打不了NBA是人不行，周琦诚恳道歉
《原来杜兰特跟腱断裂保险公司要赔这么多！怪不得还有球队给他顶薪》首先，NBA身为全球推广度最高、市场化最完善的联盟之一，他们的保险机制是非常完善的，今天小编就带大家来看一看杜兰特受伤后，保险公司应该如何对他进行赔偿。O网页链接
啊，077到了NBA之后糙了好多……
我在看：【王仕鹏疑似公开怒怼周琦:打不了NBA是你人不行】  O王仕鹏疑似公开怒怼周琦:打不了NBA是你人不行
经典回顾！2010总决赛湖凯抢七大战集锦！
哈登道歉上海网友骑电瓶车在街头偶遇。载12名中国游客大巴在清迈侧翻。。同样骑着电瓶车的詹姆斯-哈登哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会t.cn/Ai0b4rjp
回复@人禾年:有些人呢，看了个综艺就以为自己很懂了。要是让你看两天现在的NBA，再给你看看乔丹、伯德的垃圾话及肉搏NBA，怕不是你要报警哦
今年最佳NBA新闻
哈登在上海街头骑电动车逆行，被交警抓了……交警还要扣他的车，最后还是不敢扣。没办法，外国人！不敢动
哈登道歉上海网友骑电瓶车在街头偶遇。韩庚淘汰穆童和重阳。。同样骑着电瓶车的詹姆斯-哈登哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会t.cn/Ai0b4rjp
后两年的NBA剧本我都想好了Ps.小乔丹也去篮网
NBA总决赛！土豪大分五万 ～彪壮。
如果昨天错过了利物浦，那今天我们还有勇士。明早NBA总决赛第二场开打，下单截止时间O今天晚上23:00  。高兴。
正在积极准备总决赛第三场的勇士队！
全TM乱了！woj报道，伦纳德和杜兰特已商讨过加盟同队并联手的可能性。两人有可能同时加盟的球队只有快船和尼克斯，伦纳德和杜兰特计划在自由球员市场开启后，分别与快船和尼克斯谈判。
幸亏老子没有zion优秀要么还去不了尼克斯 ～鲜嫩。
16年前的今天，03白金一代进入NBA。思永。一顺位 骑士选中詹姆斯第三顺位 掘金选中安东尼第四顺位 猛龙选中波什第五顺位 热火选中韦德时光如梭，如今甜瓜无球可打，韦德和波什已经退役，03白金一代陪伴了无数人的青春，他们之中依然熠熠生辉的越来越少。
怒喷周琦？王仕鹏微博不满某球员耍大牌：知道你为什么打不了NBA了！王仕鹏：终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。富态。球圈混了这么多   展开全文c
水花大旗永不倒！希望KD也留下，毕竟别的队可没有又萌又帅又搞怪的斯呆芬呀@StephenCurry  O勇士计划顶薪续约克莱，杜兰特还会留队吗?你觉得KD和克莱留谁最好？
太强了，矮小，于在NBA可以看到他了！
金州勇士 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，匀称，子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
哈登道歉上海网友骑电瓶车在街头偶遇。钱三一林妙妙碰头杀。。同样骑着电瓶车的詹姆斯-哈登哈登骑电动车被交警抓NBA吐槽大会t.cn/Ai0b4rjp
库里汤普森杜兰特 团战可以输，鲁班必须死。欢快。一种吸引，叫做库有引力。有一种防守，叫做五人包夹库里。只要在场，就是最大的威胁。凡包夹死防着，都必将使他付出沉重代价。
输赢  冠军  不重要，你们  健康  在一起，就好
啊啊啊！必须收藏！那届奥运会让全世界认识了NBA！那只球队也是真正的“梦之队”！！！
科比美如画训练，这种教科书投篮，NBA罕见了！
克莱正式留在勇士水花🔒了
恭喜多伦多猛龙 夺得2108-2019赛季NBA总冠军 沈阳 ～细挑。
一句"Mamba Out"多少人心都碎了，一年后，在这特别的日子愈加思念他。科比-布莱恩特20年的职业生涯里，他一共经历过220场季后赛，37场NBA总决赛和19场生死战。黑曼巴擅长打硬仗、投关键球，他有一百种方法可以杀死比赛。词汇。比职业生涯里，1次MVP、2次FMVP、2次得分王、4次AMVP、5次NBA冠   展开全文c
詹杜库再加上小卡就是现在NBA唯4的超级超级巨星！
我也不知道怎么就突然好喜欢你了，入坑NBA的第一年从总决赛开始！其实总决赛我看的更多的是洛瑞，天天一直在我耳边说你，然后我就觉得你超厉害，一个人带来就两个总冠军，不喜欢笑酷酷的，也说不出来，就是那种感觉！你一定懂得！就是好喜欢！这几天复习竟错过了你的生日！还好还不晚！生日快乐！爱你 查看图片
NBA大结局？
再看姚明打球，思秋，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
今年的NBA选秀，估计是最不折腾的一年。主要是火箭不吭声了。可以。
如果联盟这样吹，那么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
这就是命？进入NBA三年，年年总冠军，他是现役唯一的三连冠球员NBA落下帷幕，总决赛猛龙队4:2战胜勇士，勇士没有完成自己的金色王朝，也没有完成三连冠这样的壮举，毕竟历史上只有三支球队5次做到过三连冠，对于勇士来说非常可惜，库里也失去了自己争夺总决赛最有价值球员的绝好机会，不过有一个人却   展开全文c
布朗尼詹姆斯 布朗尼IG祝弟弟布莱斯生日快乐布朗尼喊了三遍布莱斯，消瘦，弟才听到抬头布莱斯你个憨憨
布朗尼詹姆斯 接上一条微博布朗尼险些完成隔人暴扣 ～震怒。
布朗尼詹姆斯 失败乃成功他妈相信下次会扣进的 ～干裂。
詹姆斯 怀旧 ～今天。
詹姆斯 还记得这球吗还在热火的詹姆斯绝杀勇士然后霸气庆祝 ～苗条。
布朗尼詹姆斯 Just Do It ～蓬松。
单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，历史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，一趟，伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），8.6助攻（第二），一位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，单薄，花兄   展开全文c
1996年的总决赛！
美国职业男篮NBA去年常规赛MVP火箭队当家球星詹姆斯哈登在上海骑小绵羊被交警逮住，罚款200，由于没有微信和支付宝转账，交警叔叔说不让走人@新浪NBA @LoveNBA @声色NBA
湖人总冠军🤷🏻‍♂️老詹太搞笑了
杜兰特可能会离开勇士，莱昂纳德在猛龙的成功是一个关键因素。杜兰特不该（不大可能）与一位缔结神奇的故事的人合作（2018—2019季度NBA）！
杜兰特2017年总决赛上超级关键球各国解说版！那一球对于勇士队可谓是价值千金！
38岁的乔丹依旧有着神级表现，他在2001年12月对阵山猫的比赛中狂砍51分，率领奇才带走胜利！
毒奶大王，差一场就可以召唤神龙了，整洁，惜了
看完快本突然寻思，为啥cxk瞅着没啥毛病的小孩就被黑成这样了…最开始是因为他当NBA大使引起直男不满了吗emm反正他被恶搞的视频我也看过几次，不是很能看的下去，有些就挺过分的嘛我觉得挺吓人的。以前是不了解但觉得雨我无瓜偶尔也跟风开他玩笑，唱跳rap篮球之类的。真的好惨啊要是真做错了什么可能还   展开全文c
来回忆一下9年前的NBA！一同欣赏一下2009-2010赛季NBA中的那些关键球！
下赛季将会是卡特生涯的最后一季！他将会结束自己传奇般的职业生涯！来欣赏一下卡特的生涯40佳球吧！
