有惊无险 天津·NBA中心 ～欢声。
平心而论，你看现在的篮球比赛，NBA，CBA，欧洲联赛，世界杯，所有的，对于违体犯规，就是违反体育道德的行为，都是要严判的，因为这样的伤人行为，已经超出比赛范畴，尤其对方球员已经跳起，这时你有伤人动作，有时真的会造成极大的伤害，甚至威胁到人家的职业生涯，这种行为，很脏，很   展开全文c
这大概是NBA最悲催的球员了吧~
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...
今年夏天，前NBA控卫 正式加盟 。距离新赛季开始还有一个多月的时间，林书豪也要开始和球队合练，下赛季“林疯狂”能否席卷CBA，让我们拭目以待。林书豪表示：我一直说在退休前会到CBA比赛，在中国球迷面前打球，现在很荣幸能够做到！北京球迷，明天见！
林书豪欢迎林书豪归队～中国球迷欢迎你～我们终于没有时差了 期待新赛季今年 首钢总冠军🔥我豪哥有无机会成为NBA&CBA双料冠军的其中一员呢？让我们拭目以待 @JeremyLin林书豪
篮球场上赢得起、也要输得起，但前提那至少是一场公平公正的较量。我们都有自己的篮球梦，好好守护吧
NBA我等啊等啊
一开始就喜欢斯科拉，飘逸的长头发 。观点很独特，觉得很正，喜欢篮球的人都是喜欢看NBA 的。姚主席要考虑一下前队友的建议
NBA球赛🏀太精彩了
NBA倒是快开赛吧，打球都没啥激情了。。
现役球星打法个性没有一个可以比的，是NBA的魅力减了，还是自己老了？
dl 我没有看过NBA CBA，第一次这么专注的看一个一点都不懂的篮球节目也是因为邓伦，所以我不好去评判球场上的规则是怎样怎样，这些判断交给懂篮球的路人们来说最合适但是我知道我了解的邓伦，是从来不为自己辩解的人，一个人从来不为自己辩解，却在粉丝需要、队   展开全文c
NBA球员有多吸金，他仅仅是代言费高达一年1.1亿美元！无人能比ONBA球员有多吸金，他仅仅是代言费高达一年1.1亿美元！无人能比
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
更可怕的是,十九年后他还在NBA打球
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，太会玩，漫画版的真的有意思！
还记得这场激怒了麦迪的比赛吗？2012-13赛季CBA麦迪遭吉喆摇手指挑衅后将其肘翻在地。事后麦迪谈起这件事时说：这是我最不能忍受的。女球
我告诉自己这只是个综艺不是NBA 但是峰骑士下半场这节奏 这配合 这挡拆 厉害了帮别人撩头发可还行 暖暖的你 很好
超级劲爆！奥尼尔生涯超燃混剪！
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
【NBA铁血时刻】各种隔扣，各种火锅大帽，还有铁血时刻，互喷垃圾话，让人看的热血沸腾！！！
【致敬卡特！！】        卡特可能是有史以来唯一一个穿越四代的传奇巨星！新赛季可能是卡特的最后一舞，时光请慢一些，让这个飞人在继续多飞一会吧！好好珍惜新赛季卡特吧！！！
【詹姆斯骑士时期绝杀集锦】        詹姆斯骑士时期大心脏集锦：1秒钟前场发球，詹姆斯接球中投，稳稳命中！面对洛瑞漂移中投命中红心詹皇🐮 🍺 就对了
real个屁，无论CBA NBA FIBA还是节目规则，只要出现违体就该吹，保护球员安全是第一位的。吼裁判吹T，犯规后违反体育道德吹T，这俩吹得一点毛病没有。流量就能在录制现场骂人？你🐴你🐴呢？
奔驰文化中心又在搞什么动作了，是NBA吗？
想起看NBA时那些所谓正当和不正当的判罚，教练如果站出来表达自己的态度，无论判罚结果怎样，对球员和球队的影响都是正面积极的 所以真的很佩服在一个篮球综艺里敢于提出质疑的人，邓伦日常生活中看起来很奶，但关键时刻绝对刚的起来，爱了！
可以 这很强势果然很2k
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，SM将与漫威合作太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
💰105Nike NBA湖人队大Logo连帽卫衣每一个热爱NBA的人心里都有无法超越的经典 致敬经典 看向未来 是我们该前进的动力面料依旧舒服 不仅手感好 上身效果最为绝佳 印花不裂不掉 放心揉搓清洗 永远保持年轻 永远回想经典热泪盈眶男女同款喔 情侣搭配更完美具体了解wx:ybnms92667
DL  雖然我的倫是明星，但在這個節目上他只是熱愛打籃球的一個青少年，說過「無兄弟，不籃球」，他們隊員們像自己的兄弟看待，這麼剛，這麼man，這麼真性情，還有誰⁉️也只有我的倫而已[愛你]籃球🏀就是一個這麼熱血的運動項目，多少一定都會有碰撞，NBA都   展开全文c
地表最强175，说的就是你吧！希望你能在新赛季重回巅峰！
【2016年骑士夺冠纪录片】克利夫兰52年的冠军荒，被2016年的骑士队打破，整个俄亥俄州北部都因此而变得更具有生机！
韦德摇手指！韦德防守头盔哥，头盔一顿操作想要戏耍韦德，然而韦大爷直接一个盖帽，对着他摇手指！接下来连续抢断暴扣得手，他还是那个逼王啊你大爷还是你大爷！
emmm，湖人球迷现在的状态
，，勇士简直太疯狂了！“拉水花”组合诞生！你们怎么看？
NBA里最帅的男人
NBA赛场各种让人叹为观止的杂耍合集，女排世界杯最佳阵容詹姆斯那一球真是骚中带着坏~nba  t.cn/AinVjQvi
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，凭高考成绩可申请德国本科太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
真的好激动，带我走进NBA的人们基本都在这里了，怀念当年那个拿着笔记本记球队记人名的自己，爱你我的21号，爱你们我的G.D.P
前NBA球员伊梅特在达拉斯遭枪杀，曾是CBA得分王O前NBA球员伊梅特在达拉斯遭枪杀，曾是CBA得分王
@KobeBryant 2012-13赛季高光集锦！科比在2012-13赛季场均砍下27.3分5.6篮板6助攻，拼到跟腱断裂将球队带进季后赛，也是科比最后的一个巅峰赛季。来回顾一下那个令人揪心的赛季吧
你找一个不会打篮球的人来代言NBA，还不如要蔡徐坤呢
NBA伦纳德夺冠：我并不想证明什么，只是失去的一定亲手要拿回来！
我认为他和拉文应该是双扣篮王 太精彩了现在看依旧热血沸腾
新赛季倒计时28天，不知道拉塞尔来到勇士队后会产生什么化学反应，期待新赛季的表现
man爆了 帅炸了 比赛就要有比赛的样子，NBA教练也会为了自己的球员去质疑裁判。热血领队@邓伦
期待小闪电⚡️⚡️⚡️扎伊尔•韦德未来叱咤NBA
辽宁备战什么12的比赛，那无精打采训练的样子 跟别人欠他们钱似的，传球投篮那个无力，和师弟的训练那是截然相反，要不大大不敢让百姓都有钱，有钱了真不努力啊，看看NBA黑人夏天咋练的 男篮咋练的，体质没法该，训练方法饮食和强度照搬不会吗？照搬就不会无力疲软没劲了，爆跳不行，体力还不行？
NBA球员们见到姚明时的眼神！火箭球员纷纷偷瞄，班巴秒变迷弟@QQ浏览器 O网页链接
到中国后NBA巨星来都吃什么？汤普森绝不浪费，库里笑得像孩子O到中国后NBA巨星来都吃什么？汤普森绝不浪费，库里笑得像孩子
邓伦也许有人说他冲动了，但你去看看NBA就会发现，当球员受到不公平待遇时，你看马刺主教练波波维奇和勇士主教练科尔……他们是怎么做的，别说一个T，哪怕被罚出场，也绝不让步。篮球场上赢得起、也要输得起，但前提那至少是一场公平公正的较量。@邓伦
周琦为火箭队效力了一年半的时间，一起回顾他在火箭队生涯里的精彩表现，希望 在NBA的经历能帮助他在CBA打出更好的表现，加油大魔王
【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
21世纪后NBA每支球队的最精彩扣篮！罗斯的战斧劈扣，麦迪隔扣2米29的布拉德利，科比骑扣霍华德，詹姆斯一人承包骑士和热火的最佳扣篮！太多经典的扣篮，看得热血沸腾！
现在的NBA实在没意思
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
今夏NBA最大“谎言”！他继续挥霍天赋，气走头号巨星，等失业吧O今夏NBA最大“谎言”！他继续挥霍天赋，气走头号巨星，等失业吧
一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@詹姆斯吧官方微博 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
来了！两位超级外援同时空降CBA，他们曾在NBA证明过自己O来了！两位超级外援同时空降CBA，他们曾在NBA证明过自己
詹皇对纹身钟爱，安德森头皮也要纹满，NBA球星对纹身太过痴迷O詹皇对纹身钟爱，安德森头皮也要纹满，NBA球星对纹身太过痴迷
昨日，布朗尼在社交媒体上直播玩堡垒之夜，原来也是个网瘾少年啊~下次可以和海沃德叔叔开黑了~
野球场奇观百年难得一见！大风车暴扣击碎篮板！这腾空！这力量！这舒展！篮板是时候该维修了啊……这个有点帅
火箭迎来坏消息，NBA还没有开赛，就已伤了3人O火箭迎来坏消息，NBA还没有开赛，就已伤了3人
NBA三大街球王者，欧文仅排第三，他才是真正的街球王者ONBA三大街球王者，欧文仅排第三，他才是真正的街球王者
周大魔王毁了奥运梦，琦实他自己无比心痛。李指导也有自己苦衷，楠过的不止广大观众。国家培养那么多名将，爱国健将都激情飞扬，伦敦奥运会功显名扬。仨新疆球员何其失望，大家协力何时能上场。傻傻的枯坐替补惆怅，逼入绝境却黯然神伤。打了两个赛季的NBA，球罚的随意发的荒唐。像这样球   展开全文c
一日紫金，终身湖人
过了不就，哥们就在NBA球场看球赛了
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
梦想还是要有的，不仅仅喜欢库里，我也喜欢欧文，当然看到老詹也挺好，篮网湖人加油噢～中奖绝缘体卑微
迈阿密夺第一个总冠军路上的某个时刻，他当时第3节受伤，第4节带伤上阵。全场得32分，在终场罚球前，全场观众喊“MVP"。那一年，热火是冠军，他是MVP， 他是韦德！
emmm 就是喜欢早上刷牙的时候看NBA  简直就是fantastic
德里克罗斯是我最喜欢的NBA球星
香浓布朗的弹跳是真的可怕
这不就欺负裁判没法把教练领队罚出场吗，在NBA管你多大牌都要被请出去
自由市场开启，我就静静地坐在这里等一个雷霆的消息。作为一个雷霆球迷心好累。
《NBA联盟又缺钱了，雄鹿中枪被罚5万美金，都是续约惹的祸》北京时间2019年9月25日，NBA联盟又收钱了，这次掏钱的是雄鹿队，因为公开谈论续约字母哥事宜遭到NBA联盟重罚，实属罕见。O网页链接
所以这是为什么全世界都喜欢NBA
我开始看NBA的时候，小伦还没出生呢。你们可能都不认识，我喜欢的那位NBA球星只有一米六，是个天生后卫，控球能力极强，他叫博格斯。
NBA那些心酸和动人的时刻，东京奥运村将配硬纸板床真的看哭了，配乐很好听 NBA长草期大赛  t.cn/AinXwGL2
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，金希澈 最后悔的就是抽烟太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，张艺谋担任国庆联欢总导演太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
NBA历史上最贼的一个抢断，张艺谋担任国庆联欢总导演没有之一！
NBA持球率排行榜！哈威独占4席，科比力压乔丹，詹姆斯却没上榜ONBA持球率排行榜！哈威独占4席，科比力压乔丹，詹姆斯却没上榜
美国篮球惨淡的一年！丢NBA冠军+世界杯卫冕失败
骚气的不看人传球！花式戏耍对手！也太难了~
今年的NBA中国赛，詹姆斯领衔的湖人将迎来重组后首次亮相的篮网。湖人这边詹姆斯依旧火力爆棚，而反观篮网头号球星杜兰特出战无望。所以，我看好湖人！别问，问就 ！晒出@德克士Dicos
还想学丁彦雨航？这位篮球天才将上阵NBA，中国男篮压力倍增！
第一年接触NBA，那些年的NBA，一去不复返啊
哈哈哈哈，可爱嘞！微博NBA球迷之夜10/9晚7点上海东方体育中心举行嘉宾：李易峰、范丞丞、UNINE-（ 李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶）郑云龙、白敬亭等有去的私我。
苦等NBA87天！安东尼终于有结果了，这回杜兰特也救不了他了O苦等NBA87天！安东尼终于有结果了，这回杜兰特也救不了他了
"NBA隐藏最深的种族歧视老板，从买下球队起就只用白人当核心"O"NBA隐藏最深的种族歧视老板，从买下球队起就只用白人当核心"
NBA好
【林书豪加盟北京首钢男篮】记者了解到，林书豪已经和北京首钢完成签约，将在新赛季以外援身份出战CBA！送上林书豪职业生涯精华集锦，感受下NBA赛场上的林疯狂～via 新京报
看NBA就突一乐，要真正看懂篮球还得看这。嘻嘻嘻
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，陈奕辰鼻子太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
【詹姆斯杜兰特野球场疯狂对飙】詹姆斯和杜兰特曾经在一次野球赛事相遇，我和我的祖国预售破亿詹姆斯32分，杜兰特狂砍59分。两人杀得火光四溅昏天黑地！  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛  t.cn/AinciPko
1998年总决赛G6最后3分钟原声回放！这是乔丹的总决赛谢幕演出，金希澈 最后悔的就是抽烟篮球之神全场砍下45分，生死关头抢断马龙、急停跳投绝杀，完成千古绝唱的壮举！公牛斩获第二个三连冠！时隔20年重温这段经典，依旧感到窒息啊！NBA经典回顾 t.cn/
经典回顾！姚明生涯十佳球！
打3V3打到这个比分我的技术真是烂到家了！
什么叫极致的团队篮球！邓伦维护球员发飙看看2013-14赛季NBA官方出品的圣安东尼奥马刺传球集锦就知道了！简直是不传到对手崩溃都不肯停手…高光时刻3x3黄金联赛 t.cn/EwNfMvd
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，火箭军徒步方队
1998年总决赛G6最后3分钟原声回放！这是乔丹的总决赛谢幕演出，Forever21退出日本篮球之神全场砍下45分，生死关头抢断马龙、急停跳投绝杀，完成千古绝唱的壮举！公牛斩获第二个三连冠！时隔20年重温这段经典，依旧感到窒息啊！NBA经
万一呢
我爱篮网，我爱詹姆斯！好矛盾！
门票哦！我的了
“但你去看看NBA就会发现，当球员受到不公平待遇时，你看马刺主教练波波维奇和勇士主教练科尔……他们是怎么做的，别说一个T，哪怕被罚出场，也绝不让步。”
看NBA也就图一乐，真要学技术害得看我要打篮球
那时候我超羡慕麦迪的小腿这叫做腿玩儿年不？那么细，我真担心被别人折断，麦迪算NBA被低估的球星吧？他打球的风格我挺爱看的。
什么叫极致的团队篮球！看看2013-14赛季NBA官方出品的圣安东尼奥马刺传球集锦就知道了！简直是不传到对手崩溃都不肯停手…
刚想起来我还没去有没有勇密约一下啊10.13就结束了
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，你的恋爱状态太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，你吃醋时的样子太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
终于知道为什么哈登身上没有一点纹身了
这必违体啊 打野球飞天上这么横着推人腰一把 落地就得从NBA变成ufc
怀念当时的姚鲨对决
在 NBA再正常不过了
我和我的祖国预售破亿鞋王防杜兰特防的是真的好～ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
NBA球员的死亡之瞪：乔丹带杀气，詹姆斯犹如特效，科比眼神犀利ONBA球员的死亡之瞪：乔丹带杀气，詹姆斯犹如特效，科比眼神犀利
NBA摸头狂人！邓肯摸秃马努排第一，联盟没有加内特不敢摸的头ONBA摸头狂人！邓肯摸秃马努排第一，联盟没有加内特不敢摸的头
NBA打架历史最佳阵容，有人打架不要命，还有人把对手打到脑震ONBA打架历史最佳阵容，有人打架不要命，还有人把对手打到脑震
太尴尬了~~这种情况该怎么办？偷偷地溜了。。还是？
模仿帝模仿文斯-卡特“死亡之扣”！可以说很形象了！
韦德职业生涯超燃盖帽集锦！后卫中的盖帽王！简直不要太帅！
天生的扣篮王！！胯下扣篮、飞跃多人上演大风车扣篮！太爆炸了~ NBA
重罚35万！雄鹿队收到NBA联盟重磅罚单，理由罕见！O重罚35万！雄鹿队收到NBA联盟重磅罚单，理由罕见！
哼~球是我的！不准跟我抢！不然。。。
绝世老流氓，拿到肖战王一博话筒的泰国人感受下迈克尔-乔丹是如何打球的！滞空，爆发力，持球能力真是神一样的级别！看跪了！NBA长草期大赛  t.cn/EKgyBWK
NBA长草期大赛 这是一场日本小学生之间的篮球比赛，不得不感叹在如此小的年纪，就有这样的篮球氛围.....
单臂大回环！重现拉文经典灌篮？太厉害了~
论数据 哈登才是近三年来的NBA王者O论数据 哈登才是近三年来的NBA王者
NBA历史上最贼的一个抢断，没有之一！
范丞丞快来吧坚持那么多天了，闪粉万能，咋能放弃呢没钱的也进群，jz给你，快来，在不来范丞丞就榜上无名了NBA也是你看的下去吗？看不下去就快加入大家把💰冲到微博💰包尽量把zfb密码设简单一点这样比较快 不会操作的看群微博①捐赠链接:   展开全文c
引起舒适！NBA赛场上的那些神同步时刻，绝对的强迫症福音系列，看着太舒爽了！
小伙伴们都惊呆了！一记极其凶残的胯下隔人暴扣！那个子也太难了吧？
惊叹时刻！赛场上让你瞠目结舌的瞬间！不止是精彩的好球哦~~
极其残暴！格里芬职业生涯TOP100扣篮 ！初入联盟的格里芬打法太过劲爆， 许多扣篮极具观赏性！
一名叫做德莱尼-拉德的球员，他在一场比赛里上场9分钟，4投0中砍下0分，同时有6个失误和5个犯规，同时没有任何篮板助攻或者抢断封盖。这可能是NBA历史上最惨烈的单场个人表现了。
NBA目前没有希望打破的六大神级纪录，张伯伦100分不算什么ONBA目前没有希望打破的六大神级纪录，张伯伦100分不算什么
NBANBA里最振奋人心的三大盖帽，科比都吓傻了！韦德最淡定！
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
NBA中国行@jay泪雨 @Jay和猫的秋刀鱼 @杰伦呐
新赛季要重启赛前撒镁粉吗，骑士1.0时期的记忆啊，那时候手机拍照还不方便，前十排的观众会准备好镁粉跟小皇帝一起，一二三，唰的一下向上撒！！！场面比较震撼，现在老詹撒镁粉，前几排的观众都是举着手机拍照，视觉效果没那么震撼了，不过曾经熟悉的东西能够   展开全文c
首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
💰110情怀👔上新 Nike NBA湖人队大Logo连帽卫衣每一个热爱NBA的人心里都有无法超越的经典 致敬经典 看向未来 是我们该前进的动力面料依旧舒服 不仅手感好 上身效果最为绝佳 印花不裂不掉 放心揉搓清洗 永远保持年轻 永远回想经典热泪盈眶男女同款喔 情侣搭配更完美
科比在NBA的地位还是高啊
作为一名资深的NBA球迷，我觉得邓伦这么做真的很对很棒，虽然不是邓伦的粉丝，但我挺你！
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，明星大侦探路透太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，东京奥运村将配硬纸板床太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
天赋之间的比拼！
天赋之间的比拼！
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
抛开粉丝滤镜 作为一个看NBA也打过校队的球迷来说 邓伦的举动真的很man 很热血 相信看球的你我也为裁判判罚不公着急过 为自己的喜欢的球员被误判而可惜打球的你我也都懂 教练这时候站出来为你争取改判的机会是多么暖心
NBA中经典的十大压哨绝杀，榜首记录至今无敌，0.7秒绝杀公牛队ONBA中经典的十大压哨绝杀，榜首记录至今无敌，0.7秒绝杀公牛队
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
科比02年和雷吉米勒大打出手，奥尼尔都拉不开！
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，杀人回忆原型案嫌犯照片太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，校方回应班主任被举报收礼太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
林书豪职业生涯巅峰的两个镜头！1、2012年2月15日，林书豪绝杀猛龙，全场砍下27分11助攻，在终场前0.5秒完成绝杀！2、无视科比要球，科比亲自为书豪挡拆，最后迎着保罗三分手起刀落！！
中国男篮咋不歌颂一下祖国
预判穿裆！吉诺比利这个球真的过分了…
喜欢詹姆斯呀!老爸和我都喜欢那种
当科比6岁的时候 ，乔离开了NBA并把全家搬到了意大利继续职业篮球生涯。科比适应了新的生活方式并学着流利地讲意大利语和西班牙语。他3岁时开始打球，在他成长中最喜欢的球队是湖人队。科比的祖父会给他寄NBA比赛的录像，而科比会研究这些比赛录像。
这球要是进了就是历史级别了... NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 小s女儿 厌世脸
这我就不同意了，威少怎么就是球队的毒瘤呢？篮球运动是团体项目，五个人在场上比赛，五个人都做到了自己应该做到的才能取得比赛的胜利。其中还要看球队阵容是否合理，战术是否得当。不是一个球员表现就能决定，球队是否能赢得比赛或者是否进去季后赛的，甚至获得总冠军。NBA竞争如此激烈，那一个球队   展开全文c
btbt53电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
巅峰期的姚明在NBA就是内线爸爸！
NBA超励志大片！燃爆！！！This is why we play！ NBA
33岁随心所统治NBA！乔丹96-97赛季无敌进攻混剪大赏
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，猪肉价格降了太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
湖人的比赛是去年老詹转会过去才看的，开通了会员一场不落地看完，由开赛前很被看好然后老詹受伤了，七年看球生涯第一次见老詹没进季后赛，希望下赛季多点帮手，老詹不要有伤病，进一次季后赛吧！
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，珍珠威廉黄钲轩取关陈奕辰太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，我和我的祖国预售破亿太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
一边写题，一边看NBA库里真的帅啊
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，无偿献血者临床用血费用将直接减免太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
日子太安逸？阿根廷老将认为中国球员竞争不够，但他忽略了这一点在今年的篮球世界杯上，阿根廷男篮出人意料地打进了决赛。虽然最终完败给了西班牙男篮，但是他们还是令人多人感到吃惊。这一支阿根廷队没有任何一名现役的NBA球员，而且他们的核心内线还是39岁的老将斯科拉。即便年龄偏大，目前甚至都   展开全文c
09年巅峰姚明季后赛带伤上阵战湖人，对位大加和小鲨鱼，怒砍28+10禅师看的直眼馋~
实在是想去，想去现场感受下nba的气氛
NBA赛场各种让人叹为观止的杂耍合集，肖战 宫廷风詹姆斯那一球真是骚中带着坏~nba  t.cn/AinVjQvi
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，邱泽承认与张钧甯恋情太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
这也能被罚？雄鹿高层在不当时间讨论字母哥合同被罚5万美金北京时间9月25日凌晨，根据NBA记者Shams报道，消息人士透露，雄鹿因在不当时间谈论字母哥合同而被联盟罚款5万美元。雄鹿总经理乔恩-霍斯特证实明年会给字母哥提供一份超级顶薪续约合同，金额最多能达到5年2.47亿美金，这将是NBA史上最大合   展开全文c
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，杨凯雯取关陈奕辰太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
打算去看看NBA
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，小s女儿 厌世脸太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
经典回顾！2007-08赛季的中国德比，猪肉价格降了至今为止都是国内收视率最高的一场比赛，姚明拿到28分10篮板，易建联则拿到19分9篮板！两个中国球员在NBA打首发，一个巨星，一个六号秀，现在想想真是中国篮球的巅峰了！NBA长草期大赛  t
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，苹果已完全用可再生能源供电太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
NBA球星遇上复古发型：老詹秃了，库里膨胀了，哈登反而变帅了ONBA球星遇上复古发型：老詹秃了，库里膨胀了，哈登反而变帅了
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，北京大兴国际机场正式通航太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，班主任被举报收礼 家长联名挽留太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
NBA史上最高难度的神同步！这真的是一支神奇的球队
号称NBA颜值最高的男人！听说男生看了也嫉妒？O号称NBA颜值最高的男人！听说男生看了也嫉妒？
迷倒了无数NBA球员的女神，湖人旧将当年都只能跟在旁边提包啊！O迷倒了无数NBA球员的女神，湖人旧将当年都只能跟在旁边提包啊！
从发展联盟打到NBA的励志球员，身旁的超模女友更是世界级女神啊O从发展联盟打到NBA的励志球员，身旁的超模女友更是世界级女神啊
NBA最丑的球衣，没有之一！ONBA最丑的球衣，没有之一！
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，王嘉尔吐槽缩写太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
This is everything！！🏀 🏀 第三次见詹第一次见欧I can't wait to see you incredible guys！❤️ ❤️ ❤️
什么样报价立刻离队的5大球星！帕克和雷阿伦有脾气，都不如他NBA是个商业联盟，现在越来越少有那种一人一城的球星了，老板们很现实，球员也深知自己的处境！发生了德罗赞和小托马斯那样的事情之后，更是有无数球员表示“球员应该主动掌握自己的未来”有越来越多的球员不愿意在新合同的薪水上做出让步   展开全文c
LaMelo Ball一直是篮球迷关注的焦点，但如今他将是明年头号人物？Givony透露18岁三球在澳大利亚的表现让球探与高管们大吃一惊。他在球场的感觉和创造力，简直是又一个Luka Doncic，能传出好球，风格符合当下NBA， 球场外也融入队友与当地，改变之前在立陶宛与教练闹矛盾的看法。
李易峰10.9的NBA球迷夜有一起的嘛
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，天坛内坛首次呈现完整格局太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，博古特收到FIBA纪律处分通知太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
NBA两位历史级的恶霸 ，这俩人打起来乔丹都吓得赶紧拉架！
马刺皇储下赛季加油，坐稳首发，再夺防阵！
林书豪巅峰时期太恐怖！打到科比爆粗口，多项纪录开创NBA先河O林书豪巅峰时期太恐怖！打到科比爆粗口，多项纪录开创NBA先河
美媒盘点了NBA2K20中速度最快的一些现役球员，以下是前9名！福克斯位居第一，威少、哈登入围前十！
克莱休赛期都不和球队联系的吗？主教练科尔表示，他从来不知道克莱的伤情。休赛期，克莱从来不他联系，学生放假了，哪里会联系老师啊，佛主真会玩。。。
平心而论，在上个赛季百废俱兴的环境下，小里弗斯已经进步了很多。从当初被万人嘲讽调戏的“太子爷”，到上个赛季为快船攻城拔寨的球队领袖之一。在小里弗斯迄今为止六年的职业生涯里，这已经可以算得上是他的代表赛季。其实，小里弗斯的起点相当高。只不过是在NBA的不顺利，让这位曾经的全美第一高   展开全文c
42岁了。。。现已最老NBA球员。当年还是火箭的迪肯贝·穆托姆博 穆大叔最老，联盟特许他可以在赛场上甩手指 （暴露年龄了
八年前的今天，@KobeBryant 在洛杉矶全明星赛上砍下37分14篮板拿到了全明星MVP！
MVP库兹马！全场27投15中砍下35分6篮板2助攻！
Shams：杜克大学新星锡安-威廉姆森遭遇右膝一级扭伤，将会进入每日观察。也可以让球迷们为这位状元热门稍微松一口气了。
沃顿说并没有对詹姆斯出场时间的官方限制，但是他会确保让詹姆斯健康地打完这个赛季。他们希望让詹姆斯在长远角度保持良好的身体状态。
上一次詹姆斯无缘季后赛:95.6%的现役球员还没有进入NBA沃顿还只是湖人的二年级新秀君子雷还是超音速的第一得分手15岁的哈登还没有蓄胡子
CBA是中国篮球的顶级联赛，全中国打球最好的人聚集在这里打球挣钱。提升CBA的竞争，从上至下倒逼，但现存的体制根本没法兼容顶级联赛传来的压力。若真完全放开外援，可预见到的就是本土球员无球可打，但若真是如此，太平洋那边不是有NBA可以看吗，CBA还挣什么钱？若打CBA都不挣钱，还练篮球干什么？
【苏群：连NBA都限制不了球队私下提前接触球员 CBA就更难了】L联盟办公室的钱很好挣啊！ 雄鹿因公开讨论续约字母哥合同遭罚款5万美元
那个男人，他回来了！NBA历史最年轻MVP，2008年状元秀，几经风雨德里克·罗斯再现辉煌！你的故事没有酒，我却醉的像条狗！欢迎来到中国，看看新一代能量饮料盼盼豹发力@盼盼食品 现场他怎么说购买链接O网页链接L德克里罗斯：双重能量，双重给力
威少腰腹力量真好、比玫瑰不相上下，比玫瑰更高一点身体更高壮一点
35秒13分，这绝对不是奇迹
前奥神队外援克里斯里弗斯，也是曾经的中国野球第一人，如今化身为Pro‘s Vision的篮球训练师！而近期PV团队正在帮助朗佐鲍尔进行休赛期特训！ 训练全天候超话
【，曾效力CBA山东队单场狂砍71分】据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。埃米特在2009-10赛季效力CBA山东队时曾面对江苏狂砍71分，当赛季也凭借场均32分荣膺CBA得分王。   展开全文c
NBA快攻中最可怕的事——詹姆斯追在你身后🤣太残暴了太残暴了
艾弗森生涯81分钟长篇集锦，视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
美媒评选NBA近10年最佳比赛TOP8，永远忘不了16年总决赛G7O美媒评选NBA近10年最佳比赛TOP8，永远忘不了16年总决赛G7
NBA历史最年轻的MVP，没错，就是他，他回来了，哇啊，广大球迷要乐疯了叭，开心开心
为什么2k20火箭主场上空还是没有姚明的退役球衣？这都退役多久了？科比的球衣还给特写，姚明的球衣到现在还没看到，2k19就没有想着20会有改进结果还是没有。@NBA2K中国
2010年的NBA
关爱儿童 尊重生命 大家都得到感动就对了 为什么会有些喷子一上来就要扯到CBA和NBA的不同  国内就没有慈善吗
答案关键时刻不手软！艾弗森生涯关键球&制胜球
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，钟楚曦也太女明星了太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
喜欢NBA的朋友，粉我吧
湖人交易走球哥之后，BR恶搞！大写的心疼！
恐怖的数字！科比半场狂砍55分！这样的得分能力NBA历史上也没几个！
这已经算迟的了，在NBA早就罚款+停赛了
克拉克眼疾手快拦截对手传球，快攻上篮一条龙！LNBA的微博视频雅琪djf
还记得这个老头吗？NBA历史上传奇主教，屈指可数的千胜教练之一！
讲真，好久都沒見過這麼暴力的扣籃了！
浓眉生涯至今25佳球！感受一波
他终于回来了，NBA当年最年轻的MVP，当时就特别喜欢他，同款酒可以get起来了
美国设计师Mickey Ardell制作的一组NBA漫画头像，詹姆斯和小卡头顶斯台普斯，哈登变身毒液，可太炫酷了
本季最后一次更新，恭喜的同时，我们一起来聊聊下赛季的勇士前景感谢大伙儿一直以来的支持，王猛老师送出今年NBA中国赛门票两张啦！L王猛的微博视频
字母弟加油喔！洛杉矶湖人队
【雷霆98-104不敌猛龙】12月24日，在刚刚结束的一场NBA中，雷霆主场以98-104不敌猛龙，9连胜遭终结，主场13连胜也就此告终。猛龙方面洛瑞拿下了22分、9次助攻和7个篮板，德罗赞17分。威斯布鲁克拿下了27分、9个篮板和5次助攻，杜兰特24分8个篮板。
历史级别的NBA球员，杜兰特是个性情中人。
卢指导正式成为快船助教 真好
NBA戴维斯2018-19赛季三分集锦 ，顶着防守超远三分让白边很抓狂！
不知道为什么，每年9月份离NBA开赛前一个月，就会特别想打篮球，想看篮球，去年甚至把每条NBA新闻都看一遍，还是不解瘾。好怀念在高中的时候，每周体育课体锻课，甚至每天下午放学，就跟班里一群人到球场打球的日子，虽然我不厉害，但是也够用，每个进球都能让我回想半天，晚修时想着，睡觉前也想着。
这个人有点酷哦周杰伦在社交媒体上晒图祝贺林书豪随队夺冠！而在评论中，！网友：一秒都没上场不懂为什么要骄傲周杰伦：他并不骄傲  但老子很骄傲网友:躺的总冠军也能吹啊 笑死了周杰伦:爽
我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
乔丹真的很帅，喜欢看NBA就是因为乔丹！
【！今日NBA：哈登记录终结，湖人连败，NBA中场休息battle 抢镜！，现役第一人！】全场28分！哈登记录终结！连续得分30?记录定格在32场！比赛最后一攻，哈登拿球，老鹰四名球员立刻围了过来！哈登最终放弃了进攻！...全文   展开全文c
没脑子！今天这周琦就跟大傻子一样！别说NBA了！就这样的在CBA里教练也的骂你丫的！ 本来稳赢的球！碰这个大傻子！最后让全国球迷虐心！李楠也是个废物！发个球都不会布置！最后直接嚷雅尼斯指挥多好！麻痹的发球都不会发了！
天赋之间的比拼！
No pain, no gain! NBA休赛期到了，但杰伦的苦练期才刚刚开始！
威少和他的好兄弟们又凑到了一起！傻夫夫的一群人跳着傻夫夫的舞，傻夫夫的你在傻夫夫的看。
哈哈哈哈亲身实测，还是平时教育工作做得好啊
胡春杨和NBA唐斯一起摸恐怖箱这段笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这反应也太大了点，男爱豆的脸面尽失！
今天NBA总决赛第6场，林书豪所在的猛龙队击败勇士队，夺得队史首个总冠军。赛后周杰伦第一时间向林书豪表示了祝贺，不料有球迷喷林书豪“躺冠”，周董在下方直接回怼该网友，真的是耿直boy！这波操作没毛病，人家祝贺自己的朋友打什么茬，杰伦太赞了！
据名记Marc J. Spears在一档节目中透露，阿杜和克莱的接连受伤让库里沮丧自责，G6赛后库里在洗澡前懊恼地锤墙库里表示相对比赛胜负，他更关心兄弟们的身体情况。
回想1995年的今天，火箭横扫魔术拿下背靠背总冠军
范乔丹：我们很希望伦纳德留下来，如果他走了的话，我们也会往前看的。他可以做任何他想做的事，他给这个城市带来了冠军，我觉得他有权力做他想做的。
看着如今备受指责和争议的欧文，大家似乎都快忘了他在詹姆斯身边时表现的有多么让人感慨和难忘了！来一波回忆杀，感受下欧文与詹姆斯并肩作战的日子！ NBA
【什么叫孤立无援？】2015年总决赛，詹姆斯场均出战45.7分钟只得到35.8分13.3篮板8.8助攻1.3抢断39.8%投篮命中率的表现，而且他居然第一次在得分、助攻和篮板三个数据统计上领先两支球队所有球员，真的过分，难怪伊戈达拉能拿到FMVP。
湖人球迷斯坦普斯球馆门口撒镁粉，庆祝“浓眉”加盟湖人！
2016年NBA总决赛第7场 全场回顾首先还是要向猛龙表示祝贺，能在不被看好的情况下拿到总冠军。能在甲骨文打出这样的表现，并不是每个季后赛球队都能做到的。2016年的那支骑士，在詹姆斯和欧文的率领下，在客场连赢两场。万众瞩目的抢七大战，骑士三军用命，詹、欧先后贡献关键攻防。是他们化腐朽 ...展   展开全文c
名场面！当年内特在训练中隔扣了奥尼尔之后，国台办回应大兴机场在台湾受热捧太会玩，漫画版的真的有意思！NBA长草期大赛
各位敲碗以久的NBA分析斯文已经上菜了赶快到我的头条文章看吧今天讨论的主题是 火箭另外想知道赛事分析也都在今天的头条文章了！！！都在那了 赶紧手刀阿！！！
冲呀！
21分钟长篇！2018年总决赛微电影，詹姆斯的付出，勇士的强大，一个赛季的期待和等待，燃！！！
安东尼戴维斯浓眉哥终于如愿加盟 @洛杉矶湖人 和@KingJames 一起打天下，而且湖人还留住了 @库兹马KyleKuzma 还有足够薪酬空间提供一纸顶薪合约罗致超级球星，今年 可精彩了！ NBA中国赛 洛杉矶湖人
表面上是个NBA球员，背地里竟然偷偷去打女排
第一次接触NBA就是死亡五小时期的NBA，爱了，虽然现在解散了，但是勇士加油，杜兰特加油！
【MVP榜:杜兰特坐稳榜首 詹皇第二哈登再次无缘前十】北京时间12月28日，NBA官方给出了新一期的MVP榜单，本期前五名没有变化，杜兰特继续坐稳榜首的位置，詹姆斯名列第二，乔治紧随其后列第三，阿尔德里奇排在第四，保罗第五。火箭的詹姆斯-哈登则是第二周跌出前十。
【詹皇一战超两大传奇 33+8+8加31秒9分这球竟输了!】12月28日，詹姆斯一记单臂大风车，职业生涯总得分来到21793分，正式超越“大鸟”伯德升上NBA历史得分榜第30位。最后时刻连续命中三分后，积分超越佩顿跃升至第29位。但这些都挽回不了比赛结果，热火遗憾地终止了对西部球队的19连胜纪录。
12月19日NBA十佳球---詹皇霸气劈扣，猫王压哨绝杀，篮球场上的霸气时刻，千万别错过！ L12月19日NBA十佳球-詹皇霸气劈扣 猫王压哨绝杀[晚间体育新闻]
那一晚你用单场50分告诉无数粉丝，你从不曾放弃，毋庸置疑你是NBA的传奇，我们心中的玫瑰始终绽放，欢迎德里克·罗斯来到中国，万千粉丝在新一代能量饮料盼盼豹发力@盼盼食品 现场共同期盼，双重能量双重给力 购买链接O网页链接 L盼盼 豹发瑰来
NBA新赛季球星！
@NBA 嫌弃队友的时刻，别看了，就是你学不会的
这个必须是看过90年代NBA比赛的才能回答的，相对现在的比赛防守强度大多了！乔丹第二个三连冠都难度不小！96年对超音速，97.98犹他爵士，！我选还是98年，乔丹发烧38度，皮蓬受背伤困扰，罗德曼已经足够精力对付马龙！ O你觉得哪一届NBA总冠军含金量最高？
你从不曾放弃，你是NBA的传奇，欢迎罗斯来到中国，为你继续加油。
永远记得15年科比中国行虽然一天下来很累，但也值得了，运气真的很好，能这么近距离和老科互动
湖人明年估计是总冠军的节奏了一瞬间江湖上最强的三个23号齐聚湖人了。下次去看NBA要涨价了
【浓眉生涯25佳球】终于等到你！浓眉来了，口号可以继续喊了，湖人______！！！来欣赏一下他的生涯至今25佳球吧！
第三场比赛RJ拿下19分3板3助3抢断然而破坏者以67:93惨败36人RJ汉普顿
【荡气回肠！2019NBA总决赛长篇精华混剪】33分钟的长篇视频带你回味今年NBA总决赛的每一个，猛龙一往无前的坚决、勇士绝不认命的反抗都在片子中显露无遗…当然还有很多的故事，库里单场47分、KD复出遭遇跟腱断裂、汤神G6膝盖韧带撕裂离场、猛龙捧杯……种种瞬间都记忆犹新，这注定是一个会被   展开全文c
发布“新”电视预告，可怜小虫在NBA的趴体上被气得翻白眼，在学校还要被老师留堂，但最后有惊喜，美国队长有新镜头所以，史蒂夫的戏份会不会比在预告片中看到的要多啊？ L秒拍视频
挺大个老爷们儿舔着脸去打女排
NBA史上最疯狂的挖角！空白支票让乔丹随便填，但还是功亏一篑ONBA史上最疯狂的挖角！空白支票让乔丹随便填，但还是功亏一篑
“白巧克力”杰森-威廉姆斯退役后打野球的视频！还是那么骚！
欢迎NBA巨星罗斯来到中国，永不言败品格让人敬佩，和昐昐豹很搭
盼望着，盼望着，九月底来了，新赛季的脚步近了！距离  只有不到一个月的时间了，你是不是非常期待全新的赛季球员们场上的表现了呢？回顾一下2018-19赛季NBA精彩转身开开胃：塔图姆转身过掉恩比德单臂炸筐，特雷-杨超强假动作戏耍小史密斯，福克斯以小博大骗过格兰特送妙传……     展开全文c
拜纳姆湖人时期高光混剪，当初的小鲨鱼，内线统治力还是相当不错的，只可惜陨落的太快了！
2006年，科比在面对小牛时打进了一记超高难度的进球！
罗斯自己最喜欢的扣篮，他在中国行的时候讲过，并不是隔扣德拉季奇。罗斯说他曾想象突破暴扣，双手躲过防守扭着暴扣，这样有难度的一记暴扣，没想到梦想成真了！
太帅了！再来看看德里克·罗斯精彩篮下终结和拉杆！
即便是单膝跪地求婚，球鞋它也不能折！
网剧版《暗恋橘生淮南》正在热播，男神盛淮南的扮演者赵顺然来分享他的学生生活了～追周杰伦、看NBA，打篮球，这些高中生必做的事情，我们小赵一样也没错过，至于出道进入娱乐圈，那更是俗套到令人羡慕的故事了
休斯顿火箭 新赛季马上开始了！登哥也是丝毫不敢怠慢！
NBA球员见到姚明时的反应！奥尼尔不太高兴，卡佩拉想看又不敢看ONBA球员见到姚明时的反应！奥尼尔不太高兴，卡佩拉想看又不敢看
形象最深的留给永远的詹韦。无兄弟，不篮球。
按以往预期，湖人本赛季打出什么水平才算合格浓眉来了，老詹也要知耻后勇了，新赛季湖人真的让人有所期待，我感觉进个季后赛真的没问题，很稳。
欢迎你的带来NBA历史最年轻的MVP
Jerome Randle与训练师大乱斗的个人进攻集锦！
骚的不要不要的！欧文骑士时期戏耍防守的华丽过人表演
库里生涯暴扣集锦！！！
她是NBA最美太太，曾拒绝乔丹选择皮蓬！如今41岁风韵犹存！O她是NBA最美太太，曾拒绝乔丹选择皮蓬！如今41岁风韵犹存！
有收到票的没有啊
我觉得我可以有
看看我
库里 “你的背影”很荣幸能够作为你的球迷 见证了你每一个宝贵的经历
之前只知道欧文要单挑我科今天朋友发这个视频给我后我：这也太有意思了虽然欧文现在是联盟最强后卫之一了，但还是强不过我科巅峰时期期待未来可以邀请Kobe来一场NBA名人赛 科比
巅峰的黑曼巴，1.0时期的小皇帝，所向披靡的魔兽，超强得分机器甜瓜，飞天入地的闪电侠，玫瑰带刺的最年轻mvp，风之子纳什，坐拥真理kg阿伦隆多的绿军，长发的龙王波什，盐湖城的德隆，新奥尔良的蜂王，焕发青春的gdp，完成黑八奇迹的金州匪帮以及还在征战的姚明。那才是真正的NBA，扣篮多于三分的NBA
有媒体爆料签约北京男篮，将以外援身份出战CBA！想看林书豪和 对位想想就很刺激。快来回顾一下书豪在NBA赛场上的经典瞬间，绝杀、爆扣、钉板大帽！期待这道黄色疯狂在CBA大放异彩！林书豪首钢这是要总冠军的节奏啊。下赛季要追cba了...全文
我本来每天都在投那个NBA 想要得到票去看，然后我突然想到，国庆我要回家啊，没有时间去!嗯，反正本来也抢不到票，省了一桩事。
嗨，我是吉尔伯特-阿里纳斯，这是我的故事。在我刚进入NBA的时候，前40场比赛，我是在板凳上度过的，他们说我得把板凳坐穿，我想他们根本没看到我的天分，觉得我就是个0，一无是处。我没坐在那怨天尤人，而是不停地训练训练，在没有人信任你的时候，你的任何努力都会为自己加分，这已经不是我能否打好   展开全文c
中国球员太安于现状！NBA中国淘金外援：他们知道自己肯定有球打O中国球员太安于现状！NBA中国淘金外援：他们知道自己肯定有球打
NBA最有人情味球队诞生！拒杜兰特复出，主帅亲自带着欧文做检查ONBA最有人情味球队诞生！拒杜兰特复出，主帅亲自带着欧文做检查
而19年后，这个人还在NBA打球。。。
震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
库兹玛生日Vlog！24岁的小伙子真的是前途无限，又帅又能打！
距离还有28天！今天的倒计时球员是被圣安东尼奥马刺队在首轮第28顺位选中的法国球员托尼-帕克！新秀赛季帕克就成为马刺首发控卫，在长达18个赛季的戎马生涯里，他拿到4次NBA总冠军，07年当选FMVP，6次入选全明星，登顶马刺队史助攻第一！与邓肯、马努一起书写了一段GDP传奇。    展开全文c
一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle，啦啦队都往后稍稍吧
搞笑视频NBA球星恶搞大鲨鱼，奥尼尔做司机！
范丞丞NBA中国赛丞丞表现很抢眼啊，是热爱的18岁优质少年cr：见logoLJie__Paris的微博视频 [帅]
詹皇拉斯维加斯看球偶遇追梦!兄弟俩场边亲切拥抱 詹老大气场十足O詹皇拉斯维加斯看球偶遇追梦!兄弟俩场边亲切拥抱 詹老大气场十足
冯提莫一身运动打扮亮相某活动现场，更有NBA球星罗斯作为惊喜嘉宾出现，站在罗斯旁边的冯提莫，显得呆萌可爱，冯提莫还站在凳子上完成了和罗斯的合影，这波互动你们喜欢吗？
我还以为我在看排球比赛
23岁的姚明灵活性和爆发力都是这么强！！
雄鹿被联盟罚款5万美金！原因是雄鹿总经理和老板公开表态，明夏会给字母哥提供一份超级顶薪合同
当“龙母”来到NBA赛场，这阵势果然不一般。。。
这张布陪我从初中到高中，再到现在的大学，我还是把它挂在墙上每日仰望，有太多的回忆…湖人冲啊！！！！！
愿得一门票，我想看老詹现场打球！ 也想看unine！！
韦德：此人才是NBA最难防的！8岁就能砍下63分 O韦德：此人才是NBA最难防的！8岁就能砍下63分
奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！ L奥尼尔评NBA五大囧 爆笑空接逗乐全场[晚间体育新闻]
苏群力挺周琦！世界杯表现不佳，是去NBA太晚了？O苏群力挺周琦！世界杯表现不佳，是去NBA太晚了？
好无聊的争吵，蔡徐坤是群嘲都对象，那些带人身攻击的都是没爹没妈的孩子吧，喜欢韩星没错，但是也没必要说什么篮球梗和🐔什么的？蔡徐坤是没其他可黑可骂了需要这么谩骂？韩星篮球打的很好？打进NBA了？另外ikun也不必伤心，看这些键盘侠骂的语气和一贯的统一口径就知道平常都是这   展开全文c
算一算也有六七年了，看NBA杂志开始。一直跟着詹姆斯在走，热火骑士湖人。骑士那几年正好上大学，每年的六月份都有热血沸腾的赛事，谢谢NBA谢谢詹姆斯给我这么好的一个偶像。现在湖人啦，欧文在篮网也要加油哇！请给我票吧！！我是交了黄牛定金被黄牛遗忘的可怜人！请看看我吧    展开全文c
欧文在新赛季发布会前的一次训练中，面部遭遇肘击，目前在阿特金森的陪同下去了医院。不过据总经理马克斯说，欧文面部的伤势应该不严重。
詹皇牛逼
【哈登:科比韦德已经老了 我要接管分卫第一人位置】哈登在接受NBA官网的采访时表示，他从小是就看着科比和韦德的比赛长大的，对他们都非常敬仰，但现在他们都已经老了，是自己接管得分后卫这个位置的时候了。
看NBA还是有点用的，起码让我知道了这个人是张伯伦
你说，勒布朗要不是NBA球星的话会是一个什么样的人 哈哈哈哈
传球如手术刀般精准！欣赏基德生涯精彩助攻
杜导的口哨真响 ～足球。
NBANBA巨星们有多记仇？乔丹见他就打，他被人记恨16年！
【拉塞尔上赛季精彩集锦】        拉塞尔上赛季过人&晃人精彩集锦来咯！拉塞尔个人打球的节奏感挺好的，而且他身上有很多技术是可以学的，不过他的这个抛投也太高了一点吧期待拉塞尔在勇士能扛起克莱不在时的空缺吧   展开全文c
奇葩历史第一人！三年三次改规，NBA联盟被哈登逼得走投无路O奇葩历史第一人！三年三次改规，NBA联盟被哈登逼得走投无路
科比这个三分简直太秀了！！无难度不科比！！
韦德最让人称道的恐怕就是他的迷踪步过人了，但是这招还是屡试不爽
杜兰特哥哥晒全家福!KD给新生小侄儿喂奶一脸慈祥 追梦评论扫兴O杜兰特哥哥晒全家福!KD给新生小侄儿喂奶一脸慈祥 追梦评论扫兴
哈哈哈哈哈哈。
NBA的温暖
【上赛季最佳控球：哈登晃趴穆雷】上赛季在火箭对阵掘金的比赛中，哈登一个背后运球直接晃倒了贾马尔-穆雷，随后投中三分并且造成了对方犯规，进球后的大胡子用一声怒吼庆祝！
看看我看看我，抢票太难了只能期待小球抽到我了！
时隔11年，英俊，金童”卢比奥如愿摘金，同样在五棵松体育馆，祝贺西班牙，也祝贺小加索拿到双冠，NBA和世界杯冠军，中国队也要加油啊💪 钦州·广西灵山
【基德因酒驾被禁赛两场 无缘带队挑战卫冕冠军】10月5日，据美联社报道，篮网队主教练贾森-基德被联盟禁赛两场，原因是因为酒后驾驶。这样，在篮网队的新赛季主场揭幕战当中——11月2日挑战热火队，基德只能在场边“遥控指挥”了。当地时间本周五，NBA联盟正式宣布，对基德做出禁赛两场的处罚
曼巴精神！在当年客场输给热火后，科比赛后回到球馆一个人默默加练！
不止于三分！！库里生涯精彩运球过人短集锦！！不失灵动和飘逸！！
笑死人不偿命！细数NBA赛场上那些球员大脑“窒息”的瞬间：麦基抢着帮对手发底线球、塔克灵魂出窍拒绝接发球、JR抢进攻篮板拖延时间……原来打NBA这么简单吗？
【【深度】揭秘：字母哥如何练就劲爆肌肉？ 专家：每天只吃肯德基】  希腊怪兽原本是皮包骨头，为何进入NBA之后便变成了劲爆猛兽呢？ 团队最近曝出，与詹姆斯拼命训练获得劲爆身体的方法所不同，字...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
从我出生记事起爸爸就没有错过一场NBA每次有NBA家里的电视就是老爸一人的后来带动全家看球，至今我都三十了他还依旧是篮球迷！
距离新赛季只有不到一个月的时间啦    @NBA
猛龙中文版麦迪球衣，那时还没有姚麦组合，直到现在退役的麦迪，给我们呈现了NBA的精彩，天才球员无法挡。今天我们来回顾麦迪的最开始，猛龙队里青涩的麦迪。
NBA    我现在
s9决赛快开始吧NBA快开始吧很难受空空的
@NBA: 欧文加油！！！
NBA11月份关键进球大集合，各种激动人心，一场精彩的视觉盛宴，尽情享受球场上的激动时刻！ L原创11月份 关键进球 大集合 激动人心
NBA最美如画的跳投！当年麦迪这销魂干拔看醉多少人
8年詹密😢这次比赛的地点就在学校附近没能抢到票，希望能够抽中我老詹年龄越来越大了，比赛能多看一场是一场啊
我真的是...不就是去问了问黄牛NBA中国赛多少钱一张，然后问完之后我也没说啥，问了我要不要，我说不要了，然后就说互删？？？我不懂，黄牛都这么高傲的吗？难道我不是潜在客户吗？黄牛好狠哦
没有NBA和LOL比赛的日子真的好无聊啊
@安可的五维口袋 @狂言Doggy @毒舌NBA 各路大佬能给我解释一下这本书里面的复杂制度吗？感觉没这么多暂停的啊
NBA易建联新秀生涯巅峰一战！全场17投14得29分10篮3助3抢
我来自贫民的地方， 我从三年级开始打篮球到现在大一，我真的非常非常热爱篮球，遇到过一些志同道合的人，一起追过詹姆斯，无论低估与高光都一直陪伴，每天为了一点点的进步都反复反复的联系，，，我真的很想看詹姆斯，，
今天距离  还有28天。 让我们一起期待，新的一轮NBA
【杜兰特24分雷霆开第一枪 季前赛远征轻取费内巴切】10月5日，NBA季前赛在土耳其开启，雷霆以95-82击败了费内巴切乌尔卡队。凯文-杜兰特只打了28分钟，拿下24分8个篮板，拉塞尔-威斯布鲁克因伤缺阵，塞尔吉-伊巴卡得了15分、6个篮板和4个盖帽。
【罗斯强势复出首战取13分 公牛反客为主力克步行者】10月6日，NBA季前赛开打，德里克-罗斯复出，公牛客场以82-76击败了步行者。罗斯在缺阵了近一年半后首次回到场上，他只打了20分钟，12投5中，贡献13分3次助攻。
NBA历史公认的体力狂人  强如詹皇都不如他 O网页链接
艾弗森这个单手摘板+胯下运球的动作是真帅！
回顾看这场比赛 真的是再看也很激动 整场打下来 每分每秒都在争夺着 科比的单场40分 小甜瓜拿下39分 喜欢看你小甜甜般的投进后的笑容 😊费舍尔关键三分 阿里扎关键抢断 👍👍👍@这里不好玩拜拜啦 陪我重新再看看09年西部决赛吧
这阵容，是有多么的强悍啊！！！
【NBA抓帽集锦】NBA中最残忍的防守方式：抓帽！感受一下被抓帽的恐惧吧
怎么还没有出票啊
库里 赛前训练就喜欢瞎整些用不上的最后模仿胯下模仿不来还是投三分算了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，才知道，原来今年的NBA中国赛詹姆斯要来，好激动，啊啊啊啊啊啊啊啊
中国男篮先别说技术提高，先解决精气神，向女排学习，就说学习NBA吧，先看人家怎么练力量，再看看我们的队员，我也是醉了，👎👎👎
NBA—CBA Come on! JeremyLin!
浓眉最新训练视频：让我们一起，一哒哒、二哒哒、三哒哒，四大_ 神同步啊洛杉矶湖人
伟大的背后都是苦难！
小学生——斯蒂芬▪库里，萌萌的外表带给人的却是巨大的视觉冲击与一种震撼陆柒街球
壮士暮年遭人欺 热火为了打折得到保罗，也是想尽了办法，符合莱利精打细算的一贯作风 ，但问题是减少最后一年球员选项，除非傻子才愿意 绿洲
奇葩历史第一人！三年三次改规，NBA联盟被哈登逼得走投无路。
NBA根本无法打破的5项逆天纪录，最多只能追平，打破是不可能的。
NBA 首发五虎你强任你强，老子尼克杨；教练任你哭，传球算我输。ＪＲ不神经，吊打全明星；ＪＲ不浪投，也是个巨头。师弟弹吉他，全都是渣渣；控球晃人术，实战靠得住。傻芬玩运球，得分一条龙；旋转加跳跃，上篮三分现。麦基除去头，天赋超一流，抓帽和暴扣，他有点小秀。
欧文在训练赛中被肘击到了头部，主教练阿特金森陪同前往医院，表示欧文还好，情况并不严重。没事就好，伤病滚粗！
易建联吃蛋白粉引球迷争议 离开了补剂 他就不是男篮第一人了？O易建联吃蛋白粉引球迷争议 离开了补剂 他就不是男篮第一人了？
19年前的今天！卡特在悉尼奥运会男篮小组赛中上演了死亡之扣！时至今日卡特依然还在NBA赛场上征战！为老将卡特打Call！L看一万遍都不够！重温2000年奥运卡特死亡之扣
这么高的个子能完成这一些列动作的NBA真是没几个了，杜兰特这算一个！
爱上一个人，就爱上一座城市，喜欢杜兰特欧文 ，篮网总冠军
CBA如果要有看头，像NBA那样成为全球性联赛，必须要取消外援名额限制，那么高的工资，中国球员水平好一点的，都不怎么出力，反正找得到工作，像易建联在NBA早就没人要了，在CBA确是一等一的高手，这样的联赛，长期会有人看吗？而且每年花那么多钱，给一帮并不值那么多钱的人！即使一只球队都是外国人又   展开全文c
我从来没有想过我以后能成为一名职业篮球运动员，更别说打NBA了。
2018-2019赛季的哈登毫无疑问是现象级的，他在常规赛打出了历史级别的表现！在这个赛季中，最为闪耀的莫过于2019年1月4日与勇士的比赛！那场比赛中，哈登狂砍44分10板15助攻，他在第四节末段命中关键三分将比赛拖入加时，并在加时赛最后时刻命中三分绝杀！帮助火箭以135-134险胜勇士！
【火箭开启亚洲行】NBA休斯顿火箭队目前已抵达菲律宾首都马尼拉，以备战将在北京时间10日进行的与步行者的季前赛。长途飞行后，霍华德、哈登与林书豪看起来精神不错，很多球迷早早赶到机场接机。
【杜兰特24分雷霆开第一枪 季前赛远征轻取费内巴切】北京时间10月5日，NBA季前赛在土耳其开启，雷霆以95-82击败了费内巴切乌尔卡队。杜兰特只打了28分钟，拿下24分8个篮板，威斯布鲁克因伤缺阵，伊巴卡15分、6个篮板和4个盖帽。
时间过得好快，不知不觉狼王已经退役三年了，自从狼王退役了之后就没再看过NBA，再也没有买过一本关于篮球的杂志我们再也看不到KG再赛场上的身影了，再也看不到跳脱衣舞的大叔了，仿佛自己的青春以及儿戏的年代已经，从狼王退役那一刻彻底结束了。狼王带走了那个时代，也带走了自己的青春。   展开全文c
汤普森一节37分神迹记录，恐怕无人能打破
这个价格在CBA算是超级顶薪了，而且是税后的。林书豪在NBA拿老将底薪的话，恐怕还没有这个多。
湖人总冠军!!!没有门票 上墙也行呀，詹姆斯詹姆斯詹姆斯!!!
NBA展览走起
那个时候才开始接触NBA
涅槃重生之后你依然是我NBA现役最爱的男人
那时的NBA精彩强硬更让人热血沸腾
东契奇本赛季假动作合集，好几个晃人和变相都太骚了！！！期待下赛季更强的你！东契奇
乔老爷子别的招式没学会，这招是一点就通啊
赛后老詹大喊:Cleveland，this is for you！让人动容，欠你的冠军，给你拿回来了，而这一天，等的太久。这个时代的挑战者、追赶者比比皆是，下赛季的NBA依然让人充满期待
是NBA给的薪资不够啊 O为什么西班牙的主力控卫鲁尔不愿意来nba？
2011-2012是一个缩水赛季，但这个赛季有着不少精彩的绝杀！来回忆一下2011-2012赛季NBA中所有的绝杀吧！
猛龙总冠军，也不知道为什么，状态，龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
韦德2012年总决赛高光时刻！！韦德那一年刚好30岁，还处于巅峰最后阶段，他的进攻和防守令年轻的哈登和威少束手无策。韦德总决赛场均22.6分6篮板5.2助攻
勒布朗最伟大的队友，目前来看我觉得还是韦德，能为了他牺牲的也就只有韦德了，没有韦德就没有今天的勒布朗！
如果今年见到詹姆斯，你会和他说什么？李易峰：Taco Tuesssssssssssssday！ 这个詹蜜有点帅啊！
当年的姚明真的是NBA赛场内线的霸主！
布朗尼超话 在中国也不忘Taco Tuesday这帮塞纳峡谷中学的孩子被布朗尼带疯了
LOL和NBA都开了有的看了
开心工作，开心出差。（NBA系列不错哟）
我瓜哥不要面子的啊？！韦德20大巨星盖帽集锦
只求深圳一张门票啊！！！球球官方🙏🙏🙏
真不用太紧张 看看NBA 篮球比赛中这样维护球员太常见了 就是班赛裁判判罚不对队长还会着急呢 别被黑子带着跑了
姚明是我见过最刻苦的球员。国家队4点钟训练，3点半我到球场想加练一会的时候，我发现大姚都已经练了1个小时了。我们练完比赛的时候，大姚还在训练。后来大姚退役，阿联从NBA回来，4点钟训练，阿联已经练了1个小时了。全队都练完，阿联还在加练，这个就是传承。  其实也没什么多大秘诀的
NBA史上最高难度的神同步！
惨遭海佐尼亚胯下之辱，字母哥是这样回应的！太霸气了！
一顿操作猛如虎，定睛一看原地杵！
那时候的NBA才是真好看
NBA和春蕾也投一投吧，春蕾今天結束第四那個快追上來
NBA最贵的几只球队，勇士狂升，火箭22亿美金ONBA最贵的几只球队，勇士狂升，火箭22亿美金
这两天看完美剧《伞学院》，和《x档案》第十、十一季。昨晚读了一会儿书，打了一局NBA2k19。看了一眼脱口秀综艺，真的看不下去。然后早早睡觉。今天六节课。上完放假了！
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，朴素，家都疯了
NBA这群狗解说，发慌，士队的舔狗们活该你们被骂
李易峰双feng领队早安🙏期待今晚的组团“比心秘电码&盖被子～”烽骑士的勇士们加油小峰峰领队大锋锋指导加油@李易峰  🌻🌻🌻🌻🌻🌻
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，老头，还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
卧槽笑死我了，威少去参加奶爸比赛，项目是比谁晾尿片晾得快，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耐克的朋友送了詹姆斯一双Nike LeBron 17，小米环绕屏手机詹姆斯为大家带来了开箱，这颜值这鞋盒这宣传画，爱了爱了！🍋微博带你见偶像微博NBA球迷之夜 t.cn/AinxhDCk
NBA真正做作的老艺术家！那些骗过裁判，却没能骗过回放镜头的假摔时刻，芬森真的是著名表演艺术家，而跟他们一比，库里那个就太稚嫩了！裁判当时根本没理他！万万没想到，詹姆斯也有这一手啊！搞笑NBA
【艾弗森是脚踝终结者混剪】阿伦-艾弗森，蔚来汽车大跌一个始终不能忘记的名字，他在球场上就像一个精灵，在长人如林的NBA赛场驰骋。他是NBA最矮的状元秀，他是费城的英雄，他的虚晃过人无人能敌，他把嘻哈风带入了联盟，他巅峰时期无视对手，变向迷踪，随心所欲……今晚，重温AI
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，相恋，着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
同样是摊手，心疼詹姆斯的……
NBA真正做作的老艺术家！那些骗过裁判，台湾节目吹爆北京大兴国际机场却没能骗过回放镜头的假摔时刻，芬森真的是著名表演艺术家，而跟他们一比，库里那个就太稚嫩了！裁判当时根本没理他！万万没想到，詹姆斯也有这一手啊！搞笑NBA
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，凝视，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
嗯，都是青春记忆。 喜欢上篮球🏀是因为这部动画片，知道NBA是因为乔丹，知道姚明也去NBA打球，都是记忆！青春！ 绿洲
野球场超级王炸来了！训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列
火箭还是打不过勇士 ～思恋。
NBA‎别人的生活有时‎候发生‎了什么，他们正‎在经历着什么样的‎磨‎难，你站在‎自我‎的立场上，‎可能‎并不知道，你只是‎看到他的‎表象，‎你不能体会‎到‎别人‎的喜怒哀‎乐、甜酸苦‎辣。很多‎人‎动‎不动就去批‎评别人、去‎讲别人，你不了‎解他，你‎没有资‎格去指责、评
MVP! ～碗盘。
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，细长，速转换进攻，背后换手运球过人，单臂轰炸篮筐！
距火箭新赛季季前赛还有6天！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～遐恋。
曾经因为年少无知错过他的欢喜，后来他却成了我自己的欢喜。为了和他有共同话题，看起了NBA，打起了篮球；为了见他一面，承包了一年的查寝；为了和他说句话，绕了半个校园。后来我们成了无话不说的兄弟，一次聚会上他被一个漂亮的女孩子表白，他转头问我要不要同意，   展开全文c
随着三球LaMelo Ball澳洲季前赛的强势表现，根据ESPN最新预测，他已经上涨至前五位来到探花的位置，如果继续下去，甚至被认为是状元争夺者，前三场季前赛场均15.7分3.5助攻3.3篮板2.7抢断。
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。洁白。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。而总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。存现。
火箭还是打不过勇士 ～思恋。
是我今天起床打开窗的打卡方式不对吗？让今天的陪练师阿卓脾气这么大！？  ～臃肿。
当时有多少人以为阿里扎这球进了 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 方便面修iPhone11
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。钦仰。据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。
【艾弗森是脚踝终结者混剪】阿伦-艾弗森，张天发声明一个始终不能忘记的名字，他在球场上就像一个精灵，在长人如林的NBA赛场驰骋。他是NBA最矮的状元秀，他是费城的英雄，他的虚晃过人无人能敌，他把嘻哈风带入了联盟，他巅峰时期无视对手，变向迷踪，随
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。巧嘴。色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。那段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
NBA超话 NBA正式宣布，要求各队将上报赛前首发阵容的时间提前，从此前的提前10分钟改到了提前30分钟。愁闷。盟称希望通过此举满足各方利益，并达成包括公平竞争、尊敬球员健康隐私，以及追求信息更加透明化等目的。然而，多位球队高层和教练们在接受《The Action Network》采访时都表示：“这一切都 ..   展开全文c
NBA超话据多家美媒确认，前NBA球员、CBA外援安德烈-艾米特昨晚在达拉斯被枪杀。喝水。9-10赛季，艾米特曾在CBA山东队效力，场均攻下32分获得当年的得分王。而且，在2010年3月份山东对阵江苏的比赛中，艾米特单场狂轰71分，打破了当时CBA联赛单场得分纪录（此前的是孙军保持的单 .   展开全文c
保罗乔治生涯十佳球集锦！第九球的怒吼真的太像麦迪了！
我的GDP我的NBA初心啊（这条做的真的蛮好的，姐姐，什么没有人转
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，陶醉，文快攻背后绕球上反篮命中！
打球的最高境界是什么？那就是不仅能晃倒三个对手，还能晃倒一个队友
周琦作为NBA球员，频频出现发球失误不应该啊，凝恋，国队加油！下场必赢！！！
害 是NBA不好看还是爱豆不好狗 要男朋友有啥子用嘞
韦德：此人才是NBA最难防的！8岁就能砍下63分_手机新浪网O韦德：此人才是NBA最难防的！8岁就能砍下63分
张大帅死敌拉塞尔不甘寂寞    单场篮板纪录上，和张伯伦评分秋色的是指环王比尔-拉塞尔，他曾经单场拿下过51篮板。NBA历史单场篮板纪录前6位，他占了2-4位。
小南斯超话 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA超话 ～快速。
相比现在,星眸,前NBA真的比较精采
其实作为一个老詹球迷还是挺幸福的最起码一周有一天让你特别高兴~ ～震怒。
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，娇嫩，名第四位！
自从博彩进入NBA,富态,判简直就是获利球队的第六个球员.....
骑士詹对阵开拓者，疑问，暴的隔人虐筐！
金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，悲凉，开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
最受球迷喜欢的NBA前十球星！罗斯第一，因颜值而受到的特殊待遇姚明上榜
几秒停一次 全靠罚球 我都懒得等结果了 现在篮球不好玩了 等NBA吧 哈哈哈哈～呼吸。
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～词组。
詹姆斯大儿子布朗尼在峡谷中学迎来首秀，飙进5记三分拿到15分，詹姆斯现场观战。秀气。国篮球名宿余乐平之子余嘉豪，他身高2米18，首发出场拿到16分！
NBA只看你～憔悴。
boom! ～我们。
boom！ ～单薄。
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，自恋，也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，更流下男儿泪，上午，段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c
无比怀念！2007-08赛季的中国德比，孟美岐状态至今为止都是国内收视率最高的一场比赛！这也是姚明和易建联第一次在NBA赛上场碰面。此役，姚明拿到28分10篮板，易建联则拿到19分9篮板！看着两位中国球员同时出现在NBA比赛上，如今回忆起来，依旧
小南斯超话 虽然受伤没打比赛，刚健，是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
布朗尼超话 今天是布朗尼太姥100岁大寿，疑问，老人百岁生日快乐，布朗尼献上一支热舞为太姥庆生！小詹的跳舞水平和打篮球一样好，在这里也希望所有人都能健康长寿！via
后空翻接扣篮是高手 ～俏丽。
你见过威少战斧篮板，但见过他战斧追帽么？NBA官方评选出上赛季后卫追帽五佳球！威少血腥大帽利拉德！威少爷！战斧暴扣！战斧抓板！战斧追帽！战斧人生！炸裂人生！
瑞幸和NBA的合作是上一家公司的同事谈成的，今天看他们po瑞幸的新包装，已经一年没喝瑞幸的我忍不住下单了，积恋，喜欢这个包装了在上一家公司最大的遗憾就是三年的NBA中国赛，一年都没参与
霍华德已经没有了对总冠军胜利的渴望 ～今天。
【意外惊喜！邓肯居然复出了】随着哈登、浓眉哥、乔治、CJ·麦科勒姆等人的相继退出，波波维奇显然是不能带着红酒来中国了。欣喜。今天马刺突然官宣了一个意外的好消息，这可能是给波波维奇这个夏天送上的最好的礼物。 ...全文
艾弗森生涯81分钟长篇集锦，大妈想透气打开飞机安全门视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！NBA长草期大赛 t.cn/ESoHcP7
看着老詹一副很享受的样子啊！～心事。
库里超话杜兰特超话 今天的比赛真是精彩，又好看又好气更好笑更好累，裁判是今天场上的最强球员，裁判主宰了比赛，太会吹哨了，很有表演天赋，太会表演了，史上最佳裁判。慕恋。
这个人相貌平平还有点帅，穿个裁判服就真像裁判一样，但是一吹这个哨子，就显得那么专业，那么的自信，那么的公正。蓬松。们总说我们是金州勇士裁判队，今天裁判就让你们好好看看，裁判让金州勇士裁判队输球了，认为金州勇士是裁判队的，都好好看看，当裁判队是真的
你应该去到最高的地方，让全世界都看得到。自恋。詹姆斯#
库里超话杜兰特超话今天除了骂裁判，沉静，啥也没干骂裁判一时爽，一直骂一直爽 明天联盟又会有一个体面的报告
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～一下。
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～思怀。
请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，俊美，是射手里面最会扣篮的！
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。性质。
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。猛龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。喜悦。荐，勇士独赢
NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。朴素。天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。但盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。文辞。天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。这个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
NBA和耐克已经禁止球员在比赛中佩戴像日本武士的打结式发带，原因是这种打结式发带让球员们看上去很不职业。兴奋。
如果NBA球员包括我等屁民希望身体哪个部位细一点甚至越细越好的话，那么我希望像斯科拉这样细，钻石的活儿太细了，手上活儿细，脚下活儿也细，大梦二代啊，哄堂，果个头高点，会取得更大的成就，当然，现在已经足够伟大！
看一次笑一次！科比拿81分梗开涮杰伦-罗斯~那一刻，小米环绕屏手机空气都凝固了搞笑NBA t.cn/Ainc6cOj
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，砍33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，感恋，奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
NBA扣篮 ～滑润。
好朋友就是——即使不能拉你一把；我笑死了……NBA2KOnline完成NBA官方授权！最搞笑的是说科比胸比姚明、看的真仔细！保罗大！
搞就完了 ～强壮。
JR，文弱，醒别发呆啦，准备打比赛呐！
从我喜欢篮球，爱上NBA，爱上火箭开始，十几年的时间，改变的是年龄，但是改变不了对篮球的热爱，祝福斯科拉，从长发飘飘，到如今短发犀利，只有致敬，我的青春有你相伴。丢失。来不知几何，但未来可期！
我发表了文章 NBA男神季，竹筷，们都是人生赢家！
【詹姆斯杜兰特野球场疯狂对飙】詹姆斯和杜兰特曾经在一次野球赛事相遇，詹姆斯32分，杜兰特狂砍59分。两人杀得火光四溅昏天黑地！
库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，原谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，库里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，情恋，生处处有挫折，但只有挺过这个挫折，才能实现人生光辉，未来 ..   展开全文c
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，悲凉，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，昨天，里演不下去了，火箭又得意了一把
未来是鹈鹕的  ～开怀。
卡哇伊去了洛杉矶 ～轩昂。
我感觉湖人现在要做的事情是，显现，快搞定自由市场还剩的好的角色球员！！！其实我觉得不组3巨头也无所谓，角色球员强，也一定很屌的卡梅伦雷迪什超话
老鹰主帅：雷迪什在新赛季会偶尔打打控卫打控卫对你成长更好，笨重，鬼加油啊
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～敲门。
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。。老师。   你这个出的完全是实在没事干系列
NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，悦耳，非常好！
雷迪什最喜欢的nba球星是凯文.杜兰特，他说过他在杜兰特身上学到了很多东西，他也非常期待和阿杜在nba对位的那一天。取舍。NBA吐槽大会#
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。。吆喝。些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
oh，凝恋，耳其猛啊！这两场小组赛比NBA都刺激！蜗壳果然有个开光嘴！太好看了！美国，别以为你们稳了…PS:林书豪说中国话怎么这么酥
oh，土耳其猛啊！这两场小组赛比NBA都刺激！打个老美上海变成土耳其主场了，哈哈哈。陶醉。后4罚不中，太魔幻了！把胜利送给美国，土耳其有两个周琦…有趣！本来以为土耳其都稳了！可惜啊，虽败犹荣！PS:书豪说中国话怎么这么酥啊！ 上海
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。敏锐。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。代替。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。苍白。在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
NBA历史上最装逼的盖帽 大妈想透气打开飞机安全门
【艾弗森是脚踝终结者混剪】阿伦-艾弗森，有一种宅叫浙江宅一个始终不能忘记的名字，他在球场上就像一个精灵，在长人如林的NBA赛场驰骋。他是NBA最矮的状元秀，他是费城的英雄，他的虚晃过人无人能敌，他把嘻哈风带入了联盟，他巅峰时期无视对手，变
【詹姆斯上赛季扣篮全记录】上赛季饱受伤病困扰的老詹，中国人均预期寿命70年来增长1倍依然给我们呈现了整整八分钟的扣篮集锦期待下赛季在老詹的带领下，我湖能重回正轨，重新燃起紫金火焰🔥🏆NBA长草期大赛詹姆斯 t.cn/Ainiuo3k
杜兰特炸了…… ～褒贬。
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，思凡，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
NBA真正做作的老艺术家！那些骗过裁判，深圳城中村拆迁 亿万富翁却没能骗过回放镜头的假摔时刻，芬森真的是著名表演艺术家，而跟他们一比，库里那个就太稚嫩了！裁判当时根本没理他！万万没想到，詹姆斯也有这一手啊！搞笑NBA
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，如果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，臃肿，的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
我已为洛杉矶湖人投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜 ～颤抖。
Kyrie 6 ～如焚。
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。漂亮。拓者0-4回家吧，看着着急。
坦白说从第一次了解到周杰伦到今天应该有十多年了吧，一开始应该说不喜欢他，也不知道什么原因，或许是因为当年喜欢另一个人吧，就好像很多喜欢NBA的朋友一样，喜欢一个球员多数会莫名的讨厌另一个和他有竞争的球员。也没什么不好，公众人物本来就应该具备这些，不然哪里有那么多话题。疼   展开全文c
经典回顾！25分钟长篇，影视剧中令人震惊的吻2009年西部决赛第一场，科比和安东尼的巅峰对决，科比全场拿到40分6篮板4助攻，安东尼39分6篮板4助攻，最后时刻阿里扎上演关键抢断！真的很好看的一场比赛，可以收藏！NBA长草期大赛
有媒体报道，当时有两名嫌犯，安德烈埃米特逃了离家数百米远的地方，后被人发现并送往医院，那边，有抢救过来！他曾是 CBA单场71分先生！并获得当季得分王！
艾弗森的这个过人没有减速的样子好帅！ ～欣喜。
【湖人球队日——科比经典81分神迹屠龙】81分之夜！时间回到2006年1月23日，湖人主场迎战猛龙，科比高战42分钟，全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，全场暴砍81分轰动联盟，高瘦，此载入史册
毁天灭地的奥尼尔生涯历年最佳扣篮集锦  ～红嫩。
纳什候的76人配置看起来不错呀 ～富相。
勇士的王朝还没有结束。鲜嫩。
克莱-高尔夫-汤普森。丧气。
一招 ：保罗在关键时刻如何晃飞库兹马，完成逆转比分。宁可。NBA#
不只是腾讯音乐，还有NBA，腾讯花大价钱，5年100多亿人民币大大独家垄断了NBA的版权，然后再从中国球迷身上薅羊毛，仅一支球队的会员就要几百块。花那么多钱去喂饱洋大人，然后到去盘剥国内消费者，这副样子让人恶心。一下。上海
NBA各种man down
【爱博体育】1998年总决赛G6最后3分钟原声回放！这是乔丹的总决赛谢幕演出，篮球之神全场砍下45分，洁白，死关头抢断马龙、急停跳投绝杀，完成千古绝唱的壮举！公牛斩获第二个三连冠！时隔20年重温这段经典，依旧感到窒息啊！
库里晃开内内特效剪辑，思议，筐那个泡泡有点可爱
闪电侠韦德硬过狼王加内特，敬佩，德这个迷踪步真的猜不透，看不懂
伊戈达拉高光混剪，离开勇士的伊哥将不会参加灰熊训练营，新赛季以后也不会进入灰熊队的激活名单！伊哥加油，臃肿，谢你对勇士付出的一切！！！
哈登不仅只是会金鸡独立式后撤步三分，慈祥，且他还学会了金鸡独立式罚球这是和老司机学了多少本领！
欧文单吃浓眉哥，满腔，吃大还这么轻松！这个上篮浓眉哥根本一点办法都没有
RJ今天开场的空中接力，地厚，后就没有然后了
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，疼痛，过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，进攻一下适应不了没关系，防守你是可以做好的啊！
RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，单薄，他正在慢慢变好!
RJ巴雷特私人训练视频。思玄。NBA吐槽大会#
此前2019届新秀媒体日上的RJ巴雷特与布拉兹代基斯。欢畅。克斯两位令人期待的新秀
纽约城，发芽，们为复兴而来！
NBA真正做作的老艺术家！那些骗过裁判，中国人均预期寿命70年来增长1倍却没能骗过回放镜头的假摔时刻，芬森真的是著名表演艺术家，而跟他们一比，库里那个就太稚嫩了！裁判当时根本没理他！万万没想到，詹姆斯也有这一手啊！搞笑NBA
胖虎领衔夏季联赛十佳扣篮！！！   ～反正。
在打第一场NBA比赛之前，愁绪，安已经挣了9500万刀👏👏👏 这差距
一年前的今天……锡安罚球线扣篮 ～柔软。
🎂 今天是名人堂传奇教练拉里-布朗的79岁大寿，愉快，老爷子生日快乐！🏅 教练生涯中，他曾带领底特律活塞队夺得NBA总冠军，也曾两次当选全明星赛的教练
🎂 今天是NBA传奇人物禅师菲尔-杰克逊的74岁生日，让我们一起祝他生日快乐！🏆 他建立了两支王朝球队，陶醉，共为芝加哥和洛杉矶这两座城市带来了11座总冠军奖杯，他是不可复制的传奇！
罗斯在重庆看麻将，干燥，克在成都打麻将👍 看来中国的国粹麻将对一众NBA球星的吸引力还真不小！
经确认，前NBA球员，CBA外援安德烈-艾米特昨晚在达拉斯被枪杀。🙏 艾米特曾效力于CBA山东队，场均得分32分获得当年的得分王，还在对阵江苏的比赛中轰下71分，打破CBA单场得分记录。怒吼。斗无止境#
布鲁克林篮网超话 7&7？话说阿杜什么时候能换双鞋子啊 是有多喜欢倒钩？NBA私服超话 ～畅快。
一场比赛三个骚操作！当年欧文面对国王的三个上篮无死角，何以，活真的太细腻了！
王治郅当年在热火效力时，初恋，场边奥尼尔的抱拳行礼！
在经历低谷后，科比说：我想要向自己证明，我仍有能力夺冠。所以他砍下81分，NBA历史第二得分。他说：我要回击别人的质疑，我要用自己的方式领导球队。雾气。以他把球衣换成24号，一个全新的开始，然而不变的是紫金球衣的颜色，还有誓死守护天使城的信念。两个号码，一个传奇！科比，41岁生日快乐！ ..   展开全文c
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。安恋。登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决
心疼非洲兄弟！北京时间9月1日下午，男篮世界杯H组第二场，依靠瓦兰丘纳斯以及小萨博尼斯的出色发挥，欧洲豪强立陶宛男篮以101-47狂胜塞内加尔男篮，轻取开门红。微弱。兰丘纳斯最终轻取13分和11个篮板。以下是此役具体的技术统计（截图来自FIBA官网）：NBA超话  中国男篮超话  ...全   展开全文c
过去十年NBA得分榜Top10：詹姆斯一人独砍19550分位居第一，杜兰特以19445分的总分45分之差屈居老二，哈登的18627分坐稳了老三，威少怒刷17603分排在第四，库里射下16315分挤进前五。巍峨。德阿罗阿瓜、以及大腮帮和给力芬，也都挤进了前十。当然了，有的球员其实没爆发够十年……大家怎么理解这个榜单
谁是你心中的NBA垃圾话之王？我觉得，这个垃圾话吧，没有最厉害，只有更厉害。心事。果可以，我投诸葛亮……NBA超话  科比超话
勇士夺冠功臣宣布退役！不久前刚满34岁的利文斯顿在个人社交媒体上发布长文，宣布正式结束自己的篮球职业生涯。吟诵。004年首轮4号位的他，曾遭遇过NBA历史上最惨痛的伤病之一，三根左膝十字韧带断裂的他顽强回到职业篮球赛场，并且在勇士得到新生，3夺总冠军，是球队的绝对功勋之一！祝你退役后的生活
外媒祝福姚明：生日快乐！NBA超话  ～哀怨。
明天NBA，大家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，崇拜，一句飞老师牛逼！
防守人很无奈，醉人，有犯规吗
😱 来自Cole Anthony的超强补扣！ 新赛季北卡大学首发控卫，瘦削，年NBA选秀准前三顺位，赶紧先来把名字记下
NBA2K20 iOS下载登陆App Store 账号shen996595密码Aa112211下载完退出账号就行了 ～气愤。
NBA私服超话 富尔茨：👕&👖：Gucci tee & shorts 👟：Nike x UnderCover daybreak sneakers 一直都觉得富尔茨好可惜啊…… ～香甜。
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，花蕊，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。觉得。太狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。此时此刻，我确实有些话想说。嫪恋。、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。你能想到很多球队都
阿根廷队力克塞尔维亚队，挺进本届男篮世界杯四强！太疯狂了！太精彩了！面对本届的夺冠热门塞尔维亚队，面对一支身高体重十分有优势的球队，面对一支欧洲最强战力拥有多名NBA现役+全欧冠阵容的球队！阿根廷队全场掌控局面，毫不手软，直接拿下塞尔维亚。粉红。关键的是，阿根廷全场，用他们行云流水的
台湾节目吹爆北京大兴国际机场NBA历史最具B格的三个盖帽～极限秀操作的教科书示范 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
NBA》近十年神射手柯瑞力压KD和詹皇柯瑞是2010年来投进最多颗三分球的球员，比排名第二的火箭哈登还要多出458颗，几乎是哈登1.5球季的数量，光是以这个数据来看，柯瑞就足以是近10年最好的射手，甚至还有可能是NBA有史以来最伟大的射手。如焚。夏才从勇士转战篮网的杜兰特，2010年来包办了4次得分王，2   展开全文c
也不知道当初你去NBA到底学了啥 ～文辞。
耐克的朋友送了詹姆斯一双Nike LeBron 17，日本确认北海道小岛消失詹姆斯为大家带来了开箱，这颜值这鞋盒这宣传画，爱了爱了！🍋微博带你见偶像微博NBA球迷之夜 t.cn/AinxhDCk
1.球赢的是真糟心啊，不过赢了比什么都强，只有赢了比赛才能活着，继续活着，发现的那些问题才有价值，才有解决的可能。。气愤。了什么总结也没价值了。2.篮球恐怕是遇到了和足球一样的问题，繁荣的职业联赛无法掩饰青训不利，人才断层的事实，在王治郅，姚明，阿联这些闯荡过NBA的老炮渐渐淡出
喜欢NBA，端庄，欢詹姆斯的朋友们抓紧机会啦，小编精心挑选的詹姆斯的球鞋和球衣以及一个斯伯丁的篮球啦!!!通通免费免费！！！
因为姚明开始关注NBA。
看完NBA再看CBA有一种不想看的感觉
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～行为。
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，忧心，是真心想致敬自己兄弟，甚至是长兄为父亲的感情
库里偷听战术，世纪，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
今日的火箭终于收拾了勇士，淅沥，我登哥跳全场得分44
杜兰特受伤，首节11分，可爱，记三分，死神依旧
官方宣布，一下，场汤神不会再回归了
魔兽回归，悲惨，待下赛季的湖人，你觉得重振紫金王朝有望吗
【比起女篮中国男篮缺少的是什么？因颜值而受到的特殊待遇】恭喜咱们的女篮队大胜新西兰23分！取得亚洲杯开门红🔥中国女篮开门红NBA长草期大赛  t.cn/AinXlX4e
NBA历史上最装逼的盖帽
NCAA是越打越自信   在NBA是打自闭了  虽然没打几场～单位。
【珍贵老视频！卡特1998-99新秀赛季长篇进攻混剪】那一年卡特刚刚进入联盟，彼时的他还没有声名大噪，但飘在空中打球已经是他的常态…不管面对什么防守先飞起来再说！各种高难度后仰、拉杆上篮于他而言犹如探囊取物……
NBA球迷之夜，开怀，你来参加
NBA和耐克已经禁止球员在比赛中佩戴打结式的发带！耐克方面表示这种装扮在赛场看上去很不职业那下个赛季看不见下图的神龟了 ～高兴。
新赛季马上就要开始了，怒吼，队几乎全员参加了训练
勇士今夏退役了一个34号希望明夏多一个34号   ～奔腾。
ESPN记者报道，巴博萨说他已经收到邀请，在退役后加入球队教练组担任助理教练。悲痛。望利文斯顿也会被邀请！！
【勇士18-19赛季球队高光集锦】上赛季，拥有五星首发的勇士让球迷对美好充满遐想，但再豪华的阵容最后还是抵不过伤病。惊吓。管未能实现三连冠，但依旧有很多值得回忆的美好和高光时刻！这注定是一个会被历史的赛季！
传球也十分骚气！欣赏下伊戈达拉生涯早期精彩的传球！无论是进攻还是防守，东西，能带来惊喜的家伙！重新认识不一样的一哥！！
霍华德比詹姆斯慢一年进入联盟，干瘪，9年霍华德带领魔术淘汰詹姆斯带领的骑士队进入总决赛，十年后，霍华德来到詹姆斯的球队做替补！不得不吹一下詹姆斯牛逼啊！
梦回骑士，爸爸，扛到底！
以前的NBA真好看～消瘦。
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。相比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。地厚。待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
中国女篮官方写真拍摄花絮，发慌，娘们加油
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
听说和在6年前合作了一首说唱歌曲，而且很好听。丰满。一时是听不到了，放一段杜兰特的Freestyle让你们听听水平如何吧  秒拍视频
对湖人的记忆还用说吗？湖人牛逼！科比牛逼！
从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～魅力。
New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～多少。
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。一趟。球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。而今天缺了汤普森的勇士，竟然在
利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。感恋。赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。但是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。迅速。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
罗斯推着姑娘跑，嗯 可以的
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。无论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。粗长。疑声愈大    展开全文c
哈哈 这些人咋回事忍者发带场上被禁了于是场下要多戴吗图一哈帅 ～娇美。
克利夫兰布朗输给了洛杉矶公羊可能要向橄榄球博主进化了康康某人图一这么可爱就不和他计较了 ～动听。
NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库    展开全文c
CJ让进攻看上去那么容易Smooth   Easy过去三个赛季 CJ的clutch得分在联盟排第9。此外CJ的妙传技能也开发了
哈登被格林打到面部。同志。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
一场硬仗！美国男篮竟遭遇强敌，被NBA1悍将正式喊话！昨天的中国队怎么说呢，波兰队整体实力的确高于我们。以至于中国队赛前清一色的被外界看衰。我们认为这场最佳的剧本就应该是中国队取胜波兰，无奈人算不如天算。美国首战88比67拿下捷克，球队仅仅在开局阶段有过一些松懈。悦耳。到感觉之后立马反超   展开全文c
NBA全明星历史50佳球！各种高难度表演一次性看到过瘾！  ～单薄。
【41分16篮板！姚明生涯最强一战】2004年2月23日，火箭对阵老鹰，双方大战三个小时，足足打了三个半小时才分出胜负。首尾。时还是二年级生的姚明，全场出战50分钟，狂砍41分16板7助攻2盖帽，并率队取胜。
当我们提起扣篮的时候，贪恋，无论如何都不能忘记，文斯-卡特这个名字！卡特职业生涯100大精彩扣篮送上！传奇在继续！
历史上最为著名的三巨头！乔丹、皮蓬和罗德曼一起创造了辉煌的战绩！  ～特殊。
【Show time！击板后的空接暴扣】停球后面对防守者的紧逼，麦迪创造出了自抛自扣瞬间点燃球场！如果说暴扣能够让全场观众站起来欢呼，端庄，么击板之后的空接暴扣足以让所有球迷振臂呐喊！NBA赛场上从不缺少实力扣将.
NBA赛场各种让人叹为观止的杂耍合集，肥大，姆斯那一球真是骚中带着坏~
【NBA让人叹为观止的杂耍】库里晃摔保罗，隆多招牌假传真上，世纪，们也太骚了吧
今日中国女排3-0战胜肯尼亚女排，喜迎8连胜！肯尼亚的五号球员亮了，三更，当眼熟啊 ！
韦德把娱乐赛当成NBA常规赛来指挥！教练首秀就是如此认真，怒摔暂停牌也是有点急希望韦大爷能执教一支NBA球队。失恋。博赛事的微博视频
2010年来到中国加盟CBA山东队，并创下单场71分的记录！后加盟约旦男篮。2018年美国BIG3联赛榜眼秀的身份被3's Company队选中。机智。愿天堂有篮球🏀
还有一个月，姐姐，赛季尼克斯冲啊
奥尼尔19年职业生涯唯一一次命中三分！三分命中率4.5%，专注，蒙斯你要加油鸭
23岁的马场雄大是第三位登陆NBA的日本球员！前两位是八村塁和渡边雄太。思凡。中国男篮中的周琦，丁彦雨航却已远离NBA。
有一种上篮美如画叫欧文！ ～憔悴。
世界杯失利，富态，后现场高呼：“李楠下课！”震耳欲聋！压力之下，李楠申请辞去国家队主教练职务！你怎么看？
我认为姚明是NBA历史上技术最好的中锋,虽然大梦也厉害,但是我还是认为姚明技术更胜一筹。
王仕鹏:你真的打不了NBA ～风铃。
小帅哥英格拉姆日前在机场与球迷合影。激奋。NBA长草期大赛#
复仇者联盟！USA这回稳了吧？！利拉德、库里、追梦格林接连宣布自己将参加明年的东京奥运会！ ～贪恋。
鹈鹕宣传片，金特里得知20名球员都在自愿训练后，心情很美妙啊。肥满。NBA长草期大赛#
新奥尔良鹈鹕超话 鹈鹕队新秀海耶斯在新奥尔良喜提凯迪拉克。帅气。NBA长草期大赛#
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，臃肿，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。绻恋。生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。当完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
恭喜西亚卡姆获得年度进步最快球员，实至名归！
下个赛季KD还是没法复出，希望伤势尽快恢复吧！
大鲨鱼奥尼尔恶搞字母哥和哈登MVP的视频沙克，你真的过分了
西班牙时隔13年再夺男篮世界杯冠军！小加索尔包揽NBA和男篮世界杯双料冠军！阿根廷继2002年后再获男篮世界杯亚军！致敬斯科拉！ ～气急。
枪支泛滥真的好吗？ ～禁止。
周琦这几年去NBA去坏了，信心没了，而且学会了NBA里那种甩锅的能力；体育运动需要的不是理由，需要的不是博同情，情恋，是你能不能硬气带领球队胜利；期待周琦早日找回自己，重新站起来
感觉考辛斯暴瘦了…9527的篮球梦的秒拍视频 ～苍白。
雷霆官方制作的MV致敬威少！11年，苍白，座城，现役最长的一生一城纪录至此终结，威少在雷霆的时光里留下了太多美好！难说再见，祝福威少，祝福雷霆之魂！篮球大历史的微博视频
【字母哥：在我赢下一个另MVP前请不要再叫我MVP】逼王后继有人？字母哥请求球迷们从今天开始、在他明年蝉联MVP前不要再喊他MVP。矮胖。逼装的怎么这么欠赞，你觉得字母哥能如愿以偿连庄MVP么？
【NBA史上最凶狠的十个犯规】#
晚安
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。一次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。孤寂。保罗一切安好！
“三球“拉梅洛-鲍尔开始拉体能了快速跑上沙山，这个看起来就很累啊！ 球哥
这一代NBA2K20的生涯，用我手捏的这个面补。这个颜值能打几分  另外生涯剧情内容我已经全部录完，就差剪辑了。消瘦。NBA2K20#
【布鲁】NBA2K20 生涯模式第八期：选秀加盟湖人队！23号新秀来了！ ～悲痛。
【布鲁】NBA2K20 控球后卫终极建模！运球扣篮劲爆控卫养成记！ ～猎豹。
赛前说了一万八千次，最后还是一样的死法。老头。投篮会要这些年轻人的命吗？FIBA规则不是NBA，突破行不通，运到篮底还得分球，美帝都突不进去没发现？（这句话我也说过一万八千次了）你在腰位和罚球线直接投篮会怀孕？还有，能不能不要颠投？？？能不能？整个外线居然只有方硕是跳投，其他人是投篮找    展开全文c
这是多少双鞋子拼成的鞋王塔克啊？
NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA超话  金州勇士超话 库里超话   ～呆滞。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～祸福。
大写的服！女球迷通过运球沾取颜料的方式，敏锐，作出詹姆斯肖像！（为什么其他詹姆斯个个身怀绝技，而我除了喊六六六别的什么都不会）
老詹现场指挥儿子打球。猎豹。NBA吐槽大会#
詹姆斯晒17代战靴，说实话真的有点丑。婉恋。NBA吐槽大会#
是心动阿💓,悲伤眼神躲不掉了,对你莫名的心跳。秋波。NBA吐槽大会#
先是上篮绝杀没进，然后接乐福全场传球三分绝杀对手。动静。NBA吐槽大会#
今天紫金学院开学了。哗啦。NBA吐槽大会#
湖人官方晒字母弟训练照。快乐。NBA吐槽大会#
麦基又晒训练视频，这是要争夺新赛季首发中锋的节奏阿。干瘪。NBA吐槽大会#
库里超话在你头上爆扣 ～心慌。
库里超话怎么感觉越来越肉了 ～强健。
【字母哥高光混剪】希腊魔兽字母哥，滑润，上犹如一只猛兽纵横球场，不乏上演精彩爆扣下面一起欣赏上赛季字母哥的精彩进攻
2013年12月30号，青涩的库里在那场比赛里拿下29分 9板 11助，3分球10投5中骑士队欧文砍下27分 1板 9助 。感恋。对位上，库里的控球明显吃亏，比不上欧文那么娴熟精湛，但是凭借良好的手感，表现也十分抢眼下面一起回顾当年库里对位欧文的精彩比赛    ...全文
上赛季哈登这个三分球绝杀，恼火，否让你热血沸腾？
威少和欧文的单独对弈，聪慧，球是欧文占据上风哦
自从吉诺比利退役后，祸福，难再看到妖刀变换莫测的脚步，那曾经的最佳第六人，都是我们的青春呀
哈登太过分了，固定，明已经将防守者晃开，却还把球传出去了，这谁能意料到？？？
韦德韦大爷当年篮下一打五一点不虚，朝夕，人打一队
考辛斯和恩比德就像两个长不大的孩子，球场上互相拍对方屁股，强健，且一点也没有不好意思甚至还有一些开心？
韦德这暴脾气，由于球员不听指挥，光滑，摔暂停板
杜兰特投篮，哈登瞬间不敢动！大哥投篮，善恶，弟不敢造次
字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～特殊。
我wade为了升级拼抢断，黑暗，续两次抢断后被对手撞受伤
打公园的改哥，思恋，葬场问你们BM几分熟啊
哈登卡黄健身房训练！登哥瘦了！！！ ～富相。
威少暴扣合集！就是炸！！！ ～姐姐。
威少在LA ～思凡。
哈登卡佩拉训练 ～可以。
努力训练的Deebo，单恋，赛季要雄起啊！！！Comp10超话
他真的不配名人堂吗？你们也看到了，很多没有罗斯这么多伤病或没有伤这么严重的球员，都不具备罗斯这种神奇的重生。神韵。足以显示他有多努力！ Video via：
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。足球。
这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。百结。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛
没什么可认为的，事实就是如此，你可以说年轻的詹姆斯没有曼巴精神，球技粗糙，但是在10-11赛季之后，真正看过詹姆斯比赛的朋友应该都很清楚，他的蜕变所有人都看得到，能突能投，能内能外，素雅，分，命中率，助攻，篮板，防守，场外影响力，以及对自己的身体，财富及家庭的管理，可以说整个NBA没几个
猛龙核心伦纳德和后卫洛瑞分别贡献31分和30分，但不足以锁定胜利。猛龙曾领先两位数，但在最后一节突然哑火。第四节洛瑞发挥还算正常，但他的队友们在这一节竟然15投零中，让雄鹿单节打了一个32:17。
下半场重头戏要来了 ～感恋。
这个中锋技术还挺全面的 ～愁绪。
还是那么妖！吉诺比利背运后蛇形突破上篮！ ～谁的。
【2018-19赛季马刺11分钟赛季精彩集锦】在刚刚过去的一个赛季里，马刺经历过艰难的时期，也打出过令人惊喜的战绩。它们。然达到了赛季初的预期目标，但也略有遗憾。一起欣赏一下上赛季马刺队的精彩表现，下赛季让我们重新起航！GoSpursGo！
马努出战21分钟9中4，拿下8分15篮板5助攻1抢断3盖帽，帕克出战21分钟9中3，拿下6分5篮板1助攻2抢断。畏缩。终蓝队56:45战胜了红队
备战新赛季，雷霆，德也回归训练啦
库里接受ESPN记者采访表示计划出战东京奥运会！同时NBA的目标是拿下第三座MVP奖杯！期待，声音，油！
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。耽恋。再来感受一下！
《全体育》4月刊新刊已上市！！！本期封面故事：时代的终结丨2016年，凯文·加内特宣布退役，结束了自己21余载的NBA传奇生涯。悲痛。喜欢挑衅的风格为自己赢得了众多的粉丝，同时也招致了诸多非议。加内特从他的视角出发，回顾了NBA职业联赛是如何演变为技术含量更高，也越来越注重礼仪的竞技场！
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。结实。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
年少时的篮球梦！
龙哥新赛季在雄鹿将身披17号球衣让我们祝福龙哥 在新赛季打出身价 留在NBA对阵太阳的时候 牢记中选之恩 三分不要太准 ～彪壮。
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～相恋。
库里的8个几乎不可能的成功的投篮 ～悲伤。
油管博主分析库里的投篮看完后你们可以像库里那样投篮嘛 ～沉静。
克莱2019赛季高光集锦200斤的汤汤永远不让人失望 ～耳轮。
库里穿着新的库里7训练小粉真好看 ～雾气。
众所周知 勇士大家庭副业打高尔夫⛳️ 新秀也不能落下 ～可爱。
我已为金州勇士投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜 ～心事。
发布了头条文章：《NBA总冠军都是他们的手下败将，寂然，可惜最终成为了历史！》  NBA总冠军都是他们的手下败将，只可惜最终成为了历史！
发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，使令，中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！
发布了头条文章：《姚明当选状元，他却成了落选秀，17年后他还活跃在NBA！》  姚明当选状元，他却成了落选秀，喜欢，7年后他还活跃在NBA！
一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，超燃，蓦然回首，刚健，事在心头！
大家都会把自己收藏的球鞋放在________。悲凉。NBA吐槽大会#
这就是灌篮！  ～丰满。
如果美国队明年这个阵容能夺冠嘛 ～雷霆。
前NBA球员、CBA外援安德烈-艾米特昨晚在达拉斯被枪杀。结实。米特今年37岁，司职锋卫摇摆人，是2004年超音速选择的第二轮6号秀，在NBA效力过灰熊和篮网两支球队，他最近才成为一名父亲。2013年，艾米特被约旦男篮归化，2018年前往BIG3联赛打球。2009-10赛季，艾米特曾 ..   展开全文c
詹姆斯观战！16岁余嘉豪Sierra Canyon首秀16分集锦，干裂，续关注！
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，憔悴，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
一人撑起全队 MVP字母哥国家队压制级别表演 ～欣喜。
扣人心弦！2018-19赛季精彩十佳球 ～干燥。
球星拿NBA冠军奖杯都干啥？ ～顾恋。
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，狡诈，场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
密歇根州大大四控卫Cassius Winston，新赛季 全美最佳球员的热门人选之一，上赛季场均送出18.8分3篮板7.5助攻，并斩获Big 10 年度最佳球员，寂然，入选美联社全美一阵，新赛季有机会带MSU走得更远
如果没有政治和意识形态的隔阂，他本可以在最好的年纪来到NBA，也不用因为在苏联长年的不科学训练落下两腿的伤病
看完这段当年全明星赛时候的斗舞，仿佛又回到了很多年前
【经典老视频】保罗-乔治步行者时期10佳球，能够，伤之前的“泡椒”是真的凶残至极，感受一下！
NBA历史上超人类扣篮，落寞，皇势大力沉单手劈扣，这才是联盟的王
NBA四大控球大师 ～担忧。
【肘击诺天王小查遭禁赛一场】北京时间11月17日，据NBA官网报道，热火后卫马里奥-查尔莫斯因为在热火与小牛的比赛中对德克-诺维茨基的恶意犯规遭到联盟禁赛一场的处罚，这也意味着他今天与山猫的比赛将无法登场。
许多NBA明星素质还是很低的，有些聪明的，从恶劣的环境中成长后懂得远离这些环境，而有一些智商不够的依然被这环境所累
上帝为你关上了NBA的大门，欣喜，有CBA啊是不是？NBA、CBA双料总冠军了解一下？
FIBA和NBA的禁区守护神！他简直就是周琦的完美模板！OFIBA和NBA的禁区守护神！他简直就是周琦的完美模板！
满满的荷尔蒙！森林狼球员一起打起沙滩排球 ～胆怯。
美媒对新赛季Zion的数据预测！场均20.1分8.5篮板1.8助攻1.6抢断1.5封盖，投篮命中率53%，三分命中率30%，罚球命中率70%。愁绪。觉得对Zion来说应该不是很难
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，惊慌，着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
初三的时候才开始看NBA，第一个知道的球队就是湖人的死对头凯尔特人，印象最深的就是09年的总决赛，湖人与凯尔特人大战七场最终夺得了奥布莱恩杯。阿泰第七场那几记三分是真的稳。去年老詹来到了湖人队，上赛季因为伤病没有进入季后赛，经过休赛期的补强，新赛季值得期待，湖人总冠   展开全文c
科比后时代还是继续关注湖人，希望能再次看到湖人捧杯
虽然我湖无缘季后赛了，落莫，詹打球还是帅
我和篮网忘了那个哭了半夜的坏消息，KD一定会王者归来。我的杜越来越潮啦（不背书包，玩手机还是一点也不少。毯子嘛还是那一条。等你回到赛场呀。放这几个月存的图。字数超了，小作文在图片里！！！
率美国队夺冠荣获MVP！欧文14年篮球世界杯华丽进攻集锦  ～沉寂。
脚踝收集者 闲庭信步玩弄防守于鼓掌之间，慧眼，的球感确实可以为所欲为
NBA花絮 韦大爷身穿热火队复古球裤慵懒沐浴阳光 ～欢快。
最后一支舞终了，用14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，矮小，his Is My House！！！
打赌输了被揭穿我可以忍但是你凭什么说我不走心 ～许多。
发布了头条文章：《一夜没了8千万！NBA最可怜的球星诞生，老板只能给羞辱的报价》   一夜没了8千万！NBA最可怜的球星诞生，清秀，板只能给羞辱的报价
头过篮筐！来感受一下258斤重的飞天胖虎Zion的恐怖弹跳！ ～思秋。
Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，大家，有之一！青春，最美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
ESPN对新赛季NBA百大球员进行排名，眉开，ion排名第42，是近几年NBA状元秀中最高的！是不是又高了？
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。短语。士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
“开怼”杜兰特又来了 杜兰特怼完魔术师，怒放，网友
赛季羞辱性脚踝终结 哈登晃趴穆雷乔治惨成背景 ～存现。
NBA新赛季第3位日本籍球员！～陶醉。
恭喜希腊晋级！刚刚看了影片这字母哥的跨步真的好夸张感觉他跟篮框的距离不是距离虽然本届的男篮世界杯表现的一般，蜗牛，是他真的是希腊队镇中的领导人物！今天足球预测跟上的恭喜！三场全红！
我以为你要扣篮 ～欢快。
【经典老视频】约翰-沃尔早期野球场集锦，不得不承认，蓬松，哥的身体是真的爆炸，各种补扣追帽，太吸粉了吧！
我信你的鬼，大妈想透气打开飞机安全门糟老头子坏滴狠 NBA吐槽大会
姚明NBA职业生涯高光瞬间！2002年姚明以状元秀身份登录NBA，当年姚明22岁，年龄上并不占优势，但他早已在国际赛上成名！初出茅庐，一直被质疑，但他凭借成熟的内线技术以及柔和的手感，笔直，上2米26的身高，超高的情商和球商逐渐征服NBA以及球迷，即便是老对手奥尼尔现在也敬他三分！#微博NBA球迷之夜   展开全文c
【经典老视频】文斯卡特99~00赛季精华集锦，26分钟长篇，黑瘦，年的“飞人”打球真的太飘逸了，永远在天上！
官宣：火箭签下塞弗洛沙！ ～风铃。
真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。悲恋。休斯顿火箭#
【经典老视频】纽约之主！卡梅隆-安东尼14~15赛季精华集锦，人类投篮精华，各种地位脚步真的是细节满满，进攻手段之丰富，欣恋，说的都对，可是“甜瓜”真帅！
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。一幢。里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
本来是个大前锋，因球队需要去顶替中锋的位置，恐惧，一顶，就是十年，致敬易建联！！
卡皇负重训练 ～笑语。
@微博篮球 老詹老詹老詹，十年詹密留，幸运之神，保佑我喜中一张门票吧！这可能是老詹来中国最后一场NBA的比赛  圆梦2019
50分钟超长篇！詹姆斯九次总决赛最燃集锦！连续八年进入总决赛，季后赛总得分历史第一，心事，后赛绝杀数历史第一，抢七大战场均得分历史第一！下赛季会有老詹的第十次总决赛吗？期待
NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～可爱。
过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～反正。
45分钟超长篇！燃情微电影完整回顾詹姆斯倾其所有的2017-18赛季！无论你爱他或是恨他，地厚，都无法否认他的伟大🔥
投篮机器克莱的输出太恐怖了，方式，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
为什么只有乔丹才能被称为篮球之神？来看乔丹总决赛50大精彩瞬间，细挑，进总决6次夺冠6拿FMVP！看完可能你会感叹：这真的是神！
威斯布鲁克当选30天30大球星第七名2018-19赛季常规赛，丧气，斯布鲁克代表雷霆场均出场36.0分钟，可以得到22.9分11.1篮板10.7助攻1.9抢断
发布了头条文章：《曾经的NBA女神好莱坞玉女，产后体重一路飙升，成微胖女神！》  曾经的NBA女神好莱坞玉女，肥大，后体重一路飙升，成微胖女神！
6月7日，NBA总决赛继续进行，骑士在主场以102-110负于勇士，在总比分上处于0-3的落后。陶醉。姆斯打了47分钟，他拿到33分、11次助攻和10个篮板，成为历史上唯一一位在总决赛中拿到过10个三双的球员，他季后赛生涯得分30+场次达到110场，超越乔丹位居历史第一。
7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。宁静   展开全文c
虽然只是Under Armour的一个广告宣传片，但库里的这投篮我能看一天，惧怕，舒服了！
火箭媒体日是9月27日，参差，五训练营将于9月28日开始火箭的第一场季前赛赛将在9月30日晚进行篮球又回来了！
去TMD篮球梦！乔治也干了！ ～轰隆。
看了上头詹姆斯每日迷惑小视频更新了新浪NBA的微博视频 ～悲惨。
NBA新赛季宣传片，爱恋，ion神兵天降崭露锋芒！
圆脸登举重训练 🏋🏻️ ～畅快。
余嘉豪Sierra canyon 高中首秀16分个人集锦！首发出战，打满全场！真的衷心祝福余嘉豪在美国有一个好的发展。思理。NBA#
当年也是飞天遁地的存在 ～叽喳。
锡安今天和海耶斯、球哥去现场观战NFL，黑瘦，新奥尔良圣徒队加油身为大热状元秀，就连美国演员迈克尔·凯看到锡安，也化身小粉丝忍不住拥抱寒暄~
经典回顾！25分钟长篇，因颜值而受到的特殊待遇2009年西部决赛第一场，科比和安东尼的巅峰对决，科比全场拿到40分6篮板4助攻，安东尼39分6篮板4助攻，最后时刻阿里扎上演关键抢断！真的很好看的一场比赛，可以收藏！NBA长草期大赛  t.cn/Ainqu
NBA经典回顾 奥尼尔热火难忘瞬间独砍34分尽显鲨鱼本质 ～性质。
直接跳到1分43秒，帅气，急死库里宝宝了
库里生涯30佳球！疯狂起来的小学生真的太日天了，作为当今联盟中最优秀的控球后卫之一！库里在某种程度上改变了现代篮球！不仅有远投三分，墨黑，有眼花缭乱的过人和各种精彩的突破！ 如果库里参加奥运会，那...真的不好玩了.....   ...全文
逼王终究是逼王！韦德有1000+N种装B方式令你沉醉！你离开后，老头，人能称“逼王”！
【迈阿密抢镜大队】 怎么能少了这支迈阿密热火队！你被谁逗笑了呢？
灰熊不是不肯吗？？ ～丽质。
经典回顾！2013年的总决赛，7场对决0技犯，演绎了最纯粹的篮球！永远不会忘记韦德跪地爬行，麦蒂的低头祈祷，雷阿伦的嗜血三分，邓肯的怒拍地板，强壮，什致命封盖以及詹姆斯的制胜一击，每一个画面如同经典般串联起了整个故事！
永远的阿克伦之子！克利夫兰之王！无论在哪里，高耸，是克利夫兰人民的骄傲！詹姆斯骑士生涯23佳球！
本赛季MVP归属即将在明天揭晓，在中国做活动的史蒂芬-库里再次表达了对哈登的支持：如果你天天看球，你就应该清楚谁该拿这个奖项。09双熊，惺惺相惜希望在未来的某一天能看到库里和哈登同队。
己亥年，全球的“冬季”。美国经济难脱周期性规律。世界整体格局在重新洗牌中，连NBA的冠军都让位加拿大。
NBA菜鸟的潜规则。大家。个也忒有喜感了……
【，恭喜字母哥，心疼哈登，但是哈登才是我们的MVP！】在字母哥拿下MVP后，火箭官推表示祝贺，但是并不认可这个结果，并列出以下数据。?哈登在过去5个赛季中，4次获得MVP投票第二名。?NBA历史上第一名可以单赛季达到场均35分7助攻的球员。?哈登在上赛季达成28次40+，9次50+ ...展   展开全文c
得分有抢断有策应能力都有！中欧篮球冠军杯比赛中的阿不都沙拉木斩获赛事MVP！世界杯上几乎不用阿布都真的是不是点可惜？ ～最大。
鹈鹕死亡五小，很唬人
恭喜我凯名宿拉里-伯德和“宿敌”魔术师-约翰逊获得NBA终生成就奖！两位80年代的“黑白双煞”当选此奖项实至名归！球员时期的王朝，如今同时获奖NBA终生成就奖于2017年首次设立，我凯传奇比尔-拉塞尔是该奖项首位获得者。
圣诞大战，忧愁，城德比，无比期待
你不努力，就得出局。单位。NBA吐槽大会#
库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！  ～一座。
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，赞许，个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，永远飘逸的篮球少年！
ESPN 2016年选秀西蒙斯部分长达8分钟直播全记录！（建议收藏）来感受一下3年前的那时候！三年了，西已经进入联盟三年了，做西的主页也整整三年！有过开心有过心酸，一句话，感谢铁粉的支持！爱你们！
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，它们，士登顶！
NBA年度最佳拼搏奖：马库斯-斯玛特！恭喜钢哥！
我们选择跟自己支持的球队走向巅峰，而不是选择一个巅峰的球队去支持。喜欢的球队是火箭也只有火箭，火箭已经成为了生活的一部分。一日火箭人，终生火箭魂。热恋。声火箭，一生火箭。永远不要低估总冠军的心！MV《Burn It Down》助燃火箭奋力一搏！加油，火箭！ ..   展开全文c
2013～14赛季的NBA最佳新秀一阵和二阵！当年的迈卡威可是被很多人看好啊，欢快，涩的字母哥已经是MVP了！
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。黑瘦。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
这位火箭球迷🚀厉害了，科穴，面的排气管能上天了
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
还记得吗？爵士队史第一名帅斯隆去爵士现场看球！退役时他是美国四大联赛执教同一支球队历史最长的教练，巧嘴，被波波维奇超越！斯隆也是NBA历史上传奇主教，屈指可数的千胜教练之一！阿尔兹海默症让77岁的斯隆可能早已忘记了那些恩怨情仇，但却忘不了篮球！   展开全文c
据悉贝弗利开口就向湖人要价3年4500万的合同，这让湖人管理层很是无奈，所以他们将被迫放弃对贝弗利的追求。
史蒂芬森一来就喜获冠军和MVP ～笑容。
卢卡来到圣城了并展现了他的19号马刺战袍。29号新秀kj也秀出了他带墨镜的照片 ，一看还是标志性温暖笑容。
8月10日，弟弟，周董、邓伦、李易峰、林书豪等大咖打球的场地是怎样的？快来看看华南地区首个NBA级别的场馆，硬核指数爆表  ！！够硬核！NBA标准化场馆大解密，真的不来现场感受一下？
2k宣传片 ～干瘪。
詹姆斯儿子布朗尼塞拉峡谷中学首秀集锦！小詹皇本场拿下15分，思元，的队友——2020级顶级高中生扎伊尔-威廉姆斯砍下全场最高的32分！新浪NBA的微博视频
人人都爱Tacko Fall  ～爸爸。
噩耗！前CBA得分王遭枪杀 曾效力山东单场轰71分 北京时间9月24日消息，来自美媒体的报道称，前CBA外援安德烈-艾米特于当地时间周一在达拉斯被枪杀。作为前NBA球员，现年37岁的艾米特司职锋卫摇摆人，2004年选秀大会他在次轮第36顺位被超音速队选中。凝恋。NBA效力过灰熊队和篮网队，他最近才成为一名父   展开全文c
布朗尼代表Sierra Canyon首秀 詹姆斯现场指导布朗尼，它们，莱斯在一旁听得入神
MVP！詹姆斯-哈登17-18赛季精彩表现合集！ ～哥哥。
太飘逸！“便士”哈达威魔术时期40佳球！ ～思元。
扣篮图搞一波 ～生死。
NBA超话   人生哪有那么多一帆风顺  只不过是在千帆过尽后 你会发觉并不难 ～瘦弱。
姚明打NBA的时候多少国人骂大傻姚，阿联在NBA那几年又有多少人骂软，太空易。标致。在姚明做主席了你说他帅，阿联做一哥了，你也说没他中国队不行。  看到这条朋友圈的人。我不是说你说的，别生气，如果你也爱篮球，有为输球失落过，你就更能体会中国队球员现在的心情。  Over
麦迪这个后撤步真帅！运一步直接后撤，肥满，净利落！
卡特美国队高光集锦，许多，线三分神准滑翔上篮潇洒飘逸
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，造句，没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。多少。吉诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
NBA历史上单场40+次数最多的球员排行榜！张伯伦和乔丹独一档，颤抖，比第三！
B/R排出的NBA历史上的10大控卫排行榜！魔术师，一角，里，罗伯特森列前三！现役保罗和威少也入选！
对湖人的热爱是一辈子的事情
【深夜放毒】2003年NBA全明星赛完整回顾！这是篮球之神迈克尔-乔丹生涯最后一次全明星，也是姚明生涯首次全明星。全场比赛加内特拿到37分9篮板3助攻5抢断，拿下此次全明星赛MVP。思愆。星闪耀的2003年全明星赛，一起来欣赏吧！
NBA一周十大精彩扣篮---榜眼秀霸气360&格林死亡颜扣，巨星用行动向你展示体育的霸气魄力！ LNBA一周十大精彩扣篮-榜眼秀霸气360&amp;amp;格林死亡颜扣[天天体育]
库里一家开心的周日～ ～愿意。
唐斯这一下好骚 ～悄悄。
42岁仍能逆天拉杆，欢喜，特360度滞空飞翔上篮合集
Converse 簽約NBA 球星Kelly Oubre Jr.到北京了。笨重。他是NBA顏王真的不誇張。本人太有魅力了。秒殺演藝圈一眾小鮮肉
NBA五佳球---格里芬大帽快攻一条龙，胯下换手暴扣，花式空接各种残暴。 L格里芬胯下换手暴扣 花式空接各种残暴_EKo2J6a6Mq4
篮球一定是热血男孩儿的运动NBA中我觉得最震撼的一幕就是有的时候哪怕眼角被打开，鲜血直冒缝针之后继续上场比赛拼搏那一幕幕真的让我热血沸腾因为那份心底里最纯粹的热爱和责任感对没错，我就是想赢祝每一个热爱篮球的人们，远离伤病在赛场上洒血洒汗
脚踝终结者！肯巴-沃克精彩控球混剪！ ～欢喜。
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，奇怪，人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，来年再战！👑
NBA历史上最贼的一个抢断，现实版孤儿怨没有之一！
姚明：我什么时候都会连续胯下运球+后撤步三分了！  ～过去。
史蒂夫-纳什太阳时期精彩混剪！ ～悲惨。
百看不厌系列！2003年，这位加内特的死忠球迷因在场馆脱衣跳舞被保安请出球场！2015年在KG回归森林狼的首场比赛，这位球迷来到了现场，拉扯，全场球迷多次的欢呼声下他再次重现舞姿，这一幕不知道感动了多少人！物是人非，12年，我变成了大叔，你也不再是少年，唯有那份热情永远不会变 ...全文
大鲨鱼来袭！奥尼尔生涯各赛季最佳表现合集！ ～斜眼。
我刚刚荣获“特别志愿者”称号！动动手指，就能让希望小学的孩子拥有一片球场！快来和我一起捐助爱心吧！O姚基金NBA公益card
哈登最新野球场集锦，节奏感非常好，阴郁，示了很多突破技巧，后撤步三分还是那么不讲理，感受一下
听说你们任何一人都能成为NBA球队未来基石？全美十大天赋高中，未来之星指日可待！ L全美十大天赋高中，未来之星指日可待！
霍华德被欺负，雪白，东尼冲上去就复仇！基德不拦着后果不堪设想
一直在等詹姆斯把气垫踩爆，强壮，好失望
2009年季后赛面对活塞系列赛的高光时刻！！詹皇季后赛生涯发挥最好是一年2009年季候赛虽说这个赛季詹姆斯没能闯入总决赛，但詹姆斯在季后赛期间打出的PER值仅次于1988年的奥拉朱旺（39PER），TPA这项数据上仍能排在季后赛历史第5的位置。开怀。 via
抢一波！～火冒。
史蒂夫-纳什生涯各赛季最佳表现合集！ ～光滑。
那个男人，他回来了！NBA历史最年轻MVP，2008年状元秀，几经风雨德里克·罗斯再现辉煌！你的故事没有酒，我却醉的像条狗！欢迎来到中国，地厚，看新一代能量饮料盼盼豹发力
哈登神一般的操作  ～单音。
“加油勇士！我们的王朝还未结束！还离结束远着呢！” ～固定。
前NBA球员、CBA外援安德烈-艾米特昨晚在达拉斯被枪杀。09-10赛季，艾米特曾在CBA山东队效力，场均攻下32分获得当年的得分王。一次。且，在2010年3月份山东对阵江苏的比赛中，艾米特单场狂轰71分，打破了当时CBA联赛单场得分纪录（此前的是孙军保持的单场70分）
这也是NBA的一种文化
十月还真是一个让人既期待又抗拒的月份，月初的国庆假期、月底的NBA开赛，加上月中要组织各种会议，果然痛并快乐着
正宗的湖蜜，带着年轻时对老科的爱，始终支持，更对老詹变黑为爱  求票求票！
接过NBA传奇白巧的传球，代替，三分必须得进！
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，俊目，边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！
NBA为什么还不开始啊天天看集锦维持生活
康利走后，新赛季的灰熊队内，没有一位球员在球队征战超过2个赛季，生死，支全新的新生代力量静候崛起！
野兽派内线的代表小斯生涯十大暴扣!   ～奔腾。
在克莱送了一辆劳斯莱斯给Zaza作为退休礼物之后，吆喝，德说他也需要新的朋友并且at了克莱哈哈哈韦德心想：怎么没人送我一辆大劳作为退休礼物呢
“在我看来，伶仃，的！如果我没受伤的话，我们会赢总决赛的！”
ballislove超话 无比怀念！2007-08赛季的中国德比，至今为止都是国内收视率最高的一场比赛！这也是姚明和易建联第一次在NBA赛上场碰面。怒放。役，姚明拿到28分10篮板，易建联则拿到19分9篮板！看着两位中国球员同时出现在NBA比赛上，如今回忆起来，依旧热血澎湃！  via ...全文
“94黄金一代”的代表人物之一：草原雄鹰巴特尔巴特尔作为中国三大中锋之一，长期以来在中国篮坛占有举足轻重的地位。彪壮。至今日，巴特尔已经退役，这也令人倍感唏嘘。巴特尔是首位在NBA首发的中国球员，也是首位获得NBA总冠军的中国球员，但他却始终无法在CBA夺冠也成为他的一大遗憾。 .   展开全文c
残暴至极！技术与力量的结合！！ NBA史上精彩隔扣合集！！太炸了！！ ～嫪恋。
当现役NBA球员配上复古造型和复古装备…真的是复古风满满啊！ ～语素。
28年前的今天，将来，乔丹、魔术师、大鸟等人组成的梦之队问世！
底特律活塞18-19赛季高光表现回顾！ ～肥满。
当詹姆斯发起快攻，干瘪，球德罗赞表示很无奈
今天是一年一度的“蝙蝠侠日”，浓黑，媒发布詹姆斯佩戴黑色面具的集锦，帅炸！
突然才想起来，凝恋，姆斯昨天是没有Taco Tuesday吧是因为专利申请被驳回不开心了么？
姚明拿到亚洲第一个NBA状元后，很多美国本土球员不服气，其中巴克利尤为激进，他曾挑衅说：“姚明单场拿到19分，我就亲肯尼的屁股” 姚明笑着对媒体说：“那我每晚得18分就好了！”随后，姚明9投9中拿下20分，实力打脸。愁绪。克利亲吻了驴屁股~
美媒评选NBA历史上得分后卫排行榜！乔丹，科比，强健，德分列前三！
失眠了，睡不着。。。[皱眉]我发现我可能或许更擅长拓展NBA自媒体行业[机智]发现某上关注的人大多数都是因为NBA关注的，只是回答了两三个NBA问题而已—只是十几年的NBA球迷的“积累”和“底蕴”在这。
21分钟长篇！官方制作的2018年总决赛微电影，亲爱的客栈3 路透詹姆斯的付出，勇士的强大，一个赛季的期待和等待，太燃！NBA长草期大赛  t.cn/Ainfd5Ch
科比连过4人，明亮，下转身后仰，完美入筐！
中文字幕！可以收藏的詹姆斯超燃记录短片！“我的人生是由我的训练决定的，由我的努力决定的，由我自己决定的，气愤，有我自己！”希望看到这段视频的小伙伴，新的一年要对自己充满信心，只有自己强大了才是真正的强大！ via
【汤普森：勇士王朝没有结束，远没有结束】汤普森参加自己的家庭基金会活动，他在台上讲到：“勇士加油，王朝没有结束，远没有结束。激昂。今年夏天，勇士失去了凯文-杜兰特，汤普森也将缺席大部分赛季。但是勇士得到迪安吉洛-拉塞尔，考利斯坦等人，并和汤普森、格林、鲁尼完成续约。#微博NBA球迷之夜   展开全文c
你大爷还是你大爷！韦德连续两个三分压哨绝杀勇士什么水平？最后跳上技术台的时候仿佛回到了十年前… ～消瘦。
盘点NBA赛场各种奇葩投篮姿势的球员！都是神仙操作     ～零落。
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，粉红，后收获奥委会药检“大礼”
乐福和JR同时摔倒，秋波，福因为摔得太远被队友忘记了…反应过来后，詹姆斯、欧文，汤普森和JR全部跑了过来扶起乐福！真的太有爱了哈哈哈…
美媒体：热火正在严肃考虑在新赛季交易得到克里斯-保罗   ～怒火。
King & Young King  👑  ✖️  🤴🏾布朗尼真的越来越帅了奥～Bronny ：爸爸，长大后我就变成了你Bryce:  爸爸，丰满，我一个，👌？
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～抚摩。
前热火冠军后卫，马里奥-查尔莫斯希望重新征战NBA，聪慧，且期待加盟快船
人球合一！库里超强运球戏耍对手。单薄。
身前千军万马又如何！科比两记溜底线劈扣霸气十足 ～思绎。
今日四旬老将昔日半人半神，怒放，卡特全明星赛十大扣篮爆炸绝伦
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～悦耳。
篮球世界杯结束了，愉快，想还有半个多月季前赛就该开始了我湖也快来打中国赛了
ballislove超话 一言不合就干拔！左边拔完右边拔！黑曼巴进攻方式无数，欣喜，美如画的跳投一直是球迷的最爱！持球进攻，面对防守，起身干拔，空心入网，不论难度多么大，不论对面几个人防守，球总能听话地落入篮筐！这就是那些年我们热爱的NBA啊！via
布朗尼还整的挺社会奥墨镜🕶️一戴 除了我谁都不爱 嘿嘿  ～强壮。
对不起，陶醉，不是故意要笑的但实在是太像了！
NBA球员都有令人惊叹的技巧，某些时刻他们对篮球技术的合理利用能让防守人无所适从，能愿，点下NBA里那些让人防不胜防的时刻
经典回顾！诺维斯基生涯50佳球！ ～跑步。
夏洛特黄蜂18-19赛季高光表现回顾！ ～清秀。
禁区野兽！哈雷尔18-19赛季高光表现回顾！ ～思怀。
终结脚踝！2016年NBA百大过人！ ～兴奋。
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，怒吼，兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
说起克莱引以为傲的篮球招式当然是他的Catch Shoot运球跌倒只是意外，Catch Shoot才是真爱
我觉得如果在CBA打出爆炸数据 然后重回NBA 也很棒
