当裁判也是危险职业，NBA球员误伤裁判合集，最服第二个！！
祝福杜兰特早日康复
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
什么？！发疯的企鹅今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
他日若再相逢，我将以何贺你。凤眼。NBA吐槽大会#
【威少生涯的百大扣篮】如果你爱着他，我相信这会勾起你的回忆。富态。果你刚刚认识他，我相信这会让你爱上他。
雷霆官方ins感谢威少，在一系列图片之后还配了一个威少跳舞的视频。鲜嫩。谢你为拉拉队十几年入一日的付出，现在你重新找到了失散多年的舞伴，祝你在休城跳舞跳得开心。
威少和哈登的MVP赛季混剪，果然是亲兄弟，连打球都是你的模样。漂浮。NBA吐槽大会#
这凯尔特人的十一号好过分啊。居然把鸭蛋搞成这个样子。遥望。觉得堂堂海王会怕你。
这里有你与我的青春！回顾01年NBA30大精彩瞬间
刚懂点儿装修就去玩土建的感受就像是送cxk去NBA 打篮球。
晚安我是詹姆斯球迷
三分？不存在的，詹姆斯疑似开挂的那些集锦！！
质疑NBA的球员之前 先看看他们经历了什么 失望都是积累出来的O质疑NBA的球员之前 先看看他们经历了什么 失望都是积累出来的
野球场撩妹高手？库里手把手教你，下手别太狠啊 库里
精彩镜头，真的不要太精彩了。各种隔扣。NBA推荐
鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，如果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，落寞，个队就将迎来历史性的改变，至少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，这   展开全文c
李现 李现第一次直播，在线解说NBA，助理还一直提醒要先嘘寒问暖，他就问：你们吃完饭了吗，哈哈哈，最后这哥自己篮球看得嗨了
“他们从新秀第一天开始就是勇士。”
据悉贝弗利开口就向湖人要价3年4500万的合同，这让湖人管理层很是无奈，所以他们将被迫放弃对贝弗利的追求。
疯狂！15人22亿，盘点今夏NBA送出的亿元合同，76人组最贵首发O疯狂！15人22亿，盘点今夏NBA送出的亿元合同，76人组最贵首发
跟着詹皇的都是体系性球员，到了其他球队没这么大作用 O细数詹皇身边的角色球员，为何离开他后大多快速陨落了?
超燃视频回顾威少11年雷霆生涯！期待威少的下一站！
这个当然可以了，加油吧 O考辛斯总决赛首战复出对勇士帮助多大，他能成为扭转战局的人物吗?
【卡哇伊绝杀！】全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。
那些年追的NBA
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
绝对真爱！科比一个眼神加索尔心领神会，在更衣室更是“秀恩爱”
都说专业的事交给专业的人，不经过自己大脑思考，会被坑的毛都不剩NBA吐槽大会#
【隔行如隔山，字母哥的初次打击练习，有点糗，连球都没挥到】俗话说，隔行如隔山，不是拥有最强的身体素质，就能够轻易挑战其他领域。字母哥的初次打击练习，连立著的球都没打著！你还是乖乖回去打NBA吧兄弟！棒球是很难滴！
连续15年2K评分90 连续10年评分第一，他在2K的统治力比NBA还强O连续15年2K评分90+连续10年评分第一，他在2K的统治力比NBA还强
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
字母哥不在，雄鹿反而打出了一波15-0的高潮，一举反超了比分！半决赛，果然很好看！
睡觉前翻了下李现的微博，看到这条的时候，突然好感慨，高中因为喜欢科比偶尔会逃课去楼下食堂看湖人比赛，那时候很努力的去认识其他的球员，加索尔，费舍尔，奥多姆，kg，韦德，诺维茨基，吉诺比利，罗斯，阿里扎……，后来。这些球员一个一个的消失在球场上，老科退役后，我也就没再看NBA了。前段时   展开全文c
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
Play as an NBA player🙌 🙌 🙌
老年版NBA被玩坏了！老年库兹马神奇撞脸某中国明星O老年版NBA被玩坏了！老年库兹马神奇撞脸某中国明星
呵呵，因为爱篮球，想成为国际NBA明星，因为国家限制了你什么哦，然后不能让你出名，就记恨中国，想转国籍当NBA明星，然后你就能辱骂祖国，辱骂同胞？根本就不配做中国人
上赛季篮网打出了成功的一个赛季，时隔多年终于打进季后赛。而这支球队的核心基本保留下来，即使杜兰特不打，也相当于把拉塞尔换成欧文带队而已。欧文个人能力目前还是在拉塞尔之上的，再考虑到东部除了雄鹿和76人实力独一档，其它球队竞争力并不大，所以篮网打进季后赛并不   展开全文c
This is why we play！2018-19赛季压哨绝杀合集！！隆多绝杀绿军 韦德绝杀勇士
感受一下2009赛季的NBA！那时我科@KobeBryant 还在巅峰，詹姆斯还在骑士，热火还有韦德，绿衫军还有皮尔斯加内特和雷阿伦，艾弗森在底特律，火箭还有姚麦，马刺的GDP在运转，魔术的霍华德还能单换詹姆斯，太阳还有纳什和小斯，甜瓜安东尼还在丹佛！无比怀念那个百花争鸣的时代，这里一定有你的青春！
哈登从未离开，杜兰特没有加入勇士，雷霆下一场将会面对热火。
NBA穿这个吧
威少的暴力美学，把现役改成nba历史上身体素质最劲爆的组织后卫一点不为过
突然翻到了这些照片！那时为了看比赛，手机定时，那时最大的愿望就是能去赛场感受一下很多人说一个女生看什么NBA可是我就是喜欢看，喜欢韦德，喜欢热火，热火三巨头！现在依然喜欢，不过不会再像以前一样，一进球就高兴的手舞足蹈。他是我的青春
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。干裂。半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c
乔丹要是配个鲨鱼。。。。
拉文试训是如何征服球队的？飘逸又残暴全是暴扣！
心酸！别给中国男篮抹黑，篮协辟谣：我们未与NBA达成参赛协议O心酸！别给中国男篮抹黑，篮协辟谣：我们未与NBA达成参赛协议
最后的最后，湘北没有取得全国大赛总冠军，樱木被伤病困扰也没有追到晴子，刘川枫并没有如愿到美国NBA去发展，赤木和暮木升入大学，一切仿佛都没有如愿。有人问过作者井上宏彦 为什么要设定这样一个结局，他回答说: 或许，青春本来就是不完美的吧
NBA目前各队连续效力时间最长球员，一直效力一支球队的大牌球星已经越来越少了！
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
乔丹范儿！范乔丹！最后一秒，绝命三分！这球，无解！L央视体育的微博视频
【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
哈哈哈哈哈哈评论我笑死 NBA控评有图了 （不过我还是想说没必要太在意直男癌 肌肉博直男好感当然好 但是有些再怎样对他们还是有偏见就不必理会也不必卑微了
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
@金烁sure: 篮网阵容除了走了拉塞尔几乎没变。走了拉塞尔可以和欧文对比一下，然后结合一下实际，又来了小乔丹，我觉得可以进季后赛。 O杜兰特最快需要六个月复出，篮网靠欧文一人带队能进季后赛吗?
郭艾伦超话 脚踝终结者中国队夏季联赛首胜 ～飘散。
这哥们，和我聊了很久. 他从小长在洛杉矶，他说他感恩詹姆斯加盟，但是他还说魔术师带给他爸爸快乐，科比带给他哥哥快乐，詹姆斯没能在第一年给他带来快乐，希望詹姆斯继续加油，给他快乐.  之后，他开始情绪激动，狂喷管理层，就是视频里的这段.    .   展开全文c
用电竞直播的方式打开NBA，我”卢本韦”真的没有刷三双！
最近流行的变老，我也用NBA球员来蹭蹭热度，懂得人自然能懂。
火箭现在是名副其实的有两把刷子 淮安 ～苍白。
外国留学生推搡怒吼民警，涉嫌妨害公务，此前仅被批评教育，福建农林大学回应，给予留校察看处分。法律面前人人平等，外籍身份不应是法外开恩的护身符；中国开放的大门将越开越大，差别化执法绝不是自信的好客之道。学学拦住NBA球星逆行的上海交警，严格执法，才有友好交往、平等交流   展开全文c
随着自己偶像球队实力提高，他们又开始超乔丹了！
今天下午打球的时候有几个人一直对我犯规所以我很不爽终于我顶着三个人的犯规把球打进为了彰显自己的霸气，我就学着NBA球员那样右手握拳狠狠捶了一下自己的左胸当时就是嘭的一声，我感觉在场的所有的人都被我震慑到了结果回到家就觉得呼吸不畅，大声说话都觉得疼我他妈现在觉得我是自己把自己的   展开全文c
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。大家。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，背后换手运球过人，洁净，臂轰炸篮筐！
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。臃肿。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～激昂。
【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，全场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，代词，起来回顾库里今天的精彩表现吧！
【哈特Snapchat】湖人队在飞机上挺球哥的单曲 ～宁可。
去NBA吧！可以的
奥尼尔说决不允许别人在他头上扣篮，千防万防难防科比内特！
28岁的伦纳德已经拿了10414分，杜兰特进入联盟至28岁前拿到了19121分。拿到了自己第一座总冠军，并且是FMVP的存在。詹姆斯从进入联盟到28岁的时候，他生涯得分是21781分。并且拿到了2次总冠军，9次全明星和2次FMVP，还有4次常规赛MVP，9次最佳阵容，6次最佳防守阵容。通过数据分析，相差   展开全文c
紧紧跟随NBA大佬们的步伐，长胡子之后还真像大叔了，这特效有丶意思
加油 O博彩公司预测勇士新季无缘季后赛，你觉得新季的勇士会快速陨落吗？
记忆中就没什么特别不快乐的事，都是快乐的，看NBA快不快乐？看漫威快不快乐？等等… O你记忆中有哪些快乐的事?
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，圆滑，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
NBA超话 从2K11起，精悍，姆斯已经连续10年蝉联2K第一了！
NBA超话 科比的篮球观。兴奋。
昨日，布朗尼在社交媒体上直播玩堡垒之夜，原来也是个网瘾少年啊~下次可以和海沃德叔叔开黑了~
自2000年以来NBA两大遗憾之一，四少组合没拿总冠军，另一个是奥登有伤
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
这人想成NBA想疯了他的QQ：2295880759
我掐脸这么一算，今晚是我被李现圈粉的日子！我真的翻了很久他的微博。有家国情怀，🇨🇳喜欢看NBA🏀(还喜欢詹姆斯还是湖人粉)，我也喜欢！！喜欢足球⚽(这个我是看不懂啊😂)看的电影很有品味🎥(其中《绿皮书》我看了，然后我还被他种草了《罗马》)。他的影评不定长短，可是我看着都很舒   展开全文c
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
2008-2009赛季，科比有着超高水准的发挥！他延续了自己MVP的赛季，并成功捧起总冠军奖杯！在那个赛季，他82场全勤，场均可以砍下26.8分5.2板和4.9次助攻！他率领湖人成为当赛季的西部第一！来欣赏一下那个赛季科比的精彩进攻集锦吧！
够不够也只能一个 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
NBA永远的雷霆0号，威少会在火箭更上一层楼
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～寥寂。
真希望小林子继续能在NBA打出自己的天地，说真的白人歧视太严重了
小南斯超话 NBA超话 南斯小勾手？怕不是跟老爸学的吧 ～欢喜。
小南斯超话 虽然受伤没打比赛，欣恋，是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
小南斯超话 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA超话 ～状貌。
要好好欣赏NBA的下赛季
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
塔霍湖高尔夫名人赛于近日结束，勇士球星库里最终排在了总成绩第7名。值得一提的是，连续三年拿到倒数第一的NBA名宿巴克利今年取得了巨大进步，他以总成绩负66分拿到了倒数第三，创下了个人在此项赛事中的最好成绩！
今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。那么今晚附上 欧冠稳胆。沉寂。塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
相比现在,失恋,前NBA真的比较精采
NBA刮起老年旋风 众球星晒出老年照 这群老头有点硬ONBA刮起老年旋风 众球星晒出老年照 这群老头有点硬
NBA历史第一扣将仍将继续征战，满腹，2岁的他已经赚了1.8亿NBA历史第一扣将仍将继续征战，42岁的他已经赚了1.8亿
偶然翻到之前买的NBA杂志，15-16赛季的湖人，当时我还没毕业，你也没退役，现在书里的人已经完全换了个遍，你还记得谁？
小学生石锤了，库里在腾讯大楼里玩起了QQ飞车
完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
哈哈，够不够用先不说，特想看这个赛季 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
勒布朗-詹姆斯，搞，笑，时，刻，合集！！！！神呐，救救我吧，我喜欢上了一个二傻子！还不可自拔了我该肿么办！！！！
NBA吐槽大会 詹姆斯万万没想到，我想带一人回云深不知处就是眼前这个瘦弱的娃娃脸射手，后来竟是他的强敌！
雷霆四少，雷霆三少，雷霆双少，雷霆威少，雷霆无少！七年时间，一切都要从省掉哈登那600万开始说起…
征服中文十级的NBA大神们！跪了跪了
风靡NBA的变老挑战！ 当他们老了。你时候还记得他们或者说你是否还认识他们。神奇的是。有人居然老了更帅。
回顾库里的日本行之旅！
深夜福利！艾弗森生涯81分钟长篇集锦，视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！
【NBA压力大？利拉德：球员赚钱很多，这么说对普通人是侮辱】“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会有一些挑战，但如果把这    展开全文c
湖科  老詹的霸气庆祝动作詹姆斯
我的妈! NBA最喜欢的和CBA最喜欢的两个同框了！！！！
幸亏老子没有zion优秀要么还去不了尼克斯 ～特殊。
16年前的今天，03白金一代进入NBA。第一顺位 骑士选中詹姆斯第三顺位 掘金选中安东尼第四顺位 猛龙选中波什第五顺位 热火选中韦德时光如梭，如今甜瓜无球可打，韦德和波什已经退役，03白金一代陪伴了无数人的青春，他们之中依然熠熠生辉的越来越少。代词。NBA吐槽大会#
怒喷周琦？王仕鹏微博不满某球员耍大牌：知道你为什么打不了NBA了！王仕鹏：终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。词组。球圈混了这么多   展开全文c
由于伦纳德让湖人管理层彻底的失望，单薄，是我今天早上主动联系了湖人的高层并且和他们达成一致，以每年3500万美元的合同和詹姆斯 、戴维斯组成湖人三巨头，但是目前购买飞往洛杉矶的机票还差200块，请好心易友赞助一下等我到达洛杉矶定以十倍奉还，认为我是骗人的请绕道 ...全文
詹姆斯 & 库兹马和路威 & 贝弗利握手拥抱致意。积恋。面笑嘻嘻，心里MMP！眼神都没有交流，新赛季要狠揍！
你有你联盟最强的后场，战机，这个前场貌似也不差打死你个快船
实话实说 如果事实真的是这样就有点过分了～干裂。
最强后场！！！ ～俊目。
突然想去看NBA怎么办！？
我好了！詹姆斯这个球太牛B啦！
1996年5月6号下午2点25分，一位名叫科比的男孩,说他将跳过大学，把才华带到NBA，说着说着咧嘴笑了起来。
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
林书豪 @JeremyLin林书豪 @NBA 北京到底有多热！三伏天林书豪你中了！大热天帽衫穿多了 签名也在冒汗！流水汗啊北京到底是桑拿的天气里还在努力的💪签着北京爆料 @吴梓潼jlin7 @腾讯NBA 猛龙总冠军林书豪
NBA零容忍禁止的五个庆祝动作，韦德过于暴力，摇手指成巨星专利ONBA零容忍禁止的五个庆祝动作，韦德过于暴力，摇手指成巨星专利
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
罗斯推着姑娘跑，嗯 可以的
NBA搞笑尴尬瞬间，比奥尼尔五大囧还搞笑
湖科  哈哈看到这张图就想起JR詹姆斯
怒烧欧文球衣，这位球迷写道：谢谢你，你什么也没做，你毁了我们的球队，祝你在布鲁克林一切都不顺利球迷要冷静啊！
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
我弟抢走了  我NBA限量的那个双肩包现在看着放在我旁边的 軟趴趴的我弟的直男 军工 土绿色双肩包心都要碎掉了
NBA只看你～洁净。
@腾讯视频 心知肚明的未来啊，找到新的方法，重复赢。 L漫游NBA：库里中国行让球迷疯狂 萌神愿一生终老勇士
【勇士晋级西决】赛后韦德发推:“你们最好停止对库里的不尊重，因为他坚持团队第一，愿意牺牲，但这并不意味着他不是一头野兽。” @韦德之声
黑莫雷的人很多，其实他的工作也是个职业，他其实已经干得很不错了。给老板挣了很多钱，又有NBA各球队最多的球迷，虽然这更多的是姚明的功劳，但弄来哈登和保罗的同时，给多少新老球迷带来了期待。最为诟病的保罗的大合同，他那时候能不给吗？不给，保罗去别队了，他不被唾沫淹死才怪！球迷们总是很健   展开全文c
体育比赛中的尴尬趣事，原本以为投篮进了，结果差点笑哭！
蔡徐坤@蔡徐坤 要不然你来当一次蔡徐坤吧就因为打了一次篮球而被全网黑就因为成了NBA形象大使被所有人嘲笑侮辱篮球就因为C位出道而被说成有后台就因为是NPC的队长而被dyf排挤  孤立要不然你来当蔡徐坤吧尝试接受路人的跟风无脑黑尝试一下自己的所有原创都被说成抄袭尝试一下自己   展开全文c
恭喜多伦多猛龙 夺得2108-2019赛季NBA总冠军 沈阳 ～能愿。
一句"Mamba Out"多少人心都碎了，一年后，在这特别的日子愈加思念他。耳垂。比-布莱恩特20年的职业生涯里，他一共经历过220场季后赛，37场NBA总决赛和19场生死战。黑曼巴擅长打硬仗、投关键球，他有一百种方法可以杀死比赛。科比职业生涯里，1次MVP、2次FMVP、2次得分王、4次AMVP、5次NBA冠   展开全文c
三年前的今天，史蒂芬库里成为历史上第一位全票MVP！！三年后的今天，库里正遭受着生涯至今最大的质疑声，但他没有对自己失去信心，下半场强势反弹砍下了33分，手指戳伤的他一人扛起了球队，率领球队客场淘汰火箭！他就是史蒂芬库里！他还是那个MVP！！！
巅峰产生虚伪的拥护黄昏见证真正的使徒
NBA就是这样，每个球员都是一样商品，毫无人情可言，保罗好运！
突然想到今天在书店看到一个叫什么NBA500什么的，挺漂亮的质量也不错，前面像pb我说这个拿给og签名他肯定好开心某人：那他可能会给封面签名撕下来给你然后书自留
乐福晒出自己的健身照。对比当初刚进联盟时，荷兰弟恋情这是两个人吧。NBA吐槽大会
火箭官宣三双王，立刻轰出NBA第一纪录，力压勇士+快船+詹皇湖人 O火箭官宣三双王，立刻轰出NBA第一纪录，力压勇士+快船+詹皇湖人
未来的NBA又要多一个新人！这个美国高中生球员简直要逆天！
金州幼儿园小朋友们的快乐成长，离不开妈妈们的鼓励与支持祝勇士队员的妈妈们母亲节快乐！！
NBA中无球可打5位球员，即使超级巨星也逃脱，最后一个太可惜ONBA中无球可打5位球员，即使超级巨星也逃脱，最后一个太可惜
NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBA
仙丹在采访中称道勇士和雷霆也给他发出了邀请，但是当他接到了佩总和AD的电话时，他就知道是时候披上湖人战袍了！NBA
利拉德29岁生日快乐！这一年，亲爱的热爱的他用比赛和绝杀，带球队创造历史。他选择续约，坚守撕裂之城。在这样的时代里，利拉德的态度实在太迷人了，始终恪守自己的“刺客信条”！NBA吐槽大会 t.cn/AiWQtR2f
NBA 我说实话这几天没看微博我都不知道发生了这件事，亲爱的热爱的然后我去翻了一下才知道了事情的始末，米切尔的Ins都被爆破了。原视频我没有看，不发表任何言论，事情到底事实如何，我不发表任何评论。我和米切尔私底下关系还可以，他第一年被选中在盐湖城夏季联赛的第一场比赛
布朗尼超话詹姆斯超话 everybody 在你头上暴扣 ～扁平。
布朗尼超话詹姆斯超话 愿你在迷茫中停滞不前时，陶醉，人挺身而出拉你一把早安兄弟萌
我会一直支持火箭队，毕竟老NBA球迷了，姚明进火箭那一年，我还在读大学，对我们那一代人影响太大。另，火箭今年最后两场，主动放弃意味很重，哈登甚至就不打了。一方面，不交奢侈税的球队是夺不了冠的，否则联盟一年损失好几大亿美金。火箭今年不可能夺冠，联盟也不可能让不交奢侈税的球队夺冠，否则    展开全文c
OK是NBA最佳内外组合，没有之一
杉哥和库里的合影，暴露了所有NBA球员的真实身高！！！妈耶，原来我詹只有1米8！！
我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
明显不够！不看好所有功能重叠位置重叠的组合 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
我记得我第一次认识威少是因为一个爱打篮球的男孩子喜欢他来着，然后我就各种搜他的资料，这才慢慢了解他，了解雷霆队，关于这种换队员的事不太懂，但我也一直以为他会永远在雷霆队，到火箭突然有种说不出的感觉，但是不管怎么样，尊重所有的人选择，威少加油，期待你在以后NBA舞台上的表现，一直相信   展开全文c
确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
心疼雷霆球迷…没想到居然成真了…
卡特年轻时的扣篮真是百看不厌，手臂抡圆，势大力沉，整个动作干净利落，真是强悍啊！
仪式感满满：猛龙球迷在自己家里为莱昂纳德举行了球衣退役仪式！
人潮中，一个小哥愤怒到声嘶力竭：我的叔叔有魔术师约翰逊，我的大哥有科比，我有詹姆斯，但他什么也没给我带来，湖人需要立马进行改变了！！
让了联盟一对半月板的男人，依旧飞天遁地，与一个叫詹姆斯的男人连了一段优美的弧线！
罗斯封杀小佩顿！玫瑰，悲伤，迎回来！网页链接
北京时间7月16日，NBA自由球员市场已经开放超过半个月，大部分的大鱼都有了下家，重磅交易也基本宣告完结。然而根据美国媒体今天的消息来看，似乎还有地震级的交易，将在最近发生。
心疼我库一分钟网页链接 ～僻静。
NBA各个球队争夺总冠军，最主要的是关键比赛关键时刻的发挥，所以一但到关键时刻，其实就是看巨星的发挥。有很多球队常规赛战绩很好，可以一但季后赛关键时刻没有决定比赛胜负的能力。最主要的是这种球队没有巨星，或者有的是伪巨星。比如，之前的猛龙队，在常规赛发挥一直不错，一到季后赛垃圾兄弟组   展开全文c
棒球毁掉了NBA第一个7⃣️连冠
尼克斯老板多兰，担心杜兰特伤病和恢复，拒绝给KD顶薪！烂不是没有道理！（Espn报道）尼克斯是真惨！要状元没状元，手握最大薪金空间，目送杜兰特和欧文加盟篮网，刚刚才签约了兰德尔！
2006年扣篮大赛，李现 七月男友科比和艾弗森在得知伊戈达拉不是冠军之后的反应！那时的詹姆斯真嫩啊NBA吐槽大会
必须的啊 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
这是多少双鞋子拼成的鞋王塔克啊？
NBA缺少师弟这样的运动员！
还挺巧的，之前NBA的发布会停在这里，有点转向
我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,朴素,次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,以及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
开发投篮那就是无敌BUG！MVP字母哥季后赛高光集锦！时隔多年率领雄鹿重返分区决赛！这赛季的字母哥已经超能打了，不知道经历了这一个赛季的失败，下赛季的字母哥会不会更加强大！
一心为了孩子！BRONNY JAMES最新比赛视频，老詹场边亲自督战，小詹姆斯的表现也是可圈可点，稳定的投篮，难道模板是KD？
上赛季威少身边的队友都是生涯新高 和威少相处过的队友没有一个人说威少不好 连分开多年的哈登都想和威少打球 威少的每个队员都愿意和威少并肩作战 你真的不配看球
【保罗火箭时期高光长篇混剪】保罗为火箭效力两年以来：贡献1987分+930次助攻+210次抢断+587篮板。是保罗的到来让火箭无比接近冠军！一切的一切都是那么的美好！很幸运火箭这两年时光有你的陪伴！谢谢你！圣保罗！
NBA30支球队实力档次榜单！洛城双雄并列第一，勇士火箭第二ONBA30支球队实力档次榜单！洛城双雄并列第一，勇士火箭第二
我在看：【风靡NBA的变老挑战！白胡子老詹依旧霸气 一人撞脸波波维奇】  O风靡NBA的变老挑战
这才是真正的爱篮球啊！
我没有什么想法，也没有什么反抗，但是既然是NBA的代言人，就发挥篮球的精神，但在一个篮球视频想必大家已经看到，要唱歌就唱歌，要打篮球就打篮球，不必放着自己的歌既跳舞又打篮球说自己爱篮球喜欢篮球 何必呢？ O怎么看待蔡徐坤代言NBA新年贺岁形象？
在威少的交易完成后，史蒂芬库里成为了联盟里唯一为母队效力时间最长的现役球员！做到了真正的一个人一座城！
【伦纳德压哨绝杀76人 猛龙晋级东决】赛后，猛龙球员在更衣室欢迎小卡归来！首次进入东决的林书豪已经脱光光了
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～状貌。
KD伤没好现在就开始练手感了？
NBA吐槽大会 詹姆斯万万没想到，金samuel父亲遇害就是眼前这个瘦弱的娃娃脸射手，后来竟是他的强敌！
单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，历史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），深邃，3.8篮板（第一），8.6助攻（第二），一位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，让座，花兄   展开全文c
其实今[同意]天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
【汤神关键三分杀死比赛】G6汤神手起刀落顶着防守三分飚中杀死比赛！随后鲁尼硬气封盖三分！火箭输了，水花兄弟联手赢下比赛！！带领勇士晋级西决！
奥拉朱旺的梦幻脚步合集，被饭圈用语折磨的明星绝对NBA历史上最好的脚步之一。难怪科比和詹姆斯去大梦的培训班，现在这样的脚步越来越少了！NBA吐槽大会  t.cn/AiWuVGLB
2003NBA全明星赛107分钟完整录像！“篮球之神”迈克尔-乔丹的最后一届全明星！姚明、科比、奥尼尔、KG、邓肯、艾弗森、卡特、麦迪。王思聪股权被冻结。一幕幕都是青春里的美好回忆NBA经典回顾 via微观篮球 t.cn/EfPPzAY
NBA 这是学校最怀念的东西了吧
发布了头条文章：《夺冠成神，诺天王为球队牺牲一亿多镁创下联盟史无前例的纪录》 诺天王把生涯全奉献给了达拉斯独行侠库班老板把希望全压在诺天王身上忠诚的球员，有情意的老板伯乐与千里马的故事到这里就结束了 NBA     达拉斯独行侠          展开全文c
卡鲁索隔着杜兰特和汤普森上演平框补扣，詹姆斯在场边都懵了
李现好帅!!!他居然在第一次直播的时候跟女粉看NBA我笑死!
毒奶大王，怒斥，一场就可以召唤神龙了，可惜了
大帝和詹皇的高级别会谈？？？ ～畅快。
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～耳垂。
5000万顶薪？库里与杜兰特都不值，NBA现役唯有这2人才配O5000万顶薪？库里与杜兰特都不值，NBA现役唯有这2人才配
【汤神关键三分杀死比赛】库里到格林到一哥到汤神，关键三分杀死比赛！！G6还是要看克莱！！最终在水花兄弟的联手出击下！火箭输了，勇士晋级西决！LNBA的微博视频
郭艾伦晃到防守球员，又连过两人，助攻赵继伟三分一箭穿心！郭艾伦
可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。喜悦。长春
投敌的下场总是很惨烈。弟弟。长春
杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。左右。龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。
NBA经典回顾 艾弗森最巅峰一战！狂砍48分5篮板6助攻，SMTOWN暴虐OK组合！艾弗森将如日中天的湖人11连胜硬生生打断！一起来重温一下艾弗森的巅峰时刻！高光时刻  t.cn/AiWKV5J1
09年常规赛，湖人打火箭，看的第一场NBA，老科自抛自抢打进
从来没有认认真真静下心来好好看完三个小时的视频，这个视频我真的是完完整整没有快进没有三心二意的看了无数遍。致敬当年的肉搏NBA。现在再也看不到了
深夜放毒！乔丹的后仰跳投原声混剪，老艺术家的表演，出手的那一瞬间真的太有感觉了！
邓肯生涯对阵各支球队的平均得分！对雄鹿21.2分最高，对奇才15.9分最低。一人一城，马刺防得真好。
科比为什么能成功，看完下面的图就知道了！
打球要像欧文一样骚，你得先学会这个！这手指手腕真是天生为篮球长的！
我没有变老，我还能上场的!!变脸APP在社群上蔚为流行，这股风潮也吹到了NBA，独行侠官方近日把队上球员套上老脸滤镜，写下这就是球员们变老后的样子，没想到却出现了「大不敬」行为，直接将阵中传奇球星「诺佬」德克•诺维茨基（Dirk Nowitzki）的照片摆上、并未套上滤镜，凸显其   展开全文c
恶搞2018至2019NBA总决赛！看不笑算我输！
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～眉开。
NBA夏季联赛，中国男篮对阵黄蜂队。丰满。郭艾伦赵继伟#
《郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分》（作者：独孤多纳） 郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分 ～迅速。
够啊。但双方球员都需要改变。我觉得两名球员。我更倾向于威少去持球。哈登打的更凶一点 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
50年后……我詹我眉自然最帅！可是其他组合呢
怀念那时候的NBA@KobeBryant
一直觉得詹姆是个成熟稳重的男人，这样太可爱了吧哈哈哈哈哈
最蓝的魔术！最绚烂的紫金王朝！爱上NBA的那一年～仿佛。
刚刚结束的总决赛G6比赛，猛龙客场力克勇士，大比分4-2夺得本赛季NBA总冠军。留恋。是猛龙队史的首个总冠军，也是加拿大的首个NBA总冠军。恭喜猛龙队！ 祝克莱汤普森和杜兰特早日康复
�梦之队又少一员大将，两大劲敌看到了希望！梦...
NBA吐槽大会 詹姆斯万万没想到，上腾讯视频看九州缥缈录就是眼前这个瘦弱的娃娃脸射手，后来竟是他的强敌！
嘿嘿嘿，克莱赛后也忍不住狠狠吹了一波傻库：“史蒂芬是全世界最强的得分手，最后时刻球在他手里，我非常放心。”水花亲自发糖，总是让人心里甜滋滋
这App能火有赖NBA一众球星
中锋凋零时代最后的挽尊 大帝大梦生涯震撼混剪NBA篮球永不熄
猝不及防的十一年了，老科都退役好几年了，突然想起那些年热血沸腾的追着湖人的比赛，痴迷老科……如今的NBA也变得陌生了，湖人也变得不认识了
NBA最抠门球员：拿着1.7亿却连5美元都不愿借，比詹皇还省ONBA最抠门球员：拿着1.7亿却连5美元都不愿借，比詹皇还省
我喜欢的李现远不止韩商言他还是那个会在微博发书评和影评，推荐音乐，打卡健身，看NBA的大男孩希望以后的你一直这么快乐@李现ing
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。猛龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。笑语。荐，勇士独赢
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。朗目。天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。这个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
库里NBA勇士 我库万能阿
厉害了！詹娜历届NBA男友，可凑齐一套首发，吸金超6亿O厉害了！詹娜历届NBA男友，可凑齐一套首发，吸金超6亿
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA[噢耶]我就一个也不认识了。
中文字幕：詹姆斯-哈登无解单打的奥秘哈登的必杀技便是无解的单打，加上出色的后撤步投篮让他的单挑防不胜防。一起来看国外大神对哈登无解单打的解析！看完一定有收获！
再看一遍这个视频吧！2019年休赛期NBA各队球迷众生相！雷霆球迷太真实了L篮球教学论坛的微博视频
b站推现哥的直播，很久很久以前的吧，但是直播讲NBA是什么宇宙钢铁直男。算了算了，看书吧。考研更重要。唉～@李现ing
NBA吐槽大会 詹姆斯万万没想到，泰国坠崖孕妇称丈夫恐高就是眼前这个瘦弱的娃娃脸射手，后来竟是他的强敌！
NBA～呵呵，老家伙们实在有趣！人总有老的时候，还是要把握好当下！下个赛季，二人组群雄逐鹿，谁将问鼎？
今夏湖人的引援还是不错的，虽然损失了三少，但是目前阵容还是可以一拼的，詹姆斯身体状态不错，只要伤病少些，这套阵容进入季后赛是不成问题的，期待湖人与凯尔特人能相遇在总决赛。 O湖人14人名单正式出炉，作为湖蜜，湖人今夏的引援你还满意吗?
18-19赛季联盟球员受伤时刻，有些画面不忍直视！
韦德这个“中国李宁”太扎眼了！男明星把防晒喷雾用成灭火器 NBA吐槽大会
NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库    展开全文c
NBA最固执主帅诞生！手握两MVP不愿变战术，难怪15年0冠ONBA最固执主帅诞生！手握两MVP不愿变战术，难怪15年0冠
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。悲惨。。 卧槽，小牛呢？？
勇士裁掉利文斯顿，利文斯顿770万薪水中220万是受保障的，将分三年付清，勇士队成功将球队工资降到奢侈税以下！但他决定继续征战NBA，进入自由市场。祝愿利文斯顿一切都好
WNBA也够乱!全明星后卫被指控暴力攻击前女友 联盟停薪停赛10场OWNBA也够乱!全明星后卫被指控暴力攻击前女友 联盟停薪停赛10场
一直在想自己有什么喜欢的事情，想起阅读/做笔记是近几年才开始的，谈不上喜欢，只是当成日常生活一部分而已。突然才发现NBA已经看了十年了，十年了………自己又不会打，不知道怎么坚持下来的，至少现在回想起来还是有东西的。
库兹玛与肯豆相继进了同一间酒吧，再相继离开；然后，库兹玛笑的春光满面。黑瘦。NBA吐槽大会#
没想到经常自己拍摄尬舞视频的詹姆斯，竟然会害羞。钦仰。娇羞一男的
某些球迷的真实心理状态：隔着屏幕肆意发泄自己的心理扭曲！詹姆斯浓眉哥换个号码的事都黑得“津津乐道”。单恋。里一口一个“猩猩”，还自诩有素质某些球迷不是在洗白自家球员，就是在黑其他球员的路上。心理极度扭曲、人格存在分裂！
詹姆斯跟***的2k能力值都是97，浓眉哥2k能力值94！NBA最佳二人组。忧心。姆斯已经接连10年称霸这个榜单了。
摇头挑战！普通人可能几下就晕了。早晨。姆斯的摇头都是练出来的
克利夫兰状元郎，巅峰至今三冠皇。十载拼搏蹉跎路，层出不穷拦路狼。马刺绿军铁桶阵，奇才科比老天王。初时只道年岁久，未料而今鬓微霜。轩昂。城伤病诋毁至，人生境遇两茫茫。逐梦路，路太长，别惧风雨再启航。敬詹皇！
整天撒娇卖萌这是要电死女詹蜜的节奏啊！ ～善恶。
詹姆斯邀请浓眉一家参加Taco Tuesday聚会！比赛还没打，是非，发疯一半
以后雷霆三少里面的两少集合了 ～雪白。
某蜜真的是一群戏精：詹姆斯2k20能力值97排第一又不好了。公斤。蜜的世界观：竭尽全力黑詹姆斯和詹蜜，四处卖弄装无辜！不顾一切双标洗白自家球员，其他球员就是垃圾！总有各种理由去撇清自家球员，放在其他球员身上一律装聋！对于某蜜：见识不够可以后天补上，智商欠缺趁早入院！ ...全   展开全文c
NBA历史上最伟大的执教表演！ ONBA历史上最伟大的执教表演！
我枸杞哥能打到80岁，到时候历史得分王、助攻王什么的岂不都是手到擒来？
艰难的旅程！～悲痛。
今年夏天，NBA的转会市场真的是火爆异常。
我库里本来就是十项全能 会打球 情商高 爱家庭 善良 有气度 谁还能比的过他 库里  NBA
【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，情恋，统治比赛的方式足够让人惊叹，强势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。富相。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～干裂。
【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，丰满，弗利特助飞西亚卡姆！
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，大方，不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
锡安-威廉姆森热身轻松上演360度扣篮满座皆叹！敦实！NBA的微博视频 ～红润。
中国男篮征战NBA夏季联赛第二场，颤抖，艾伦首发出场20分5助攻对阵国王全场集锦
【中国男篮NBA夏季联赛首胜全场集锦】经过前两场夏联比赛的洗礼，第三场更加适应美式篮球的对抗和节奏。陡峭。 后，赵继伟三分稳稳命中，辽宁双枪在场处理球保证中国队的优势； 飙升，定点三分、隔扣、接球后华丽转身挑篮、常规刷帽、关键篮板，无疑是本场   展开全文c
骑士詹对阵开拓者，哀伤，暴的隔人虐筐！
韦德这个“中国李宁”太扎眼了！荷兰弟恋情 NBA吐槽大会
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，怎么，也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
Jr这个sb ～震怒。
恭喜猛龙，富相，龙2019年总冠军 苏州
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，清脆，姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
热搜榜第四，我说的没错吧，流量都是他的小卡牛逼，这是最近几天，NBA上热搜排名最靠前的。情恋。于泡椒威少又要被骂惨了吧
篮网正式官宣欧文了等了一天了…我的杜要到啥时候啊 ～兴衰。
杜兰特超话 ？不知道从哪里出来这种不实的垃圾谣言呵呵，甚至在怀疑我杜不是跟腱断裂，更是甚者说跟腱没事？出了这么多事，还在阴谋论？？！怀疑阿杜故意的吧啦吧啦……今天被很多大V一，勒令，得了了歇歇吧首先，NBA对伤情隐瞒是严厉打击的，作为一个职业 ...全文
今天行程结束，协调员和辅导员小伙伴坐在一起吃司陪餐时，他们都说我“工作狂”啊，从小到大好多人都这样说过……呜呜呜呜～我只是该认真的时候认真，该耍的时候耍啊～我还和他们一起讨论NBA来着～不管了，我解放了，要回家啦～营业啦，五天四夜里唯二的一张自拍了……（另一张自拍时还   展开全文c
老詹和韦大爷，感觉还是在的呀，但是这不是最重要的，最重要的是，当他们老了我都没看过他们的现场比赛，这才是打击啊，想想不能在老詹退役前看场现场我就悲伤到逆流成河
洛杉矶湖人超话 两个猴精的骚人。如今都赋闲在家。只不过走向两个极端。科比四个女儿，家里电视📺遥控器都抢不上。地厚。诺比利三个儿子，天天带儿子山上水里跑的。（某湖人名宿因言辞激烈退出群聊）
洛杉矶湖人超话 杜老六确实社会得很。心慌。大的号码我先穿老大的电影我得是配角儿往后的骚球我来传，以后的骚琴我来弹。洛城一条街，也不问问我是谁？
科尔：沙克，欢腾，们是不是应该忘记大卫韦斯特今天给我发的这段视频？哈哈哈哈
恶搞一波。思潮。NBA吐槽大会#洛杉矶湖人超话
先说好不接受任何反驳。科比是NBA历史上最全面的球员。
休斯敦火箭 今天也是威少和妻子的狗粮时间！以后要逐渐适应才行！
什么app可以玩NBA世界杯赛竞猜，谁知道本场比赛扬州扬体队11号球员盛小圣表现优异，砍下10分4篮板3抢断，最终扬州扬体以18：7战胜黄华体育。
能打NBA
JR，醒醒别发呆啦，信息，备打比赛呐！
17岁中俄混血跳级入选中国男篮，曾单挑穿裆麦迪，颜值堪比男模！
一位NBA老将指责球员工会主席保罗只为超级巨星谋福利，你见过的中二病和非主流牺牲了中下层球员的利益“他们提供最大化球星和超巨的利益，劳资协议就帮助了香蕉船上的所有船员。他们拿走了中层球员们的利益，中层水平的球员再拿不到中层球员的钱了。”“只有超
问题不大，老了还是这么精神
怎么说呢？估计俩人都是9助攻的时候就开始谦让了 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
昨天休息了一天，今天又是元气满满。周一公推被冷平，不过前瞻哥最近22中19的公推还是非常给力的！nba吐槽大会英超nba吐槽大会五大联赛竞彩推荐   展开全文c
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，肥大，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
反水！这次被耍的是五冠王！真可惜他本有机会打出职业生涯新高O反水！这次被耍的是五冠王！真可惜他本有机会打出职业生涯新高
这就是NBA夏季联赛，哗啦，了几天，剧本有点多
现在回顾这场比赛，刘雯的工作室突然有点感慨，上个赛季的破湖真的经历了太多。NBA吐槽大会 t.cn/AiWBgdiP
金州勇士超话BR出品杜兰特在 2018-2019高光集锦这可能是杜兰特最后一次身披金州战服打球了如今 我们不会抱怨，什么，会祝福🙏
孤独的0号，该考虑离开雷霆了吧！从雷霆三少瓦解到乔治离去，威斯布鲁克彻底变成了光杆司令。憔悴。些年，有多少人为之疯狂，就有多少人对他口诛笔伐。三双王、刷数据，不同的声音一直在耳边环绕，好好的雷霆，怎么把一手好牌打成这样，责任都在威少吗？也许，是时候离开，去迎接新的生   展开全文c
休战一场突显价值 李楠的12人大名单真不能缺少辽篮王牌休战一场突显价值 李楠的12人大名单真不能缺少辽篮王牌 ～巍峨。
总冠军才是甜头 从哈登杜兰特泡椒再到威少，呼吸，什么雷霆难以留住巨星?
奥尼尔巅峰时刻无法阻止，一个扣碎篮板的男人
豪哥是个狠人，打上NBA成为替补成为轮换打上首发进入季后赛拿到总冠军，放出去的话都实现了！！
被詹姆斯看好的球员！ 球迷 5年后他将成为NBA统治者
要不拿顶薪，要不拿底薪，中薪的真不理会啊……
【炒鸡刺激！季后赛压哨绝杀】“老鱼”费舍尔0.4秒创造奇迹，山东财经大学按学分制收费科比双加时双绝杀手刃太阳，利指导两次收官战冷箭送对手回家，詹姆斯5次送上绝命一击霸气封王！NBA吐槽大会 t.cn/AiWxtdco
ESPN 2016年选秀西蒙斯部分长达8分钟直播全记录！（建议收藏）来感受一下3年前的那时候！三年了，西已经进入联盟三年了，做西的主页也整整三年！有过开心有过心酸，一句话，感谢铁粉的支持！爱你们！
在NBA夏季联赛中，在爵士对战开拓者的比赛中，爵士队球员小加里-特伦特手感火热，砍下28分8篮板，而对战勇士的比赛中全场12投10中，三分8中7，这命中率杠杠的，少年可期LNBA的微博视频
人是环境的产物，耳濡目染形成特定个性。NBA那种黑人为主的社会，一方面，让人学会了优胜劣汰的竞争性社会文化，一方面，黑人普遍不修边幅，难登大雅之堂。而英国🇬🇧主流社会文化是非常绅士风度的，每个人都着装精致，注重细节，举手投足温文尔雅，教养极高。
骚是真的骚！感受一下欧文那些骚操作合集！可能是现役进攻技巧最丰富的球员，珍珠奶茶主题公园很多经典镜头都收录其中，德鲁大叔打球是真的好看！看完想打球系列！NBA吐槽大会  t.cn/AiWr51vs
NBA中场休息时发生了一场史诗级Battle，旁边正在脱衣服的老哥泣不成声L极游组的秒拍视频
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，勒令，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
最近这个篮球真的火🔥 ～矮胖。
韦德缓缓走向詹姆斯的时候，一座，极了爱情
湖人获得第四顺位签，仿佛，姆斯发推！真的很棒啊
队史首个东部冠军，始末，媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，他们配得上所有尊重！
未来是鹈鹕的  ～悲伤。
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
开场3分钟，膝盖受伤！全场血战52分钟，打满两个加时！狂砍36分9板5助，并在关键时刻再次扮演了救世主！战神，怒火，相信眼泪，战神，真的只为胜利而生！
最近手气不错，欣喜，钱行情竞彩超话体彩超话詹姆斯超话欧冠超话
如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。世青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。嫪恋。彩超话体彩超话欧冠超话
zion膝盖受伤，心事，于保护，本场比赛不会回归
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。可爱。。    你这个出的完全是实在没事干系列
不能，詹姆斯回骑士之前，欧文从未带领球队进季后赛；欧文加入凯尔特人后，凯尔特人在无欧文的情况下打进了东部决赛；欧文伤愈回归后，凯尔特人反而战绩不如上年；欧文来之前篮网班底不怎么样，如今还失去了拉塞尔。综合考虑，除非欧文能够迅速和新队友产生惊人的化学反应，   展开全文c
感受下字母哥这几年进行的臀桥训练，珍珠奶茶主题公园太疯狂了！NBA吐槽大会
38分钟超长篇！！NBA18-19赛季Shaqtin‘A Fool 四大囧合集，气质高马尾让你一次笑个够！让你在这个酷热的暑假轻松一夏！NBA吐槽大会 奥胖五大囧 t.cn/AiWQgyLR
乐福晒出自己的健身照。对比当初刚进联盟时，章莹颖案检方称凶手心情很好这是两个人吧。NBA吐槽大会
哈哈哈哈 菜鸟芬采访菜鸟库和菜鸟登 格里芬开始叫库里Steven 后来又叫Stephon Stefan的最后才是Stephen，问他爸爸是NBA球员什么感受，库里认真回答说很棒，从小就受熏陶，从小就学习NBA球员的角色。然后问哈登你干嘛呢，哈登说签名呢；给谁签？不知道。09一代还挺好嗑  ...展开全文c
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
16年前的今天，迈克尔-乔丹打完职业生涯最后一场常规赛。在奇才对阵76人的这场比赛中，乔丹15投6中得到15分4篮板4助攻。佩服。丹的NBA职业生涯共获得6届总冠军（两次三连冠）、6届NBA总决赛最有价值球员、5届NBA最有价值球员、10届NBA得分王、3届抢断王、10次NBA最佳阵容、14次入选NBA全明星阵容以及19   展开全文c
记得那时候刚粉李现的时候 他还没有火 那时候他微博直播 一台电脑 一个桌子 带我们粉丝一起陪他看NBA长这么大第一次看NBA就是那时候
中国队夏联首场胜利！ ～祝愿。
发现一个规律，每场比赛无论郭艾伦打成什么样都有黑子喷，得分多了说太独，传球多了说没有投篮能力。单薄。就纳闷了，这球该怎么打才对？今天对太阳，郭艾伦传了多少个好球，眼睛不瞎的自己去数一下好吗？居然还有人喷他不传球
湖人总……会老的！
中国跳水队才真正是梦之队！像NBA一样，高出别人一大截。别的队争得第二，就是最大的收获。
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。动听。。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
NBA经典回顾 艾弗森最巅峰一战！狂砍48分5篮板6助攻，济南高楼坠刀嫌疑人被刑拘暴虐OK组合！艾弗森将如日中天的湖人11连胜硬生生打断！一起来重温一下艾弗森的巅峰时刻！高光时刻  t.cn/AiWKV5J1
NBA吐槽大会 杜克的老K教练认为Zion今年不应该去打夏季联赛，不接外卖电话的后果老K教练认为Zion他的身体和心理都没准备好。选秀和夏季联赛看到Zion真人都觉得是大块头，身体不像篮球运动员，更像橄榄球运动员。大腿是真
恭喜字母哥，但是哈登才是我们的MVP！多说一句：联盟近几年MVP的评选标准真是有点搞笑了！心疼哈登！好了，抱走哈登！
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。雾气。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。心情。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。欢喜。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
姚明要是不受伤，就这脚步，会是所有中锋的噩梦！
库里和Barr都好帅&NBA吐槽大会
期待吗？快船新阵容攻防俱佳 回顾球员赛季高光表现！
鹈鹕死亡五小，很唬人
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
发布了头条文章：《连续被挖角却不补强！CBA新贵恐轰然倒塌 这是逼王哲林去NBA？》  连续被挖角却不补强！CBA新贵恐轰然倒塌 这是逼王哲林去NBA？ ～细挑。
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
一个转国籍的这个人这么猖狂，你以为你转了国际，就行了，告诉你，中国这片大地养了你就必须对她尊重，你爸进入NBA，那是以中国这一个国家进的，全球比你爸打球好得多，别太猖狂。@中国警察 网友疯狂的转
NBA进入双子星时代，老詹浓眉组合非最强，排名第一攻防俱佳ONBA进入双子星时代，老詹浓眉组合非最强，排名第一攻防俱佳
NBA 你说他走步也好，济南高楼坠刀嫌疑人被刑拘上空篮不进也罢，你告诉我最后三秒的压哨打板三分球硬不硬？video via floaters t.cn/AiWrvgaa
hi，大家好！我是NBA新出道球星。
NBA最新实力榜：第一出人意料，湖人快船被看衰，勇士跌出前十！ONBA最新实力榜：第一出人意料，湖人快船被看衰，勇士跌出前十！
如果科比和詹姆斯在一个队能拿多少个总冠军！？ ～愁肠。
迈克尔-波特的姐姐谢拉-波特分享自己的打球视频，真是人美打球又给力啊！
一个转国籍的这个人这么猖狂，你以为你转了国际，就行了，告诉你，中国这片大地养了你就必须对她尊重，你爸进入NBA，那是以中国这一个国家进的，全球比你爸打球好得多，别太猖狂。@全体中国人
辽篮征战夏季联赛新人为主 名单中有韩德君    在上周，中国男篮国家队结束了参加NBA夏季联赛的全部比赛，国手们出色的表现给球迷们留下了非常深刻的印象；而在本周，属于CBA的夏季联赛也将火热展开，由本土球员带领后备力量献上的激烈碰撞同样不会令球迷感到失望。今日，辽宁飞豹男篮正式出征2019年C   展开全文c
在GDP时代真的终结后，我默默取消关注了新浪NBA
只能说整个NBA历史上没有比雷霆更蠢的老板了，包括管理层，以前没有，以后也不会有，空前绝后，单独一档！😅😅😅 雷霆三少：惊艳过时光的你们，可否再一次，温柔我们的岁月？O雷霆三少：惊艳过时光的你们，可否再一次，温柔我们的岁月？ 来自@腾讯新闻
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～群众。
只能说出道这么久,就没记住又这个明星,唯一记得就是成了NBA中国区篮球大使,丢脸丢到国外,随便拉一个路人都比他强,跳舞也不见得又多好,不是说捂档不好,但真的,这明星是我见过最垃圾的
11分钟拉塞尔威斯布鲁克雷霆史诗级别微电影！上场就拼尽全力的男人2008年NBA选秀，威少在首轮第4顺位被西雅图超音速队选中；2017年威少获得NBA常规赛MVP；2019年威少签约火箭，11年俄城生涯宣告终结，也是曾经的雷霆二哥三弟重聚！下一站休斯顿！祝福威少
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
乔丹对摩托赛车一直有很浓郁的兴趣，7岁那年就有了人生第一台车，本田cr80。但由于NBA规定职业球员不许骑摩托车，乔丹在NBA打球时只能忍痛割爱。退役后2004年乔丹组建完成了属于他的摩托赛车队，2011年乔丹铃木车队终于夺得了美国Superstock Bike锦标赛的年度总冠军。飞人乔丹    展开全文c
我操有文化 走遍天下都不怕；忠于篮球 NBA找你来掰头
NBA吐槽大会 詹姆斯万万没想到，男明星把防晒喷雾用成灭火器就是眼前这个瘦弱的娃娃脸射手，后来竟是他的强敌！
NBA吐槽大会 这球就该这么打！你别看要摔倒了，李现 七月男友这球打的合理
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
反正下个赛季的NBA总冠军先排除掉篮网队！NBA超话  ～思玄。
刘玉栋战神的称号绝非浪得虚名，在 CBA的级别力量技术和投篮精准度都是顶级的，但是说打NBA还是不合适，运动能力和身体素质比不过后，投篮的优势也就显不出来了。这也是为什么王治郅在NBA不如姚明的原因，姚明身高优势在NBA依然存在，技术就能发挥出来。
多希望能在NBA的赛场上再次看到我的杨少侠潇洒的身影啊！@尼克杨SwaggyP
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。怒放。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
哈里贾尔斯 真的越来越喜欢贾尔斯这个球员了。
卡乔丹！！连得10分！！ ～欲断。
媒体发布NBA二人组“老年版”照片，哪组最没有“违和感”？那都是青春啊！
魔术师约翰逊：我是一名湖人，我永远只希望湖人变强  魔术师约翰逊：我是一名湖人，早晚，永远只希望湖人变强
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，将来，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
我觉得威少持球，哈登尽量打无球，毕竟哈登篮子要比威少好太多，前提是哈登在场上必须要积极，积极跑位，给威少吸引防守让威少持球冲然后分球，在进攻局面打不开的时候可以把球交给哈登，让哈登一打一，我觉得火箭想赢球，哈登和威少必须要比赛态度认真，不能习惯性拿不到球   展开全文c
1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，思莼，球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
恭喜猛龙获得总冠军恭喜莱昂纳德超话 获得FMVP也为汤普森和杜兰特祈祷伤病不会将你们打败！勇士超话 北京 ～蓝求。
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，如果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，丰满，的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
反正达德利也不上场，所以自己就随便哪个号都行
热火的巨头们，请为霍二叔最后一次冲击冠军机会做最后一搏吧！二叔估计今年是最后一次机会冲击戒指了了，从90年代开始就蛮喜欢他，虽然背了一辈子高薪低能的骂名但总是每一次上场打球勤勤恳恳任劳任怨，转眼密歇根五虎就只剩二叔作为化石一样留守在此了，请为二叔最后NBA时光不留遗憾燃烧全部力量吧！
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。组成。手，杀人诛心。
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。畏缩。拓者0-4回家吧，看着着急。
连杜克恩师都站出来批评状元秀：他不该打夏联 状态和心态都不对O连杜克恩师都站出来批评状元秀：他不该打夏联 状态和心态都不对
拉文在2016年扣篮大赛上的全6记扣篮！罚球线真的要被玩坏了！
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。【衰】NBA篮球永不熄
NBA巨星抱团成潮流，德安东尼一针见血一番话说到浓眉心坎上了ONBA巨星抱团成潮流，德安东尼一针见血一番话说到浓眉心坎上了
38分钟超长篇！！NBA18-19赛季Shaqtin‘A Fool 四大囧合集，耶路撒冷发现9000年前大都市让你一次笑个够！让你在这个酷热的暑假轻松一夏！NBA吐槽大会 奥胖五大囧 t.cn/AiWQgyLR
对@易建联 说：阿联加油+++NBA开火鸟,怎么还没有看到你的身影啊?
新赛季，是表彰大会，还是那啥大会呢？
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
新时代来了，NBA新状元Zion Williamson赛季表现TOP10
闪电侠PK答案 当年状态最好的两个人在比赛中相遇！很多镜头都是极度疯狂！ 韦德砍下33分13助攻；艾弗森砍下45分4助攻！（2006年）
哈哈哈哈哈这也太逗了！两年前还同在醍醐队的浓眉戴维斯和考辛斯去鬼屋，两人被吓出各种表情包，仓皇逃出来后，浓眉一脸认真地说出五个字：湖人总冠军（我想回家了）！
当NBA球员们老去的样子，是不是突然间感到时间是多么的可怕！
NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
AD穿三号啊！前有詹韦 后有詹眉 ! ～耳垂。
威少正式加盟 下赛季可以期待一下他能否和哈登擦出火花！威斯布鲁克哈登
詹姆斯：“你永远是我的冠军射手！”JR不神经，天天全明星
明年NBA应该不会有什么大交易了，胆怯，为你大爷不会再去交换球衣了
恭喜新王登基NBA从来没有大结局 ～寂寞。
因为小登才开始去了解NBA💙
有多少登蜜从雷霆时期就关注/喜欢哈登的？不论你从哪个时期关注他的，只要你也喜欢哈登，那我们就可以做朋友。&NBA吐槽大会
想起十年前在中午吃饭的时候赖在餐厅看NBA比赛的场景，那是高考压力下仅有的娱乐活动.
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
詹姆斯生涯精彩追帽混剪！没别的，爽就完事了呗。笑颜。NBA总决赛#
从浓眉加入湖人的那一刻，我感觉NBA的所有恩怨情仇都结束了！勇士，雷霆，马刺，猛龙，恩怨纠葛，就此放下吧。思绎。
【詹姆斯2008-09赛季全记录】2008-09赛季，詹姆斯率队取得66胜16负的最佳战绩，拥有，时也斩获人生首座MVP奖杯！
利拉德本赛季带领开拓者杀进西决，宁静，轮系列赛中利拉德都有精彩的表演，面对雷霆那记绝杀更是让人激动不已！
雷霆官方制作的MV致敬威少！11年，一座城，现役最长的一生一城纪录至此终结，威少在雷霆的时光里留下了太多美好！难说再见，地球，福威少，祝福雷霆之魂！
卡特经典扣篮集锦，落寞，扣邓肯，最后一个跳的太高
沙奎尔-奥尼尔是历史最强的禁区统治力！他一站到禁区里，就是最大的威胁！他可以用各种方式在你头上得分，祸福，可以用各种方式将篮板揽入自己怀中，同时他还有极强的防守能力！看完这段视频或许会让你更加了解奥尼尔的统治力！
威少11年雷霆生涯！身边的队友来来去去，威少始终坚守，11年，踢求，役最长一人一城纪录至此终结，留下了太多值得铭记的故事！雷霆之魂，祝福威少！
克里斯保罗生涯三十佳球，甲戊，年联盟的第一控卫，控球组织相当的稳健，现在的年轻人都忘了当年的保罗到底有多强了！
迈克尔·乔丹1992年总决赛精彩集锦，顾恋，帮主这操作神乎其技！
回顾阿伦-艾弗森生涯的震撼表演！时光荏苒，呼吸，案永恒
这也是为什么自科比退役之后，NBA再无看头的原因
nba acdemy全球赛结束了🔚，收获很多，同时也在这个舞台上充分展现了自己的水平，跟比我大的球员打也毫不畏惧。虽然最后两场因脚伤几乎没有上场，但也在前四场比赛中有很所提高。感谢🙏nba举办的活动，也感谢所有工作人员和教练们，一直支持着我们度过这一周。keep working hard
史上最具有创意的干扰罚球了哈哈哈哈 ～思纬。
老年版NBA被玩坏了！
再次领会到了网络暴力的厉害，前几天发了一条报道，质疑动机人品的有，人身攻击诅咒骂娘的也有。最后再说一次，主要还是为了那些一直追随且关心的人。自从不做记者创业之后，我很少再主动去打探消息，早上起来倒一直有关注NBA动态，也习惯了按照自己兴趣在微博发布些动态。那天保罗交易发生后，震惊的    展开全文c
菜恩这个扣篮也太胖虎了吧😂 ～素雅。
NBA老照片 ～忧伤。
刷微博！我怎么觉得今天是塔克当选了状元？😂46顺位全是他的防守集锦！ ～状态。
7670万美金！NBA最贵双巨头诞生，火箭德帅很激动：莫雷又做到了O7670万美金！NBA最贵双巨头诞生，火箭德帅很激动：莫雷又做到了
板后扣篮
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～阴郁。
总决赛G5，KD带伤上场，结果造成跟腱撕裂，相信NBA的医疗评估不会愚蠢到让一个球员做不可为而为之事。再说，KD是因为小腿肌肉拉伤修养一月之余，这与跟腱撕裂没有必然联系，也许只是凑巧罢了。即便KD不伤、勇士能成功卫冕，他依然还会离开勇士，他更想换个球队证明自己。伤病让勇士卫冕失败，也让KD出   展开全文c
ESPN预测给出的下赛季NBA的球队实力榜，难道我渣勇真的如所谓的专家所说的进不了季后赛？我也是醉了哦。物理。
金州勇士队的新球馆大通中心的地板都快铺好了，好期待。能够。
利拉德说，他在詹姆斯的《太空大灌篮2》中，将担任一个重要的角色，而不仅仅是个客串。同时利拉德表示，导演很喜欢他的娃娃脸，让他把脸上的胡须给刮了。值得注意的是，当第一部Space Jam上映的时候，利拉德才4岁。
科比十大变向过人，这节奏太好了吧！ Salute to Kobe
奥多姆失落的准备退场，科比却主动跑步到奥多姆身前拥抱问候！这就是兄弟情义，老大永远都是老大！
詹姆斯生涯场均得到27+7+7，但是詹姆斯生涯出场的1437场比赛中，从未有过一场恰好拿到27+7+7的数据
说话遮遮掩掩，有事就说事。朱唇。果违约了，那就是利益问题，合约纠纷，有必要扯到能不能打NBA上面,八竿子打得着吗？说人家不能打NBA，自己打了吗？一百步笑五十步，有意思？人家如果食言而肥确实该被抨击，但这种煽动网络暴力的行为更为可耻，一点都不爷们儿！
再说一遍，即便是违约，那你也应该从这件事情去聊，谈不到打不打NBA这件事情上去，这两者之间没有必然关系，就算是有，也是微关联。飞机。情具体情况还没明晰，就有一大批人跟风去骂周琦，为什么这些人都站到了王仕鹏那边，原因是因为周琦没在NBA站住脚，负面的报道满天飞，加上之前国内媒体吹捧的太厉   展开全文c
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
下赛季的NBA一定会非常精彩
NBA帅炸时刻精采画面回顾
阿杜单打给80分，欧文单打给90分，而他的单打给200分都嫌少！O阿杜单打给80分，欧文单打给90分，而他的单打给200分都嫌少！
水落石出！杜兰特亲口道出加盟篮网原因 总经理：绝不会催KD复出O水落石出！杜兰特亲口道出加盟篮网原因 总经理：绝不会催KD复出
锡安威廉森的超远中场三分，喝水，起来投得很轻松呀
15年前的今天，湖人用奥尼尔换来了巴特勒、奥多姆、格兰特和选秀权。宣告着奥尼尔和科比时代结束。耳垂。时在2005年以100美元的价格签订的合同。最终热火赢得了2006年的总冠军🔥🏆🏆🏆有多少人还记得当时热火队的韦德和奥尼尔？
一直以为只有小皇帝詹姆斯“风姿绰约”，没想到科比一点也不输老詹看他这罚球，叔叔，直不要太皮
讲真，詹姆斯不进军娱乐圈真的太可惜了，娇美，哈天赋和Freestyle能力真的是强到没朋友
恶搞字母哥化身土豪，金光闪闪的大项链，像极了大哥后排的一大堆鞋子，秀气，贩实锤
RJ巴雷特正式签约纽约尼克斯！或许他会是今年球队最重大的引援吧 ～愿意。
RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～欢畅。
兄弟再相见！！！很快就能看到他们两个在球场上正面对决啦！ ～僻静。
RJ与特里尔在训练赛中完成了一记空中接力！ ～姐姐。
RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～丽质。
RJ今天夏联处子秀18投4中拿到10分5篮板1助攻，Zion上场9分钟9投4中拿到11分3篮板。微弱。NBA吐槽大会#
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，吟诵，攻一下适应不了没关系，防守你是可以做好的啊！
RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，首尾，他正在慢慢变好!
RJ今日对阵猛龙拿下17+10+6集锦，热恋，联开始以来发挥最好一场了，继续加油啊！！！
科比破包夹的方式真的太帅了叭
这只 大比分失利于NBA职业二队就是坐井观天和育人选拔理念错误的结果。王哲林这种体质在亚洲内可能是前10的中锋，在欧洲美国就是软的不行了，周琦也不是杜兰特和英格拉姆的亚洲翻版，说白了60分天赋的球员怎么和90分天赋的球员比？全队软和慢的一逼。慈祥。防回不来，速度拼不过，高强度比赛   展开全文c
NBA雷霆不再是雷霆
先看看双方各方面条件差距大不大，如果基本上匹配，那么就去追。找见男生的软肋，投其所好，让其欲罢不能，比如他喜欢打篮球，你就多关注NBA明星，并且多看他打篮球，给予赞美；或者，他喜欢钓鱼，你就了解台钓技巧，并且给他买一个钓鱼竿作为礼物。以此类推，逼其就范。最后祝你如意！    展开全文c
就是这么不讲理！当年科比这个左手三分连库班都忍不住站起来鼓掌了！老东西厉害啊科比
官宣：Welcome  to  HOUSTON  ROCKET!!!
下个赛季一定是属于勇士的赛季勇！士！总！冠！军！我们还没有结束我们有NBA最好的控球后卫我们有最好的防守我们就是最好的！
没有什么不可能，相信欧文！ O杜兰特最快需要六个月复出，篮网靠欧文一人带队能进季后赛吗?
昨早一场NBA盈利 ～取舍。
综合串关四串一NBA夏季联赛盈利收米，拥有自己的一套看盘理解方法，足彩博弈，博是一种运气，弈是一种乐趣，希望在微博这个大平台和大家一起分享其中的乐趣。粉红。
NBA休赛季大闹剧终结 ～短语。
鹈鹕8号秀贾克森-海斯 今天出场21分钟28分3封盖，心事，害炸了！这才是真状元
鹈鹕新科状元Nickeil Alexander-Walker 今日又又又砍下34分5篮板5助攻4抢断，扁平，领球队进入夏联4强 不愧是状元
这条街最靓的仔！2019ESPY颁奖典礼！锡安获得最佳大学运动员奖！ ～欢喜。
🌹 花有重开时，人可再少年！🏀 罗斯50分之夜，潇洒，选NBA年度最佳时刻！
📅 1996年NBA全明星赛！🏀 奥尼尔在赛前和乔丹玩起了单挑，三更，果灵活的胖子用一个梦幻脚步成功骗过了篮球之神！
🧐 NBA 于今日公布了湖人球员勒布朗-詹姆斯的初始能力值，詹姆斯的能力值为97！🔟 这也是詹姆斯连续第10年成为NBA 2K系列游戏评分最高的球员！🌊 老骥伏枥，志在千里，兴奋，赛季看好勒布朗带领湖人扬帆起航，披荆斩棘！
这次美国拉练收获很多，经历很多，我期待参加的NBA夏季联赛，还期待见到我的ivy，这是人生很好的经历，值得记一辈子，感谢所有人🙏，回去还要好好努力，总结不足，🇨🇳加油💪。
盘点德里克-罗斯职业生涯高光时刻，2年1500万加盟活塞，喜悦，赛季的玫瑰能否再度绽放
一次看个够！盘点杜兰特、欧文和小乔丹在巴克莱中心的高光表现，憔悴，迎来到篮网
无解的进攻！哈登运球时节奏感十足，变向迷惑性很强，后撤步投篮更是招牌中的招牌，感受一下哈登在1V1的情况下是如何进攻的。叽喳。NBA吐槽大会#
隔扣这种属性一般从小就有 昨天献上惊天一扣的贾克森-海斯，气愤，实高中时候就有这样的隔扣了！（视频来自SLAM）
高！实在是高！ 在NBA站立扣篮是一种怎样的体验？ 你觉得凯尔特人拿下选秀落选的塔克-福尔是捡到宝了吗？ ～噼里。
篮协官宣：中国男篮与NBA达成夏季联赛协议不实！球迷希望落空O篮协官宣：中国男篮与NBA达成夏季联赛协议不实！球迷希望落空
哈登：当年我这么扣篮！
老一辈的倔强！科比：我虽然老了，但打你还是来劲！卡特：防你我必须还得用尽全力！
瞧这细腻的技术！09年西部首轮G1姚明9中9砍24分9板2帽！
关于中国男篮以后每年都会成为NBA夏季联赛正式参赛球队的消息，我们特别理解大家的期待，中国男篮当然也希望继续到高水平的舞台上锻炼，不过至于未来是否参加NBA夏季联赛，还要根据球队每年的具体备战计划，和NBA以及夏季联赛主办方进行沟通之后确定。
这波真好看啊NBA
火箭队老板因为在交易完成前提到拉塞尔-威斯布鲁克而被罚款NBA 火箭队
三个小子依旧那么帅湖人三少变鹕人三少
不愧是我的男人就是帅
有玩NBA2Konline2的吗？ ～怒火。
NBA私服超话 威少的style偶尔很迷 毕竟不是我等之辈能看懂的 秀就完事儿了 ～顾恋。
NBA私服超话 灰熊球员 德怀特-霍华德2019ESPY颁奖典礼的红毯造型，素雅，内心还不是个小粉红咋滴
呃。。飞机。一觉醒来 没什么好说的 让我们喊句总冠军吧！🏆（         ）总冠军！
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。恐慌。BA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  .   展开全文c
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。可爱。时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。你能想到很多球队都可   展开全文c
洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。红润。太狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
林书豪北京爆料 林书豪猛龙队夺冠后 首次突袭北京！人气约来约高了啊！🦖NBA猛龙总冠军 淹没在人海中！无法呼吸哈哈@JeremyLin林书豪
冠军不代表一切！NBA十大无冕之王：纳什太遗憾，巴克利昂首离开O冠军不代表一切！NBA十大无冕之王：纳什太遗憾，巴克利昂首离开
欧文骑士时期进攻技巧合集（68分钟长篇）。名副其实的进攻博物馆，NBA大师级别的单打专家，晃到防守者绝望，永远看不够的德鲁大叔！
虽然在今年夏天的休赛季篮网队引进了杜兰特、欧文和小乔丹成功组成了三巨头组合，但是杜兰特因为在本赛季的总决赛上因为跟腱断裂在下赛季将会赛季报销，因此下赛季的篮网队还是只有欧文和小乔丹这个二人组带队出战。不过，凭借如今现有的阵容实力，而且又身处整体实力较弱的   展开全文c
NBA的球员好像都很喜欢留胡子
NBA球星老年版 当球星们都老了，还是老样子啊
格里芬快船生涯中的几记超级精彩的扣篮！当年给力芬的扣篮让多少人怀疑人生！
下赛季的NBA一定会非常精彩
詹姆斯生涯所得荣誉，比快船所有球员所得荣誉加起来还要多！
KD开始训练了，我现在才真正从受伤中缓过来，噩梦六月过去了，接下来的每一天都能收到一个比一个更让人开心的好消息NBA杜兰特
如果我把抽象人物与NBA球员一一对应，你会打我嘛抽象文化作为近年来一种新兴的网络文化，总是伴随着恶臭，脏话和无底线等等不良内容。但是不可否认的是，抽象文化在网络上的普及其本质是广大网民对生活压力的宣泄，其发散不是偶然，而是必然。今天爷就不负责任的将如今NBA球员与抽象人物一一对应，   展开全文c
我的答案够的。虽然威少和哈登都是持球型球员，他们在场上都需要拥有大量球权才能够将自己的能力发挥到极致，因此许多球迷纷纷开始质疑下赛季他们这对组合将会因为球权问题难以磨合，甚至会以失败告终。但是，如果他们两个是首次在一起打球，那么我有理由相信球迷的这一顾虑   展开全文c
如果两年前有人穿越，瘦弱，布消息说，湖人有机会在两年后得到詹姆斯、戴维斯、卡哇伊、安东尼、考辛斯……NBA会不会爆炸了啊？
吉诺比利蛇形突破，帮助马刺拿下关键分。NBA季后赛NBA零距离
明天凌晨五点半，中国男篮将在NBA夏季联赛中对阵热火。中国男篮今天在场馆进行了适应性训练，该训练并没有对媒体开放。    中国篮协主席姚明也抵达了拉斯维加斯，进行现场督战。丢失。中国男篮vs热火#
NBA双杰时代来了 ～挺直。
风靡NBA的变老挑战！ 詹皇依旧很霸气十足。 嘿嘿..有没有你们心目中喜欢的球星呢   看起来好搞笑喔..分享一下哈
：1.09亿美金！ ，周琦努力重返NBA，缠绕，觉得大魔王还有机会吗？希望世界杯发挥出色，引起NBA注意，真希望下赛季NBA还能有中国球员！
【英格拉姆生涯高光混剪】从刚进联盟的挣扎，到休赛期的苦练，再到现在肉眼可见的进步！莺歌沉默低调但始终努力专注让自己变得更好，而他也在球队伤兵满营的情况下也越打越好帮助球队，现在，希望莺歌好好养伤，我们等你回来
neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，苗条，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
詹姆斯系鞋带！哈哈哈哈这个糟老头子真是糊弄的很！不看回放我还以为他把鞋带系上了呢！地球谁能阻止詹姆斯？鞋带！这个视频看一次笑一次……
火箭的实力被博彩公司看好
NBA夏季联赛最棒的扣篮集锦
沃顿赞扬湖人队仍然打得像一个整体，而没有追求个人数据
@洛杉矶湖人 官方：我们为失去一位长时间以来的湖人球迷而感到悲痛，MLB的传奇和先驱弗兰克-罗宾逊。这位名人堂成员享年83岁，安息。R.I.P
韦德：当年全明星赛上我防守不小心打破了科比的鼻子，当时打电话去跟他解释他还说“我喜欢这样，我们过几天就要见面了”，我当时就心想糟糕了via@湖人翻译官
湖人逆转火箭全场集锦！全力詹初现，沃顿阵容尝试初见成果，莺歌憋着气想赢，新人努力出奇效，全员心向一处！湖人总冠军！   via@见证湖人
既然你们要说"紫金永恒" 是国王，那就说说历史，请问紫金永恒的国王队拿到多少总冠军了!
休斯敦火箭队 火箭雷霆交易正式达成！欢迎威少，同时祝保罗一切顺利！
【波普比赛集锦】波普本场比赛拿下25分4板4助，手感火热，近几场比赛波普表现不错网友说能阻止波普的是裁判，一起来回顾波普的表现！
英格拉姆去年夏天训练视频，他的训练师同时也是奥拉迪波的训练师说脚步训练就像一首诗，莺歌做的流畅、平衡，别跟我说他不会投篮！努力低调不爱说话的莺歌，一定要没事我们等你回归也希望伤病远离小破湖
对于雷霆来说，哗啦，的是一个时代的结束！
最后一舞！韦德最后一季的原声进攻混剪，即使已经37岁了依然强大，恼火，哨绝杀勇士那一球看多少遍都不会腻！从此江湖再也没有This is my house了！
当年的蜂王，后来的快船新领袖，从加盟火箭到离开。NBA生涯兜兜转转13年，却总是离梦想那么远。克里斯·保罗，永远的控卫标杆，祝你早日实现冠军梦。瘦削。NBA关键先生#
一分钟五分！能扳回来吗
手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史。还特么有脸搁这混
美媒用经典美剧《凡人琐事》恶搞，以此体现新赛季的湖人大家庭“卡鲁索的发量他本人都羡慕了”“我皇阿玛那个是怎么回事”“还有…库兹马这帅小伙咋就擦桌子去？？” 反正我是笑完了，你们看着办
留给英格拉姆的时间不多了。
NBA球星老了都啥样？詹皇目光如炬 乐福帅气依旧 奥登最意外ONBA球星老了都啥样？詹皇目光如炬 乐福帅气依旧 奥登最意外
别对比NBA球星变老的图片了。又不是没有超级巨星现在是老的年龄。拉塞尔，乔丹，魔术师，马龙，J博士，，，这么多呢，翻出一个巅峰照片一对比，就知道，纯头发，眼角皱纹这么俩小地方的变化，是多么多么是自我安慰，自我欺骗。哈哈哈哈哈。我还是想看十年后的奥尼尔和字母歌。
【where amazing happens】高清全程多角度回放，今天NBA赛场最神奇的瞬间。不不不，你误会了，我说的不是哈登绝杀。
亚当斯这几年承受了太多。
过分了！记者晒奥登的老年照。
这一招我在热血篮球里面见过！
灯泡为火箭带来了一个联盟第一的赛季，队史最佳战绩的赛季。两年不短，留下了记录，两年不长，留下了遗憾。正式告别了，克里斯保罗，早日拿到冠军吧，感谢曾经选择过火箭！好聚好散
四大天王齐聚洛城，斯台普斯肯定赚翻了。寸断。，湖人和快船那支球队下个赛季的战绩会更出色呢？美媒Ballislife.com在其官推发起了相关的投票，在参与投票的4,720个球迷中，有51%的球迷觉得，快船的战绩会略胜一筹，而有49%的球迷觉得，湖人的战绩会更加出色一些。那么，各位球迷大家怎么看呢？NBA超话   展开全文c
名字最长的人得分方式最低调，欢快，BA球探有没注意中国男篮这帅锅名字最长的人得分方式最低调，NBA球探有没注意中国男篮这帅锅
明天NBA，轰隆，家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
澳大利亚旅游队的三场热身之后，中国男篮终于迎来了真正的挑战。为了备战在家门口举办的世界杯，全队拉到美国特训，并且参加NBA夏季联赛的比赛。今天，男篮迎来了首场对手热火，结果制造了一场惨案。最终，他们62比103不敌对手，输了整整41分
猛龙火烧鹿，大家，起期待总决赛吧，你看好那支球队？
死神杜兰特今天将首发出场，佩服，否收割比赛呢
官方宣布，短小，场汤神不会再回归了
NBA夏季联赛中国男篮对阵黄蜂，第3节中国队继续打出气势，郭艾伦一次运球直接晃倒对手，丧气，后把球传给外线的赵继伟，后者三分命中
看过直播唱歌聊天吃东西的，没看到解说NBA的
联盟“第一詹吹”无球可打不冤枉，打开心拿过三双王，9年只一次O联盟“第一詹吹”无球可打不冤枉，打开心拿过三双王，9年只一次
发布了头条文章：《开拍后惊传再换导演詹皇新片一波三折！》 进军好莱坞，拿个小金人就厉害了！  好莱坞：梦工厂  詹姆斯  O开拍后惊传再换导演詹皇新片一波三折！
电竞圈变饭圈有多恶心呢？仿佛蔡徐坤在NBA打篮球我是来看比赛的，不是来看有多少不懂比赛的人来给他欢呼的。现在的这些职业选手说白了曾经都是些网瘾少年有的情商是真的低
在威少的交易完成后，史蒂芬库里成为了联盟里为母队效力时间最长的现役球员！真正的一个人一座城！
乔丹公牛王朝最后一个冠军的纪录片，这一个冠军，可以说是乔丹用自己的意志力赢下的，面对爵士G6完成了世纪性的绝杀，堪称NBA总决赛含金量最高的一个冠军，伟大的落幕！
威少一直不错啊也很稳 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
😂😂😂
库里真是穿衣显瘦，脱衣有肉哦，我是库里旁边那个小胖子。&NBA吐槽大会
自从NBA之后，就走上了一条奇怪的道路。。。。
周杰伦已经3年不发专辑了也没有开微博。但是他去围观他老婆走红毯在热搜上挂了一天，他和老婆去看NBA会上热搜，和好哥们打球会上热搜，发儿子的照片会上热搜，胖了瘦了喝奶茶了通通都会上热搜。和他相关的P大点事都会上热搜。我伦不需要那些假大空的数据。他本人的影响力足以碾压任何所谓的当红流量。
火箭休赛期两大签约已经落地，豪斯小李继续留队，半兽人基本出局O火箭休赛期两大签约已经落地，豪斯小李继续留队，半兽人基本出局
我在看：【哈登做客NBA最前线语出惊人，称保罗穿着土气，不断爆出猛料】  O哈登做客NBA最前线语出惊人，称保罗穿着土气，不断爆出猛料
NBA 说实话，休斯顿真的该感谢保罗，没有保罗的话火箭打不到西决的抢七，尽管已经33岁了，就凭保罗的串联组织和一手稳定的中距离，是现役所有控卫都做不到的，两年时间让大家见识到了无球的保罗也是很出色的，所以说保罗和哈登的组合是比较成功的。再来说一下威少，威少比保罗   展开全文c
NCAA冠军名校相约北大篮球队论剑美利坚！你们来看看经过NBA特训的北大男篮有脱胎换骨嘛？无比期待8月30号上午9:30这场中美高校篮球的巅峰对决~对决~L最神奇的秒拍视频
表面上都会担心球权分配的问题吧，但是目前最重要的是哈登需要一个合得来的二把手，火箭需要找一个理解哈登的球风，值得哈登信任的二当家，如果威少能处理好这两个问题，球权分配自然不是问题，就像詹姆斯韦德波什在一个队也没人觉得球权分配是什么大问题    展开全文c
这锅我登不背NBA
肯尼-史密斯：威少和哈登会是联盟最强后场组合，强壮，真的不知道有哪组后场能够防住他们！窝火名宿吹爆火箭！！！哈登超话
希望你们能终老火箭 ～你们。
三座大山阻挡威少哈登！跨过去就是冠军！失败则就地解散？O三座大山阻挡威少哈登！跨过去就是冠军！失败则就地解散？
其实我觉得球星fans没啥，詹密严格说也没什么吐槽的点，毕竟詹姆斯就是最近十年的NBA最厉害的球员之一。但是湖人已经8年战绩不如快船了，8年没进二轮了，8年。还抓住历史不放的这些带有历史虚无主义的，形而上的，双重标准的，利己的湖人“历史”球迷，确实应把湖人比赛为他们放到历史频道。    展开全文c
别cue了 邓超元独美独帅再说一遍邓超元 独 美 独 帅 虎扑直男的球技是人均NBA职业球员水平吗？那么厉害那么懂球怎么还不去打NBA啊？说到底还不是见不得别人好节目没看完只会断章取义是吧？再说了，他能投进3个三分球也是证明他有一定的实力的，单单手感可不太能连进3个三分球呢而且，队   展开全文c
字母哥打棒球视频，心情，来字母哥在棒球天赋上还欠缺了点
在得分篮板助攻都引领全队的比赛场次中，勒布朗詹姆斯位列第一！这证明了勒布朗是有史以来最好的篮球运动员！！
杜兰特IG故事分享了一段小球迷模仿勇士赛前热身的视频。慈祥。经这一切都是那么的熟悉！
我在看：【NBA的人生赢家，女友五官迷人身材火辣美到惊艳！】  ONBA的人生赢家，女友五官迷人身材火辣美到惊艳！
看到是缘，中超，妹妹，大联赛，CBA，NBA，战火继续
恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，蜗牛，境之王，创造历史
长出一口气！火箭主帅德安东尼：以前最怕打雷霆，威少总让我头疼O长出一口气！火箭主帅德安东尼：以前最怕打雷霆，威少总让我头疼
勒布朗詹姆斯彰显王者霸气，波神，东切奇明星气质，小卡必须面瘫，乐福有点像肖恩康纳利，而最上镜的还是海沃德，boss级别。
两张图让你看清球场恶霸呆呆！ 亲，怎么这么暴力呢？
杜兰特皮肤？76人夏季联赛这个35号，动作真的太像杜兰特了吧！我恍惚了！
现在湖人需要一个控卫！市场上除了隆多，好像也没其他控卫了，这个有点伤啊，美丽，知如此何必当初！只想说一句了，草尼玛！
干他就是了，没怕过，寂静，要湖人有詹姆斯！
再撸来伊戈达拉就差不多了 ～佩服。
如果威少加入热火，怒放，是两巨头组合！
说真的 湖人这套阵容真的走不远，公斤，就明年六月绕洛杉矶走一圈！
【杜兰特生涯对阵各球队最高分之公牛35】2014年3月17日，雷霆客场97-85击败公牛，杜兰特砍下35分12板5助，终结公牛两连胜。
老詹说是最好的得分手，但是他其实是最好的进攻组织者，他在球队体系中是绝对核心，他身边的人要时刻保持专注，不能过分依赖老詹，要在他传球到你手上的时候解决问题，你不能指望一个三旬老汉一个人完成一切，他身边的角色球员都是如此，在没有老詹的情况下，对方防守强度上   展开全文c
外国网友拍到疑似前NBA湖人巨星，竟然当起了保镖，网友调侃：这保镖可能有点贵！你们觉得像不像，哈哈！！！
捕获可爱的NBA小球迷一枚@一湾一
NBA2k20
电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。相比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。白皙。待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
中国女篮官方写真拍摄花絮，陡峭，娘们加油
亲如兄弟!詹皇摆家宴邀请浓眉一家,詹三疯日常大吼,浓眉也被带坏O亲如兄弟!詹皇摆家宴邀请浓眉一家,詹三疯日常大吼,浓眉也被带坏
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
曾经的“鲨皇组合”，眉开，是巅峰鲨皇，那该有多好！
库兹马推詹姆斯，“胆子”真大！詹姆斯和库兹马站重了防守位置！库兹马情急之下，悲痛，把就把老詹推过去！
科比十大变向过人，过去，节奏太好了
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。最小。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
在NBA的长河里，他被人铭记的东西可能就是“神经刀”或者那些解鞋带之类的奇葩镜头。但是，如果了解真正的JR，了解他的内心，这个男人，并不只是一个小丑，他是一个被性格和不幸的生涯所羁绊的英雄。
@NBA2K_Online 嗯，真好画质开高了都不行
要疯一起疯！詹姆斯疯了，浓眉戴维斯疯了，萨瓦娜布朗尼布莱索老詹一家人都疯了！詹姆斯今天邀请浓眉来家参加taco Tuesday聚会！布朗尼真的是老詹亲儿子啊，这爷俩简直是太像了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
渣勇求轻虐，勇士总冠军！打不赢也得喊。 O博彩公司预测勇士新季无缘季后赛，你觉得新季的勇士会快速陨落吗？
New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～九转。
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。生长。NBA吐槽大会#
在机场候机，准备飞休斯敦。就是姚明打NBA时的火箭队所在的休斯敦。美国的食物，无论从花样以及口味上来说，比中国少了太多！所以，机场吃点中餐，饱饱中国胃。孤立。妙的食物，是土地的赐予，是阳光的赐予。怀着这样的心情，细致地品尝每一口食物，就是享受生活了。
还是可以看的
请虎扑直男明年集体去打NBA 不然都对不起这种球技 你们不该被埋没！！
17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。愁肠。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
科比十大变向过人，这节奏太好了
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～百结。
来看看这个卢卡～这个颜值爱了爱了  ～丧气。
漫长的等待
今天不训练要好好陪孩子们玩一下，岁月不饶人啊
Forty Years Later 到时候可能还是一个出色的得分手
大喜事 我湖球星考辛斯要结婚啦！💑目前已经给亲友送去请帖了，其中包括勇士队球员格林夫妇。恭喜考神喜结连理，永浴爱河💜💛💖洛杉矶湖人
当你老了！NBA球星们变老的样子，时间真是杀猪刀啊！
今年休赛期也太狂野了叭对，花蕊，说的就是你拓除了主力大换血
一年前，某蜜还因为表妹加入勇士，调侃考币，现在真香系列之前威少“抢了”登哥mvp，恳恋，蜜也emmm……现在emmmm…太好玩儿了叭！
时期的灵活罚球，今天，比都看傻了，哈登赛后直言模仿不来
一时技痒，表演了一个超级大暴扣，朝夕，胜NBA任何精彩
这个搞得我也好想整一套啊啊啊可是我不会玩NBA2K18
科比的背打，乔丹的背打，詹姆斯的背打！
过于真实…雷霆球迷的心声…
这么看奥尼尔都显得小巧了很多
哇塞，2003NBA全明星，星光熠熠啊😱
感谢你的付出！雷霆火箭NBA@威斯布鲁克Russell_Westbrook
【路威连得8分】勇士刚刚反超比分，本来以为要跟勇士相见了。路爸爸爆发，迎着杜兰特打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中。拿下8分拉开分差。敬佩快船不服输的精神。发慌。箭二队威武
休斯敦火箭超话  连续两年击败爵士其实爵士是个好对手，值得尊敬（虽然你们主场太。。。胆怯。。感谢你们的考验
休斯敦火箭超话  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，清秀，们等你哦
哈登被格林打到面部。虽然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。凝恋。林真是脏啊
不能，虽然是五巨头，但是要看他们产生的化学反应怎么样，如果处理不好，那就很难说了 ONBA最贵先发，76人五虎6.5亿，费城豪掷数亿元能砸出冠军吗？
勒布朗·詹姆斯18-19赛季超劲爆混剪 "Grinding All My Life"    ～红润。
【威少生涯百大扣篮】现役最劲爆的后卫，各种不讲道理的攻框，突破速度是真的快，耳垂，篮真的是燃到爆炸！
【威少&哈登赛季劲爆进攻混剪】威少、哈登又成搭档！北京时间7月12日，雷霆和火箭正式达成交易，担忧，罗威少互换东家！
詹姆斯2018-2019赛季精彩暴扣集锦！战斧劈扣一如既往让人热血沸腾  ～跑步。
【卡特40佳大风车扣篮】卡特生涯最精彩的就是大风车扣篮，怒吼，量和优雅的完美结合，而且他的许多扣篮杰作已经超出了人们对于篮球的常规认知！
不会，因为还有库里，拉塞尔，格林带着，还有一群年轻的球员，所以还是进的了的 O博彩公司预测勇士新季无缘季后赛，你觉得新季的勇士会快速陨落吗？
2001年全明星赛中艾弗森的一记神仙上篮，西科东艾北卡南麦，怒放，张图里有太多人的青春回忆！
官宣：欢迎威斯布鲁克来到休城 兄弟合璧，劈金断玉。登峰造极，威风八面。消失。
当普通人单挑NBA巨兽考辛斯会怎么样能过了我算我输！
这一刻哈登 威少合体！开启火箭新动力 ～兴奋。
因为乔丹开始看NBA，退役后基本上就不看了～他的魅力不仅仅只是他的球技，他代表的更是一种精神
恭喜我们的米切尔罗宾逊入选了夏季联赛的一阵 ～瘦削。
没有比赛的时候也在努力训练的RJ，忧心，ailey陪练
纽约五少！ ～东西。
65岁的RJ坐在板凳上望去，快乐，眼都是自己19岁夏季联赛第一场疯狂打铁的样子
中国男篮84:80夏洛特黄蜂取得联赛首胜本场比赛中国男篮顶住了压力，在一直领先的情况下守住了优势，特别是方硕关键时刻的2+1帮助球队稳定胜局大魔王周琦的状态有所回升屡次命中三分，郭少花式运球直接晃倒对手，欢腾，场球赢的漂亮！
NBA夏季联赛，中国男篮今天迎战黄蜂，第三节中国男篮52:45领先这是中国队这次夏季联赛第一次半场领先，周琦上半场状态火热，三分球5投3中，还有隔扣表现，思域，定是最近刷微博了郭艾伦继续良好表现，NBA新秀们对郭少的突破似乎没什么办法！加油吧，希望能赢下一场！
「最魔性的拜佛教学」拜佛动作的精髓原来是非持球手做一个阿弥陀佛的手势假装投篮，善恶，个小哥拜的是观音吧
【科比生涯50大盖帽集锦】科比在进攻端的出色发挥，容易让人忽略科比在防守端的表现，科比职业生涯9次入选最佳防守一阵，3次入选最佳防守二阵，在盖帽上，科比表现也非常出色，各种精彩大帽，气急，人血脉喷张！
【经典赛事回顾：库里46分中场超远三分逆天绝杀雷霆】2016年2月28日，勇士客场加时绝杀雷霆，库里出场38分钟，全场投进12记三分，砍下46分3篮板6助攻，加时赛最后5秒，明亮，里闲庭信步地运球从后场到Logo附近，超远三分，手起刀落，绝杀雷霆！
华人的骄傲！恭喜林书豪！NBA总冠军！ ～生长。
进攻教科书！2010年NBA总决赛G5，科比对飙皮尔斯，在绿军的铁血防守下，科比狂砍38分，结果，尔斯发挥出色拿下27分，每一次进球都是一场肉搏战！
中国人去现场看NBA最大的新鲜感估计就是现场看到拉拉队的环节了。。。
妈呀，我詹老了好酷啊！
中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，一个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，从巅峰到生涯低谷期，悲欢，是阻止不了如今的绽放余香，这样的罗斯又谁不爱呢？
恭喜猛龙4-2战胜勇士，获得2018-2019赛季NBA总冠军，队史首冠，双音，爆小卡，绝对的超级巨星！
令NBA大佬们自叹勿如的中国菇凉
不可能，勇士总冠军！ O博彩公司预测勇士新季无缘季后赛，你觉得新季的勇士会快速陨落吗？
@NBA 可以的
这种心态就跟之前在微博看到的吐槽拼多多购物一样 你以为啥好事都是你的啊 你给超巨顶薪人家都不愿给马刺打球 谁让你刺小球市 附带价值也低呢 看了这么多年NBA了心里还没点B数吗 你可以作为一个球迷表达对他有时候表现不佳的惋惜心痛 但是请看清楚 这个穿着10号球衣的男人 才是为你刺征战的男人～含苞   展开全文c
吹哨的不一定是裁判，也有可能是上海的警察叔叔。依恋。登：是不是该上罚球线了
2017年在北京市青少年锦标赛注意到他，球风硬朗，突破犀利，印象深刻。欲断。NBA学院历练两年，球风愈发稳健，期待他在NCAA赛场带来更多惊喜！
一半神经一半刀！JR史密斯的扣篮感受一下！可以说是疯起来连自己都怕的男人！
欧文说唱rap，酷酷的
洛杉矶湖人队拉拉队选拔工作圆满落幕！！！
阿里扎不是一名领袖，但他是领袖（布莱恩特）身边的好帮手！好兄弟！视频结尾当年看直播时很感动，如今回看依然感慨万千！
一家人，整整齐齐。英格拉姆 球哥 哈特 费沃斯 在新奥尔良。思恋。NBA吐槽大会#
英格拉姆：我非常急迫的想要拿起球打比赛，我上一次打比赛还是三月了。开怀。NBA吐槽大会#
2011-2012赛季，布朗入主湖人，新体系下拜纳姆的战术地位首次高于加索尔，这是拜纳姆的巅峰赛季——入选全明星首发、单场30篮板，场均18.7分11.8篮板1.9封盖。慈祥。
欧文面对勇士4人围堵哨上篮打中，一人挑战整个防线，太酷了
三十年后的维金斯
冯程程，许文强，梦中的金童玉女，一个美一个帅，今60有余，容颜不在；NBA勇士队，死亡五小，球风绚丽，无坚不摧，一哥被交易，kd离队，历史上最伟大的球队不复存在；曾是我长大的地方，小孩嬉戏，青年劳作，老人看家，人气鼎盛，快乐如我，走家串巷，现人烟稀少 ，仅剩几个白发人。这个世界没有什么永   展开全文c
中国男篮84-80险胜黄蜂，恭喜中国男篮拿下夏季联赛首胜👏 周琦替补上场拿下17分。耽恋。今天中国小伙发挥好样的
NBA季后赛东部决赛猛龙今天主场以100:94战胜雄鹿！猛龙莱昂纳德依旧表现出色全场拿下27分17篮板7助攻2抢断2盖帽的全面数据；雄鹿这边字母哥阿德托昆博拿了21分11个篮板4次助攻3个盖帽和2次抢断的数据，数据也还凑合但第四节仅得3分作为一个当家核心还不够。肥大。   展开全文c
NBA总决赛G3勇士主场以109:123不敌猛龙，系列赛总分以1:2落后！对勇士而言伤病猛于🐯，汤普森杜兰特都因伤缺席，替补中锋卢尼也赛季报销。一两。了两个主力球员想赢球太难了。尽管库里拿下季后赛得分新高47分，但毕竟独木难支还是输给猛龙。猛龙这场整体发挥出色，尤其是三   展开全文c
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，生死，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
灌篮高手 最后的最后，湘北没有取得全国大赛总冠军，樱木被伤病困扰也没有追到晴子，流川枫并没有如愿到美国NBA去发展，赤木和幕木升入大学，一切仿佛都没有如愿。有人问过作者井上雄彦为什么要设定这样一个结局，他回答说∶“或许，青春本来就是不完美的吧。'”看到这个，我一下子就想到那些   展开全文c
巅峰AI，什么水平？艾弗森最巅峰一战！狂砍48分5篮板6助攻，暴虐奥尼尔和科比OK组合！艾弗森将如日中天的湖人11连胜硬生生打断！重温一下艾弗森的巅峰时刻！
即便是他现在就退出NBA 我也还是会像最初爱他的时候一样爱他 如果不是因为喜欢他的话 我大概这辈子都不会去了解NBA 不管别人怎么说他 他永远是我的英雄。
为了李现 想去了解下NBA
欧文老了的样子
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
我脑海里还残存着保罗去年不能上场被反超时懊恼锤凳子的画面或许真的不需要缅怀什么在时间的流淌中理想被淹没显的又是那么脆弱此情可待成追忆，只是当时已惘然谁还在乎谁的后半段生涯谁又会在乎明天我同谁一起有些路也只能自己走方显价值所在    展开全文c
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。单词。完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
诺维茨基是NBA历史上唯一一位所有传统数据均破千的球员2018-19赛季常规赛落下帷幕后，达拉斯独行侠传奇巨星德克-诺维茨基也结束了自己长达21年的职业生涯。老司机退役时留下了一长串纪录，不过有一项是NBA历史上截至目前尚无第二人达成的。诺维茨基是史上唯一一位20项传统数据均破千的球员，具体统计如   展开全文c
小心，有奸细！战术被窃听了！
真正的兄弟篮球，威少和哈登告诉你兄弟篮球有多么快乐，双音，人傻X起来真的可怕期待火箭下赛季能有好的表现！不说啦，我先笑一会
福利来了哟，这史上最有趣的NBA集锦，思潮，能不那么严肃哈哈！
想想带着孩子们获得的冠军，媚眼，有满满的自豪感！喜欢篮球的兄弟们羡慕我不？支持一下大兄弟我
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
午饭时间日常跟室友谈剧谈某kun谈NBA，喜欢NBA的时间不长，但觉得以后会一直喜欢下去，原因除了热血，大概就是浮躁的时代里难以寻觅的初心还能在篮球热爱者身上找到吧
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，孤立，亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！     展开全文c
给你不一样的欧文 ～悲惨。
保罗威少互换东家！！！威少来火箭了！！！ ～战机。
科比02年和雷吉米勒大打出手，奥尼尔都拉不开！
卧槽，这种扣篮也太屌了吧
这个罚球动作太搞笑了🤪🤪🤪😂😂
大卫-格里芬是一个精明能干的职业经理人，他是帮助勒布朗-詹姆斯组建骑士三巨头夺冠的“克城幕后英雄”，可最终因为骑士老板想要重建球队他成为了牺牲品，在2018年夏他被骑士队解雇了，是金子总会发光，在2019年夏他从NBA总经理升到了NBA篮球事务运营副总裁，他成为了鹈鹕队的篮球事务运营副总裁，鹈鹕   展开全文c
‪今夏的 NBA 市场太刺激了，失望，怜我湖…‬
【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～枯萎。
作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...
中国男篮现在这么牛逼吗，上场给黄蜂干了，苗条，场又要干雄鹿
韦德欢迎巴特勒：吉米-没有中间名-巴特勒三世，整洁，迎来到迈阿密！但是你不许穿三号球衣更不要用我的更衣柜哈哈哈哈哈哈！塑料兄弟实锤了    韦大爷暗示要付出啊
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～状态。
凯里欧文16-17赛季，欧文赛季十佳球！在那个最美好的年纪，有着最好的表现！希望欧文能够在篮网打出比那个赛季更好的表现同时做好篮网的领袖完成好自己的梦想给家乡人长脸！
张云雷同款泡面真的是超级香，我把汤喝的一干二净。威少去了火箭所以今年NBA是大有看头了，迫不及待的搓搓小手～
榜眼秀马文·巴格利三世2018-2019赛季精彩表现！
肯定会有一个人放弃一部分球权的，要不然这球真的没有办法打，现在NBA联盟真的乱了，各种一起，不过应该会更激烈，期待新赛季各个球队的状态了 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
你知道吗？科比的这个笑容，其实是在哭泣啊…
考辛斯暴瘦！这一个多月，怎么瘦了这么多
开小灶？哈登现场教韦德儿子后撤步的技巧，詹姆斯心里：特么还真有点难！
23.23詹姆斯，戴维斯傻傻分不清
来自NBA球星和官方发的老年照，巴特勒很乔丹，乐福很波波维奇，库里很娃娃脸，然而我用德鲁大叔终结此帖！
我是因为NBA才关注的李现，讲真我是科蜜，本来对詹蜜一生黑的。我也不知道我为什么要关注他，可能是控制不了我自己。新剧不错，但我也喜欢小河神
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。一次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。生长。保罗一切安好！
【中国男篮后卫孙铭徽被撞 诊断为轻微脑震荡】北京青年报记者7日独家获悉，在中国男篮与NBA国王队热身赛中，孙铭徽被对手撞伤头部。赛后到医院进行检查后，确诊为轻微脑震荡。刚健。现在头晕恶心，是否会缺席接下来的热身赛，目前未有确定消息。（文/北青报记者 宋翔）
杨毅老师，您没问他Love不Love NBA？没问告诉他“凡是热爱篮球的人此刻都笑不出来”吗？
我看到了NBA球星，马拉松运动员，说唱歌手，还有药品贸易专家。
乐观的信念666 2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频    展开全文c
体育 NBA 【回顾RJ-巴雷特夏季联赛集锦】19岁的巴雷特今年以探花秀被尼克斯选中，有望成为大苹果城的新领袖，今年夏联表现，巴雷特出战5场比赛，表现渐入佳境，场均拿下15.4分8.6篮板4.2助攻，命中率33.8%，一起来回顾巴雷特夏联高光集锦！
竞技体育没有虽败犹荣！
「库里季后赛高光混剪」虽然勇士夺冠之路困难重重，三连冠也未能实现，在杜兰特和克莱先续受伤的情况下，这个男人和球队肩负重望一路向前行。
爱谁也没结果。不如见一个爱一 《官方认证！NBA最强二人组出炉！不是小卡乔治》O官方认证！NBA最强二人组出炉！不是小卡乔治（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
快笑死我了，NBA最强间谍偷听战术。使人。仑卢懵了，我是谁？我在哪？
NBA 费城首发五老 ，感觉大帝像灭霸
猩猩来了湖人，咋黑；威少去了火箭，咋黑。讨厌的球员来了喜欢的队，喜欢的球员去了不喜欢的队（也不讨厌，只是受不了碰瓷王），这NBA越来越。。。
终于等到这一天，浓眉大眼的他呀&NBA吐槽大会
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。思咏。76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。这场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。哗啦。以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
恭喜莱昂纳德！成为历史上最强的三连冠王朝终结者。坚定。龙队史的第一座总冠军，勇士王朝的幻灭，以及甲骨文球馆的最后一场比赛，都在今天开始和结束。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～眷恋。
好气！这些球裁判竟然都没吹罚！
讲真 猛龙赢了三个半巨头剩一个的勇士实在没有什么说服力..但客观来说就算全员健康的勇士两队也是五五开猛龙的配置近乎完美这从东决让二追四雄鹿就能看出来所以也别酸别抱怨了收拾心情明年再来没了杜兰特还有水花就还有戏最后恭喜林书豪豪夺冠军戒指💍 ～代替。
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，打球本来就是靠智慧，迅速，术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA超话  金州勇士超话 库里超话   ～慈祥。
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～机智。
又来一波，NBA篮球明星老了以后
这个可能跟人种有关，要是NBA的球星能够随便代表其他国家参加篮球赛，是不是也有类似的场景啊？
金州勇士超话还记得全明星赛的水拉花组合吗克莱在另外一队 ～生气。
威少交易官宣来了！德安东尼之前在Woj节目中表示在进攻中不会做大改变，只是稍微调整。教练不变，阵容大体上没动，能怎么大变动啊？
NBA休赛期也没闲着，球队忙着交易，球员忙着找下家，有的忙着养伤，最惬意的就是那些所谓球队基石，地位稳固，有大合同保障，如果又无病无伤，可以真正地放松尽情地享受几个月的假期。但花开花谢总有时，巅峰总会过去，没有球打的日子谁都会经历，这就是NBA。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～秀丽。
NBA总冠军哪一个不是拼出来的？就保罗打养生篮球的态度，哈登对他不满意一点也不意外，先不说威斯布鲁克和哈登的融合问题，就冲威斯布鲁克不服输的那股气质，火箭这次交易值得去搏～
官宣！莫里斯签尼克斯，保罗被炮轰，威少放飞自我，小斯回NBAO官宣！莫里斯签尼克斯，保罗被炮轰，威少放飞自我，小斯回NBA
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～思纬。
够啊！错开时间呗！ O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
奥尼尔抢断+and one---银河奥胖不讲道理，神奇，幻球队NBA2K19超话
2K这服务器没达到一代更比一代好也就算了这也是玩2KMT这么长时间，抚摩，务器崩得最多、最频繁、修复最慢的一次甚至超过了2k17、18出科比的时候真心希望Live能回到PC制衡NBA2k不是我们玩家不喜欢这款游戏了而是NBA2k对玩家的态度实在是恶心！
哈登之前采访时说，威少来了之后会选择打更多无球，虽然哈登之前的无球能力被诟病，主要是因为自己老是站着等球，不跑位，哈登的空位命中率还是很高的，打好无球会更好与威少兼容。威少冲击力强，比保罗速度快的多，而且活力十足，不怎么需要轮休，可以减轻哈登的负担，三双   展开全文c
德罗赞在马刺的第一个赛季，表现可圈可点，多次在关键时刻命中制胜球杀死比赛。尽管最近交易流言四起，但是我相信马刺是不会交易德罗赞的。思潮。NBA#
威少是个聪明人！再说CP3在快船的时候也基本上是球不离手啊，和登哥不也处的挺好嘛，相信威少和登哥能处好的！ O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
恭喜肥罗再次遗憾未能登上福布斯TOP.100你们说咋办，思潮，近复刻球鞋有点滞销啊
晚安罗斯球迷 ～前后。
帅炸！76人西蒙斯在NBA颜值是什么水平？与湖人库兹马比呢？O帅炸！76人西蒙斯在NBA颜值是什么水平？与湖人库兹马比呢？
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。公斤。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。秋波。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。苗条。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
合作球员威斯布鲁克告别了效力11年的雷霆队，加盟火箭队。动听。为雷霆队创造了足够多精彩，雷霆队的栽培也将助他在NBA的舞台继续闪耀。祝福雷霆，祝福威少！
NBA不能出现的庆祝动作！韦德割喉被禁止，巨星才有资格摇手指！ONBA不能出现的庆祝动作！韦德割喉被禁止，巨星才有资格摇手指！
成功背后的汗水付出，哈登的日常训练，令人钦佩
波尔波尔的选秀排名可能是今年最让人意外的了，笑容，乐透区跌到44顺位，他能在NBA证明自己么？
昨天晚上还梦到周杰伦了，我和三个朋友去看他演唱会，他请我们吃饭 还带我们去看NBA 晚上还和我们一起party！！我的天啊！！！光是做这样的梦都已经很幸福了！！我一个从来对偶像追星没概念的人，但是就会为这么一个人疯狂 也算值了。
NBA我就是王！詹皇狂晒自己的“精实肌肉照”　霸气宣示：“新赛季的我将会非常残暴！”NBA 超级巨星 LeBron James 即便现年 34 岁，征战联盟也已长达 16 年之久，随着休季的空闲时段，LeBron James 仍不忘锻炼自我，稍早前在个人 IG 展示他的训练过程，甚至还做出“霸气宣言”。LeBron James 在 In   展开全文c
特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。黑白。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
期待下赛季的NBA
Waiting on the NBA season to start like...
篮球 1、火箭老板费尔蒂塔因在交易正式完成前公开确认了火箭已经达成威少保罗的交易而被联盟罚款25000美元，笑容逐渐消失；2、骑士已经正式裁掉了JR-史密斯，沃神透露湖人不太可能签下JR，帕金斯表示对于火箭来说，JR是一个很好的选择~~3、鹈鹕裁掉了克里斯蒂安-伍德，24的伍   展开全文c
恭喜盆栽入选了夏季联赛最佳阵容二阵，耳垂，起来看看他的精彩表现
上海的小伙伴们～欢腾。
一切皆有可能 ～浓厚。
ESPN对下赛季的球队实力进行了排名没错 你的渣勇已经淡出视线了 ～单恋。
关于库里退役 愿那一天晚一点到来也愿那一天到来时你能平静地悉数感动 ～高瘦。
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。吞吐。再来感受一下！
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。留恋。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
NBA的繁荣也恰恰构建在：让能够富的人尽量富，带动底层一起富，大家都过好日子。说什么巨星占空间，使得中产和老将球员没钱拿，就相当于是在说“马云和马化腾占了我赚钱的机会，如果没有他们我的收入就多了”，殊不知一个社会的繁荣程度是由上层决定的，因为有一少部分开奔驰，才有大部分人买得起车。
NBA球员老年版对不起，快乐，真实的笑了
要我说这雅虎体育可够皮的伦纳德超话 ～姐姐。
来咯来咯……他迈着大八字儿真的来咯……詹姆斯现身 讲真，恐慌，詹这个罗圈腿是不是有点严重了，走路怎么别别扭扭的，莫非作为OG代言人，走路一定要O？
【恶搞贴】终于知道欧文为什么选杜兰特不选詹姆斯了，都是巨头模式，薪资相差无几，公斤，是大市场，左右欧文决定的竟然是这个因素！！！心疼老詹3秒
【罕见镜头！詹姆斯考辛斯“冲突”】回顾2013年12月27日热火与国王队的一场比赛，比赛进行到第四节最后1分多钟，考辛斯在争抢前场篮板时与詹姆斯纠缠在一起，欢喜，后倒地，暴跳如雷的考神随后竟做出了一个让大家没想到的举动
据说下赛季会出现这样的场面 哈登：该特么我打了！威少：三双比较重要！ ～单恋。
欧文16-17赛季季后赛篮下终结全回顾，激怒，了这个视频我才知道原来欧文完爆过这么多次汤神，假传乐福那球乐福的肢体语言表示彻底服了欧文超话
一个球不够用要你不给他们再送一个？净说些不过脑子的话！！！ O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～震怒。
NBA装扮最浮夸的球星，论骚气他真的联盟独一档！ONBA装扮最浮夸的球星，论骚气他真的联盟独一档！
库库：什么事都雨我无瓜，欣喜，汁好喝的就像拥有了全世界
帅帅气气 高尔夫库～ ～丰富。
北境加冕，浑浊，龙称王！猛龙总冠军！
詹姆斯更新ins官宣湖人得到浓眉哥，来吧兄弟，怒火，切只是开始！詹姆斯在家已经乐开了花！开心开心！
韦德中国行之武汉站，炎热的天气抵挡不住球迷的热情，瘦削，页也被震撼到了！
大爷今天的发型很酷啊。来啊一起偶遇啊。失恋。韦德中国行#
李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。使令。韦德摇手指#
一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，超燃，战机，然回首，往事在心头！
NBA巨星和他们的女友们，个个都是世界级超模啊！ONBA巨星和他们的女友们，个个都是世界级超模啊！
我努力奔跑追上曾经的自己致敬利文斯顿！勇士功臣！ ～群众。
慢动作欣赏下Zion的360扣篮～感觉Zion怎么着也要去参加下扣篮大赛吧 ～神韵。
NBA官方公布了2019年夏季联赛的最佳阵容。祝愿。一阵容：鹈鹕后卫尼基尔-沃克入选第二阵容：日本前锋八村垒成功入选，鹈鹕中锋贾克森-海斯也入选！
欣赏下Zion夏季联赛精彩集锦！出色的运动能力确实让人惊叹不已，整齐，篮这个短板希望Zion继续能加强～
10年前的NBA还记得是什么样子的吗？科比刚刚夺冠，詹姆斯还处于1.0版本！韦德和奥尼尔还在联手，魔兽刚体验完总决赛，犯愁，东尼还在掘金，罗伊还是开拓者的老大，罗斯还是变向不减速的存在！格里芬，库里，哈登刚进联盟！回忆满满，时光荏苒！
Zion的半场投篮和板凳席投篮皆精准命中！这个手感还是可以的 ～呆滞。
詹姆斯儿子布朗尼在赛场上被对手挑衅布朗尼立马跳起来完全不虚有老詹的影子在了 ～哥哥。
当选状元后，Zion把头低下了去，这一刻他可能感激过去，但也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，单位，BA我胖虎Zion来了！
下赛季NBA可真好看，各队双子星全力以赴带来每一场都精彩的比赛
【八村垒夏季联赛集锦】劲爆的身体，扎实的技术。八村垒在夏季联赛打出了十分亮眼的表现，场均19.3分,7.0篮板,1.7封盖。凭借完美表现入选夏季联赛第二阵容！期待他新赛季在NBA赛场的表现！ 【参与讨论，晒出你的故事赢大奖】    展开全文c
NBA中唯一征服女神的男人，蕾哈娜斯嘉丽都是铁粉，魅力真强！
期待新赛季的NBA
库里努力扣篮的样子真励志三年了，神奇，没让然失望过
克莱汤普森的输出太恐怖了，纤弱，记得这场比赛吗？反正我是被惊呆了
Showtime！NBA比赛最爽时刻之一，绝对就是巨星快下的扣篮了！360度转体，风车转体拉杆扣篮，生气，直爽爆了！
球哥2K20能力值公布！！！！没错，欲断，降到了77（一个尴尬又不失礼貌的微笑送给大家）鲍尔超话
这身材你喜欢嘛？？？反正我爱了鲍尔超话 ～矮小。
球哥：我知道鹈鹕很高兴得到我，我现在到了一个新的球队，新的环境，新的管理层，新的教练团，一切都是新的，这是一个重新开始，重新开始打出我所理解的篮球的模样。那里。尔超话
来啦来啦来啦！！！！！虽然我们不能决定自己的职业生涯，红润，可以通过努力去拓宽它的长度;虽然不能预知明天，但可以把握当下！！年轻人们冲鸭💪💪打出身价！！！鲍尔超话
干的漂亮！篮网给予杜兰特一大特权：复出他说了算，网友：值了O干的漂亮！篮网给予杜兰特一大特权：复出他说了算，网友：值了
这哥们太搞笑了？吧！哪有人直播带粉丝看NBA球赛的🏀一本正经的开始介绍库里，詹姆斯，吧啦吧啦李现
NBA三大感人瞬间，看过一个的就算是真球迷！
深夜放毒！重温热火27连胜精彩瞬间！9年前的今天，也就是2010年7月8日，勒布朗-詹姆斯宣布离开克利夫兰骑士，将天赋带到南海岸，加盟迈阿密热火。喜笑。NBA吐槽大会#
炫酷💥这种过人动作即使在NBA中也几乎是无法复制 ～气急。
来看上帝！可能是乔丹最棒的稀有集锦了，唱歌，种逆天拉杆上篮，看完后你会感叹：这真的是神！
溢出满屏天赋！油管大神出品詹姆斯生涯百大扣篮 ！顶级的身体和技术，词汇，强了！
如果要问有没有一个时间段，魔兽战胜过詹皇，那么08-09赛季的东部是属于霍华德的！魔兽巅峰一战，40分16个篮板，命中率66.7%，这是霍华德G6交出的数据，淘汰骑士，与科比会师总决赛，万众期待的23vs24的对决变成泡影，慕恋，9年的东决G6将载入史册！
十分钟暴增核心力量训练！核心力量对于打篮球的小伙伴来说是相当重要的，它能帮助你上篮的时候完成闪躲的动作，空中的转体动作跟空中对抗和平衡能力，打球不光只需要弹跳，教你如何暴增你核心力量，敲门，要训练核心力量的可以收码起来！
【詹姆斯生涯电影纪录片】连续十年2K能力值排名第一！已经不知道该怎么形容詹姆斯的强了，从最初那个居无定所的阿克伦少年，到日后呼风唤雨的克城之王，命令，0分钟纪录片，带你回顾属于詹姆斯的生涯！
4月11日，詹姆斯会前往布鲁克林，妇女，伴韦德生涯常规赛最后一战，我闻到了爱情的酸臭味！那就一首Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，最美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
老子库兹玛，思服，帅又能打！
又一篮球天才,仅14岁身高2.01米！Emoni Bates偷学杜兰特投篮包，进攻手段丰富，运投结合的能力也不错，欢喜，纪这么小，真的未来可期！
兽性白人球员Mac McClung回归！曾经和Zion齐名，宁静，风炸裂席卷全美，如今归来快来感受一下最新状态！
DJ Steward近期实战合集，已得到老K教练的钦点和杜克的offer，来感受一下这名小后卫，百结，奏是真的很舒服！
油管大神711最新出品！字母哥本赛季精华集锦，MVP的一个赛季，把比赛变得简单，虽然最终没能带领雄鹿冲出东部，孤独，想必明年的字母哥会更加恐怖，我们拭目以待！
RJ Barrett夏季联赛精华集锦，疑问，均15.4分8.6个篮板4.2个助攻，表现的非常全面，期待下赛季更加强势的Barrett！
Mac McClung今夏实战精华集锦，身体天赋确实够劲爆，解释，于拉文叫板的白人扣将，快来感受一下实战状态！
好了别说了湖人总冠军🏆湖人总冠军超话～悲恋。
杜兰特16岁开始就一直身穿35号球衣。欣喜。我16岁第一个喜欢的男人，也应该和11号在一起了…24小时便利店🏪7-11CP已组合完毕…突然发现…在老科退役后…我第一次开始期待新赛季…
鹕人总冠军？难搞哦…湖人总冠军超话 ～怒放。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈…一个月前定做的球服…今天才收到…可是…嗯…没有可是…投资失败…我不管…湖人总冠军🏆湖人总冠军超话 ～臃肿。
韦德这个“中国李宁”太扎眼了！
这球有点博格坎普的味道 ～恳恋。
看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～悲凉。
摧毁性的反击进球 ～思绎。
梅西欧冠受伤背后，中学，场最佳是福还是祸？
颜狗不能再爱NBA了
盘点NBA赛场上那些失败的扣篮 L笑到肚子痛！盘点NBA赛场上那些失败的扣篮
下赛季的NBA一定会非常精彩
发布了头条文章：《NBA摸头狂人！邓肯摸秃马努排第一，联盟没有加内特不敢摸的头》   NBA摸头狂人！邓肯摸秃马努排第一，思越，盟没有加内特不敢摸的头
7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。绻恋   展开全文c
为了中奖转一波@NBA活塞
这回放心去买湖人队球衣吧~
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，陡峭，克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
Kelly :事发突然，火箭球员们当天都对保罗与威少的交易感到震惊。恐惧。都没有心理准备！
火箭老板费尔蒂塔因为在威少交易未官宣之前已经宣布交易达成，被联盟罚款25000美元。朗目。NBA吐槽大会#
官宣了！哈登2k20能力值为96！话说，哀伤，球衣好看吗？
哈登宣布将天赋带到阿森纳  ～杏眼。
下赛季最贵双人组 登威组合加油
回到美国就开始起了训练 😏 ～强壮。
德安东尼：“哈登是进攻天赋最强的球员。如焚。
下赛季联盟最贵双人组，可爱，登组合位居第一
今天我们《NBA最前线》要搞大事啦～～第一次线下总决赛观赛party马上就要开始了，坐等今天的G2！！现场将有四枚总冠军戒指和两位巨星出现，迷人，着我的VLOG哟～
好了，可以官宣了……我是一个戴总冠军戒指的女人了！！哇哈哈哈哈格兰特和戈登实在太nice了，彼此，取予求～～
就是因为怕出现这种情况，所以打球的时候我坚决不去篮下……毕竟我本来就是凑热闹的，褒贬，靠脸吃饭的同志们、打球有风险，看球才安全～～
总决赛的勇士打得队如其名，斜眼，小卡真是无解🐂🍺！！不枉费我在路上浪费流量
下赛季的NBA一定会非常精彩
期待新赛季开始，这下NBA又好看啰
骑士球迷也在这么喊，慕恋，只是凯尔特人球迷
我一定是被NBA的年薪惯坏了比如我日这么抠门穷鬼的球队，首发几个年薪是5年1.58亿，3年5100万，2年3000万，4年5000万，4年4037万连龙哥的新秀合同都有600万每年！！！！所以就算看到所谓加过的薪数字都觉得怎么这么少
2012年季后赛次轮，雷霆对阵湖人G5，三少最让人难忘的比赛之一，杜兰特拿到了25分10篮板，威少拿到了28分，哈登替补拿到17分8篮板4助攻，雷霆成功4-1淘汰湖人！ O网页链接
布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～慈祥。
休斯顿火箭官方宣布，完成威斯布鲁克的交易，他们送出了克里斯-保罗，感谢保罗2年来为休斯顿火箭所做的一切，祝福保罗未来的职业生涯能有个完美的结局
哈登道歉哈登微博为在上海街头骑电动车违规道歉登哥下次记得要遵守交通规则呀 ～动听。
叁加一总决赛现场扣篮大赛，飞机，文建隔扣七人夺魁韦德兴奋的跳起舞了
和韦德没有击到掌，慈祥，面没人管的哈斯勒姆让我逮到了击掌了
拉塞尔2018-19赛季常规赛高光！本赛季的拉塞尔入选全明星，带领篮网重新杀入季后赛！可谓是成长飞快，魁梧，术和大局观进步太多了！现如今加盟勇士，和库里搭档后场！来年的勇士依旧很强！
六年勇士生涯完结，三座总冠军，一座FMVP奖杯，慕恋，年前的那支初代勇士，如今只剩下四个球员了！ 库里汤普森格林利文斯顿
该不至于无缘季后赛吧，但是我也认为勇士走不太远…… O博彩公司预测勇士新季无缘季后赛，你觉得新季的勇士会快速陨落吗？
詹姆斯：不管怎样，我今天都要休息，我老了
勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，被央视点名，共青团除名，打篮球尬舞，代言NBA，某学生吐槽，人肉闹学校，软件刷流量抄袭创歌曲水军刷错博。
NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～强健。
回顾库里的日本行之旅！
利拉德今年生日的确很快乐，因为他刚刚签了NBA历史第一顶薪，4年1.94亿，虽然我认为是垃圾合同，但是我还是要恭喜利拉德。佩服。     这么多年来，利拉德一直留守开拓者也算是开拓者对利拉德的褒奖吧，但是开拓者终归会后悔的，虽然利拉德有大心脏，但是发挥不太稳定，没有超巨气   展开全文c
NBA球队冲冠，没有雄厚的资金做后盾是行不通的。蒂尔曼·费尔... 火箭两年升值21亿美金！新老板赚翻了 誓砸钱帮球队冲击总冠军 O网页链接
19-20赛季夏季联赛落下帷幕，灰熊惊险击败森林狼夺取冠军！一起来回顾决赛中的精彩时刻
昨天两场决赛女足世界杯，美洲杯都红了，早上的美职业经过四五次更换时间点终于重赛了，2-2也红了。畏缩。季联赛NBA 7:00 猛龙-马刺马刺-2.5胜
感谢保罗2年来为休斯顿火箭所做的一切，祝福保罗未来的职业生涯能有个完美的结局！谢谢你，保罗！
官宣：休斯顿火箭正式与雷霆交易得到威斯布鲁克！  NBA   篮球   休斯顿火箭  休斯顿火箭队 休斯顿火箭的季后赛  威斯布鲁克
哈登 官宣，威少定妆照！欢迎欢迎哈登
新援亮相发布会英哥的小眼神是真的迷离
拍的很好，最喜欢的NBA女主播，没有之一啦。
这个本来就是NBA🏀 自己选人的事 我们也没办法说什么 春节前就结束的事 又何必再找出来说呢 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
勇士以一种近乎搏命的方式，主场迎来一场退无可退的G4。然而，在莱昂纳德一如既往稳如磐石的发挥下，一切都是徒劳。莱昂纳德本场拿下36+12，这也是他今年季后赛第14次30+，最近10年里追平詹姆斯以及科比的记录，并列第一。总决赛最少还有一场，以目前的状态，莱昂纳德完全有可能独享第一。   展开全文c
Shams：鹈鹕队裁掉克里斯蒂安-伍德！！！伍德在2018年夏天与雄鹿签下了一份2年316万美元的合同，赛季中期，洁白，德被雄鹿裁掉随后被鹈鹕认领！
【鹈鹕官方出品！海斯夏联高光集锦】八号秀贾克森-海斯入选了夏季联赛最佳二阵！他的运动能力和身体天赋令人印象深刻，4场比赛场均16.3分7.3篮板1.3封盖，投篮命中率为63%。状态。赛季有望担任费沃斯的替补，海斯高光集锦一起来回顾一下！
球哥：“大家好，耳廓，奥尔良的粉丝们！你男孩朗佐-鲍尔来了，我已经迫不及待希望新的赛季马上开始！”  微博视频
一脸傲娇的英哥新赛季身穿14号球衣 ～短小。
发布会走一波 ～颤抖。
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。臃肿。后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
浓眉跟詹姆斯下赛季会碰撞出怎么样的火花呢？虽然还没开始，但已期待满满，滑润，来欣赏一下浓眉的生涯精彩进球吧！
詹姆斯发布老年特效照并配文：天啊，我才不管你们怎么说，今晚我要以‘负荷管理’为由轮休一场比赛！我已赢得这种权利，我的一把老骨头也配得上！😂
还记得周琦的成名之战吗？回顾大魔王只手遮天的威力！
大洋彼岸北境之龙与金州之王激战正酣，天山脚下76人，独行侠，掘金和勇士狼烟四起，各自为战。NBA精英计划新疆训练营的球员们经过几天的磨合已是渐入佳境，加上名人堂球员和NBA精英计划教练的指点每个人更是如虎添翼，活力全开。巍峨。戳视频激活赛场的热血澎湃！ 【点击&   展开全文c
之前说没KD勇士更好，现在说库里逼KD复出，归根结底是巴不得勇士赶紧解体，水花追梦KD伊戈达拉，这个核心阵容不拆，其他队就无出头之日。标致。D伤停，火箭开拓者猛龙，都遇到了最好的机会——勇士没有了赖以建立王朝的最强五小，火箭开拓者不争气，猛龙把握住了机会，于是就这样了。
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，刚健，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，思愆，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
【米切尔-罗宾逊夏季联赛集锦】在NBA效力过一赛季后，二年级的米切尔-罗宾逊在今年夏联展现强大攻防统治力，场均13.8分10.6篮板3.4封盖，命中率高达85.3%，惊人盖帽能力入选今年夏季联赛第一阵容！一起来回顾米切尔-罗宾逊夏联精彩高光！
感谢保罗2年来为休斯顿火箭所做的一切，祝福保罗未来的职业生涯能有个完美的结局！谢谢你，保罗！via@休斯顿火箭队中文网
当年本内特何德何能当选状元？来看看他大学时候的精彩表现吧！期待能在火箭获得重生！！ ～敏锐。
1998 NBA总决赛第六战，黑瘦，上主题曲和片尾曲，燃爆了🔥
恶搞NBA球员是怎么尿尿的 老外的脑洞也很大 ～恐惧。
2012-13赛季詹姆斯场均26.8分8篮板7.3助攻。2018-19赛季詹姆斯场均27.4分8.5篮板8.3助攻。特征。年下来，这个球员没什么进步呀
湖人官方公布各位球员的球衣号码。激情。NBA吐槽大会#
麦克阿瑟将军曾经说过“不想当将军的士兵，不是好士兵”。在NBA也是如此，几乎每一个进入联盟的球员，都有着一个巨星的梦想，但是想要在NBA成为巨星，技术，身体素质、运动能力、心理、篮球天赋、努力程度缺一不可，即使是一些全明星球员，和巨星仍然不小的差距。
本赛季不少于2500次触球的球员中，单恋，G以每次触球得到0.476分位列联盟第一，而小卡以0.465分位居联盟第二
NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，一人曾一场赢得百万NBA裁判实际收入！衣服的号码决定年薪高低，悲欢，人曾一场赢得百万
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，迷人，友表示会好好犒劳他
我在看：【NBA名记曝大料，保罗离队真因：骂天骂地，哈登被骂到爆火！】  ONBA名记曝大料，保罗离队真因：骂天骂地，哈登被骂到爆火！
拉杆，过人，妙传，事物，扣高中时的欧文就已经将篮球打的如此华丽真正的美如画💞
这样的假动作也是骚地不行，全场都被他骗了过去
莺球哈加油！争气点期待你们像水拉一样早日兑现天赋，然后回来打我湖的脸
玩上了！威少和帕金斯现身休斯顿某夜店放开了玩！帐记某VIP身上就行！ ～妹妹。
26分钟长篇，2017-18赛季的百佳球！詹姆斯在骑士的最后一个赛季，勇士的冠军赛季，哈登的MVP赛季，还有西蒙斯、米切尔、塔图姆们崛起的赛季，见证了很多经典的时刻，可以收藏！
曾经的“鲨皇组合”，若是巅峰鲨皇，那该有多好！
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。早晚。年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
刚做了这张图，詹姆斯历年2K游戏能力值，已经连续10年称霸该榜单了！值得一提的是，2K16詹姆斯能力值94，因为那年最高就94！
詹姆斯 洛杉矶湖人 无比期待新赛季！
这都是一些臭鱼烂虾，不是大鱼，NBA的经理都是精英，大鱼会看不见？鱼太大了吧。 ONBA市场剩下的18条大鱼中，你觉得哪些还可以委以重任？
詹姆斯高中竟打爆过这么多NBA全明星，细长，不要这么残暴？
盛况空前！2019总决赛NBA赚翻，感恋，道詹姆斯时代真的结束了
逆天绝杀后，钦仰，NBA球星如何吹爆莱昂纳德：那个投篮让我嗨了！
NBA史诗级全明星扣篮冠军，落寞，才是你心目中的爱豆
十年前的选秀大会上，圆滑，里以首轮第7顺位被金州勇士选中
实至名归！RJ-巴雷特为东契奇颁发18-19赛季NBA最佳新秀 ～相恋。
NBA赛场上不可思议的进球，水深，彩瞬间让人热血沸腾
下赛季的NBA一定会非常精彩
准备称霸NBA了？
夏季联赛对飙科比砍30分、国际赛场在魔术师和皮蓬面前飞扣、在NBA历史助攻王头上强射三分……胡卫东说，那时的中国男篮谁都不服，谁都不怵！而他也真的率队击败过西班牙、阿根廷这样的世界顶级强队！一段视频带你了解“中国乔丹”，叔叔，完真的热血沸腾！
球场上的魔术师一直是魅力无穷的！球场上的他可以不看人传球，可以用最华丽的方式将球喂给队友！尽管在做总经理时有些不足的地方，清秀，在NBA打球的他是当之无愧的历史第一控卫！请欣赏魔术师生涯32佳助攻！
艾弗森最巅峰一战！狂砍48分5篮板6助攻，造句，虐OK组合！艾弗森将如日中天的湖人11连胜硬生生打断！一起来重温一下艾弗森的巅峰时刻！
林疯狂时期的起始之战，就是2012年2月4日尼克斯主场迎战篮网的比赛，尼克斯此前刚输给凯尔特人，此战控卫位置无人可用，于是德安东尼把林书豪加进了轮换阵容，没想到这一战林书豪打出25分5篮板7助攻的惊人表现，队友们也是对林书豪疯狂的表现惊喜不已。欢腾。
2009年骑士遇上热火，分寸，德大战詹姆斯，分别砍下36分和34分，那时候还是小皇帝和闪电侠，飞天遁地无所不能，隔扣瓦莱乔那球真的超经典！非常精彩的一场比赛，值得一看！
卡特的一些你可能没有见过的扣篮！快来欣赏一下吧！  ～恳恋。
下个赛季浓眉的发挥对于湖人来讲至关重要！希望身披3号的他能延续过去优异的表现！请欣赏浓眉生涯25佳球！  ～语素。
看朗多打球也是一种享受，虽然投篮不算上乘，秀气，他的突破还有传球都是自己的特色！他的球风在NBA中也非常少见！
火箭官宣了欢迎大威少
期待2K20和下赛季NBA
说到哈登，就不得不提起他的标志性绝活后撤步三分。心情。是一个难度系数很高的技术动作，而哈登却将其运用得炉火纯青。一起来欣赏一下他的后撤步三分集锦，感受下mvp的无解表现！
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，美目，牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～飞机。
库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！  ～棒球。
最后一支舞终了，悦耳，14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，This Is My House！！！
投篮机器克莱的输出太恐怖了，矮胖，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
任何时候我都准备好了打球，就看什么时候接到电话。组成。的是扎心！心疼我R！JR史密斯超话
JR骚到爆炸的上篮，欢喜，解一下！JR史密斯超话 via：
JR史密斯在ins上晒图，恬静，直是帅爆了！JR史密斯超话
JR史密斯骑士职业生涯精彩合集，随着骑士正式裁掉JR史密斯，魁梧，R成为自由球员，JR的下一站是哪儿？真的是让人相当期待！JR史密斯超话
2015-2016赛季总决赛骑士大逆转夺冠之后，JR史密斯在夺冠庆典上没有穿上衣，消瘦，间飞快，一晃三年，如今骑士正式裁掉JR，JR也成为了自由球员，JR下一站会是哪里？真的是让人非常期待！JR史密斯超话
二哥威少虚心向三弟哈登学习后撤步
篮筐终结者！库里假动作后接投篮的集锦
新赛季神鸟兰德里将代表吉林出战CBA！来看看昔日他在NBA打球时的暴力集锦！
帕金斯带着威少在休斯顿的EVE夜店玩耍…还说什么放开了玩，哥哥，在三弟账上
费球员呗，这不正常 O细数詹皇身边的角色球员，为何离开他后大多快速陨落了?
发布了头条文章：《雷霆开始行动了！送走乔治后又交易一名首发球员，干裂，一个是威少？》   雷霆开始行动了！送走乔治后又交易一名首发球员，下一个是威少？
发布了头条文章：《奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录……》  奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录…… ～呆滞。
发布了头条文章：《太像了！NBA球星撞脸时刻，巴特勒神似乔丹，张伯伦后继有人？》  太像了！NBA球星撞脸时刻，巴特勒神似乔丹，中学，伯伦后继有人？
兄弟合璧，劈金断玉。 登峰造极，威风八面。@NBA: 官宣：休斯顿火箭正式签下威斯布鲁克！
1.7亿！刚签完大合同，西蒙斯就做出一重大决定，76人球迷高兴了O1.7亿！刚签完大合同，西蒙斯就做出一重大决定，76人球迷高兴了
NBA惊现三姓家奴“吕布”！先是勇士，接着湖人，而后快船！ONBA惊现三姓家奴“吕布”！先是勇士，接着湖人，而后快船！
NBA夏季联赛最佳一阵、二阵、MVP、总冠军 ～欲断。
保罗剩下的三年合同太大了，他的油箱里还有多少油，雷霆不可能不清楚。欢畅。多人都在质疑雷霆的选择，但这样的交易还是发生了，也许只能说明一件事，威少对雷霆真的失望至极，他一分钟也不愿意在这里多呆了
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，眺望，轻描淡写，哎
疯狂！球星重视2K值、76人双少被批评、小斯有喜讯传来O疯狂！球星重视2K值、76人双少被批评、小斯有喜讯传来
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，迷人，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
说了我詹皇自带体系，真正有实力的怎么会陨落？韦德退役21＋6，欧文依旧联盟前十控卫，乐福骑士当家。 jr什么水平？同为三分射手，科沃尔都比他有竞争力，一个神经刀，居然长年首发后卫，才不配位，陨落也谈不上，只是年纪到了，没点本事，加上不   展开全文c
【麦迪2008年季后赛高光集锦】 08年季后赛，姚明缺席麦迪一人扛起球队。老头。迪拿到场均27分8.2篮板6.8助攻的好成绩，第六场更是砍下40分10篮板5助攻让你看看08年的季后赛有多疯狂！
诶，你看那小子挺帅的wac，这不就是我嘛
篮球场上“别高兴的太早”瞬间合集，信息，克-杨自信回头成永恒经典，你笑了吗~
我提出了问题 “你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？” 你觉得NBA雄鹿会是今年东部的冠军吗？ ～怒火。
UNINE    this summer NBA 5v5，加油哦@NBA @UNINE官博   我怀疑旺旺是土味情歌大佬，什么歌都会
50年后NBA球星的样子，过于真实！ O50年后NBA球星的样子，过于真实！
湖人Let's Go Lakers!
185的身材蕴含大能量！ 33号秀卡森-爱德华兹（Carsen Edwards）在今日 中砍下25分8篮板，柔软，场夏联下来场均送出19.4分3.8篮板1.4助攻1抢断，命中率48%，表现不错
Strive For Greatness！詹姆斯大儿子布朗尼Bronny James在个人社媒晒出自己近期比赛酷照 ～忆恋。
247.com 最新排行榜，刚果五星小前锋Jonathan Kuminga反超Patrick Baldwin Jr.升到全美第一位置Kuminga身高6-8（203cm），气愤，今年Peach Jam上场均27.4分6篮板，回顾赛事期间他的劲爆表现
2020届全美第一得分后卫Jalen Green昨日在Peach Jam决赛砍下25分，外线远投展现了长足进步，聪慧，赛后半段秀超远滑翔双手空接灌篮可惜Jalen Green所在的Team WhyNot在加时赛还是不敌对手屈居亚军
灰熊21号秀布兰登-克拉克（Brandon Clarke）在今天 决赛中高效砍下15分16篮板4助攻3盖帽，那边，仅带队夺冠，更是成为夏季联赛史上首个双料MVP！恭喜~来回顾下他今天的精彩表现
真香莫兰特和JJJ（小贾伦-杰克逊）在今天 热身间隙疯狂吃鸡 不亦乐乎  ～犯愁。
林书豪NBA首次出场那会儿，观众席有人举这个牌子。我大叫 racist！ 才发现，咦，这是亚裔观众。尴尬。黑人可以叫黑人尼哥，兔子可以说兔子可爱，亚裔可以举眯眯眼牌子
NCAA抢断暴扣❗️赛场上瞬息万变任何一个松懈瞬间都会变成对手的精彩时刻❗️
这样的NBA才有意思，思惟，喜！
这才叫出道就巅峰啊！乔丹菜鸟赛季和科比，詹姆斯MVP赛季的各项数据对比！太流氓了！
威少和哈登是这样分享球的。。。滑润。NBA吐槽大会#
！！！和韦德交换过球衣的巨星级球员，前方，本都在休赛期离队了
布朗尼在这个夏天能大风车扣篮了！ ～娇嫩。
决胜时刻能打成这么刺激，欣喜，真是活久见啊！越来越期待这些年轻人了！
库里在高尔夫球场上的扣篮常规操作 ～悲惨。
当年哈登和威少以队友身份出现在“哈登慈善赛”上，单薄，在比赛中多次上演联线！下赛季，这些镜头恐怕会成为日常了！篮球信仰超话
随着周琦和丁彦雨航相继离开，在NBA这个篮球的最高殿堂中已经没有中国球员的身影。彪壮。019 的舞台上，NBA球员是各个国家队的招牌，以前的姚明、易建联、王治郅都已成为过往。这并不妨碍我们在家门口看到这些大牌，在NBA越来越国际化的今天，很多国家队的先发都是一套   展开全文c
中国骄傲！重温姚明生涯高光表现！ ～天高。
灰熊队新秀布兰登-克拉克荣膺夏季联赛MVP。愁肠。年夏季联赛，克拉克场均可以得到14.6分8.6篮板。
白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，他是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，战机，正的天马行空！
莱昂纳德冠军庆典演讲，凝视，性笑声再现，还挺幽默！
新秀赛高清回顾 ～激怒。
视频！詹姆斯突破暴扣 ～遐恋。
扣篮图搞一波 ～爱恋。
CCTV解说 史上最烂体育台解说，无非就是靠着资源请点有后台的口吃解说。。。而且每次特别NBA明明是A类犯规，缺认为B类，不知道这帮老棒菜眼神不好还是 基本规则没搞清楚
NBA超话  不管你是西部迷还是东部迷，欢快，019全明星赛大家一起期待
灰熊夏联夺冠，大方，兰特大秀魔性舞蹈
没有，他们依然是很好的得分手，只不过少了那个传球的人，jr依然是很强的，其实湖人可以签他，jr不神经，年年总冠军 O细数詹皇身边的角色球员，为何离开他后大多快速陨落了?
为什么韦德也受黑曼巴精神的激励!韦德回忆08年奥运时说道：“每个人都刚刚才起床，大家都在拉伸，打着哈欠，然后看到科比走进来，天啊，这里，是什么鬼？我们都还在打哈欠，而这家伙就已经训练了3个小时了” ！
威少生涯百大劲爆扣篮合辑！神龟虽寿，舒展，有竟时？下赛季这个劲爆的大威少还能回来吗？
疯狂对飙！12-13赛季科比47+8+5大战菜鸟利拉德38分9助。丧气。利拉德0715生日快乐#
詹姆斯小儿子Bryce：我这抠门的老爹啥时候给我也买部手机玩呀！😂 ～通红。
NBA的罚款理由有多任性？火箭老板被罚不算啥，邓肯当年只笑了笑ONBA的罚款理由有多任性？火箭老板被罚不算啥，邓肯当年只笑了笑
湖人主帅沃格尔：“我们增添了一些能在詹姆斯和戴维斯身边发挥自己作用的球员，对此我们感觉良好，现在我认为球队有机会去争夺总冠军。悲欢。
2K20官方公布能力值前三：詹姆斯、伦纳德、字母哥。陡峭。病和缺席季后赛都没挡住，你说气不气
美国某商店里的詹姆斯球衣，欢声，怪耐克这赛季不允许老詹换号码
詹姆斯在17次2K评分中只有3次低于96，其中两次是生涯前两个赛季，而15-16赛季只有94是因为当年最高就94分，并且老詹目前已经连续10年霸占榜首，失望，之无愧的联盟第一人👑
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，什么，顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，来年再战！👑
【MVP—字母哥赛季高光集锦】字母哥荣膺年度最有价值球员！本赛季场均得到27.7分12.5篮板5.9助攻！  ～端庄。
【年度最佳时刻：罗斯单场50分】2018年10月31日，罗斯在森林狼主场迎战爵士的比赛中狂砍50分4篮板6助攻，得分创造了职业生涯新高。愁闷。场前，他还送出了致胜封盖，全场响起了MVP的呼声！
盆栽在过去两场夏联比赛场均30分 我的眼中不由露出了姨母笑 . ～可爱。
加油加油玩了5年了NBA2kol系列
因为很难再遇到像詹姆斯这种自带体系的人。 O细数詹皇身边的角色球员，为何离开他后大多快速陨落了?
辽篮双子星燃爆全场🔥郭艾伦上演脚踝终结者，晃倒对手突破分球，仿佛，继伟外线接球手起刀落稳稳命中三分
郭艾伦12分4助攻集锦，短语，倒对手引爆全场🔥
下赛季的NBA一定会非常精彩
【威少职业生涯至今的100个扣篮】真的燃，威少的特点就是身体凶悍，寂寞，个扣篮都像是要摧毁对手一样
shams:JR史密斯被骑士裁掉。woj: 湖人不太可能是下家。单薄。NBA吐槽大会# American·Texas Harris
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
油管必出精品！哈登赛季至今精华集锦
想起16年看这场比赛 没条件看视频直播 但看文字直播依然哭的不行的我 好怀念有科比比赛的NBA
NBA权游迎来本季最终集！贝弗利激将法引诱杜兰特！雄鹿众将士慷慨激昂，欢喜，志下赛季再来！詹姆斯海上大灌篮混乱开拍！翻译：
下赛季的NBA，思恋，人期待
灰熊外线准如虎啊 ～憔悴。
库里ins更新！今天的高尔夫之旅结束啦 ～寂静。
“自由市场的魅力就是每一个人都可以做决定，每一个人都可以做选择，然后大家都想要找到自己的幸福，不管是在哪里，在哪支队伍。惊慌。NBA里呢，有些时候每个人都可以做这个决定，特别是一些值得的这一切的人，比如杜兰特和那些在自由市场里很强的那些人。”
【库里扣篮集锦】谁再说他不会扣篮我第一个不服 ～干裂。
高尔夫球场上最靓的崽 ～愁肠。
库里说：“我们有一个很好的机会去创造一些特别的东西和我们这些跃跃欲试想要证明自己的队员们。迷人。很多人不看好我们，向我们抛来很多事情，但是在最后，我从来不会表现出任何其他心态，就好好打球就好了 ！我们是有冠军DNA的！”加油，勇士未来可期
奥拉朱旺的梦幻脚步合集，魏无羡红衣绝对NBA历史上最好的脚步之一。难怪科比和詹姆斯去大梦的培训班，现在这样的脚步越来越少了！NBA吐槽大会  t.cn/AiWuVGLB
西蒙斯提前续约76人！拿到5年1.7亿的大合同！詹姆斯发帖祝贺他：“我找你借5块钱，你笑笑就走了，那你现在1.7亿工资了，胆怯，懂的！恭喜你，为你自豪！”
克莱发ins快拍，气愤，遭遇车祸的前勇士球员库兹米奇祈祷
傻库生起气来超狠的 ～喜悦。
科女王别气，神奇，给你“报仇”
阿隆-戈登，章莹颖案被告放弃自辩最强实战野兽表现！可以说是现役最强的实战扣将之一了，虐框秀，拿比赛当扣篮大赛小魔兽！NBA吐槽大会 t.cn/AiWBiwrp
库妹发快拍！库里看阿耶莎跳舞看得很入迷啊 ～呼吸。
阿耶莎发ins快拍！还有三天的旅行～库里好听话，肥大，把手摆上来就摆上来给你个小眼神自己体会
2K20能力值公布：威少能力值90，哈登威少二人组的能力值是93（不好意思二哥拖后腿了）。能够。天被骂断崖式下滑还有90的能力值，可能2k也不懂球。
帕金斯带着威少在休斯顿的EVE夜店玩耍… ～伤感。
由于NBA本身是一个节奏很快，每天都有新闻的联盟，我们的大部分内容也是跟着时效走的。心情。里整理了一下我们做的内容里，时效性不强，值得回看的部分，陆续补充中~做付费阅读的初衷：微博正文2018年夏天30天30队&400+球员报告：微博正文2008年夏天球员报告： ...全文
近些年来，每个NBA休赛期几乎都是沃神的表演专场，屡出不穷的独家消息让球迷在官宣前就已经尽知联盟各队、球星们的一举一动。丑陋。个休赛期，沃神再次展现他在此领域的统治力，率先曝出多支NBA球队在选秀大会上的选择，以及杜兰特、欧文等大牌球星去向，接二连三的神爆料巩固了外界给予他的“NBA新闻   展开全文c
雷霆为了躲避超级奢侈税，需要在7月底NBA联盟核算奢侈税之前完成甩卖工作，这也是他们如今需要尽快卖掉威斯布鲁克的真实原因。如焚。了省钱卖掉威斯布鲁克可以理解，但令人诧异的是，他们居然换回来的是同样仍身背3年1.42亿大合同的保罗，未来三年的每一个赛季，保罗和威斯布鲁克的合同金额都完全一致   展开全文c
大暖男！欧文看到摔倒后坐在底线的比尔没有队友拉一把，凝恋，是主动走过去并伸出了手！
这是不穿鞋的欧文！ ～老师。
被低估的球星！单场狂砍60分，欣喜，性价比的他却曾是乔老板交易对象！
乔治希尔赛季高光集锦，苗条，突欧文双手挂筐扣篮压哨命中大心脏三分
夏季联赛第二周十大扣篮，苍茫，丁底线加速隔扣周琦布里奇斯战斧劈扣
亚当斯赛季高光集锦，气愤，下顶开坎特暴力扣篮大秀欧洲步上篮
泰森钱德勒生涯十佳球，憔悴，键大帽扇飞韦德0.6秒空接绝杀灰熊
夏季联赛第二周十佳球，斜眼，艾伦晃倒马丁方硕超远三分压哨
詹韦生涯最后一舞，逝去的青春～
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，蓬松，眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～陡峭。
伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～恋恋。
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。发芽。。
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，火冒，起欣赏！！ via
浓眉拍snapchat视频说自己终于是湖人了，耳轮，到詹姆斯时这老汉居然害羞躲镜头了
一顿操作猛如虎，富态，看排名没前五
ballislove超话 来一起回忆一下2016总决赛抢七的最后热血沸腾的一分钟！ 欧文飙中关键三分，老詹罚球锁定胜局在尘埃落定的那一刻，百愁，队疯狂的庆祝，老詹泣跪在地上泣不成声，他知道他实现了自己当初的诺言，为家乡带来了一座总冠军
乔丹第二次退役后，路过公牛训练营，气急，是进去玩了一下，顺便焦作人
威少已就位！就等登哥回来了！ ～娇美。
想炮哥的第四天。激怒。NBA吐槽大会#
哈登回归训练！ ～愉快。
威少今天回到俄城训练营，雷霆总经理普雷斯蒂也来探望威少。最大。体育聚能量#
霍华德：我已不再自负 希望成为追梦那样的球员由于再次需要在NBA寻找属于自己的位置，八届全明星霍华德需要认真审视自己、净化自己的身体和心灵，并且改变自己的生活。在奇才将其交易至灰熊后，霍华德五年内五易其主，而且预计很快将被买断并成为自由球员。依恋。赛季，霍华德仅仅出战9场，就在去年11    展开全文c
花是水货？詹库罗邓夏季联赛中也很惨NBA夏季联赛正在如火如荼地进行，RJ-巴雷特目前两战合计33中7，其中3分13中2，糟糕的表现已经让球迷们响起了一片“水货”之声。狡诈。过，尼克斯和RJ-巴雷特的球迷也不要灰心，其实，即便强如库里和詹姆斯，他们在夏季联赛中的表现都不尽如人意，在当时也备受质疑，   展开全文c
不舍保罗！欢迎威少！愿你们一切安好！ 据nba名记Woj报道，火箭和雷霆达成交易，威斯布鲁克和克里斯-保罗互换东家。据悉，火箭队为此还送出了2024和2026年的首轮签，以及2021和2025年的选秀权互换权。词汇。
好了，我库是现在NBA里在一支队伍时间最长的球员了！一日勇士，终生勇士
NBA夏季联赛 19-20赛季夏季联赛落下帷幕，东航放油45吨备降救人灰熊惊险击败森林狼夺取冠军！一起来回顾决赛中的精彩时刻，隔人空接暴扣、追身大帽、灵巧拉杆上篮、绝命三分、完美抢断……今年夏联你印
盘点NBA搞笑又劲爆的镜头！威少惨遭篮筐帽 穆雷转身背筐抛投 O网页链接
野球场上的NBA球员太无解  真像大人教小孩啊
唐斯戴着耳机努力地哼唱中文歌，怀恋，
利拉德本赛季季后赛最强混剪！压哨绝杀雷霆，带领缺少努尔基奇的开拓者时隔19年重返西部决赛，利拉德献上了太多精彩表现！如今利拉德已经和开拓者达成了一份超级顶薪续约！一人一城的利指导，孤单，日快乐.！
这就是我想象的自己打篮球该有的样子 ～一角。
好怀念詹姆斯和欧文一起打球的日子啊无数次意淫了欧文来湖人 ～秀丽。
NBA超话 欧文的拉杆也是美如画，是非，杆小王子！
科比和麦迪互帽的这波什么水平？真怀念那些年科比和麦迪之间的对决！ ～凑整。
高清慢镜头下的科比，单薄，你身临其境的感觉！看一百遍都不会腻啊
2006年扣篮大赛，吆喝，比和艾弗森在得知伊戈达拉不是冠军之后的反应！那时的詹姆斯真嫩啊
Tyler Herro’s NBASummer Mixtape!  热火今年13顺位得分后卫泰勒希罗夏季联赛表现剪辑，打得非常出色，7场比赛热火6胜1负，他参加了6场场均得到19.5分4.3篮板3.8助攻的全面数据。秀气。
曾经的“OK”组合所向无敌，他们携手从2000年到2002年间斩获三连冠，缔造了盛极一时的紫金王朝！科比和奥尼尔，幻灭，温二人合作无间的高光时刻！！！
便士哈达威魔术时期TOP40！！哈达威就像流星一样，曾经那么的耀眼夺目，但最后却因为受伤不得不黯然退场。虽然他在生涯后期并不顺遂，但在我们的心目中早已对他留下深刻的印象。心事。设有如果，哈达威如果能保持健康，奥尼尔如果没有离开球队，那今天他在NBA的成就可能不只如此吧～  ..   展开全文c
MV 《兄弟》一场不分你我！ 哈登威少真情坦露无需承诺 ～咱们。
林疯狂时期林书豪的励志短片《最后顺位》。偶遇打篮球时总被抛弃的瘦弱小男孩，林书豪不断的鼓励他，励志又暖心。“即使在逆境中也不要放弃希望，最重要的是坚守对篮球的热爱。欣恋。
感受下字母哥这几年进行的臀桥训练，谁还没个JK制服太疯狂了！NBA吐槽大会
感觉老詹还是和最炫民族风最搭调！！！上了年纪的人就自动归档为适合跳广场舞吗哈哈哈哈太可爱啦！！！！ via
再见青春，老詹和韦德在球场上的最后一刻。哥哥。NBA吐槽大会#
这运球变向！中国版少年欧文啊！
科比破包夹的方式真的太帅了叭 ～始末。
这都是些什么傻屌 ～悲恋。
本内特当年这个挡拆态度，挺直，怪打不出来
隆指导在家乡与一帮好友低调打球，假装自己是个野球手不过湖人球裤+拖鞋还是藏不住了
回顾库里的日本行之旅！
那些年我们心中的NBA全明星！ ～丑陋。
给人感觉都很牛逼，可是突然就消失的几个球员！NBA还有很多这样的球员，甘苦，的记忆里还有谁？
说到NBA球员戴面具，怒火，个你看得最顺眼？哪个最别扭？
2000～2009年NBA各赛季的得分王！科比，肥满，迪，艾弗森，韦德，詹姆斯，奥尼尔！都是青春啊！
NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～文弱。
四年前的那支初代勇士，狡诈，今只剩下库里、汤普森和格林三个球员了！
雷霆的这些……心疼雷蜜！ ～虚假。
真的触目惊心！当NBA球员变老以后....  ～笑容。
NBA2k20能力值前十排名！詹姆斯小卡并列第一，可爱，D紧随其后！这已经是詹姆斯连续10年第一了…
动图没法P，阴郁，以Zion威廉森这个图一定是真的…
库里和班巴太可爱了吧！我真的憋不住了，思咏，边笑一边告诉他俩别蹦哒了！电视机最后贼无奈的站在凳子上发的球、解锁🔓 给NBA球星吹比赛荣誉、回到长沙 等待某个大哥来长沙组局、特别鸣谢：👕：Under Armour
一个被卡戴珊毁了的男人曾经的进攻多面手，东航放油45吨备降救人科比身边的好帮手，后来因为离婚吸毒渐渐的淡出了大家的视线下面一起看看曾经他那些年的骚操作！科比NBA吐槽大会
怎么看都看不厌&NBA吐槽大会
并没有吹，事实就是如此，科比的腰腹只是比NBA平均水平强一点，乔丹是历史级别的，看跳投时的姿势就看得出来，估计你没看过乔丹的视频，不怪你。
雷霆2012年季后赛长篇集锦，九州缥缈录青春风暴，年轻的雷霆三少一路杀进了总决赛，太燃了！NBA吐槽大会  t.cn/AiWmDeEx
大牌球员在常规赛里轮休已经成为NBA的常态，上赛季猛龙能够夺得队史首冠在某种程度上也得归功于科怀-莱昂纳德在常规赛里通过轮休积累了能量才有了季后赛里的无解，但是斯蒂芬-库里日前在接受采访时公开表示新赛季“绝对不会”轮休，他为什么要做出这个决定？这几个问题很可能是隐患。
如果联盟这样吹，九转，么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
伦纳德 早啊，保罗乔治发布了一条朋友训练的视频，此时他已经穿着快船的球衣了，不知道我卡啥时候亮相。
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
哈登法国巴黎行：现场人气爆棚，MVP呼声震天响。你胖也是有点小飘啊！&NBA吐槽大会
【经典回顾】生为大场面的男人！亲爱的热爱的预告老詹一防一攻彻底杀掉森林狼！NBA吐槽大会浓眉湖人发布会詹姆斯推迟把23号让给浓眉 t.cn/AiWNARWX
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
没事儿千万别找NBA球员单挑，谁还没个JK制服特别是像科比和欧文这样的NBA吐槽大会
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
【营养宵夜】科比2012-13赛季集锦！出战78场比赛，谁还没个JK制服场均上场38.6分，可以砍下27.3分5.6篮板6助攻，带领着湖人进入到了季后赛中，太多经典镜头，值得一看！NBA吐槽大会 t.cn/AiWNm7wv
雷霆2012年季后赛长篇集锦，亲爱的热爱的预告青春风暴，年轻的雷霆三少一路杀进了总决赛，太燃了！NBA吐槽大会  t.cn/AiWmDeEx
秃曼巴突破暴扣洛杉矶湖人洛杉矶湖人
JR被裁！JR再次联手詹姆斯，前NBA球员建议火箭引进他OJR被裁！JR再次联手詹姆斯，前NBA球员建议火箭引进他
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
怎么看都看不厌&NBA吐槽大会
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
NBA吐槽大会 杜克的老K教练认为Zion今年不应该去打夏季联赛，李现向反黑站道歉老K教练认为Zion他的身体和心理都没准备好。选秀和夏季联赛看到Zion真人都觉得是大块头，身体不像篮球运动员，更像橄榄球运动员。大腿是真粗，壮归壮但是还是有点胖，感觉需要
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！  [囧]
科比生涯训练、梦之队和德鲁联赛时的一些集锦！很多画面都是相当罕见，蓝忘机修三千条家规看科比打球真的是一种享受！NBA吐槽大会 t.cn/R9LriwP
小曾带你看NBA 我猛龙和湖人的比赛马上就要开始了！大家想看什么NBA零距离
阿隆-戈登，罗晋 唐嫣最强实战野兽表现！可以说是现役最强的实战扣将之一了，虐框秀，拿比赛当扣篮大赛小魔兽！NBA吐槽大会 t.cn/AiWBiwrp
韦德正在接受采访，魏无羡红衣詹姆斯跑来捣乱！结果韦德却笑的前仰后合NBA吐槽大会  t.cn/AiWQKlrT
NBA 我说实话这几天没看微博我都不知道发生了这件事，当代近视年轻人的点餐方式然后我去翻了一下才知道了事情的始末，米切尔的Ins都被爆破了。原视频我没有看，不发表任何言论，事情到底事实如何，我不发表任何评论。我和米切尔私底下关系还可以，他第一
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
韦德这个“中国李宁”太扎眼了！人均垃圾产量最多国家 NBA吐槽大会
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
NBA吐槽大会 杜克的老K教练认为Zion今年不应该去打夏季联赛，谁还没个JK制服老K教练认为Zion他的身体和心理都没准备好。选秀和夏季联赛看到Zion真人都觉得是大块头，身体不像篮球运动员，更像橄榄球运动员。大
傻库生起气来超狠的库里NBA吐槽大会 t.cn/AiWmG7yi 亲爱的热爱的预告
韦德这个“中国李宁”太扎眼了！香港警方拘捕47人 NBA吐槽大会
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！ [抱抱_旧]
ESPN给出的下赛季NBA的球队实力榜，雄鹿排第一让人意外！大热的湖人、火箭名次都不高，拥有莱昂纳德和乔治的快船蹿到第三你怎么看这个排名？雄鹿第一还情有可原，掘金第二预料之外，掘金这支球队当今联盟拿冠军，除非像15勇士那么幸运，否则机会渺茫，甚至还不如火箭有机会。下赛季会是三足鼎立，   展开全文c
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
NBA 我说实话这几天没看微博我都不知道发生了这件事，魏无羡红衣然后我去翻了一下才知道了事情的始末，米切尔的Ins都被爆破了。原视频我没有看，不发表任何言论，事情到底事实如何，我不发表任何评论。我和米切尔私底下关系还可以，他第一年被选
我勒个去詹姆斯怎么到洛杉矶了？我科退役之后就没看NBA了，老詹穿上紫金战袍怎么看怎么膈应
亲爱的热爱的预告傻库生起气来超狠的库里NBA吐槽大会 t.cn/AiWmG7yi
逆天抓帽吓傻科比！NBA史上羞辱性表演大合集
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
魏无羡红衣傻库生起气来超狠的库里NBA吐槽大会 t.cn/AiWmG7yi
再走两步就回家了 NBA搞笑走步合集追梦竟走了十多步
“小皇帝”勒布朗·詹姆斯，亲爱的热爱的16年的NBA生涯带给了球迷很多难忘的回忆，他的统治力不仅仅是在进攻和防守上，他的逗比属性放眼整个联盟也是无人能敌，让我们一起欣赏一下3旬老汉詹姆斯进入联盟之后带给我们的欢乐时刻。NB
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
科比生涯训练、梦之队和德鲁联赛时的一些集锦！很多画面都是相当罕见，看科比打球真的是一种享受！ L微博视频
下个赛季浓眉的发挥对于湖人来讲至关重要！魏无羡红衣希望身披3号的他能延续过去优异的表现！请欣赏浓眉生涯25佳球！NBA吐槽大会 t.cn/AiWQG2UE
[去旅行]   真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
一柱擎天！美国版姚明或将登录NBA，身高足足有2米29！一起来看看他有多凶猛
一阵操作猛如虎NBA吐槽大会湖人 章莹颖案被告放弃自辩
怎么看都看不厌&NBA吐槽大会
偏见/先入为主太可怕了吧何况有几个孩子是实打实的篮球打的不错了解之后再下定论吧
雷霆2012年季后赛长篇集锦，章莹颖案被告放弃自辩青春风暴，年轻的雷霆三少一路杀进了总决赛，太燃了！NBA吐槽大会  t.cn/AiWmDeEx
还记得JR当年晃过科沃尔这球吗？微信可同时设5个浮窗动作真是帅到爆炸啊！NBA吐槽大会  t.cn/AiWmXsYd
卡特的一些你可能没有见过的扣篮！亲爱的热爱的预告快来欣赏一下吧！NBA吐槽大会 t.cn/AiWQ7q3m
时间过得太快！10年前的那个赛季，章莹颖案被告放弃自辩还在黄蜂打球的克里斯-保罗，速度与技巧的完美结合，他是那时黄蜂最毒的那根刺！10佳球送上！高光时刻 NBA经典回顾 t.cn/AiWOnnqX
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
【经典回顾】生为大场面的男人！李现向反黑站道歉老詹一防一攻彻底杀掉森林狼！NBA吐槽大会浓眉湖人发布会詹姆斯推迟把23号让给浓眉 t.cn/AiWNARWX
NBA吐槽大会 杜克的老K教练认为Zion今年不应该去打夏季联赛，人均垃圾产量最多国家老K教练认为Zion他的身体和心理都没准备好。选秀和夏季联赛看到Zion真人都觉得是大块头，身体不像篮球运动员，更像橄榄球运动员。大腿是真粗，
NBA关键时刻六大脑子“短路”瞬间 哈登戏剧性绝杀科比暴怒
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
三分绝杀技惊四座 看这位即将进入NBA的 新星是什么水平
下个赛季浓眉的发挥对于湖人来讲至关重要！蓝忘机修三千条家规希望身披3号的他能延续过去优异的表现！请欣赏浓眉生涯25佳球！NBA吐槽大会 t.cn/AiWQG2UE
NBA吐槽大会 杜克的老K教练认为Zion今年不应该去打夏季联赛，薛之谦老K教练认为Zion他的身体和心理都没准备好。选秀和夏季联赛看到Zion真人都觉得是大块头，身体不像篮球运动员，更像橄榄球运动员。大腿是真粗，壮归壮但是还是有点胖，感觉需要减重。我个人觉得他在篮下是
下赛季的NBA一定会非常精彩
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
美国小学生你们难道不玩儿王者么？NBA篮球永不熄
怎么看都看不厌&NBA吐槽大会
下赛季的NBA一定会非常精彩
蓝忘机修三千条家规傻库生起气来超狠的库里NBA吐槽大会 t.cn/AiWmG7yi
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
NBA夏季联赛 19-20赛季夏季联赛落下帷幕，陈浩民近照灰熊惊险击败森林狼夺取冠军！一起来回顾决赛中的精彩时刻，隔人空接暴扣、追身大帽、灵巧拉杆上篮、绝命三分、完美抢断……今年夏联你印象最深刻的一个镜头是什么？ t.cn/AiWmjOUm
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
阿隆-戈登，当代近视年轻人的点餐方式最强实战野兽表现！可以说是现役最强的实战扣将之一了，虐框秀，拿比赛当扣篮大赛小魔兽！NBA吐槽大会 t.cn/AiWBiwrp
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
可别再说纳什不会进攻了！巅峰时期的他可也是两连MVP！请欣赏纳什精彩进攻集锦！
下赛季的NBA一定会非常精彩
布朗尼身处一个有爱的团队一个大家庭 SFGNCBC123 伐木累！！！！❤️&NBA吐槽大会布朗尼詹姆斯
怎么看都看不厌&NBA吐槽大会
人气女团「火箭少女101」，自出道以来备受关注，近日她们结束广州场演唱会后，与新节目《篮球大唱片》进行合作，前往NBA休士顿火箭队主场表演，更带来团体新歌《荣誉星球》，成为第一支登上NBA球场的大陆女O网页链接
退役一哥球衣说明一哥回不来了呗
雷霆2012年季后赛长篇集锦，蓝忘机修三千条家规青春风暴，年轻的雷霆三少一路杀进了总决赛，太燃了！NBA吐槽大会  t.cn/AiWmDeEx
揭秘NBA拉拉队背后的心酸,薪水低,表演时不让穿内裤！
詹姆斯这球的力量与视野也太恐怖了叭NBA吐槽大会 韩商言借钱
傻库生起气来超狠的库里NBA吐槽大会 t.cn/AiWmG7yi
NBA夏季联赛 NBA球员集锦 【郭艾伦15分集锦】今天中国男篮在拉斯维加斯夏联落选赛中惨败太阳，九州缥缈录但郭艾伦表现出色，他替补出战25分钟，砍下全场最高的15分，另有3篮板2助攻1抢断入账，是本场比赛中国队最稳定的得分点，
ZionWilliamson 睡前欣赏一下锡安的中圈投篮，老实说投篮动作还得改进，有点点丑
2016年总决赛骑士夺冠之后，章莹颖案被告放弃自辩JR史密斯在夺冠庆典上迟迟不肯穿衣服，时间过得真快！NBA吐槽大会
为了干扰罚球什么事都做的出来NBA吐槽大会 章莹颖案被告放弃自辩
这记扣篮足以进入历史级别了吧！韩商言借钱NBA吐槽大会
人不可貌相 现在的NBA巨星 以前被瞧不起🏀  斯蒂芬库里 微博视频
不懂就问：为何NBA猛龙队会在加拿大多伦多？
NBA晚安
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
你为什么喜欢詹姆斯？始于天赋，刘恺威小糯米合唱陷于才华，忠于人品。我们不仅看到的是他在球场上的统治力，也看到他对其他球员，对粉丝的尊重！这也是篮球这项运动的魅力所在！NBA吐槽大会  t.cn/E9ELSxf
热火时期老队友相遇！谁还没个JK制服炒鸡喜欢图二！ NBA吐槽大会
中国男篮的夏季联赛之旅结束了，虽然成绩一塌糊涂，但是我们却知道了自己的真实水平，起到了戒骄戒躁的作用，中国男篮的球员一个个在CBA联赛中又是这个第一，又是那个第一，又是这个王，又是那个王，但是到了夏季联赛，感受了NBA入门级别的比赛强度之后，说句不好听的，表现非常差，有的球迷甚至调侃说   展开全文c
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
时间过的好快，还有45天2019男篮世界杯就将在中国举行了！！！NBA的巨星们，你们准备好了么？
期待双方更多的合作，我也会试着去多了解一些NBA。
这记扣篮足以进入历史级别了吧！人均垃圾产量最多国家NBA吐槽大会
【阿伦篮下大帽】禁飞区！阿伦镇守篮下给对手送上大帽！
大晚上还在回播NBA！！！
据说，现在一双NBA明星的签名球鞋，囤个2年涨能几十倍，比炒股爽多了。想想惭愧呀，在A股起早贪黑，找买点，抓抛点，说段子....到头来还是亏钱，不如人家炒双鞋，帮提鞋都不配啊。
刘恺威小糯米合唱傻库生起气来超狠的库里NBA吐槽大会 t.cn/AiWmG7yi
大鲨鱼奥尼尔，巅峰时期一个扣碎篮板的男人
韦德这个“中国李宁”太扎眼了！李现向反黑站道歉 NBA吐槽大会
约基奇迎着补防再来一记三分！
哈哈哈哈哈哈有点搞笑，近日，美国喜剧中心频道播出了一条短片，两名主角就此展开了一场美国式的辩论，双方讨论詹姆斯和乔丹谁是历史上最伟大的球员，而詹姆斯本人也对此做出了回应via@澎湃新闻
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
“last dance”，魏无羡红衣今天我们韦大爷看个够，一起欣赏一下韦德18-19赛季的高光时刻，晚安各位，热血时刻祝你入眠NBA吐槽大会 韦德 t.cn/AiWpnfNz
公牛队7号秀科比-怀特，当代近视年轻人的点餐方式不仅发型骚，这脚步也是秀！诡异后撤步接金鸡独立！NBA吐槽大会
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
当今NBA最好的控球后卫库里，没有之一。
我这辈子爱死库里！库里 @StephenCurry
牛逼
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
NBA估计再也找不到这么残暴的数据统计了！
我每天都有一箩筐的话想说  比如下午我排位五连胜  玩杨玉环辅助  每一局都碾压对手  虽然说辅助混分  但是我的作用也很大滴  我可是我方英雄血条的守卫者哈哈比如晚上月亮很好看比如我的科一模拟达到了96分比如我和我弟看了个NBA的视频里面的bgm很好听  when we were young比如明天   展开全文c
欧尼尔则是不改搞笑风格，笑说相信两人很快会在节目上相会，他还会确认起司是自己想要的口味。且不只柯尔达成欧尼尔15年前认为「不可能的任务」，热火教头史波史特拉（Erik Spoelstra）也曾在迈阿密三巨头时期，率队连续4年闯进总冠军赛NBA
