因为去年说饰品店里没有喜欢的湖人手环 今年趁我实习的时候偷的买了小狮子湖人款又因为前段时间我说欧文是打球打的最帅的就又买了短袖送我。她不是NBA球迷  甚至不知道科比属于湖人  不知道球星豪门 也不懂为什么那么多人抢一个篮球的乐趣在那里。她只是喜欢我。 所以给我喜欢的一切。    展开全文c
当然是，来自2018-2019赛季NBA总冠军多伦多猛龙队的林书豪！
231公分高的〈黑色巨塔〉塔可佛尔成为本届最高的落选秀，在三月疯中曾经站立给蔡恩威廉斯盖帽的男人。落选原因可能是身高过高，移动太慢，不符合当今NBA潮流。出战夏季联赛，可能是他进入NBA的最后机会。
他扣那么多 他的膝盖能不能承受NBA的强度
到了梅溪湖NBA HoopPark、先来个单挑、不服来个三分大赛！打篮球哪有什么打怕的！就是不善！
中国男篮今晚迎来与澳大利亚NBL联队的第二场热身赛，他们在第二节一度落后15分的情况下，末节凭借王哲林独得12分的出色发挥，最终以101-98逆转险胜对手，取得两连胜。本场比赛，易建联、周琦、丁彦雨航等6名主力依旧没有出场。双方第三战将移师常州进行。      展开全文c
二十四分钟长篇，2018NBA年度百大过人，各种脚踝终结瞬间，节奏过人相当漂亮！
晚安詹姆斯我是詹姆斯球迷
00年的都进NBA了 不可名状的感觉大学也快毕业了 好像什么都没有做就过了20年这些年怎么过得这么快 方方的
库里我第一个喜欢上的NBA球星，神仙爱情日常柠檬🍋
大概最近十年NBA draft 最亢奋的一次，lets make Knicks Great again
误导变向又来了❗️这次别再说学不会了❗️
还真是有那么一点像啊 @金州勇士
NBA这个不影响吧！ 湖人新秀塔克推特被挖，曾发表对詹姆斯不敬言论
NBA不会让他这样撒野的
我身边好多球迷，都不愿意看到勇士夺冠。三更。知道为什么吗？
真滴是戏精网友欢乐多不过也巧@新浪NBA 那个字跟磊子哥的磊一个读音哎睡了睡了
哈哈哈哈哈NBA B.B. King.湖人的郭德纲
NBA出现过的五大狂人！有人让詹姆斯拎球鞋，范乔丹成为后起之秀ONBA出现过的五大狂人！有人让詹姆斯拎球鞋，范乔丹成为后起之秀
【感恩！锡安新秀合同4420万，李敏镐 彭于晏他流泪了，可以让妈妈过上富婆生活】锡安-威廉姆森，运动能力上帝恩赐的天选之子，果然没有悬念当选NBA状元。鹈鹕没有任何的犹豫，大卫-格里芬太了解詹姆斯，所以他真的很了解锡安。一切都尘埃落
万万没想到姐妹们这么惨，今天的抽签仪式搞得跟NBA选秀抽签一样，自己定的小概率模式还由咱选中，咱仨运气没谁了，不发朋友圈不发说说，我来微博诉苦
18岁就火爆全美的两个男孩，终于正式进入NBA了O18岁就火爆全美的两个男孩，终于正式进入NBA了
NBA解除禁令后，还有球员穿这种鞋子上场打球！ONBA解除禁令后，还有球员穿这种鞋子上场打球！
高考成绩在下周凌晨就出来了又会出现各地的高考状元 高考学神在自己的母校英雄榜留下自己的名字今天是一年一次的NBA选秀大会也相当于篮球界的高考 有状元榜眼探花只不过 是全世界的人在此竞争可以说不管是什么状元 哪怕是村头踢毽子一把手的老大爷也是有两把刷子的状元 的确带着一种光环它会   展开全文c
不止是林书豪，这位中国人也拿到了NBA总冠军！O不止是林书豪，这位中国人也拿到了NBA总冠军！
初三时， 因为喜欢的男生，我开始接触篮球 ，开始了解库里! 每周放假都守在CCTV5看直播或者锦集!慢慢慢慢，我觉得，他的每一次投篮、助攻、过人、甚至他的每一个笑、庆祝姿势都那么动人心魄! 今年大一，NBA总决赛勇士憾负，喜欢的男生和我得瑟他的神预测。然后，我，把他加入了黑名单……
今天看见八村塁在第九顺位被奇才选中，成为姚明和易帝之后最高顺位的亚洲球员也已经有三年没有中国身影出现在NBA的选秀大会上了。在下斗胆预测一波，三年之内，最有可能被选中的两位球员：1.名宿之后，杜兰大学张震麟。作为大一新人，张镇麟在杜兰大学成为首发，他本赛季场均打21.7分钟拿   展开全文c
所以说KD受伤已经不是勇士的损失了 是整个NBA的
NBA要进入新时代了
闪电侠生涯20佳球：欧洲步打懵全联盟，虚晃绝杀让乔治颜面无存！
史上最远晃到+双绝杀，二年级的韦德打球太TM残暴了…
比塔兹，希望这能成为你前进的动力！ 我会一直关注你，相信经历了这一幕你在未来的NBA生涯中注定不平凡！
一往无前虎山行！盘点詹韦等超巨生涯至今最佳隔扣 ～那边。
詹姆斯：我要是骚起来，善恶，自己人都过！
当年科比这一幕，巍峨，知看哭了多少人！
那年十八，NBA选秀，坐着如喽啰
开始看NBA的理由，勇不放弃！（I can do all things)
看完了今天中国队的比赛，也关注完了NBA2019选秀，我喜欢的魔术选了Okeke，还是不错的。中国队今年世界杯一定要打好，进前八！就连我都磨刀擦掌，哈哈！我们有易建联，丁彦雨航，郭艾伦，周琦都没上场。就靠大王一个球星，成为支柱。大王被灰熊队选中过,2016年选秀，第57顺位。王哲林什么时候征战NBA呢   展开全文c
@UnderArmour  @库里  高中时因为姚明看NBA，姚明退役之后很少看，直到瞅了一眼15-16赛季的库里，又重新爱上了NBA，阳光的优质偶像
毫无疑问韦德就是个“大脑”，同为03届新秀，安东尼当年是NCAA中的超级明星，获得了NCAA冠军，而韦德则更为聪明，如今闪电侠在NBA中已经拿到了一枚总冠军戒指，甜瓜还在为了目标而奔波。
能进NBA哪个不是天赋异禀鸡汤我帮你倒了
NBA2019选秀 这个胖虎不简单！李敏镐 彭于晏NBA吐槽大会  t.cn/AipAAEFz
当年年仅20岁的罗斯，贵为新科最佳新秀，新秀赛季便带领公牛杀进季后赛，首轮便对阵上个赛季的卫冕冠军，波士顿凯尔特人，首场比赛，罗斯出场50分钟，豪取36分4篮板11助攻，带领公牛客场掀翻凯尔特人！那时候的玫瑰真的是强啊！打球真的好看！@Apple支持 NBA
NBA本身就是一个十分崇尚身体对抗的联盟组织，因为在竞技类体育中，身体对抗是不可避免的。但在大部分球员防守的时候，都会选择一些干净有效的方式来进行防守，毕竟这是吃饭的家伙，不太会存在毁人前程的做法，可是也有一些防守动作就基本是奔着对方的职业生涯去了。遭受到这要防守动作的球星基本都直   展开全文c
恭喜各位青年才俊新赛季见NBA篮球NBA选秀锡安威廉姆森锡安威廉森
猛龙4-2击败勇士，夺得总冠军。在这轮系列赛中，西亚卡姆场均出战40.1分钟，贡献19.8分7.3篮板3.7助攻，投篮命中率超过五成，是伦纳德和洛瑞身边最可靠的一杆枪。2016年NBA选秀，西亚卡姆在首轮第27顺位被多伦多猛龙队选中，2017年夺得NBA发展联盟总冠军并荣膺发展联盟总决赛MVP。2018-19赛季随猛龙队    展开全文c
去年常规赛末因为水花看的NBA，金州勇士也是我一直支持的队伍！赢了一起狂，输了一起扛！还是一个新球迷，但会一直支持！💙 💛 💙 💛 评论配图
当年被称为NBA最强壮的男人，曾被姚明羞辱隔扣！O当年被称为NBA最强壮的男人，曾被姚明羞辱隔扣！
高能预警！ESPN制作的新科状元Zion Williamson大一赛季全62记扣篮合集！平框、罚球线都是常规操作，运动能力爆表！太期待他进入NBA后的表现了！
状元出炉！新奥尔良鹈鹕队用状元签选中来自杜克大学的锡安-威廉姆森！锡安选中后情绪激动落泪表示:"我没想到我会站在这舞台，没想过我会是状元，这一切都要归功我母亲，没有她我不会有这天！"灰熊队用榜眼签选中来自莫里州立大学的贾-莫兰特！  纽约尼克斯队以探花秀选中来自杜克大学   展开全文c
一个鸡你太美，一个鹈鹕你太美，这对蔡氏兄弟，也是很有缘份啊！
又燃又温暖！以后大概会多看两眼NBA。
发布了头条文章：《NBA中的13种曼巴，科比独占首席！但有几个也太搞笑了哈哈哈哈...》  ONBA中的13种曼巴，科比独占首席！但有几个也太搞笑了哈哈哈哈...
周琦为啥能打NBA看看这腹肌就知道了,比一般CBA球员好太多!
当年科比这一幕，不知看哭了多少人！
北京时间今天，2019年NBA选秀大会落下帷幕。 O盘点2019选秀大会：鹈鹕盆钵皆满 火箭黯然神伤
NBA选秀大会落幕！名宿之子最惨，NBA最烂管理层再出糊涂招ONBA选秀大会落幕！名宿之子最惨，NBA最烂管理层再出糊涂招
年轻的库里，像极了金刚芭比
《绝杀慕尼黑》🏀第一次看篮球类电影，虽然不懂篮球，但是看得我热血沸腾！🏀球员也都好可爱！会织毛衣的伊万、技术赛过NBA的谢尔盖、明白了“活着一切就有可能”的萨莎还有四百多度近视的“印第安人”，他们都好棒👍🏀赞同电影里一个裁判员的一句话“篮球是一项绅士的运动。”真的看不惯比   展开全文c
詹姆斯：看看后面是哪位大佬  AD    ：OK，OK，我是小戴我爱湖人裤子马：再见兄弟们，可我还是很开心孩子们下车的心情都已经在脸上了，我也不说了  Auther:字母哥_Giannis
能进NBA的,那个不是天赋异禀
现役NBA球员总冠军戒指排行榜！九人并列第一！仅一人三连冠O现役NBA球员总冠军戒指排行榜！九人并列第一！仅一人三连冠
夏至到了，也代表炎炎夏日已经开始了，如果过得好，那就是海滩看比基尼、大街看超短裙的养眼季节；如果过得不好，随时，连秋天都看不到！分享网易新闻 《轻松一刻：NBA篮球新秀状元出炉！他姓蔡》O轻松一刻：NBA篮球新秀状元出炉！他姓蔡 来自@网易新闻客户端
粉墨登场吧～
今年的新说唱也太燃了吧！！！！！CSC 黄旭 龙井说唱  活死人 西奥 等都太秀了吧！！！！！！！     支持功夫胖！！！real    这绝对是我的今夏NBA！！
【莫兰特被选中瞬间】贾-莫兰特第二顺位被灰熊队选中，成为2019年NBA榜眼秀！也让我们期待这位极具天赋的年轻后卫能在今后的比赛中为我们带来精彩劲爆的表现！一起来回顾他今日被选中的瞬间！
💙 💛 是NBA里最酷的颜色吧
太强了，含苞，于在NBA可以看到他了！
02年看的第一场NBA总决赛 就是你
NBA相当刺激，总决赛新军猛龙来势汹汹，凭借主场优势拿下开门红！G2勇士的三分雨扭转局面，险胜拿下一分！但是汤神腿筋拉伤，G3出战成疑；鲁尼锁骨骨折，总决赛无限期缺阵，情况不容乐观。花粉。在两队各胜一场，各位说说，支持谁？听说现在打开手淘搜索“长虹官方旗舰店”，参与天猫618理   展开全文c
毕竟大姚刚去NBA时太单薄，如果是按照选秀时的状态来看，也就是前十；如果按照今天的眼光来看前三，因为无与伦比的身高+肉搏能力之下还有柔和的手感，作为中锋太全面了。
帕克宣布退役，至此GDP三人全部归隐江湖…虽然知道早晚有这一天，但真正发生的这一刻，还是觉得突然，还是会有“居然离开了”的心情…仿佛一场聚会的散场，仿佛，佛一段恋情的结束，仿佛自己的生活也是在不由自主地前行…
当然不能就此结束啦！可以再来两场！茗嘴随时播 ～迷恋。
最后这几下真的受不了尽管还罚了球，刚健，是场外球迷早就开始庆祝啦！祝贺新王登基！
弃棒从篮进NBA 八村垒获铃木一朗祝福贝南共和国与日本混血的八村垒在今天NBA选秀会首轮第9顺位被华盛顿巫师队选中，成为日本首位在NBA选秀会第一轮被选走的球员，他也是继田卧勇太、渡边雄太后第三位进入NBA的日本球员。目前担任美国职棒大联盟MLB西雅图水手队球团特助的铃木一朗也祝福八村垒，「从   展开全文c
发表了博文《哈登中国行到达北京，衣服右肩国旗抢眼，或错过颁奖仪式》上个赛季的NBA对于火箭球迷来说依然没有什么惊喜，喊了一年冠军的火箭最终连西决都没有打进，这对于他们来说无疑是失望的。最近关于哈登与保O哈登中国行到达北京，衣服右肩国旗抢眼，或错过颁奖仪式
fight  the fear……没NBA的日子，听歌都想看直播！
我从汤普森伤退就没关心NBA，今天也忍不住研究了一阵选秀，瞬间失去了半支球队，这个痛！！！
今天是NBA选秀有的人的梦想实现了有的人在梦想的路上有的人还在原地徘徊
不穿球服的詹詹也是很帅詹姆斯
“ 来自蓝魔鬼的怪物 ”这位来自南卡被世人称为怪物的「杜克怪物」，7月才要满19岁的他是今年选秀最大热门。虽然今年的NCAA遗憾止步8强，但4战下来砍下104分，继「飙风玫瑰」罗斯后，首位砍下至少100分的大一新生。愿每个NBA球员没有太多伤病，就算遇到了也要坚持❗NBA
终于欧了一把 单抽第二包出了@NBA2K中国 @NBA2K-MyTEAM
再看姚明打球，顾恋，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
如果联盟这样吹，那么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
这叫精神！这叫信仰！这叫NBA！！永远的老大！！
这就是我的新队友
翻看微博，直到看到科比的全明星集锦，停下来看完了。回想最初看NBA的时候，喜欢那种坚韧不拔的精神，被加内特和艾佛森所感染，这也是大学挂在墙上的两人。虽然最后为了戒指远走他乡，但对故土依旧爱的深沉。那时对科比是无感的，直到走出校门步入社会，才体会到科比的力量。作为当家球星三连冠，神之   展开全文c
伦纳德今天去了多伦多蓝鸟队现场看比赛，苹果反对对华加征关税这待遇，城市英雄！留在多伦多吧！NBA吐槽大会 t.cn/AipwagVX
【利文斯顿新秀赛季高光】青涩的脸蛋、飘逸的球风、劲爆的扣篮、还有各种眼花缭乱的过人……回顾大伤前的利文斯顿高光瞬间。伤病带走了他很多东西，但同时上帝又把失去的，通过另一种方式回赠他。
杰伦·诺威尔在电视机前看到被森林狼选中的瞬间，激动了，加油吧小伙子！
今天Zion成为了2019年NBA选秀大会的状元，不出意外他将代表鹈鹕队出战新赛季！一直以来Zion都是最引人瞩目的球员，他有着超高的天赋！来欣赏一下Zion是如何在NCAA打球的吧！
像中了奖不敢相信，更刺激的是如果打的好的话每年都会像中奖。。。。年薪4000万刀。现在的NBA我确实不喜欢看了。呵呵
杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会 郑云龙白衬衫
@NBA @只关于篮球 我想要球票，一起来看啊
今日 新鲜出炉！米切尔-罗宾逊妙传诺克斯飞身暴扣，麦考华丽运球突破击穿魔术防线轻松上篮得分，小史密斯抢断后快速组织反击，他打板抛投助飞米切尔-罗宾逊...一起来欣赏今天的精彩五佳球吧~
你站在这里别动，我去投个三分回来！保罗-乔治生涯最经典一次装逼，有点帅！
今天上课得知个数据：NBA球员的平均职业生涯居然只有5年！那么短！如果不能年薪百万起的话，打几年后，失业，找不到工作，吃老本，真的很容易破产的。现在对那些能打到十几甚至二十几年的球星，真是肃然起敬[强]能兢兢业业，保护好身体又能高水平竞技本身就已经很值得称赞了
杠一下今天的NBA选秀大会
今天选秀日太阳管理层的精彩操作能否排到历史前三？    O网页链接烂的不能再烂了吧火箭摆脱我炮的合同可能全靠太阳老哥抬一手了
中国男篮中国队101-98战胜澳大利亚联队，拿下和你对手的第二场比赛。今天澳大利亚联队表现的比上一场好，我们自己应对的也不错，但是对手真是没有内线。内线的高度、硬度完全不如我们。马上就到NBA夏季联赛了，期待他们接下来的表现，尽管不一定能像现在一样赢球。
娃在看NBA，滔滔不绝的跟我说了半天选秀概率，年薪，这记忆力，把这三年的数据都如数家珍，这点心思放学习上应该能名列前茅了…
因为弟弟喜欢NBA，喜欢库里，我开启了看NBA，并且喜欢库里的故事。14-15赛季，看着库里投进一个个不可思议的三分球，一次次三节打卡，改变了整个联盟的打法！哪怕杜兰特、汤普森都受伤，明年赛季可以想象的艰难，但我依旧因为有库里，依旧认为很有期待！
不懂NBA，我就觉得你的搭配很好看
【感恩！锡安新秀合同4420万，他流泪了，可以让妈妈过上富婆生活】锡安-威廉姆森，运动能力上帝恩赐的天选之子，果然没有悬念当选NBA状元。鹈鹕没有任何的犹豫，大卫-格里芬太了解詹姆斯，所以他真的很了解锡安。一切都尘埃落定后，锡安拿到了新秀合同4420万美金，并且有望继续签约一份数额更高的球鞋   展开全文c
太阳变卦！NBA今夏最大交易骗局诞生！连湖人都被骗了O太阳变卦！NBA今夏最大交易骗局诞生！连湖人都被骗了
超燃，燃爆了！我一个不太懂篮球不看NBA的人看的热泪盈眶心跳加速，体育之美么！10号苏联天才投球手大概还是竞技场上最耀眼的存在，可是还是觉得美国队球员出场那会太帅了，每个球员都会飞都很迷人～～怎么会不心动啊，还原了一场超级励志的球赛啊🏀，激动激动！激动到刚发了个微博   展开全文c
NBA总决赛 笑话~
想當初被我弟騙去關注NBA的時候我最喜歡的也是Kobe
能够选中这样的球员真的是我刺的福气啊！
NBA选秀日：湖人拿下年轻版塔克，勇士完美补强，而火箭走火入魔ONBA选秀日：湖人拿下年轻版塔克，勇士完美补强，而火箭走火入魔
离NBA最近的一次
因为我库才看的NBA
在NBA立足有个绝活就行，集锦里萨玛徐坤的打球风格其实和西亚卡姆有点像，喜欢沿着三秒线纵切上篮，三分和一些基础的面框突破。整好了也很厉害。kj未来绝活可能就是阿玛的三分防守+删减版威少的突破。其实之前对阿玛的培养就是想让他在3D的基础上加一点持球突破，可惜实在没那个天份呐。
NBA本届新秀唯一因“坏”出名的球员，身体天赋让状元锡安都羡慕ONBA本届新秀唯一因“坏”出名的球员，身体天赋让状元锡安都羡慕
NBA有一个狼不当心吞下了一块骨头，插在喉咙当中十分难受，到处去寻找医生。这时候狼遇见了鸳鸯，它跟这个狼谈定酬金，狼说：“我给你多少钱，你用嘴巴把我喉咙里的那个骨头给取出来。”那个鸳鸯把自己的头伸进狼的喉咙里，叼出了骨头，它就跟狼说：“你不是答应给我酬金吗？现在可以给我了   展开全文c
【汤普森14记3分球完整实录】18年10月30日勇士和公牛的比赛在第三节还剩4分53秒时，仅仅登场26分钟的克莱-汤普森命中第14记三分球，打破了由库里保持的NBA历史纪录！L声色NBA的微博视频
2001年NBA 全明星赛，满满的回忆
NBA中场史诗级Battlehtt！CBA球迷：我是不会Battlehtt吗？我是缺那个机会！
【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第二十八场-对阵热火 竟遭惨败 岂能苟活 L【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式第二赛季第二十八场-对阵热火 竟遭惨败 岂能苟活 @优酷
最惨新秀诞生！锡安克星被预测前十，现场一副臭脸，跌至第25顺位在今天进行的NBA选秀大会备受关注，这其中锡安毫无悬念的成为了2019年NBA选秀大会的状元，他下个赛季将为鹈鹕效力，开启自己的首个NBA赛季。榜眼属于莫兰特，灰熊用榜眼签位拿下了他。另一个万众瞩目的球星是RJ-巴雷特，他可以为自己钟   展开全文c
梦回2007  如果我当时就开始看NBA 当时就开始喜欢你 就一定不会有太多遗憾
保罗：你们尽管跑位，这饼喂不到嘴边算我输！
【篮球一起侃】大洋彼岸是NBA选秀最热闹的日子，而我们也不缺少篮球关注的热点，今晚是中国男篮对阵澳大利亚 中国篮球之殇！他曾被看作男篮世界杯最可靠的球员，如今沦为边缘让人心疼 O网页链接
愿意为你去了解篮球和NBA 尽管我一点也不感兴趣 你喜欢的歌我也会听 你感兴趣的一切我都尝试过 你什么时候能了解我一点
强如c罗都带不动葡萄牙，何况篮球。美国队那边随便拉一个都比小日本强。 O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
NBA最出名的五大“叛徒”，杜兰特上榜，榜首让乔丹错失无上荣誉ONBA最出名的五大“叛徒”，杜兰特上榜，榜首让乔丹错失无上荣誉
他们是NBA中的阿斗，球队给了无数机会，却始终没能成为核心O他们是NBA中的阿斗，球队给了无数机会，却始终没能成为核心
NBA职业生涯最长的球员，不去夜店不吃猪肉，直到45岁才退役ONBA职业生涯最长的球员，不去夜店不吃猪肉，直到45岁才退役
如果一个球员拥有超出那个时代球员的实力，在他的时代具有统治力，毫无疑问，他一定是那个时代最优秀的球员。如果他连那个时代都不能超越，那么又有什么资格成为整个NBA最优秀的球员。
他，是高中生里的bug，他的篮球技术无人能敌。他，是亚洲人种的bug，他体能超群，是被公认的亚洲之巅！他，让美国人感到惊讶，本是瘦弱的他，却总是跟强壮的黑人硬碰硬，吊打各路神明。他最终成为了亚洲人里的NBA选秀第二个状元，进入NBA，面对巨星毫无惧色，带领球队夺得冠军！他帮助   展开全文c
想要改变现在的NBA体系，相信时间肯定不会短，尤其现在华人进入NBA还是有很多华人即使在球队内，但也不会受到重用，或者连指派上场的机会也很渺茫，毕竟NBA存在的时间不短，不可能在短时间就被几句话左右格局。 O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
密尔沃基雄鹿 国产飞人！@云南滑翔机矣进宏MIC-33 中线三步起跳完成扣篮！真是太能飞了！
洛杉矶湖人国产飞人！@云南滑翔机矣进宏MIC-33 中线三步起跳完成扣篮！真是太能飞了！
波波维奇从来就不是什么常胜军师，著名的麦迪时刻就是他所成就的，在最后时刻领先十几分的情况下让麦迪35秒得了13分生生的输掉了比赛。著名的0.4秒被绝杀的球队就是马刺，他所亲身目睹。球队以西部第二的身份进入季后赛结果让西部第七的灰熊淘汰出局，可没有胜何来的败啊！NBA历史教练执教胜场第一！美   展开全文c
比赛结束，猛龙夺冠。然而猛龙核心卡哇伊还在纠结自己的最后一个球到底算没算。。小卡你也太萌了吧！L声色NBA的微博视频
NBA日前在纽约举办新秀媒体日，现场涌进大批记者采访最新一批潜力新星，不过镁光灯焦点也十分现实，总聚焦在当红炸子鸡身上，其馀年轻小将则往往遭到忽视。网路上就疯传1张照片是，对照状元威廉森（Zion Williamson）身旁的记者们摩肩擦踵，比邻受访的乔治亚籍毕塔吉（Goga Bitadze）就完全被晾在一   展开全文c
马刺制服组已经成为了NBA中的金字招牌，不过本赛季，马刺的运作却有些令人失望。伦纳德提出交易申请后，马刺经过了深思熟虑才决定将其交易到遥远的猛龙，没想到却成就了一代北境之王，马刺只能沦为尴尬的背景。反观马刺所得，一个难堪大任的德罗赞，一名蓝领中锋珀尔特尔以及一枚首轮第29号签位。
从王治郅拿下中国球员在NBA的第一分开始，到之后的姚明在大洋彼岸震惊世界！巴特尔、易建联、周琦以及孙悦，一位又一位中国球员怀揣着梦想征战全世界竞技水平最高的篮球联盟！
欧皇小安 《最强NBA》连续2天抽到110多的球星兑换券，为大家展示我的球星数值，虽然不强，但也是一位忠实粉丝了，感谢大家一直以来对本小安的迁就，本主也不会辜负
八村壘被NBA选秀了。然后我今晚上喝小酒把自己喝多了后就想象哥俩被NBA选秀了的话我获奖感言说什么，然后我就捧着酒瓶子当话筒表演了一下。把他们爷三吓傻了，目瞪口呆，嗯，奥斯卡欠我个小金人儿。
NBA是你们的！篮球🏀是你们的！世界是你们的！
今天都是NBA的对手，哭
NBA总冠军！猛龙夺冠！
我真的等到戴维斯了我等到了
野球场四大BUG之勾手老大爷！大哥都不用强攻篮下，中远距离随意勾手投篮就进！终于知道贾巴尔为什么能成为NBA得分王了，进球太简单了！L声色NBA的秒拍视频
NBA真巨星杀手！来自篮网队的贾瑞特阿伦
雷霆哥 我欠你钱好像换还了哦
洛杉矶湖人好霸气 下赛季直接总冠军了 都不用喊
马刺 他人是真的超好了吧
NBA  【群魔乱斗！经典回顾：2001年全明星完整版】2001年全明星赛，一场堪称季后赛的明星大乱斗！在第四节落后21分的情况下，东部联盟在艾弗森的率领下掀起反击狂潮，最终马布里三分绝杀1分逆转西部！真枪实弹的激烈碰撞被无数媒体誉为史上最经典的全明星赛！艾弗森25分拿下全明星MVP！   展开全文c
詹姆斯：我要是骚起来，连自己人都过！
混血儿，应该会产生威胁。但是中国男篮也不差。 O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
咱也不懂，咱也不敢说，咱也不敢问啊……石门制霸
太失望了，就像蔡徐坤和NBA。
太恐怖了，39岁的乔丹竟然还这么强！！！据悉，39岁的乔丹在膝盖受伤前场均还能砍下25分6篮板5助攻1.5抢断0.5盖帽，带队26胜21负，胜率55%。下面这张图里还列了同时期科比在没有奥尼尔的数据作为对比：场均25.2分5.5篮板5.5助攻1.5抢断0.4盖帽，带队7胜8负。
韦德和奥尼尔夺冠那年，刚好是我开始看NBA那年，他们的每个空中接力都能成为当日五佳球，闪电配鲨鱼，最完美的组合，最好看的组合。
最近还有听到人说大姚当时NBA打球不行的，怕是没有看过NBA吧，已经很吊了
蔡恩威廉森锡安：进帐10亿，我是NBA史上最贵的新秀状元新一届选秀大会尘埃落定。来自杜克大学的锡安.威廉姆森，被鹈鹕用状元签选中。锡安是不是史上最强的状元，我们不得而知。但可以肯定的是，这位NBA选中的第一个00后，一定是联盟史上最贵的新秀状元。按照萧华之前公布的201   展开全文c
勇士队1:3落后，现在最尴尬的就是杜兰特要不要回来？能不能回来，应不应该回来？这种是詹姆斯7年带队进入总决赛，就已经进入了一个全能小前锋带队的时代，一个全能的小前锋是一个球队的保障，当勇士队没有意识到这一点大嘴胡说的时候，他们就为此付出了代价。不知道阿杜内心是怎么想的，但   展开全文c
新一届选秀大会尘埃落定。来自杜克大学的锡安.威廉姆森，被鹈鹕用状元签选中。锡安是不是史上最强的状元，我们不得而知。但可以肯定的是，这位NBA选中的第一个00后，一定是联盟史上最贵的新秀状元。按照NBA之前公布的2019状元秀合同金额，一旦当选状元，锡安可以拿到一份4年4420万美元的合同，加上他   展开全文c
@其实都TM没有 NBA2K系列，最终幻想
NBA开始进入诸侯并起的是断了
大洋彼岸北境之龙与金州之王激战正酣，天山脚下76人，独行侠，掘金和勇士狼烟四起，各自为战。NBA精英计划新疆训练营的球员们经过几天的磨合已是渐入佳境，加上名人堂球员和NBA精英计划教练的指点每个人更是如虎添翼，活力全开。前后。戳视频激活赛场的热血澎湃！ 【点击&   展开全文c
之前说没KD勇士更好，现在说库里逼KD复出，归根结底是巴不得勇士赶紧解体，水花追梦KD伊戈达拉，这个核心阵容不拆，其他队就无出头之日。慈祥。D伤停，火箭开拓者猛龙，都遇到了最好的机会——勇士没有了赖以建立王朝的最强五小，火箭开拓者不争气，猛龙把握住了机会，于是就这样了。
【篮球一起侃】今年NBA选秀大会也圆满结束，各路青年才俊有喜有悲，据说前三名被选中的新秀都喜极而泣，其实 NBA本届新秀唯一一个因“坏”而出名的球员，身体天赋让状元锡安都羡慕 O网页链接
看一次哭一次至今为止历史上最伟大的一次总冠军🏆
NCAA的防守只能说跟渣一样，锡安实际水平还有待NBA的检验，他的身高是个劣势，进入NBA后会被无限放大。
亚洲之光2019年NBA选秀大会顺利落幕，华盛顿奇才在首轮第九顺位拿下冈萨加大学的八村塁，这位来自日本的球员也因此成为姚明和易建联之后亚洲第三位乐透秀。司职前锋的八村塁个人进攻出色，经过美国大学三年深造，身体素质和技术俱佳，可以在三四号位摇摆。他也是中国男篮未来在亚洲赛场上的主要对   展开全文c
站在NBA球星哈登后面做作那女的是我早知道也拿一件球衣放桌上给他签了，感觉错失了一百万
突然发现，今年参加NBA选秀的新秀已经是00后了，也就是差不多我刚开始看NBA的时候他们才出生！
他们家人别找NBA球星了，找rapper的真的幸福多了，金姐就是从NBA转投rap圈才收获了幸福！
不要再犹豫了，你我何不联手进入NBA，开创一个属于我们被打爆的时代。
勇士球迷思想:“你有伤病我就赢你，而且你不能说我胜之不武，你没伤病我就给你创造伤病，你还不能说我脏，我有伤病你赢了我，那对不起，是伤病战胜了我们又不是你？你们不配赢。”&nbsp;&nbsp;还有还有&nbsp;&nbsp;我球星多你不能说我 我还要骂你报团因为我这都是培养出来的所以我球星   展开全文c
林书豪所在的猛龙队在本赛季的NBA总决赛中获得了胜利，比赛结束后林书豪晒出了自己与奖杯的合影，却遭到了一些网友的炮轰：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲”。没想到没有迎来林书豪本人的回复，周董却给出了非常霸气的回应，表示他不骄傲，但老子我很骄傲！周董的回复真的很
我很清楚的记得16年NBA总决赛、我刚好和你去西双版纳、刚下飞机就知道勒布朗拿到总冠军、激动的发了微博、你在我微博上评论说：这下放心了。然而卟幸的是、所有关于你的一切都将成为历史、变成了人生中的一个画面、如今...我依然喜欢詹姆斯、喜欢他的球衣号码、喜欢他的一切、然而你..呢。想想真可笑、
去了NBA可不敢这么飞了嘞，飞着飞着就会废了
【NBA2kOL2】这个男人能轻松锤爆满突鲍班
9年涌现9名NBA乐透秀，加拿大篮球人才井喷，未来有望挑战梦之队O9年涌现9名NBA乐透秀，加拿大篮球人才井喷，未来有望挑战梦之队
刚刚看视频，突然刷到了姚明刚入NBA时候打比赛的场景。想想这也是十几年前的事情了，青春啊，总是经不起回忆。
说不好，当年罗斯也是新秀状元，结果因为伤病，成绩始终无法达到当初的高度，近几年才开始崭露头角。如果锡安未来不被伤病困扰，并且能够遇到发掘他潜能的球队，说不定他就能统治联盟。（以上仅代表我个人的看法） O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
日本女排木村纱织，对战中国被两次重扣击晕，退役后凭身材当网红。
从30中出来已经失去了半条命在我弟的威逼利诱下看了一场全程在篮球的比赛的电影，虽说很燃，但是对于一位多年NBA球迷来说，自始至终都觉得篮球是美国人的运动，所以……跟我弟意见出奇一致的是，这是我们最后一次吃肉蟹煲了，所以服务员姐姐们就不要再期待着我们会下次光临了结   展开全文c
开了一个号，以后专门发一些NBA的小看法，欢迎围观鸭！！
我们是多伦多猛龙，我们是北境之王，我们是NBA总冠军！WE THE NORTH!
NBA2K18 毫无人性，粉钻99评分的乔丹惨遭张伯伦隔扣
但愿伤痛都由NBA大使承担
【TFOTMGaming】〖最强NBA〗控制篮板就控制了比赛，马龙最后1分钟3个进攻篮板加绝杀，太强了…
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
精彩绝伦的2001NBA全明星赛
这是个比选秀更爆的消息，先签后换，如果完成了的话，KD这一年养伤的钱将由勇士出，交易的球队能够得到康复后KD的四年使用权，也算是双赢吧。勇士得到了即战力，杜兰特得到了顶薪。
科比00后进军NBA，却依旧怀念96黄金一代！Mamba Never Out！o(*￣▽￣*)ブ
猛龙队在今年夺得队史首次NBA总冠军，他们前不久举行了夺冠庆典，科怀-伦纳德也迎来了自己的休赛期。在以往的休赛期，伦纳德很快就进入“隐身”模式，加上他本身不玩社交媒体，每年夏天仿佛是突然消失了一样。不过最近的伦纳德却经常露面，他夺冠后都在忙什么？
我大爷扣翻瓦莱乔，三冠mvp 我大爷走后看个NBA比赛都没劲，期待以另一种方式归来永远的三号
Hope to see Harden my most loved one in NBA！
最强NBA小号排位各种虐
三年前的今天，詹姆斯率领骑士大军在总决赛完成1-3超级大逆转击败勇士队夺冠
球爹在直播节目中对女主持人性暗示骚扰而被封杀
统治者？NBA从来没有统治者，只有强者和更强者，勇士也会输，奥尼尔也会被帽，科比、乔丹也被人戏耍，锡安也只会是又一位伟大球星而已 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
猛归猛 NBA终究是NBA
汤普森这个回头真TM硬！苹果反对对华加征关税这才是篮球！！！粉了！！！！！NBA吐槽大会
再次的强烈祝贺猛龙队夺取本赛季的美职篮联赛的总冠军。要知道一支来自非美国本土的球队要夺取基本上全是在美国，全是美国人的篮球联赛又多摸不容易。在决赛开打之前又有几个人能够想到一支来自非美国的球队能够征服并夺取NBA总冠军呢？队能在二十多支
新奥尔良鹈鹕新科状元锡安-威廉姆森大学时期的直升机式1080度扣篮，不对……是2160度扣篮！吓尿！
一个面对杜兰特丝毫不怂轻松单吃，钟丽缇张伦硕吵架一个速度连巅峰科比都追不上……这两人真牛逼NBA吐槽大会
我原来看这种NBA选秀总是站在上帝视角评论视角来看，但现在越长越大，越明白每一个能进入NBA的人有多不容易，事未经历不知难，加油，每一个追梦的人。
【TFOTMGaming】〖最强NBA〗登哥全程锁防科比加组织，不过没强化满的三分真的铁，幸亏我不是这科比队友，有钱也要有脑子吧，不懂为什么要一直顶…
感受下状元锡安-威廉姆斯的身体天赋！身高2米01，百褶裙毕业照体重285磅！实在太恐怖了！2019NBA选秀NBA吐槽大会
奥尼尔：这谁顶得住啊NBA吐槽大会 韩庚卢靖姗结婚
金州勇士 B/R这个视频有点意思！如果10年前的选秀大会上，快船用状元签选择了库里，会发生些什么？一系列的蝴蝶效应也许会改变整个联盟的模样鬼扯的脑洞是停不下来了。
洛杉矶快船【疯狗是防守派掌门人】 世界上并非所有人都天赋异禀，但每个人都要生存！你只要足够努力，就会拼出一片属于自己的天地！感受一下拼命三郎贝弗利2018-19赛季的防守合辑，他从来不怵大牌、不惧挑战，以“撕咬纠缠”的姿态享受自己的“下狗”人生！    展开全文c
【TFOTMGaming】〖最强NBA〗队友防守真的**，又是詹姆斯开局扣到结束，最后登哥扔了个大风车空接真是秀得一批
每个进入NBA的新秀都吹爆天赋堪比詹姆斯，事实证明都是一群弟弟
17年前，张若昀唐艺昕伴娘团火箭用状元签选中了来自中国的姚明！2019NBA选秀
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，吴秀波工作室声明飞起来的坦克车自己想象NBA吐槽大会NBA总决赛  t.cn/EorS8K8
那年十八，选秀大会站着如喽啰。戈加比塔泽含泪发誓各位必看到我@虎扑篮球 @NBA
科比：现在的人们，根本不知道当年的艾弗森有多强！
7分钟超燃回顾2016年总决赛！从第20秒开始爆炸，不论是骑士还是勇士都留下了太多劲爆的时刻，其中G7尤为经典，大概是这些年最好的总决赛之一！绝对可以收藏！期待今年湖人的表现！！！
【TFOTMGaming】〖最强NBA〗一时转身一时爽，一直转一直爽，别喷我进攻单一，最后一帽一扣杀死比赛
这就是NBA，什么事都有可能发生！！！
看了今天的什么“澎湃新闻”，我突然发觉自己很没用文化，中国汉字竟然不认识。据说它叫八村塁，倭寇，NBA球员。无所不知的“澎湃新闻”告诉我，因为它的祖父喜欢棒球，所以给它取名塁，好厉害，连这都知道！不过我有个疑问，我印象中关于棒球的“lei”不应该是“垒”字？譬如“跑垒”、“全垒”，何   展开全文c
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
就是因为记不住这些繁琐的手势，所以我才不选择去NBA打球
NBA历史上最惨的吉祥物,因调侃球员被揍
中字：库里给Drake打电话道喜Drake很关心汤普森和杜兰特的伤势，库里最后靠在墙上的那一刻真叫人心疼啊ps：后面有一句没有听出来  Auther:篮球热视频
请问詹皇这种BUG上篮怎么解不好意思我们马刺解不了，让程序员来解！
奥尼尔NBA耍酷时刻谁敢挡!分分钟让你没面子!这就是后果!
圆梦时刻！一起来欣赏状元锡安-威廉姆森被鹈鹕选中后的慢镜回放！
科比詹姆斯一共交手22次，詹皇场均28+7+7，那么科比呢？NBA的新时代来临了，猛龙在伦纳德的带领下击败了勇士王朝，这或许标志着NBA的又一个时代来临了。现在的詹姆斯也已经老了，也是我们回不去的青春，在当年，我们最希望看到的就是23号和24号的对决。但是现在这已成为了不可能实现的事情。在20   展开全文c
哇哇，这奖品我都想要了恭喜如鱼得水队，最终赢下了答题大赛&NBA吐槽大会
【 】小土豆内特-罗宾逊，扣篮大赛隔扣霍华德一战封神，实战中的扣篮也是赢得满堂彩！除此之外，小土豆一手残暴的封盖也足以称赞：奥尼尔、霍华德和姚明三位超级中锋，都曾惨遭毒手。在篮球场，可不要小瞧小个子！
如果只是价格没谈好 问题不大  不管别人给多少  猛龙都会给   怕就怕小卡对球队的未来担心  毕竟76人和雄鹿  处于上升期   小卡确实过关了  但打的很难    勇士输了  不提杜兰特   汤普森在的时候 勇士也不虚猛龙   如果小卡真的想走  我觉得是快船   这几年杰里韦斯特老爷子在快   展开全文c
什么？！马歇尔野火今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
科比：“现在的年轻人，钟丽缇张伦硕吵架根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA
毫无悬念！追球 巧克力吻！鹈鹕用状元签选中Zion！！NBA吐槽大会2019NBA选秀
八村塁成首位被NBA选中的日本球员！21岁的八村塁在今年选秀大会第9顺位被奇才选中，烟草镜头过多影视剧取消评优资格他是NBA历史上第一个被选中的日本球员，也是第二个进入小绿屋的亚洲球员！值得一提的是，他的模板正是今年的FMVP伦纳德！首位被NBA选中的日
Zion在接受ESPN采访时表示：“老实说，张若昀唐艺昕伴娘团我想我不会去做这个，除非有什么能让我改变心意。我不是那种很在意扣篮大赛的人，我只是想扣就扣罢了。”NBA吐槽大会2019NBA选秀00后进入NBA
贾勒特.卡尔弗，NBA2019年度选秀的超级巨星，未来你将获得无限荣誉，闪耀NBA历史。
毫无悬念！泰国坠崖孕妇突然昏迷！鹈鹕用状元签选中Zion！！NBA吐槽大会2019NBA选秀
不亏是把老詹腹股都拉伤的胖虎这体格，泰国坠崖孕妇突然昏迷同龄人的确扛不住啊！PS：胖虎真名Jahzare Jackson，15岁，2023届排第13，五星新人。NBA[超话] NBA吐槽大会
毫无悬念！张若昀唐艺昕伴娘团！鹈鹕用状元签选中Zion！！NBA吐槽大会2019NBA选秀
詹姆斯：一次不行就盖你两次韦德：两次不行就来第三次呗
特雷西-麦克格雷迪生涯50大精彩进球！！！各种飘逸的进攻方式，特朗普下令打伊朗随后却撤回展现得淋漓尽致NBA吐槽大会 季后赛大作战  t.cn/AiNue8R2
金州恶霸场上生气的合辑，袁成杰情商追梦总是第一个冲上去护住傻库16分钟，马住慢慢看NBA吐槽大会库里 t.cn/AiNFQ6hr
毫无悬念！袁成杰情商！鹈鹕用状元签选中Zion！！NBA吐槽大会2019NBA选秀
八村塁成首位被NBA选中的日本球员！21岁的八村塁在今年选秀大会第9顺位被奇才选中，泰国坠崖孕妇突然昏迷他是NBA历史上第一个被选中的日本球员，也是第二个进入小绿屋的亚洲球员！值得一提的是，他的模板正是今年的FMVP伦纳德！首位被NB
五佳球：暴力超人！威少小弟飞跃鲨鱼暴力挂框！塔图姆半场神迹三分绝杀夺冠
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，张若昀唐艺昕伴娘团飞起来的坦克车自己想象NBA吐槽大会NBA总决赛  t.cn/EorS8K8
Fun Guy！植入微笑程序的机器人！  ～笑颜。
官方制作！7分钟超燃回顾2016年总决赛！从第20秒开始爆炸，清秀，论是骑士还是勇士都留下了太多劲爆的时刻，其中G7尤为经典，大概是这些年最好的总决赛之一！绝对可以收藏！
深夜放毒！55分钟长篇，骑士2016年的夺冠纪录片，消瘦，里夫兰队史第一冠！还没收藏的绝对可以收藏了！
毫无悬念！！鹈鹕用状元签选中Zion！！ ～虚假。
八村塁成首位被NBA选中的日本球员！21岁的八村塁在今年选秀大会第9顺位被奇才选中，他是NBA历史上第一个被选中的日本球员，也是第二个进入小绿屋的亚洲球员！值得一提的是，憔悴，的模板正是今年的FMVP伦纳德！
比塔泽，名字记住了，加油💪向韦德一样打他们脸。NBA选秀
预定赛季最佳攻防抢断+隔人暴扣!鹈鹕全队奉献窒息表演
八村塁成首位被NBA选中的日本球员！21岁的八村塁在今年选秀大会第9顺位被奇才选中，百褶裙毕业照他是NBA历史上第一个被选中的日本球员，也是第二个进入小绿屋的亚洲球员！值得一提的是，他的模板正是今年的FMVP伦纳德！首位被
今日状元尘埃落定，鹈鹕喜提状元，全能王NBA
这是我见过最“残暴”的砍乔丹战术…NBA吐槽大会 袁成杰情商
1月5日最佳国际球员希腊野兽出笼,老鹰瑟瑟发抖
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，高圆圆女儿英文名飞起来的坦克车自己想象NBA吐槽大会NBA总决赛  t.cn/EorS8K8
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，追球 巧克力吻飞起来的坦克车自己想象NBA吐槽大会NBA总决赛  t.cn/EorS8K8
一起看看近些年NBA赛场上那些神奇的的瞬间，不知道怎么表达感受的话，直接喊“卧槽”就行了！L声色NBA的微博视频
这个动作在NBA也能拿满分啊
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，特朗普下令打伊朗随后却撤回飞起来的坦克车自己想象NBA吐槽大会NBA总决赛  t.cn/EorS8K8
劈头盖脸的大血帽，詹姆斯让你瞬间高潮
08奥运会，詹姆斯爆笑模仿科比，把本尊乐得都趴在桌上了
NBA科里森梦幻脚步晃倒艾顿,轻松上篮得手！
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
你确定这是19岁的新秀东契奇残暴隔扣鲁尼
自从面试结果通过了以后小李无时无刻都在幻想现场看NBA的场景，感觉自己不是去美国学飞是去看球的
当时应该有很多球迷都被这一幕给感动到了
NBA常规赛 最佳50关键球！
zion 00后。在我上高一时就刷到过这个人的视频。当时初中就被说是可以单换詹姆斯的接班人。后来高中成了全美最强高中生之一。世界知名高校美国杜克大学的大一生。拥有超级强的身体素质天赋，又高又壮。可以做到高弹跳，高强度对抗，高速度，高持久，高爆发，正是这样的体型反而却还有很高   展开全文c
不同的角度看待NBA及其背后的故事 很棒的文章！为什么去年詹姆斯加盟湖人，还有一部分人会抹黑他的画像，因为在洛杉矶球迷心中詹姆斯只是一个外来人，迟早还是要离开，对洛杉矶球迷来说 魔术师约翰逊、科比才是这座城市真正的灵魂人物吧！
胡卫东：我本想留在美国参加NBA选秀，国家有比赛，我就回来了
猛龙NBA总冠军戒指，超帅超酷炫！ L控卫魂的
作为今天全联盟唯一两只没有哪怕一个新秀权的球队，我大火箭发布了新赛季的新比赛队服，怎么说，萝卜白菜各有所爱吧，哈哈
据说这是科比看了数千遍的集锦！只为学到神的后仰神技
普通人 即便你做完这么多卷子 比他做的还要多，你还是达不到他这种水平，就和国人天天24小时练篮球 把腿给练断，你也玩不过 NBA那群美国黑人。
三年的今天，骑士夺冠，成为NBA历史上唯一一支1-3落后逆转夺冠的球队。
【NBA球星最疯狂的表演时刻】赛场上的很多瞬间值得被历史铭记 这些激动人心的时刻 是对球迷最好的回报 绝杀 暴扣 拉杆 压哨所有的SHOW TIME应有尽有！
潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕，甜蜜蜜啊
磨练一下技术的话，还是可以的，毕竟大学的打法太伤身体了，这么好的身体天赋得好好利用，总之很看好！ O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
哈哈😄搭配起来也不错啊！我也喜欢看NBA
湖人科比那年十八，选秀大会，站着如喽罗；那时候我含泪发誓各位，必须看到我。若然未当过就知我为何；用十倍苦心，做突出一个。 @KobeBryant
师弟是真的骚 【二哈】  NBA
西装库里是真心帅啊
nba吐槽大会 今年状元为什么是蔡恩（ZION WILLIAMSON）为什么不是蔡徐坤！黑人会唱跳rap篮球，蔡X坤也会呀是不是看不起中国人太让国人失望了
状元热门锡安威廉姆森和旁边的格鲁吉亚球员戈加比塔泽对比，有点扎心啊！保存好这张照片，假如戈加比塔泽逆袭成功，就成为经典了！
极限挑战的王迅去NBA了？
连续变向晃晕对手,林书豪末节12分终结比赛,老鹰胜奇才结束三连败!
库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
新的冠军球队产生！恭喜猛龙获得2018-19赛季NBA总冠军🏆
【嘴炮帝】北京时间6月21日，NBA选秀大会今日即将正式进行，选秀夜当晚也是交易最频发的时刻。果然就 终于，勇士卸磨杀驴准备交易KD！给他2亿，却要榨取杜少最后价值 O网页链接
谁会是下一个登陆NBA的中国球员自从姚明和易建联退出NBA之后，就没有中国球员能够在NBA当中站稳脚跟。可以说中国球员的实力还没能达到NBA级的水平。但是随着国内联赛水平的提升，以及本土优秀球员的涌现，近几年来，周琦和丁彦宇航都尝试着进入到NBA当中。只可惜二人都没能真正的进入到NBA轮换当中   展开全文c
威少登哥轮流助攻阿杜，神龟快攻送饼暴扣得手，篮下吃饼美滋滋！
六年前的今天，2013年总决赛总决赛第六场，雷-阿伦命中冷血三分，将比赛拖入加时，最终取得最后的胜利！ 关注➡️&NBA吐槽大会
卡佩拉也太狂了吧！玩起了哈登的欧洲步！原来是因为球队狂虐掘金了
秀出天际！韦伯快攻后手喂饼轻车熟路，这算哪门子内线球员
可能性其实是相当小了，首先一个问题就是，如果浓眉不放弃交易保证金，湖人在休赛期就只有两千三百多万薪资空间，即使是放弃交易保证金也只有两千七百多万薪资空间，这是一个巨星所不能接受的，第二就是詹姆斯和浓眉已经在湖人了，小卡来时候最多是个二当家，这也是一个总冠军球   展开全文c
没想到我的人生中曾遇到过现在认识NBA状元秀的人。太强了。
看來明年要添置一件華盛頓巫師的戰袍了😎
当你发现你的球员居然比你还懂球的时候
值得收藏！勒布朗-詹姆斯生涯9次总决赛高光表现回顾！随着安东尼-戴维斯的加盟，湖人似乎又再次拥有了冲击总冠军的资本！或许在明年的6月，我们又能在象征着篮球最高水准的决赛舞台上，见到勒布朗的身影了！在那之前，不妨一起来回顾下他9次总决赛之旅的经典瞬间吧！真的超过瘾！ NBA  ...展开全文c
篮球世界杯  本赛季，奥科博成功登陆NBA。在他的第一个赛季之中，法国控卫出战了53场比赛，其中有16场先发出战。在场均18.1分钟的时间里面，他能够砍下5.7分外加2.4次助攻。本次世界杯，法国与德国、约旦和多米尼加同组。在这一小组之中，法国队最大的对手就是德国队。不过，奥科博对于击败   展开全文c
盘点NBA5大连续无缘季后赛球队 快船纪录难打破 国王太悲催
想起早年的帕克 吉诺比利 现在在球场上大放异彩 注定是NBA未来的阿德托昆博 刚夺冠的猛龙莱昂纳德 在之前都是不太被外界看好的球员 这之后发生了好多事 他们打破了人们对他们的认知 站到了舞台的中央
这都是什么暴脾气？盘点NBA那些开场很快被驱逐时刻
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。将来。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
如果那年库里被一位选中
抢戏了！火箭场均20+旧将灵巧助攻无眉大侠！
巧了，我也00年。我现在还很迷茫的混吃等死，他上NBA打球了。你们呢？
决定未来关注下步行者的比赛了，加油，希望你也像你的前辈那样，NBA是个充满奇迹和希望的地方
【：老子我很骄傲！】NBA总决赛第6场，猛龙击败勇士，大比分4-2战胜对手，夺得队史首座总冠军。某网友在周杰伦恭喜林书豪的动态下方留言：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲！”，周杰伦在线回怼该网友：“他并不骄傲，但老子我很骄傲！”。
张公子现在写NBA，真是糙得很，很多东西都很表面或者炒旧饭、车轱辘话。作为一个马刺球迷，马刺那两段也是没说到点子上。
他的父亲是NBA第一身高原本是潜力前三新秀 如今却滑落到44顺位O他的父亲是NBA第一身高原本是潜力前三新秀 如今却滑落到44顺位
Tmac的干拔是我当年看NBA的动力
史上最搞笑发球,发球发到自己手里,竟然还出界,NBA独一无二
今天是NBA的选秀日，《选秀日》这部电影真的不错，选秀幕后的斗智斗勇，心理角逐，远比前台看到的更加精彩，男主的演技也没话说，最后谈判的气势真心炸裂
NBA总决赛[得意地笑]贴心的才是最棒的！我在
绿军总经理20年前的比赛视频曝光！这篮子真特么准啊
残暴啊，期待新赛季的表现
确定伦纳德不来我柠檬队了？不是woj在胡说八道？
历历在目啊 低谷 高光 如今的NBA 坐拥王朝太不易，老詹一路走来，没有伟大 是更加的强大
我侠在次轮45顺位选中以赛亚-罗比！来自内布拉斯加大学，身高2.03米的双能锋+防守悍将，身体素质倍棒！你觉得这个新秀小伙怎么样？
韦德更新社媒 祝贺锡安与巴雷特当选状元与探花前NBA球星韦德先发推向锡安表达了祝贺：“这不仅仅是一个比赛，这是一种生活方式，恭喜锡安，用心去兑现你的承诺吧。”之后向巴雷特表达祝贺：“恭喜巴雷特去了纽约，我为他感到高兴，菲兹戴尔会帮助他成为一名明星的。”
说书豪躺赢，先看看他在夺冠之前所经历的，他曾立下目标，先加入NBA，到首发，之后是总冠军，他都一一做到了，所以请那些喷子们闭上你的嘴
【Duke出品！杜克蓝魔队赛季十佳球】明天就是NBA选秀大会了，杜克四少一个赛季带给我们很多惊喜！Zion、RJ、Cam和学长Bolden选择参选，Jones选择再战一年沉淀自己，希望他明年可以冲进Top10！杜克The Brotherhood永远铭记。Duke官方制作的赛季十佳球，从多个角度，多种解说让球迷享受不一样的超燃盛宴   展开全文c
人家的14岁！布朗尼-詹姆斯最新比赛集锦 赛前他开始进行扣篮热身！小伙子的未来不可限量~双方打得难解难分，最终布朗尼所在的球队球队以50:53 3分惜败对手
皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
整个NBA能把这套动作,做的如此飘逸潇洒的,也就只有韦德了
今年NBA选秀状元威廉森跟詹姆斯好像啊，会不会成为第二个小皇帝呢，00后期待啊  ，
蔡恩不负众望，得中状元，整个美国媒体和篮球界都一片看好他的前景。其中最为津津乐道的就是他的身体天赋。我却不这样看，在NBA，劲爆身体的球员大有人在，但靠着好身体打出好数据的却屈指可数。我观看蔡恩的录像后，并没有觉得他有多么的不可一世。相反，他过高的体重将成为他走向成功的一大阻碍。
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
选中选不中都很正常啊，现在NBA节奏那么快，阵容小前锋化，球队更看重机动性，传统大个子不吃香了。运动能力强的2米左右的锋卫摇摆人才是香悖悖。
勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
不是应该是流川枫进NBA嘛！
【范弗利特关键三分】伦纳德运球遭遇包夹，他艰难将球传给范弗利特，范乔丹迎着追梦格林防守高难度三分命中，终结比赛悬念，猛龙总比分2-1领先勇士！
直到贾-莫兰特的出现，灰熊下定决心，推翻现状，贱卖康利。期待莫兰特将灰熊带回巅峰！
NBA第一恶汉？打架24年从来没输过，发怒后连教练都敢打ONBA第一恶汉？打架24年从来没输过，发怒后连教练都敢打
新晋NBA田径队，雷霆赛前小将们的扣篮表演，这弹跳扣篮大赛级别
登哥36分“发挥失常”，火箭单节打出44-17，国王半场就投降！
已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。一角。nba中场纪录片BGM?
啊，杜兰特伤了突然觉得下赛季NBA会很好看。。。。
乔丹范儿！范乔丹！最后一秒，绝命三分！这球，无解！L央视体育的微博视频
这都是什么操作？盘点NBA5大刻意刷数据时刻 神人向自家篮筐投篮
世界上扣篮跳得最高的人，NBA你看不到的扣篮
伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
人家都打NBA了我还在上学
疯狂飞跨人墙扣篮，草根扣将暴扣集锦，这弹跳令NBA球员汗颜
滞空表演！NBA史上10大逆天上篮，乔丹经典拉杆无人能超
流金岁月！2000年前NBA众球星精彩集锦，一个时代的终结
魔术师不单会变魔术还会变身这勾手肯定得到了贾巴尔的亲传啊！
商业本质实在太残酷，球员的舞台在球场上，加油在球场打出自己的价值
亚洲第三！姚明易建联之后终于有亚洲球员登录NBA了NBA选秀大会如期进行，华盛顿奇才在首轮第九顺位拿下冈萨加大学的八村塁，这位来自日本的球员也因此成为姚明和易建联之后亚洲第三位乐透秀。亚洲第三！姚明易建联之后终于有亚洲球员登录NBA了打开今日头条，查看更多图片司职前锋的八村塁个人进攻   展开全文c
NBA最损队友集锦，打球还是要带脑子，不然贻笑大方
说不上好坏，商业联盟，一切向钱看齐，只希望以后得NBA能更有看点，多一些一人一城，少一些打不过就投敌，动不动就报团，多一些正能量的血性和霸气，少一些小学生的吊儿郎当，篮球就是要有激情要有血性。 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
一往无前虎山行！盘点詹韦等超巨生涯至今最佳隔扣
热门人选几乎都没啥悬念，不过这个日本现实中的流川枫老夫的少女心都碎了
看了他的锦集，平心而论根本赶不上阿联，不过在NBA磨炼过的球员，不会是吃软饭的，应该会成为劲敌，不过不会是这两年 O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
哈登、莱昂纳德、林书豪、汤普森等NBA球星给中国球迷拜年！
NBA史上最明显走步，韦少夸张走步杜兰特都看不下去了
很满意。范乔丹牛逼🐮 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
NBA搞笑逗逼舞蹈集锦，杜兰特秀摇臀舞，詹姆斯无限自嗨
NBA爆笑失误集锦，麦基另类盖帽雷倒观众，哈登你的鞋掉了
NBA夸张走步集锦，“金鸡独立”果然厉害，诺维斯基走步也飘逸
高一第一次在意林上面看见他，觉得他笑起来好可爱也因为库里开始了看NBA的生涯。高二升高三正好放假库里来成都了，去了电子科大川大。高三临近高考了每天听着关于库里的消息。高考完了，第二天看了他们总决最后一场。在高中繁杂的生活里生活里的一抹亮色也给了我学习的动力，毕竟想存钱去美国看比赛 。
亚洲球员去NBA的越多越好，亚洲水平太磕碜了！！！
NBA今年选秀又一次落听，大家又在议论状元，看回过头去看之前的每一届，状元真的就一定很棒么？其实美国篮球状元跟中国每年高考状元一样，结果出来时总是轰动，但几年后，有几个成为真正符合其最优的愿望的呢？更别说进入社会后，又有几人成为行业里的状元呢？所以，不要过于吹棒了。一场选秀而已。   展开全文c
超霸气街球暴扣篮集锦！这些扣篮招式在NBA都看不到
NBA糟糕传球集锦，詹姆斯被队友砸得一脸蒙圈
The NBA Final MVP is in the house.
要说选秀瞩目程度可不如老詹奥，天之骄子詹没输过谁，可能会很出色，极大概率无法相提并论，毕竟老詹也是要拿NBA历史得分王的人
鹕人总冠军！
图一: 2001金曲奖爆冷夺最佳专辑奖的周杰伦图二: 2019NBA选秀状元旁的十八顺位比塔泽很相似的画面 左边的故事都知道了 右边也加油鸭！
看好莫兰特，主要是NCAA时期投篮命中率、三分命中率、罚球命中率三项都很不错；不看好威廉森，身体优势一到NBA就不那么占优，也没发现篮球智商很是过人，至于最终结果如何，拭目以待吧
NBA爆笑失误集锦，德拉维多瓦怒防裁判，安东尼抓破库里额头
魔术师当年是怎么打球的这突破、这空切是真的漂亮！
乔丹：单挑我会赢下NBA历史上所有人，但我可能会输给科比
NBA的薪金真是水涨船高啊
全都是回忆！20分钟超长篇来回顾一下09赛季的NBA。那是属于球星们乱战群雄的年代，嗜血的科比，1.0的詹姆斯，销魂的麦迪，闪电般的韦德，带刺的蜂皇保罗，绽放的玫瑰，进攻万花筒的甜瓜，统治内线的魔兽，铁血的绿军三巨头。那个赛季的NBA、每个球星都扛着每一支大旗，如同一场游戏一场梦，太值得收藏    展开全文c
颤抖吧，篮框！詹姆斯NBA生涯各赛季最佳暴扣集锦
你站在这里别动，单眼皮仙女大赛我去投个三分回来！保罗-乔治生涯最经典一次装逼，有点帅！NBA吐槽大会
惊了，太阳新秀约翰逊比15年秀德文-布克大八个月
范乔丹2016年参加NBA选秀落选，之后签约猛龙开启个人传奇生涯，之后几年在猛龙崭露头角，但是在NBA依然没有名气，大部分人对这位替补有点印象，还喊不出名字。优秀的人可以凭借突出的表现闪耀发光，今年季后赛前九场，范乔丹的表现可谓灾难级别，经常是一顿操作猛如虎，一看投篮0比5，各种胯下运球眼   展开全文c
现在还是有顺手看看NBA资讯的习惯，只是会突然想起来他已经不在了
史上最没有悬念的状元，NBA格局彻底改变，少了技巧战术，身体的对抗已然成为焦点，00后的半人半兽进入市场，不知道未来如何！你来我往的华丽战术nba，变成了简单粗暴的个人主张！
这三个应该是表兄弟没错了
你什么时候意识到你不再年幼？“我的同龄人胖虎都进NBA了，还是状元”
NBA最无辜的吹罚，邓肯场边大笑吃T被裁判罚出场外
林书豪  林书豪一直一来都很优秀，是华人球员的代表，我认为除了姚明，就算他的成就最大在NBA的华人球员里。他信仰上帝，是虔诚的基督徒，他经常感恩受到上帝的眷顾，其实是他的谦虚，因为跟他的刻苦训练和努力是分不开的。终于，在努力和信仰的双重作用下，他迎来了林疯狂在纽约一炮而红。但   展开全文c
NBA新科状元蔡恩灌篮集锦，爆棚的弹跳力和惊人的身体素质，这詹皇接班人真不是白叫的~ L视频-新秀蔡恩灌篮集锦 立志成为鹈鹕门面 L视频-新秀蔡恩灌篮集锦 立志成为鹈鹕门面
NBA历史最强扣篮TOP100，经jjjooo333典回顾，最后的几个传说中的人型轰炸机，好多逆天扣篮啊！
不只是三分球，库里NBA生涯10佳扣篮，萌神无畏大中锋防守
19载马刺生涯，邓肯NBA10佳球，霸气单手隔人补扣惊艳全场
NBA疯狂盖帽集锦，布朗抓帽吓坏科比，霍华德大帽罗斯险撞筐
诺阿果然是NBA一朵奇葩，波什与队友争论诺阿竟过来鼓掌叫好
本来是来看龚子棋的 但是突然被库兹马圈粉了哈哈哈哈好帅啊打算去看NBA了
恭喜鹈鹕喜得状元威廉姆森足彩竞彩
NBA新晋状元蔡恩-威廉森超燃比赛集锦！真心残暴
民间灌篮高手，黑人小胖闪耀NBA赛场，民间高手欢乐多，jjjooo333想出一出是一出，小伙伴们~~走起！
詹皇起飞暴扣了，你感动吗格林：我不敢动！
字母哥复刻乔丹神迹！盘点NBA经典逆天超级大拉杆
有个在NBA打篮球的老爸真是幸福啊
NBA全明星赛十大盖帽，奥尼尔大帽乔帮主，小飞侠怒盖詹姆斯
老鹰球迷中场神奇一投，NBA大咖们都没办法做到
战神NBA首秀爆砍30分，艾弗森对阵雄鹿上演经典突破扣篮
其实要想成为超级球星不仅需要天赋，需要好胜心、自制力还有勤奋，一个健康的身体。这些因素都需要他未来展现出来。nba天赋如奥登也会陨落。所以希望小伙子各方面都努力做好同时有一个健康体魄吧。哦哦还有球商也很重要。众多状元等前三陨落的原因，都需要克服吧。加油！    展开全文c
慎入：NBA最惨的一次盖帽，乔治追帽哈登酿断腿
众所周知姚明在中国篮坛上可谓是神一样的存在，要知道小巨人姚明不仅在中国篮坛上取得了成功而且帮助中国队冲进了世界八强，同时在NBA姚明也取得了非常优异的战绩，从2002年进入联盟姚明就一直是全明星球员，巅峰时期的姚明场均可以轻松拿下20+10的数据，而且如果不是伤病姚明毫无疑问的会成为联盟的第   展开全文c
丝毫看不出来任何亚洲人种痕迹emmmmmmmmmmm行吧
2019年NBA选秀排名：威廉森状元，莫兰特榜眼，巴雷特探花。第四顺位亨特 恭喜四位潜力新星
杜兰特&库里视频集锦背景音乐“They want to see me fall ”歌名简直不能更贴切有人想看你们巨星陨落我们只想你俩健健康康打球就好当然了 顺便走上神坛也不介意
这是我记忆中的NBA
我觉得他来猛龙的第一年就夺冠了，还有什么理由走呢？非要作？万一去了别的队打得更差，这不是打自己的脸么？所以我觉得他还是会和猛龙续约。但是是超大合同的顶薪续约。
约150万人今天集中在多伦多的市中心！共同庆祝猛龙队史第一个NBA总冠军🏆卡哇伊依旧淡定
多多少少会有一些阻力，但是这两年应该是不会有太大的改变，毕竟中国男篮也在崛起，虽没有现 在nba效力的球员，但是赛场打的是团体战，并不是个人战役，这要看日本如何用好这位新秀。如何融入日本男篮。同理，中国更是一样啊。（说实话战斗力，我们国家的几位年   展开全文c
恭喜八村塁选手，在首轮选秀中被奇才队选中！！日本篮球崭新的一页。好兴奋。期待你的活跃！！RT@ESPNNBA: Rui Hachimura is the first Japanese-born player to be drafted in the first round of the #NBADraft!This one's for you, Japan 🇯🇵  JPT 2019/06/21 15:46 *八村塁选手在首轮选   展开全文c
从NCAA的新闻报道以及他现在的选秀顺位上看，他的实力是很强，而且还被誉为詹姆斯的接班人，这个头衔不是一般人能够给的。这要看他在NBA打球时的状态才能知道，从国家队层次上看。他是将来男篮的劲敌，但是，篮球是团体运动，不是一个人的篮球，我相信中国男篮   展开全文c
终于不再孤军奋战！八村塁正式登陆NBA后，他第一个送上祝贺O终于不再孤军奋战！八村塁正式登陆NBA后，他第一个送上祝贺
竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
当字母哥连中三分时，还是直接认输吧！11次出手拿下26+13+6，厉害炸了！
满意，勇士输了 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
哈登的后撤步跟妖刀学的吧吉诺比利极限后撤步三分读秒命中，对手还赔上3+1！
太阳亿元先生缺阵，爵士7人得分上双多点开花，太阳遭遇12连跪！
3面前的今天  不可思议的逆转    13年詹蜜！ 加油  历史上唯一一个3：1落后的球队 逆转成功！
31分创季后赛最大逆转分差！盘点NBA季后赛历史5大史诗级大逆转
贾斯丁比伯公园打篮球：粉丝惊呼真有钱穿这双鞋子打球！
今年的NBA选秀，估计是最不折腾的一年。主要是火箭不吭声了。一幢。
生逢其时真的太重要了。NBA的很多新秀都能验证这个道理。那么多大学时天赋异禀的新秀，在有的球队几乎直接被抛弃了，没有得到锻炼。那么多大学时表现不够突出的新秀，因为球队缺人、伤病、教练重视，最后打出名堂。
最近一张姚明坐地铁的动图火了一把，来回顾一下姚主席这些年的尴尬吧。求姚同学后桌的心理阴影面积
胡春杨和NBA唐斯一起摸恐怖箱这段笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这反应也太大了点，男爱豆的脸面尽失！
希罗感觉和温斯洛会比较搭，温斯洛感觉还是应该往组织前锋的路线走，一阵有德拉组织，二阵这赛季没有韦德就可以让温斯洛安心打控球前锋。希罗这种重投射，能持球的，还是蛮适合热火这帮守强攻弱的肌肉棒子的。跪求别适应不了NBA级别对抗，两三年就消失了。
这颜值能在NBA排上一排！
这样的扣篮，不比NBA差，篮球队中都没有这样高难度扣篮!
昨天多伦多猛龙队赢得了NBA 总冠军，这是猛龙队历史上的第一个总冠军，也是NBA 历史上第一支外国冠军球队。整个城市都沸腾了，大家都走上街头庆祝。图1：多伦多市中心密密麻麻的人流，大家都是不约而同自发地走上街头庆祝图2：同样也是多伦多市中心，公交车停在路口，大家爬上车顶挥舞着加拿大国旗   展开全文c
队史首夺NBA总冠军伦纳德笑了，再次捧起FMVP奖杯，他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！  同时恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军
这招确定不是和老衲学的【doge】篮球永不熄NBA
我这个外行球迷评价一下热火今年的选秀。前排签选下限高的即战力，靠后签选高上限的天赋怪。herro能分到来自韦德退役留下的出手权的一部分，只要对抗能达到NBA级别就稳了，看他视频投篮手势很漂亮很稳定。kz高风险高回报，如果可以打出来，成为一个持球前锋就赚了，而且热火有培养温斯洛的先例。
日本人都进NBA了
用中国儒家学派创始人孔子的话送给他：“后生可畏啊！”心有多大舞台就有多大。未来的NBA球赛有看头了。🏀 O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
1984年的今天，公牛在选秀大会上以第三顺位选择了乔丹，后面的故事大家都知道了。
24年的第一座NBA总冠军恭喜猛龙，恭喜小卡，恭喜书豪。也致敬勇士，希望所有球员健康。希望汤普森，杜兰特早日康复致敬每一个在争夺总冠军路上竭尽全力的球员，也致敬每一个在生活中不断奋斗的人
从06年开始打球，也是06年开始看NBA，就看见了他一己之力带热火0:2落后的情况下翻盘夺得总冠军，当时都在想：哇，这个男人打球怎么这么牛逼，跟我一样从那以后都是韦德的粉了。虽然一直没见过他真人，因为交通不方便，现在好了，我来到了大城市广州哈哈哈，有机会了
安德烈-英格拉姆微电影混剪《L.I.F.E.》，11年的发展联盟职业生涯，安德烈-英格拉姆再一次和湖人签下10天短合同，又回到了梦想中的NBA赛场，回到了梦寐以求的斯台普斯，平凡中的伟大，有梦想谁都了不起via@篮中世界
Zion毫无悬念的当选状元，梦想成真的这一刻他依然留下了眼泪：“我没想到我会站在这舞台，没想过我会是状元，这一切都要归功我母亲，没有她我不会有这天。”
科比那年十八，选秀大会，站着如喽罗；那时候我含泪发誓各位，必须看到我。若然未当过就知我为何；用十倍苦心，做突出一个。
2003年的今天，我刺以88-77战胜新泽西篮网队，以大比分4-2夺得02-03赛季NBA总冠军！呆呆当选FMVP！2014年的今天，我刺以104-87大胜热火，以大比分4-1成功复仇战胜热火夺得2013-14赛季NBA总冠军！小卡荣膺FMVP，成为NBA历史上第一位90后的FMVP。这是马刺队史的第五座总冠军，GDP时代
今日五佳球：欧文华丽背运骚就完事了！电视机助飞小乔丹！圣乔治送弹簧人暴力虐框
NBA总决赛精彩助攻集锦：在刚结束不久的总决赛中，勇士和猛龙为球迷们献上了极为精彩的团队篮球表现！默契的配合加上精彩的传导让总决赛的舞台更加精彩，一起来欣赏一下这华丽的演出吧！
十七年前那年我高中，从此开始喜欢NBA
期待新赛季的鹈鹕队绝对秀翻NBA阵容有点强!
zion会不会在NBA搅起一波浪？我很看好
总决赛上场一分钟，林书豪“”躺赢“”总冠军，创造了NBA的历史纪录，他成为了NBA历史上第一位赢得NBA总冠军的亚裔美国人，也成为第一位在NBA总决赛上出场的黄种人。能进替补席就是出力的球员，更何况是上过场的……不要光看48分钟的比赛，平时训练很重要，再说总决赛猛龙就8人轮
不可能的，美国篮球代表的可以说是世界实力，一人单带就是吃灰 O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
作为忠实的詹粉，自然是希望小卡能和詹皇浓眉联手，就现在新赛季未到，选秀未来讲，小卡自身价值在本赛季得到很大的提升，就目前薪资来讲，湖人无疑是最大的选择！ O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
北京时间6月20日，明天NBA将迎来2019年的选秀大会，在此之前，为了让今年的选秀签发挥到最大的作用，现在各支球队都在疯狂的进行压哨交易。而自从戴维斯宣布加盟湖人之后，大家最为关心的话题莫过于湖人到底有没有可能得到第三个巨头，如果可以，那这个人会是谁呢？
CBA唯一比的过NBA的估计也就这些啦啦队了，小姐姐们跳的真棒啊！
扎心了，纳什退役后再也没看过NBA，英超也不知道有多久没有追了，一年或许就看几场，我害怕有一天，在不知不觉中，温尼伯喷气机我也会忘记了去追寻，甚至懒得打开app看一眼比分。这就是或许人生吧，不是不爱了，是为了生活要负重前行
大四赛季他场均可以交出16.5分，6.1篮板，2.1助攻，三分命中率34.8%，是一名可以拉开空间的内线，可以胜任4号位和5号位，同时他的策应能力与传球可能都非常不错，原本预测为22顺位。感觉这位超值，值得期待。
事闹大了！NBA状元被告上法庭，索赔1亿美元，白白替别人打工？O事闹大了！NBA状元被告上法庭，索赔1亿美元，白白替别人打工？
孙悦从NBA刚回国打球太残暴, 简直是欺负人, 可惜现在不行了
火箭终于出手！！！火箭与圣约翰大学后卫落选秀沙莫里-庞兹达成一份3年保障合同的协议。
莫雷在选秀大会上淘的后卫能组两个足球队了吧，一年比一年矮，这是嫌目前的阵容太高了么？
NBA球星的吸金才能是适当强大的，现如今就算是人物球员的年薪也能轻松过千万，不过他们赚钱多，花钱也是适当凶猛，除了豪车和美女之外，他们换球鞋的速度也是适当快，一双球鞋能穿多久？詹姆斯一场一换，乔丹太夸大！  关于NBA球员来说，他们最注重的不是球鞋多美观， 而是球鞋的舒适性，而只要是有   展开全文c
每一年的状元有很多，最后成长为一名超巨太难了，还是怀念96黄金一代
上次咕咕去现场看球的八村垒今天在NBA选秀在第九顺位被选中，记者们当然也去问了咕咕的感想，咕咕说觉得很了不起啊，篮球选秀跟棒球不同，被指名数很少，（能第九名被选到）很厉害，希望自己也能受到这样的刺激而努力
恭喜锡安.威廉姆森，获选2019年度NBA状元🌹🌹🌹，希望你能站上篮球的巅峰舞台荣获属于你的荣誉，做你自己！锡安，你就是为了篮球而生，展现你的天赋吧。 你将给世界的每一位篮球迷献上超强级别的篮球比赛。👏🏻👏🏻👏🏻
最近在看NBA，越来越懒了[喝多了]表怪我
状元：蔡恩威廉姆森，鹈鹕队选中，这位身体天赋超群的大前锋，在大学期间他几乎每时每刻都在聚光灯下，但进入NBA联盟后，一些都要重新开始了，压力和动力将时刻伴随着他。有很多人期盼他成为联盟的门面，但也有很多人等着看他笑话！
休赛期NBA联盟备受瞩目的一件大事就是选秀大会了，19届的新秀虽然不及18届耀眼，但却也同样不乏亮点，尤其是蔡恩威廉姆森更是被看重是未来联盟门面，一年一度的选秀大会今日在美国纽约举行了，目前14名乐透秀已经悉数产生了
以前一个很好的朋友是科密，会给我说一些NBA的事，从那我开始知道Curry。后来偶然看到一个库里超远三分合集，看完感觉很牛批，现在想起来还是会为之震颤的那种叭，就开始陆陆续续有关注他。让我真正喜欢上他的是上赛季总决赛G1的那记压哨三分。他刚好压哨，我刚好抬头。他，是我想要成为的人
这是再好不过的激励了！
NBA选秀状元，人满为患18顺位，无人问津 。希望你年少有为不自卑，加油。
12月27日最佳扣篮大白边秀控球技术,转身隔扣干净利落,伊巴卡连球都碰不到!
🏀️“我跑啊跑啊就是为了追上那个曾经被赋予众    望的自己。 (NBA球员 肖恩·利文斯顿)”
NBA的球场边美女欣赏！ONBA的球场边美女欣赏！
苦练篮球本领，明年NBA选秀见。安排
这影像珍贵！张伯伦肆虐篮框，周围的人都比他小了一圈！
我也常常幻想自己是一名天子禀赋的美国黑人，然后在NBA打球
我觉得当年姚明带队也只是把男篮从世界十六强带到世界八强。一枝独秀很难带动整支球队取得飞跃进步。最起码未来三年，日本队的整体实力还是低于中国队。 O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
没韦大爷我连NBA都不看了
看了看，这小伙子，运动天赋不错啊。啧啧，这弹跳，啧啧，有点意思
NBA选秀#新奥尔良鹈鹕队以状元签选中来自杜克大学的蔡恩-威廉森！
NBA选秀大会时发生的大交易！这是个改变NBA时局的大会啊  O比交易截止日还刺激！选秀大会上竟有那么多大交易
湖人明年估计是总冠军的节奏了……一瞬间江湖上最强的三个23号齐聚湖人了。下次去看NBA要涨价了…
今年选秀最惨的莫过于Bol Bol了。作为前NBA球员马努特·波尔的儿子，Bol Bol被邀请进了绿屋，但他直到44顺位才被选中。
六月雨后，NBA新秀
盘点刚刚结束的NBA上个赛季联盟各个球队的最佳镜头联盟无绝对的弱队，有扣篮有绝杀有三分
补发一条影评：决战慕尼黑感觉在看NBA现场，燃爆了，不愧是票房黑马呀，某国惨败更是痛快，一如今天的局势，好景长不了的，我们拭目以待吧
发布了头条文章：《NBA最被嫌弃的球队诞生了！榜眼一脸苦瓜相，探花去大城市乐坏了》        ONBA最被嫌弃的球队诞生了！榜眼一脸苦瓜相，探花去大城市乐坏了
每支球队都是21世纪最好的蜂鸣器！
LBJ退役以后我还关不关注NBA就看你了。
6月14日消息，今天，NBA总决赛猛龙以4-2的大比分击败勇士夺得总冠军。作为猛龙一员，华裔球员林书豪也成为总冠军的一员，赛后他笑捧奖杯，也让很多球迷颇为感慨。有球迷喷林书豪“躺冠”，结果被林书豪好友周杰伦怒怼。本赛季常规赛林书豪代表猛龙出战23场比赛，场均得到7.0分2
NBA2KOL2@NBA2K_Online2 这个辣鸡东西不封号？打不赢就骂，一直在侮辱中国🇨🇳！！！来兄弟顶上去，来兄弟去爆破这个废物东西！！！！！顶顶顶！！！！
WNBA的不败女王玛雅-摩尔！OWNBA的不败女王玛雅-摩尔！
怪只怪自己接触NBA的时候太迟，从2012年，在迈阿密的时候，开始喜欢你，喜欢韦德，喜欢查尔莫斯，喜欢热火队标，甚至一度的以为自己是很喜欢热火。可当你再一次回到骑士的时候，我发现我是因为一个人而喜欢上了一座城！不过韦德，也是非常喜欢的，因为你，也爱上了欧文只愿你们更加的优秀，好好打球
锡安当选状元！盘点过去10年的状元秀！O锡安当选状元！盘点过去10年的状元秀！
击败美国队是不可能的，但是拿亚洲第一是很有希望的… O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
日本球员八村塁被奇才以第九顺位选中！
庆典变骚乱！多伦多庆祝猛龙NBA夺冠发生枪击，凶手连开4枪民众惊慌逃窜！据了解，当时加拿大总理及150万球迷在场，有两人因为被枪击而严重受伤，让原本沉浸在欢乐庆典中的人们四散奔逃甚至互相踩踏。警方表示，目前已经有两人遭逮捕！
打球险些变打架,斯马特被驱逐,欧文表示把球给我就能赢!
这颜值，NBA巅峰了……
25岁之前在卧龙岗15000英尺的高空跳了伞That's really crazy.28岁之前一定要去NBA现场看库里比赛
库里：不好意思，我的三分线比官方的远，先投为敬了！
【雷阿伦绝平马刺六周年】2013年总决赛，马刺3-2领先热火，马刺95-92领先3分，距总冠军就差19.4秒！詹姆斯强起三分未果，波什力摘篮板，传给底角雷阿伦，这名神射手后退到三分线外，张手命中3分，95平！这一球也奠定热火两连冠的基础！一同来回顾下这经典一幕
这霓虹金不合理呀
这位弟弟是今天全场最可爱的！头发长多还不塌，脸还小今年选秀有几个比较中意的，威廉森/塔克/波尔波尔明年大概只能从季后赛开始看了中国行开始了，虽然我也不能去看哈哈
离梦想实现越来越近，新秀们上台大合影~
一看就是马刺需要的人，应该是这届NBA选秀里颜值最高的！
队史首夺NBA总冠军伦纳德笑了，再次捧起FMVP奖杯，他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！ 同时恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军！手动@ 周杰伦 O网页链接
不愧为詹皇看上的人！不看人花哨裆下传球，骚出天际了！
NBA是个创造的地方
很奇怪，为什么总决赛第六场赛后没有裁判报告呢？程序严重不公啊，要不是勇士伤了几个主力，我都想去美国起诉要求第六场重赛了
咳咳 不好意思我上一条微博说的不准确，应该是 新秀库里 带着三个新秀打
继艾佛森后再没看过NBA。最近被安利了一波新星男神👻看了几个片段剪辑，感觉我即将入坑了
欢迎来到NBA联盟，伟大梦想从这启航，祝福！
你不知道的冷知识，看到第五条我就崩溃了~~
我们不散！小飞侠的爱永不下线！
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
NBA 百善孝为先。我认识一位医生，在临床干了一辈子，刚退休，为人和蔼，善与人交往，在医院接触人本来就多，又能与人聊天，知道很多别人的生老病死、喜怒哀乐之事。那晚她感慨，在医院里阅人无数，发现那些孝顺父母的境遇都不错，事业发达，反之那些混得差的，都是不孝父母的。她在医院这个   展开全文c
勇士这个节奏看来下赛季是要让库里带着新秀打了，磨练一下新秀然后等阿花和kd复出。也不知道kd先签后换会不会成真。
希望NBA能一直进步啊
我不看篮球 但之前偶然间看见耐克做的一个广告 主题是关于周琦的 我觉得拍的太好了 然后想去看一下周琦在NBA打得咋样 结果发现他都回国了 哎
在篮球的世界里当然是团队精神最重要咯一个球队要团结才能走的更远如果球队不团结谁都各打各的那不就乱成一团了吗！没有厉害的个人，只有厉害的团队。只不过今年总决赛勇士伤了一员大将。大家可以想象一下，如果杜兰特 汤普森不伤的话，结局又是咋样！个人以为勇士的团队篮球比猛龙厉害   展开全文c
又有谁不想NBA打球呢年轻五岁的梦想
NBA | 哈哈哈这个不错 22号秀 格兰特-威廉姆斯 那一手翻身跳投有点莫里斯的意思 然后在内线也很硬很横 就是打内线有点矮 有点像巴斯啊唉 最后就是这个集锦里他帽了爱德华两个 都是血帽哈哈哈哈
解说都疯狂了!国王老将晃过康利,面对潜力新秀就是一记隔人暴扣!
这个球够吹一年了!这么精准的传球就算是放到NBA也是好球
【伊戈达拉新秀赛季集锦】一哥是2004年首轮第9顺位被76人选中！该赛季，一哥担任首发，并且出席满82场常规赛，场均9.2分5.7板！新秀时期的一哥，扣篮贼带劲！
NBA加油
西亚卡姆20岁时父亲于车祸丧生，伦纳德16岁时父亲被杀害，伊巴卡8岁时失去了母亲，范弗利特5岁时失去了父亲。历经至暗，终登顶峰！
【最火的赛事】这个六月真“热”，“热”的不是天气，而是赛事。先是法网公开赛，紧接着是NBA总决赛，现在女足世界杯激战正酣。如果你只关注了这些，很可能是因为你不再年轻。因为，年轻人最为关注赛事是电竞世界杯——“堡垒之夜”。
替我校友开心 太骄傲了吧锡安威廉姆斯
看好探花秀，有点巨星像的，10年前哈登也是探花秀希望能打出来～
震撼联盟的娃娃脸~10年前的今天，金州勇士第7顺位选中了来自戴维森学院的后卫史蒂芬库里！库里新秀赛季就能场均贡献17.5分4.5篮板5.9助攻，三分命中率达43.7&。三次获得月最佳新秀，最终入选最佳新秀阵容一阵！
北京时间6月21日，NBA选秀大会举办。莫兰特被灰熊选中，当选榜眼。  O榜眼身边的白衣女子美翻了
湖……没错，鹈鹕总冠军
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
如果这个叫比塔泽年轻人以后成为了NBA的传奇，那么这一刻将会成为经典。我希望这个世界上有逆转与热血。
我要是报了今年的NBA选秀，我选择果断让出状元的位置，可以当个榜眼或者探花凑合一下哈哈哈哈低调低调
这是卡哇伊被黑的最厉害的一次！
你的美国对手在NBA是队友，把你摸的透透的，怎么打
据报道，湖人刚刚选中的新秀塔克此前在沃尔玛使用无人收款机购买商品时故意不扫码，偷窃了价值约16美元的商品，被发现后他承认了偷窃行为，并缴纳了65美元罚款，本是首轮秀，结果掉到了46顺位…
必须统治啊，影响力最大的高中生啊。 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
姚明经过NBA历练之后已经足够强壮了
为什么今年的状元威廉姆森走路看起来怪怪的
有点像非洲人
有人说自己吹的牛，这里，着也要把它吹完！粥姐迷之自信  被约老师疯狂打脸！ 《漫游NBA》第14期：约基奇大展身手 乒乓球台“教育”周玲安
我勇大浪里淘沙这新秀就算结束了难为迈尔斯了，得凑一堆首发也挺难的，好与不好我把你淘来了，就看这些新秀崽崽中不中用了，来了的都心里有谱能打上比赛或是首发，加油干吧，来了我勇的这几年新秀都是在勇士发光之后出去涨工资了，甚至有些人三连冠了   展开全文c
2019年NBA新科状元蔡恩-威廉森合集，暴力美学完爆当年格里芬~蔡家终于后继有人了！
画面过于残暴！感受一下ZionWilliamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，天赋真的肉眼可见，太期待Zion进入NBA之后的表现！L篮球大历史的微博视频
巅峰麦迪VS巅峰科比，简直就是互爆！只可惜天赋“输给”了努力！
神一样的男人！这样的投篮也同样美如画，外线砍分轻轻松松！
NBA选秀大会，不是状元秀就这么被伤的吗
我湖46顺位选择了一个怪物🤨Talen Horton-Tucker！！应该是今年NBA联合试训静态体测中最不可思议的球员，裸足身高189公分，臂展216.5公分，体重106公斤，站立摸高261.6公分。这个家伙防守很硬，我湖赚了🥳
马刺“老麦迪”秀举火烧天劈扣！完事后还伸出手指不忘嘚瑟
颜值担当不再是阿德了
2019年NBA选秀大会，鹈鹕队状元签选中锡安·威廉姆森。虽然早有心理准备，但被选中的那一刻锡安仍旧难以抑制住激动的心情，热泪盈眶。加油！
NBA扣篮
Zion！我回归NBA了
鹈鹕如愿选到状元锡安
我一直期待出现一张类似樱木花道的脸，结果是个黑人版的赤木刚宪（嘴真的有点像好吧，厚嘴唇），这你不说谁知道他是日本人啊！
2019NBA选秀大会，鹈鹕队状元选了锡安-威廉姆斯。锡安刚大学毕业，才十九岁，被称为几十年一遇的篮球🏀 天才，直接叫板詹姆斯。小伙子真是太萌了，起点超高，未来无极限啊，詹皇已经是NBA历史前三的人物了，又来了一个锡安，上帝二十四小时造人不打羊，不是辛苦，而是不公平，为什么把人造的一个个这   展开全文c
老了老了，上一次看还是唠嗑退役之战，话说科比好像是17进的NBA吧？？？我这个伪球迷
因为詹姆斯的一个小视频，开始迷詹姆斯，并自称詹姆斯小媳妇儿的我，开始追NBA惹。看了第一场回顾雄鹿对活塞，好喜欢字母哥啊！有两个球超喜欢，打完了，字母哥眼里就写着“老子最牛逼”这几个字。太酷了。
不好说，看能不能适应NBA的强度，毕竟技术还比较糙，打法劲爆但不知道身体吃不吃的消，毕竟小球时代三分很重要，还有就是和队友的兼容性 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
金州勇士在首轮28顺位选中了来自密歇根大学的乔丹-普洱。普洱今年20岁，身高1.96m，体重88公斤，双能卫。大学时出场37次，场均出场33.1分钟，场均贡献12.8分，在大学的两年里三分球311投115中。下赛季希望能看到铁观音开了，普洱茶也开了！   展开全文c
来自俄勒冈大学，NBA名宿马努特-波尔之子19岁岁的波尔-波尔，在第44顺位被热火选中，随后交易至掘金，波尔-波尔在小绿屋等候多时，终于如释重负，现场球迷也兴奋替他开心，波尔-波尔也与球迷击掌庆祝！
别的不说了，湖人总冠军 @NBA
今天是选秀日，十年前的此刻，库里在选秀大会上以第7顺位被金州勇士选中，开启了传奇经历。回顾下库里2009年NBA选秀全记录吧。
书写历史的神迹一夜！库里和汤神完成这辈子都不会忘记的一次空接暴扣
一个AD换回一个球队，鹈鹕今年血赚啊湖人最终名单可能半支球队都是里奇保罗的人，不说教练组，管理层能不能压得住都是个问题啊希望下个赛季看的不是湖人的宫斗戏，而是湖人总冠军
一生韦迷，从03年进入NBA到退役，一直陪伴你左右，不放过每一场关于你的球赛！你退役了，感觉失去了灵魂。但愿这次中国行能与你一起拍照。
火箭一个选秀权都没有已经选到58顺位了
日本人也只能靠这些流着外来血统的人了，毕竟纯种日本人的身高挺令人捉急的
怎么看都不像日本人，你说是埃塞俄比亚的我还信
时间过得真快。。湖人总冠军！
2002年，休斯顿火箭用状元签选择了姚明！
这次NBA官方终于把Zion的中文名翻译叫锡安了，但是！还是没能翻译对全名啊，正确的翻译叫锡安威廉森，而不是锡安威廉姆森！NBA官方你翻译又错了！@NBA @腾讯体育 @腾讯NBA @新浪NBA @虎扑体育 @虎扑篮球 @虎扑JRs字幕 @虎扑的步行街
我从2005年开始看NBA，那一年韦德获得了总冠军，我那时真的好激动！此后的14年之间，读书到毕业，学习再忙工作再累，都会看韦德打篮球缓解压力放松。2019年4月11日，韦德在完成职业生涯的最后一场比赛后宣布退役，看到这一幕不禁流泪！希望在有生之年能看到我的篮球英雄闪电侠韦德
01年的都打NBA了
哇，竟然有，神了~ O备尝万苦，我别无选择，为自己战斗——塔伦-霍顿-塔克（照片，视频，球探报告，前景讨论）    https:
詹姆斯带领骑士队再次打入NBA总决赛！释放压力的詹皇心情大好！
波尔今年19岁，身高2.2米，体重94公斤，司职中锋，2018-19赛季在NCAA作为俄勒冈大学球员出场9次，场均出战29.8分钟，能够贡献21.0分9.6篮板1.0助攻0.8抢断2.7盖帽。他是前NBA球员马努特-波尔的儿子。
这也太真实了吧
心疼我库一分钟网页链接 ～呆滞。
每次听到"golden state warriors select Stephencurry"就很想哭 当时傻库的意向是去纽约尼克斯 试训其他签位靠前的他也去了 就勇士没去 而当时手握前几签位的都没有选择他前 就像15年NBA最前线说的那样 冥冥之中自由安排命运安排了他会在勇士 也必定会为勇士干出一番事业
湖人一个没那么简单的46号秀。不知道能不能达到我乔丹大哥的高度
【】半场结束，猛龙主场61-52暂时领先76人。球队领袖伦纳德发挥神勇，在巴特勒等顶级防守人的轮番盯防下，在20分钟里14投10中砍下27分7篮板！轻描淡写地砍下季后赛半场生涯新高的27分。  2郑州 · 济源路
在NBA全明星赛这样的世界篮球的最高舞台上，詹姆斯总能奉献惊艳的扣篮！他的扣篮可谓势大力沉，有人管他的扣篮叫君临天下式！来欣赏一下他在全明星赛上的扣篮混剪吧！L篮球大图的微博视频
还记得那晚在新闻联播看到姚明状元秀的新闻，从此开始追NBA
NBA搞笑尴尬瞬间，比奥尼尔五大囧还搞笑
杜兰特半场38分集锦杜兰特死神模式！追平查尔斯-巴克利，并列NBA季后赛史上第二高半场得分！不愧是死神！LNBA的微博视频
《赔了夫人又折兵？NBA5大交易真的亏大了！雷霆为省600万弃哈登》 O赔了夫人又折兵？NBA5大交易真的亏大了！雷霆为省600万弃哈登
看来日本运动现在就是靠和黑人杂交了网球的世界第一大阪直美，NBA的首轮第九顺位八寸*，哪个不是黝黑黝黑的日本人。虽然成绩上去了但这种方式也实在令人不齿。
原来是个黑黄混血。这都能上热搜，宣传口对于血统融合放的越来越宽了。 至于对中国男篮亚洲霸主地位威胁的问题，如果他们上场的都是黑皮肤，反而乐见的情况。不过希望我们的篮球队员好好努力，不要像国足还需要归化混血。荣誉比胜负更重要。
从身体素质来说，我觉得这样的身体素质可以说是非常爆炸了，所以说他的下限不会太低，但是上限还得看他自己的努力和自律程度，说是未来NBA的统治者未免太早了。詹姆斯达到这样的高度离不开他强大的自律能力。所以我看好锡安，同时我也希望他能打出自己风格的比赛！    展开全文c
NBA Shams报道，杰伦和菲尼克斯太阳签下四年合同，其中两年为保障合同新的起点，加油吧杰伦
喜提落选，接下来看杰伦能不能以落选秀的身份找到一份合同了
马刺22年前选了新秀呆呆，使用了二十年。这两年的29顺位属于淘宝。今天选中三个，确实还需要波波好好调教。马刺属于NBA黄埔军校。那个自己耍赖栽脏马刺队死活要走的，不感恩也不要抹黑马刺。
大概率落选了吧
伴随我大学四年，工作也快四年的NBA拖鞋，该是说再见的时候了😭 微博视频
下赛季看点可太多了，锡安能不能兑现天赋，带来惊喜，勇士怎么能安全度过下赛季，马刺低位淘宝能不能培养成才。
我记得零几年有个和刘玮一起去的小后卫也是日本的现在可好直接来黑人了啥时候我们也能这样
06年开始看的NBA，那年的总决赛韦德无所不能，带队夺冠，没看过乔丹打球，那时以为他就是乔丹。当年买《灌篮》，送的韦德的海报，贴在卧室的墙上如今也有13年了，今年因为对杜兰特的敬仰，希望他的跟腱不要像韦德那样常年被膝伤困扰，所以把头像改成了杜兰特，但是对这个3号依然热爱，哪怕你已退役了。 查看图片
为啥勇士选的人都不是很聪明的样子憨憨的一个后厨改刀的，一个门口负责安保的
讲真 NBA今天选秀这些梗够我笑一天 沙雕网友真的狠
随着锡安-威廉姆森当选状元秀，以及前3顺位正式出炉，00后对NBA的占领正式开始，甚至本届前5顺位都可能出现4名00后新秀。  O可怕！00后开始统治NBA！ 状元探花只是个开始
肉眼可见的天赋，爆炸的身体素质，这届NBA选秀将来说不定不得了！
NBA虽是生意场，球员都是球队的商品，但球员是人啊 人心都是肉长的。我凯的操作越来越看不懂了。。
NBA也要是零零后的天下了🤔 🤔 🤔
一场交易而已！
让你先飞起来又如何，最终还不是要被穆大叔一掌打下来！
NBA从来不缺乏天赋，只有一颗想要变好的心，才能让天赋真正地兑现出来。
状元：蔡恩威廉姆森，鹈鹕队选中，这位身体天赋超群的大前锋，在大学期间他几乎每时每刻都在聚光灯下，但进入NBA联盟后，一些都要重新开始了，压力和动力将时刻伴随着他。有很多人期盼他成为联盟的门面，但也有很多人等着看他笑话！状元：蔡恩威廉姆森，鹈鹕队选中，这位身体天赋超群的大前锋，在大学   展开全文c
恭喜新秀蔡恩威廉森 ！
恭喜新秀蔡恩威廉森
17年cctv5看NBA喜欢上库里 全明星比赛，总决赛 今年因为离职在家看了全部过程 每一次都激励我更好的前进 我也很快入职了 月底可以见到库里 特别开心
之所以被称为小年，就是除了前三顺位之外真的没有绝对的天赋。在今年NCAA直播当中说过，第四往后的球员就看球队阵容位置上的空缺，二就是大概率用来交易，因此今年选秀最后如此未知。然而……明年的情况跟今年差不多……前十我觉得都尚可，但之后就看造化了……
我觉得前几年会有一定的统治力，后来就要看他的努力程度了。因为NBA真的不缺怪兽，莫兰特和巴雷特们身体不差，技术更是好多了。 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
中国队以后最大的威胁啊……
赢了！冠军啦！冠军咯！猛龙总冠军！小卡FMVP
NBA选秀前夜，求心里阴影面积
挺厉害的，这下日本篮球崛起了
篮网的薪资空间足够他们吃下两份30%的顶薪（3270万），这是要抢人了[得意]
那一年的NBA
明年的NBA有的看了，三个新秀都挺不错的，有希望成为03黄金一代后的最强一届。也期待湖人能在西部崛起，勇士能够王者归来。要是莱昂纳德来快船，那真的是爆点十足。毕竟，我是看热闹不嫌事大的。
统治NBA还有很长的一段路要走，忘记过去的成就，在新的环境中不断努力，像科比一样凌晨四点起来。看他的集锦，实力真的强 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
这届的颜值不行哇
不是我吹牛,这脚步这动作,NBA最强中锋没得选！
卢卡表示很自豪可以成为马刺人
这身体素质够劲爆🔥🔥🔥锡安威廉姆斯
马刺49位选择Quinndary Weatherspoon!我在朴茨茅斯邀请赛看过他比赛也跟他聊过，超强得分能力和不错的playmaking,好选啊，如果留不住NBA也能在海外表现很好！
JJJ在台下第一时间迎接被灰熊队选中的莫兰特，以后就是队友啦！
卢卡表示很自豪可以成为马刺人
爱NBA爱男篮中国队的我，吃下了这波种草安利！
2019NBA选秀 状元出炉！新奥尔良鹈鹕队用状元签选中来自杜克大学的锡安-威廉姆森！蔡恩选中后情绪激动落泪表示:"我没想到我会站在这舞台，民警拥抱周杰伦男粉丝没想过我会是状元，这一切都要归功我母亲，没有她我不会有这天！"  t.cn/AipPgwO5
从2003年到2019年，民警拥抱周杰伦男粉丝又一个“天之骄子”登上历史舞台了！2019NBA选秀NBA吐槽大会
杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。猛龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。兴衰。
球场上的野兽 内心柔软的大男孩 加油！欢迎来到NBA！
一回首 在勇士已经十年了，是我目前人生的一半时间了，虽然之前没能认识你，但以后我希望可以一直support you. Hello, curry.You make me feel the meaning of team.I always say HE can dislike curry,but HE must like basketball.
蜗壳退役后一场完整的比赛都没看过，今年第一批00后登录NBA，再过两年，可能场上打球的我就一个人都不认识了，想念蜗壳。
人家NBA选秀大会都这么繁华 咱们要加紧赶超了
新科NBA状元姓蔡。姓蔡不叫坤，天昏地也昏。
我是该庆幸有亚洲人进入NBA呢？还是。。。。。。
球爹最渴望的画面。
宝刀不老,韦大爷14+10自投自抢,热火轻松击败公牛!
風雲際會！又一波新興勢力湧進NBA，下個賽季值得期待！
自称水花外甥的乔丹普尔喜欢戴眼镜逗比小帅哥这跟克莱绝配啊一个铁观音一个普洱
2019NBA选秀，状元出炉！新奥尔良鹈鹕队用状元签选中来自杜克大学的蔡恩-威廉森！蔡恩选中后情绪激动落泪表示:"我没想到我会站在这舞台，没想过我会是状元，这一切都要归功我母亲，没有她我不会有这天！"LNBA的微博视频
勇士管理层终于开窍了，今年总决赛的亏不能再吃了
刷微博看到有人说今年选秀，别人是天猫京东，我渣勇是拼多多哈哈哈哈拼多多拼多多拼得多省得多哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这人怎么这么有才啊天秀啊笑到头掉
面对张大帅、logo男毫无畏惧，弗雷泽这行进间抛投把两人都耍了！
鬼手抢断助攻一条龙，榜眼初到球队便送出大饼，铁扎扣得真开心！
高空抛物可判死刑近些天看到的最佳过人NBA总决赛NBA吐槽大会
作为一个日本人，在这样的大舞台之上，受到全世界的关注，趁着这个机会，要让全世界都好好看看我的祖国日本。富山的恩师「塁说过去NBA是他的梦想」「对于我来说，塁的成长就是我的梦想。」富山县民「这真的是很棒的一件事情，同为富山人我为此感到骄傲。」
不管离开还是留下，都应该尊重小卡，小卡是一个职业精神很高的球员，值得敬佩。 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
小伙子吓人了啊
那一年。我可爱的库里加入了勇士。样貌没有多大变化。还是可爱的傻库。表白库里。爱你。@Stephen_Curry30
好久没想过为一个球员看NBA了
你要不说还真的不知道是日本人
NBA | 祝好 兢兢业业的大白 可能是除了二胖以外最喜欢的我凯大中锋了.... 就这么交易走换空气了
NBA选秀结果出来了，曾经是美国校队的，名字中有一个蔡
今年NBA选秀状元威廉森跟詹姆斯好像啊，会不会成为第二个小皇帝呢，期待啊
书豪：恭喜八村塁成为首位被选中的日本球员!6月21日 在今天的选秀大会上，奇才以第9顺位选中了来自日本的前锋八村塁。而他也成为了NBA历史上首位被选中的日本球员。猛龙球员林书豪更新了推特，欢迎他的到来。他写道：“哇哦，恭喜你成为首位被选中的日本球员，期待在球场上与你的交手。”
管你三七二十一！我叫费沃斯，就是扣到你没脾气！
我刺的这个新秀也太帅了吧
康先生回归灰熊摆烂难度增加，这么稳的中投想输都难！
NBA总决赛G6猛龙昨天客场以114:110战胜勇士，系列赛大比分4:2战胜勇士夺得总冠军！这场球勇士发挥最好的汤普森受伤离场，受伤前汤普森拿到全队最高的30分，在他离场之后猛龙队开始肆无忌惮的包夹库里，单核库里拼到最后也没能挽救败局。勇士先是杜兰特大伤，后汤普森大伤，勇士
黑人身体素质确实牛逼，又一猛将LNBA的微博视频
因为男朋友才开始看NBA，开始喜欢上库里，他的可爱、勇敢、努力。19年总决赛，即使对手看起来坚韧无比，但库里依然没有放弃，战斗到了最后一刻。
外星人卡塞尔被爆得体无完肤，凯文·约翰逊这篮下闪转腾挪打几分
NBA这张照片感触很深，希望这个叫做戈加-比塔特的小伙子可以打脸这些记者。
奇才的新秀竟然是日本人？？？你敢信？加兰和卡尔弗也太帅了8
就喜欢看NBA打架，还是我库的
看发展情况，状元每年都有，但真正能统治联盟的不但要个人球技了得，还要有组织全场的能力，而且还要保证不受伤病。所以一切还有待考究。 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
奇才队以首轮第九顺位选中来自冈萨加大学的八村塁！ 哈哈哈哈猜到了！来自日本的NBA球员是个黑人好尴尬哈
王嘉尔后援团-王嘉尔听到都是给娜姐做菜，嘉尔“所以是完全不管杰哥的心情！”
妈呀，想找个男生一起看NBA选秀我看谁都长差不多，不懂不明白
从高一在微博看到一个三分剪辑视频开始喜欢的🤗 也是因为他才开始看NBA 从啥都不懂到现在其实也没很懂啦  而且我也不是很懂很多人说的各种商业操作压力驱使 但是真的能感受到那种他对篮球的热爱  有时候真的会在某些方面鼓励到我 这几年也依旧沉迷在他可爱又有趣的性格以及帅气的小脸蛋
【马刺蜜汁出局】波波维奇缺一个像科比一样指挥不动自己上的球员！
【马刺最后不犯规】看着波波维奇老爷子在场边急的直跺脚，他都想自己进来犯规或者逼抢了吧，真的没看懂明明还有暂停的情况下为什么不犯规呢。
已经等不及在NBA看你的表演了L篮球技巧教学的秒拍视频
今天NBA总决赛第6场，林书豪所在的猛龙队击败勇士队，夺得队史首个总冠军。赛后周杰伦第一时间向林书豪表示了祝贺，不料有球迷喷林书豪“躺冠”，周董在下方直接回怼该网友，真的是耿直boy！这波操作没毛病，人家祝贺自己的朋友打什么茬，杰伦太赞了！
球场就是我的战场，我想要的自己争取，在场上不遗余力就是我爱篮球的方式！NBA精彩混剪来袭～一起看球听歌～BGM:T-Mass-it'sallonuL微观篮球的微博视频
今年的NBA选秀太强了，钻石💎一代，加油胖虎
小里弗斯三分强投命中！火箭队单场投中27记三分！打破NBA球队单场三分球命中数记录LNBA的微博视频
外媒评选出的NBA历史20大隔扣~隔扣在篮球界应该是球员之间最直接的对决了，那肌肉的碰撞不禁让人热血沸腾！L声色NBA的微博视频
现在可以说NBA球员是我弟弟了
nba吐槽大会      选秀前几乎所有媒体的镜头都对准了状元热门锡安-威廉姆森！旁边的格鲁吉亚球员戈加-比塔泽无人问津没关系!!!下赛季打爆他 今天你对我爱理不理 明天我让你高攀不起!!!!
官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，詹姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，可以收藏！L篮球大历史的微博视频
优秀的球员怎么看都看不够！打球真的让人赏心悦目！NBA精彩混剪，一起来看球听歌～L微观篮球的微博视频
首轮选秀结束，再次恭喜锡安哥！
目前为止，在亚洲。只有日本球员在亚洲打球了，而且是两名，灰熊队的渡边熊太 奇才队的八村垒  中国男篮以后要加油了
这可能是勇士史上最重要的一次选秀，民警拥抱周杰伦男粉丝同时这也让现场手握八号签的纽约球迷心碎不已…2019NBA选秀2019NBA选秀 t.cn/AipheDke
哈哈哈哈哈 我竟然和NBA的探花在一个球馆里打过篮球确实是个狼人 后悔没要个签名了 现在值钱了感觉自己生活有点精彩
喜欢篮球🏀 的女孩颜值都不低，想跟她们一起看球  让我感受到了篮球的魅力
终于来了！迈阿密热火第44顺位选择Bol Bol，交易至丹佛掘金，小绿屋最差顺位。 预测乐透的内线，高中前五的人。
汤普森这个回头真TM硬！苹果召回部分MacBook Pro这才是篮球！！！粉了！！！！！NBA吐槽大会
勇士在28顺位选中的密歇根大学后卫乔丹-普尔，民警拥抱周杰伦男粉丝过去三年中三分球311投115中，曾在NCAA疯三中绝杀过休斯顿，投三分大心脏，画风极其幼稚，适合金州幼儿园队NBA吐槽大会00后进入NBA t.cn/Aip7op
汤普森这个回头真TM硬！黄奕回忆女儿被夺走这才是篮球！！！粉了！！！！！NBA吐槽大会
那些NBA赛场上出现过的，武汉大学暴雨中毕业典礼最牛X的街球动作！街球王阿尔斯通、姚明的老大弗朗西斯、耍蝴蝶步的艾弗森，是不是加起来，都不如那个男人骚气！NBA吐槽大会
霍勒迪90年出生，是NBA第一位90后。因为当时的卢比奥被选中没有直接登陆NBA，所以霍勒迪就成了第一位90后。
NBA赛场上的雷人造型！两人看起来像哪吒，小佩顿顶“拖把”打球ONBA赛场上的雷人造型！两人看起来像哪吒，小佩顿顶“拖把”打球
黄奕回忆女儿被夺走近些天看到的最佳过人NBA总决赛NBA吐槽大会
2019NBA选秀 勇士在第一轮第28顺位选中了来自密歇根大学的Jordan Poole！民警拥抱周杰伦男粉丝
选秀都是分配好了的，现在就是走个过场而已！ 球迷必进，我正在聊天，聊球交友赢奖品！O网页链接
2019年的NBA选秀尘埃落定，恭喜ZION实至名归！接下来看各球队的军备大赛了！
我穿拖鞋时，身高可达1米85。我参加了今年NBA选秀，可惜不幸落选。当我走出选秀大会现场的时候，莫雷找到了我说队里缺个替补分卫，说是要给我一年合同，要给我一些机会，在随后的记者发布会中，记者问莫雷:为什么选择我时，莫雷回答道:我已经观察这个年轻人一年了，非常有潜力，实力有首轮前五水平，没   展开全文c
汤普森这个回头真TM硬！陈学冬大姨钱枫妈妈抢夺袁姗姗这才是篮球！！！粉了！！！！！NBA吐槽大会
老了老了臭弟弟们都进NBA了
锡安：准备了一年的飞上天和太阳肩并肩，结果成了伴着鹈鹕上青天。
每个乔丹的接班人也都没能成为真的乔丹，也不是每个状元都能统治这个联盟，NBA作为世界篮球最高平台，每个人都有着平常人不可比拟的天赋，所处的环境和对于比赛的态度都将影响他们以后的职业生涯，祝福他能打出自己的实力，野蛮生长，不忘初心👍🏾    展开全文c
某年的NBA总决赛，我知道了莱昂纳德这个人，后来又知道了卡哇伊、小卡、伦纳德，然后今年的总决赛发现，这尼玛都是一个人，太愁人了，名字多好烦恼。
额……看见有的评论说什么多年以来亚洲的希望，我也不知道你们是不是忘了姚明曾经是状元……
以后在NBA都可以是姐姐粉了
好多人第一反应是泽北荣治要不就流川枫吧
厉害了👍
狼来了！日本混血球星进入NBA选秀前十，碾压同位置所有中国球员O狼来了！日本混血球星进入NBA选秀前十，碾压同位置所有中国球员
ball ball你们了，卖给湖人个二轮签吧哈哈哈
fight back to NBA
练习生都是03/04的了..00的也进NBA了..虽然一直感觉自己没有长大但是身边的环境变化总是在提醒我时间的流逝..这大概就是 物理上的相对静止 绝对运动吧
你说这是外星人我都信，说是日本人，我不信
嘤嘤嘤  我想看比赛了～
welcome to  China  stephen
这才是真正的slam dunk！高中三年称霸全国。比流川枫还先进NBA，还是乐透区！樱木在他面前，看来还是嫩了，泽北的技术加森重宽的力量！
NBA首位00后，状元亮相。时代更迭的力量，汹涌澎湃。
篮球训练师打比赛是什么感觉原来比NBA球星还强的是他们!
张铁林并不铁，记记三分都射在了灰熊的心上！
罗斯惨遭大宝贝背身“碾压”，这么胖还这么灵活，这谁顶得住啊！
那些NBA赛场上出现过的，黄奕回忆女儿被夺走最牛X的街球动作！街球王阿尔斯通、姚明的老大弗朗西斯、耍蝴蝶步的艾弗森，是不是加起来，都不如那个男人骚气！NBA吐槽大会
汤普森这个回头真TM硬！高空抛物可判死刑这才是篮球！！！粉了！！！！！NBA吐槽大会
感受一下下来自新秀状元的磅礴气势吧
马刺的19号签卢卡，不知道球打的怎么样， 颜值真的是高啊
我离NBA明星最近的一次...而我竟然没要合照也没有签名后悔 是真的后悔全美前三全在杜克刚好那个暑假在杜克同学在满校园侦查追赶他们而我在看热闹...
期待他们的表现    老了
佩总醒醒，选秀大会开始了，别睡了
多伦多这个城市原来的名字叫约克，后来为了尊重这一地区原住民阿岗昆部落，就用了他们的印第安语言的叫法把城市名字改成了多伦多。。。后来到了1959年，多伦多大学独立出来了一部分就有了约克大学，再后来有了NBA的北扩，就有了斯塔德迈尔领衔的多伦多猛龙队，再后来就有了飞人文森卡特和他表弟翠西麦   展开全文c
不管前路如何，加油努力，恭喜进入NBA
盘点奇葩罚球姿势
勇士刚刚第28顺位选择的乔丹普尔——密歇根大一新生Jordan Poole，曾在18年的NCAA疯狂三月中超远三分压哨绝杀休斯顿大学！！！不过这个让教练跪着拍地板的扣篮🏀也是厉害了。这些小崽子们怎么感觉都这么瘦啊，我勇什么时候来点大块头啊（比如图二）   展开全文c
看着凯尔特人的操作，感觉他们又要重建了，想想也觉着可惜，自从交易08年的夺冠阵容，安吉一直在一步一步进行着自己的计划，参考对面的紫衫军，简直不要太厉害，重建的过程中打入东决，还有高顺位选秀权，去年大家对安吉还是一阵拍手叫好，虽然他的做法让人觉着没有人情味，但NBA就是生意，安吉是个十   展开全文c
马刺选这俩小哥都不是即战力但是应该都是可塑之才吧！一个那么厉害的总经理和一个最好的投篮教练！
希望有人给我普及一下NBA选秀=͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ放一个刘大头◠‿◠@你大哥柯柯 ……就在我发这个微博的时候，我滴题目再次受到了导师的暴击，我不好了，整个人不好了。
我还活在大姚活跃的年代，库里这一代我都没认全
从来没有这么关注过NBA选秀去年真的连看都没看 新赛季都开始了才知道我勇选了个新秀叫埃文斯但今年就不一样了 海啸三伤二明年还得靠新秀当主力球员呢渣勇球迷在线卑微
2019选秀大会落幕，大家可曾记得17年前姚明以状元身份被火箭队选中，中国何时能再有一个姚明啊
八村塁的模版是伦纳德？！我惊了这可能……  哈哈哈我等着被打脸
NBA越来越像个笑话了，总决赛MVP都出来了，常规赛MVP还没出来
这就是奋斗的理由，一起加油吧！戈加·比塔泽。期待你在NBA闯出一片天地！！
今天，你们登上了你们梦想的舞台都是99，00后的“同龄人” 差距为何如此之大曾经的我，也想像我崇拜的偶像一样，登上NBA，但是慢慢的，不得不接受现实。正如科比所说，无论你从事什么职业，都不应放弃，都应该努力工作。希望NBA第一批99，00后的你们，在NBA打出自己。我也会努   展开全文c
sad~新鞋第一战就扭伤了脚但因为好久没打了，还是想着等脚好些了继续干，可最终还是没能上场那一刻真的能够体会到KD和KT为什么即便冒着可能再次受伤的危险上场继续打比赛，更何况那是NBA总决赛，最耀眼的赛场！能决定他上赛场的终究还是他自己，我们都低估了顶级运动那颗夺冠的心。最后也发觉   展开全文c
总觉得吹得太过了，NCAA的强度和NBA没得比。新奥尔良鹈鹕选中了他，看看未来表现如何吧
勇士选择第28位是密歇根大学的乔丹普尔。 Welcome to Warriors！下赛季证明自己吧！值得一提的是，勇士队内有两个乔丹颤抖吧联盟
猛龙队拿下NBA总冠军后，周杰伦第一时间送上祝福，网友说林书豪没有上场，没什么好骄傲的，周杰伦回复：他不骄傲，老子很骄傲。这个男人太刚了，爱了
体育 NBA  热火队以首轮第十三顺位选中来自肯塔基大学的泰勒-赫罗！
猛龙总冠军！小卡FMVP！
🏀 ZionWilliamson 被宣布当选状元一刻。激动！
帕帅的得分能力还是在的【憧憬】NBA
那些NBA赛场上出现过的，最牛X的街球动作！街球王阿尔斯通、姚明的老大弗朗西斯、耍蝴蝶步的艾弗森，是不是加起来，都不如那个男人骚气！
猛龙总冠军！小卡FMVP!!
NBA选秀首轮终于选完了草看得我好累，不过热火选的泰勒希罗虽然出乎我意料，但是仔细想想倒也是情理之中
以后看着这些比自己小的人在NBA里上天入地  是真的老了
wow！
【比利时球员带娃】阿扎尔，带球戏耍儿子，不惜下黑脚孔帕尼，飞铲自家闺女，还举手庆祝德布劳内，把儿子扔飞，只因想念NBA
6.20选秀前NBALIVE居然是nba活动，我和很多老外以为是20的宣传图什么的，被闪了一下，腰扭了
和我一样大的都要在NBA打球了 我好像真的老了
安吉秀的我脑壳痛，这是要把凯尔特人口碑彻底搞臭啊，那怕NBA是商业联盟，但是其他29只队有哪个能做到这么冷血？
我希望他能像库里 和利拉德一样 在不被别人看好的情况下 打出一片属于自己的天地 让别人知道“ 啊 原来是我的眼光不行” 加油！ 强大起来才会令别人另眼相看
NBA的一股清流
NBA休赛期！火箭队球星保罗化身孩子王,带着孩子们玩得很开心！
NBA选秀 所有的掌声都值得你付出的努力。
哈登【哈登强投三分】在勇士主场的喧嚣声中，哈登选择面对汤普森防守后撤强投三分，霸气命中
恭喜2019NBA状元鹈鹕的锡安•威廉森！！！
辞职后的魔术师彻底放飞自我了“NBA季后赛的球星们正打得像超巨一样！周二的利拉德，昨晚的杜兰特以及今天的伦纳德，季后赛值得一看！”“我已经迫不及待地想看到欧文与字母哥在明天的比赛中带领他们的球队取得胜利了。”“保罗、哈登VS库里、杜兰特、汤普森，这轮系列赛令人激动！”...展开全文c
一整晚就等这个球了！！！多角度回顾库里关键三分，直接杀死比赛！！！都被我吹爆库里！！！
富儿子快复出吧，期待奥兰多冲出东部
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
叫杰伦的，都这么有创造力么？！
NBA赛场之声2019，让我们一起跟随视频感受一下赛场上的球员们都说了什么吧L声色NBA的微博视频
立刻马上，我要知道乔丹普尔的所有信息下赛季靠你了乔丹
无处不在的帕克，仿若球场上的小精灵，总能找到机会得分！
格兰特-希尔，曾经梦三的成员，被誉为乔丹接班人，在受伤以前他上篮得分如探囊取物，突破暴扣比比皆是！他是NBA历史上最大的如果之一，他曾经力压乔丹成为全明星票王！请欣赏希尔生涯最棒的33球！L篮球大图的微博视频
原本今天的主要目的是看NBA选秀大会，看了一点，就放弃了。我是太阳球迷，对于球队目前的操作，我能理解，但无法认同。先说第一笔交易。沃伦换现金，这是我日老板的光荣传统，当年很多选秀签就是被他换钱的。还记得那个西班牙飞人 Rudy Fernandez 等价 300万美金。再有 这笔交易存在很多风险。首   展开全文c
勇士新秀Jordan Poole
骑士小球迷晃过整个勇士队，还是被伊戈达拉防下来了NBA
这就是NBA！你不够强，就只是工具。前天，贝恩斯选择执行球员选项，可以接受降薪留在凯尔特人，因为他认为凯尔特人是总冠军争夺者。昨天，凯尔特人想要交易走贝恩斯以图创造薪资空间！然后，安吉表示会帮贝恩斯在其他争冠球队找到一席之地！今天， Woj：波士顿把贝恩斯交易到太阳！太阳！太阳！   展开全文c
NBA 真心不是杜克双星泪窝浅，是因为这届只有他俩从高中就开始被关注。他们要保持进步和健康，必须在前三被选中才不算失败，多大的压力在那个瞬间得到了释放啊。
新赛季，锡安打出什么数据，才能不枉“比詹姆斯更强”称号？
NBA猛龙队球星-伊巴卡的喝饮料方式。哈哈哈 太搞笑了
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
庄神暴扣字母哥再成背景板！雄鹿全队6人得分上双，轻取活塞！
又是一年选秀季不由自主的就想到我文当面选秀的画面了杜克大学的凯里欧文
这绝对非日混血，不纯啊
不错，卢卡以后就是各队标配，就像没有格林都不好意思说自己是NBA球队
终于了 去马刺干就完了
我拓能在25顺位捡到利特尔也可以了虽然有D没3，但总归是个锋线，总归有天赋，看看能不能打出来吧，从前三掉到25的人心里也会憋着一股气吧，加上利拉德这种鸡汤大师，小伙子努力吧拓荒总冠军🏆 🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆
这他么是日本人？看来未来某一天全世界黑人指日可待了！
状元榜眼必有一水
想着今天早点起来看看NBA选秀 结果一觉干到9点 都选到12位了
Welcome to NBA!!!!
这选秀日是人是鬼都在秀，我湖人怎么一点动静都没有。
有人说今年NBA选秀的那个日本球员像辛普森，越看越像哈哈哈。
excuse me………流川枫不是早就被NBA选中过了吗？
中国男篮未来的十年之敌。
跨时代的状元，希望不是水货😁
波尔波尔，这次选秀除了胖虎在印象最深刻的
NBA选完秀了 我最爱的的灰熊时代也解体了 还是respect
伟大的梦想，从这里启航！🏀这就是未来！！NBA
今年前2确实厉害，公认的。说说后面几个，RJ在尼克斯会有大量球权，亨特安心发展为3D，顶一手第五的加兰德，运球后出手速度极快，很适合魔球时代的NBA
减肥 才有未来这个小胖子身体天赋极好     牛一样的身体   但NBA到处是   扣将   迎来的是伤病   慢慢磨 加油↖(^ω^)↗
韦德逆天绝杀勇士！2018-19赛季各队关键时刻进球合集
去年常规赛末期因为水花兄弟开始关注NBA，库里和金州勇士一直是最爱的球员和球队💙 💛 💙 会一直支持
日本国越来越搞笑了 拉个黑人 冒充日本人 真是没人了
来了，那个男人，这个星球上天赋最好的篮球运动员，终于进联盟了！
首位NBA日本球员仔细一看，真的很日本人，尤其是眼睛日本人民应该沸腾了吧遥想姚明进NBA，一直是国人的骄傲哈哈哈哈哈哈哈，加油啊
别的明星都是集齐五大刊杂志，而杨超越直接集齐了NBA五大巨星
一年一度的NBA选秀大会开始了，哇哦，很紧张，不知道今年的状元是谁呢
NBA的意义是永不放弃，相信奇迹，从来都不是抱团取暖，为了夺冠。16年学校里挂了一个条幅：短剑出鞘，骑士必胜All in！G4结束，下课看见哭了，真的太难太难了。倾尽所有他们拿下G5、G6，G7会有奇迹吗？连扳四场？欧文的关键三分、老詹的追身大帽、乐福、JR、德拉、TT、泰伦卢...奇迹发生了，这是NBA。
雷霆再次刮彩票，贝兹利之前和锡安、巴雷特他们一样是五星高中生，但是后来没上大学。去年的两个高中生米切尔-罗宾逊和安芬尼-西蒙斯打的都不错，贝兹利今年也可能会成为惊喜
马刺加油
1月9日比赛集锦布克缺阵,乌布雷天神下凡补扣绝杀,太阳险胜国王!
姚明 NBA中国第一人!
2019NBA选秀， 孟菲斯灰熊用榜眼签选中来自莫瑞州立大学的Ja莫兰特！现年19岁的莫兰特身高1米91，体重79公斤，是本赛季NCAA赛场上表现最出色的控卫
恭喜毛川喜提NBA总冠军！@逃跑计划EscapePlan
比尔，教练以及临时总经理都对八村塁十分的满意！
破产了，Ainge走上了不归路波士顿凯尔特人
就不知道这届成长后会有怎样的高度
【RB热博】NBA威廉森如期成状元，情绪激动泪眼谢母亲。NBA  威廉森   杜克大学新星威廉森无悬念地成为本届选秀状元，由手握状元签的鹈鹕队选中，而他难掩激动情绪，在接受场边访问时留下男儿泪，感谢母亲为自己的付出，让他现在有机会挑战NBA舞台。在2018   展开全文c
Welcome to the NBA
马刺关键先生拿了球就投，读秒命中毫不含糊，这心脏真够大的！
英雄出少年！NBA选秀状元加油吧！
小时候就和爷爷一起看NBA，慢慢的记住了一个娃娃脸的球星…库里，他陪伴着我走过青葱岁月，让我爱上篮球这项运动，希望可以和他一起慢慢变老
九号新秀八村塁被奇才选中！这是日本首位被nba选中的球员！《八村塁》看來是灌籃高手，但長相真不似純日本人，高高實實，黝黝黑黑
Warriors fans, this is Jordan Poole
重温沙马尼奇被马刺选中瞬间！
当我刚开始看NBA的时候 NBA球员轮年纪都是叔叔辈儿的 如今进入NBA的球员都是弟弟了
有一种扣篮叫卡特，经典回顾卡特回到多伦多时全场球迷起立致敬的感人情景！
NBA最被嫌弃的球队诞生了！榜眼一脸苦瓜相，探花去大城市乐坏了ONBA最被嫌弃的球队诞生了！榜眼一脸苦瓜相，探花去大城市乐坏了
猛龙名宿合体！！！卡特与麦蒂齐亮相甲骨文，为猛龙加油助威！今天你们会创造奇迹。  Auther:区直之爱
重温沙马尼奇被马刺选中瞬间！
直击NBA选秀，状元撞衫詹姆斯，杜克三少进前10，火箭团队没闲着O直击NBA选秀，状元撞衫詹姆斯，杜克三少进前10，火箭团队没闲着
莫兰特：进NBA对我们父子意味深远，父亲造就了今天的自己O莫兰特：进NBA对我们父子意味深远，父亲造就了今天的自己
想了解NBA选秀大会上这些背后的骚操作？看看这部电影就够了！O想了解NBA选秀大会上这些背后的骚操作？看看这部电影就够了！
夏至已至，昼极而缺，NBA新秀们也逐渐“名花有主”。一代人来，一代人去，但赛场风云，成败定论，犹未可知。世事风雨，万千变化，但唯一肯定的是：热爱的篮球的心愿不会衰老，英雄们的光辉时刻永不落幕。
G6汤的受伤下场，以及后面的跟大姚当年一样的王者归来，看的我既心潮澎湃又感到揪心。
这世界上有数十亿人，只有450个人（能进NBA），我在其中，我做到了。——6月14日，猛龙队在总决赛中以4-2击败勇士队，夺得本赛季NBA总冠军，林书豪也拿到了一枚总冠军戒指。成为第3位夺NBA总冠军华人球员。而因其仅在总决赛第三场出战了51秒，被网友diss“躺赢”。就在次日，林书豪做   展开全文c
早上7点爬起来看了2019年NBA选秀，威廉姆斯，莫兰特，巴雷特，亨特，加兰，卡尔弗都有巨星的潜质，今年是名副其实的选秀大年，今年的新秀比赛非常值得期待！
博学的人真的比不博学的人博学了吗？不一定。大家活的日子都一样长，知道的东西应该一样多，只不过前者知道的是数理化社会科学心理学人文历史艺术史政治新闻，后者知道的是娱乐八卦游戏公司电竞资讯NBA季后赛，而大家更认为前者学的属于“博学”范畴，而后者学的不属于“博学”范畴。
韦德职业生涯五十佳球不是每一位拿过总冠军的球员都敢在职业生涯最后一年上演“告别巡游”✨过去10年，除了科比，只有韦德做到了。三度夺下总冠军，13次入选NBA全明星，还有一枚奥运会金牌……征战NBA联盟16载的韦德早就和伟大画上了等号！
像不像？@NBA2K指南 @NBA2K中国
罗斯的悲惨NBA生涯, 看完才知道他为什么想退役
09年的今天，勇士选到了库里。10年过去了，虽然勇士这次只有28，41和58号三个顺位靠后选秀权，但是仍然希望勇士这次可以选到好的球员，帮助勇士度过下赛季的难关。
【加拿大多伦多百万人庆祝猛龙夺冠 活动发生枪击事件】加拿大多伦多当地时间17日举行多伦多猛龙队历史上首次夺得北美全国篮球协会（NBA）总冠军的庆祝活动，吸引了大约100万到200万民众聚集到市中心参加。下午4点左右，多伦多警察局通过社交媒体发布消息
【】状元出炉！新奥尔良鹈鹕队用状元签选中来自杜克大学的蔡恩-威廉森！蔡恩选中后情绪激动落泪表示:"我没想到我会站在这舞台，没想过我会是状元，这一切都要归功我母亲，没有她我不会有这天！"
I 范乔丹真的很强
奇才用第九顺位选择了冈萨加大学的八村塁！八村塁出生于日本仙台宫城，身高203cm，体重104KG，臂展220cm。八村塁大三场均得到19.7分6.5板1.5助攻！ 去年12月，他终场前0.6秒完成翻身跳投绝杀，全场比赛砍下26分7篮板。比卢普斯给出他的模板是两届FMVP莱昂纳德！   展开全文c
历史级别大前锋！浓眉生涯十佳球 这身体素质逆天！
中距离神准的球员，在远古NBA是怎样的存在看这你就知道了！
康利非常不错的。 NBA交易日
现在的悬念就是Zion要选择哪一家球鞋赞助商了！
每一位都很嫩！看看各位NBA巨星选秀前青涩的样子
这个世界既不是有钱人的世界也不是有权人的世界它是有心人的世界
这个还没打之前都不好说啊 不过天赋摆在那 努力自律应该不至于废 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
马刺首轮19顺位选中沙马尼奇，太幸运了吧
NBA是球类运动，是生意，有的时候更是教育，是告诉你：眷顾你的不是好运气，而是你的坚持和努力。
小伙子，请记住，过去亚洲也有一个如此，希望往后的日子你在NBA赛场有所作为吧！
可怜的比泽塔锡安威廉姆斯
没有对比就没有伤害！当所有媒体都对准准状元Zion，一旁的格鲁吉亚球员无人问津！
NBA选秀大会，锡安毫无悬念状元。小卡15号选秀，小托马斯60号秀。火箭队没有选秀资格，交易出去了，可以买也可选落选秀。看看莫雷如何操作交易。
飞机刚落地，看了一眼 ！整个晋西北都乱成了一锅粥啊！菲尼克斯太阳 又调皮了！
灰熊交易走了康利，对于莫兰特来说是好事，能够被当成球队核心来培养，莫兰特加油啊，一直在路上别停下！
只可怜我马刺前二十的机会都没有，这十几年来就换了一次15号 球迷必进，我正在聊天，聊球交友赢奖品！O网页链接
梦想成真的感觉真不错，莫兰特是榜眼！
冲啊，莫兰特，冲啊灰熊！
灰熊这个新秀 真帅
奇才9号签 签了八村塁 成为第一个被选中的日本球员看来将会是 中国队 长久的对手啊 难搞
这可能是中国篮球史上最随意的主席吧。
今年是我看NBA最少的一年了，很多镜头没看过。
NBA欠老湖一个选秀状元
想想当年詹姆斯
谁能知道龙龙也知道卡戴珊家族，连koko的恋情都知道得一清二楚而他是因为NBA
我有一个大胆的想法
12月30日比赛集锦戈贝尔25分钟砍25分,爵士半场就打卡,尼克斯与太阳肩并肩!
跟NBA形象大使本家啊
热火：13顺位泰勒希罗！得分后卫！
很我刺的选择，不过用19位，竟然不是小波尔
暴力美学！詹皇一飞冲天，这架势寻常四五人根本拉不住！
靠自己能力复仇的夺冠的，现役没几个
生日也不安分出来犯贱的蒸煮为马来灾星者活不过今晚
这个状元可以说是近年来最木有疑问的了，没有悬念，不刺激哟！
你甚至能在朝日新闻看到NBA明年奥运会可以看丁彦雨航拼八村垒了
小伙模仿利指导撤步，往右一步是真准啊
吹了这么多年，终于进NBA了，加油宰恩
【，保罗被驱逐，杜兰特又砍35分，勇士赢火箭，勇士1:0领先 】比赛最后时刻，保罗不满判罚，被驱逐出场！博古特鼓掌，勇士球迷挥手告别！
辣个男人来了！欧文半场狂砍5分，你害怕了吗？
鹈鹕无悬念选中锡安，恭喜锡安威廉姆斯当选2019年状元！
Zion 201 129kg 以他的打法健康打完新秀赛季就是成功
回顾NBA全明星历史搞笑瞬间，奥尼尔真的是个大活宝，怀念有他的全明星！L篮球课堂的微博视频
只要穆托姆博站在场上，他守护的禁区就是对手难以逾越地方！职业生涯4夺DPOY，得过盖帽王也拿过篮板王，8次入选全明星，更是NBA历史盖帽排行榜的第二名！他的篮球生涯带给了我们无数感动，他那标志性的摇手指也是只属于他的经典动作！L篮球大图的微博视频
脑后传球、跳步背运Crossover、极限拉杆、躺地上击地助攻、这些凤毛麟角的小技术帅出天际！小伙伴们都惊呆了吗？L声色NBA的微博视频
斯玛特生涯首度入选NBA最佳防守一阵，这位25岁的后卫作为凯尔特人过去五年防守端的核心人物之一，虽然能体现在数据单上的并不多，但这并无碍大家对他防守能力的认可！他总是在防守端持续发声，为球队带来能量。LNBA的微博视频
请欣赏NBA历史上那些堪称神级的精彩灌篮！L篮球大图的微博视频
探花！尼克斯第三顺位选中巴雷特！
热火第13顺位得分后卫：Tyler Herro，西装亮眼。
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
状元郎锡安-威廉姆森喜极而泣！00后正式进入NBA！值得一提的是，我的腿和男生的腿他的杜克队友巴雷特也泪洒选秀大会！2019NBA选秀 t.cn/AipPgwO5
詹姆斯 又是迎接希望的一天大傻子老詹，冲啊
哈哈哈哈哈管维佳老师喊了句十三顺位不选得分后卫天打雷劈哈哈哈哈哈
争八大战！黄蜂艰难灭篮网！湖人要不来东部耍耍
with the  14 pick in the 2019 nba draft  the BOSTON CELTICS select Romeo Langford 恭喜兰福德 新起点！新秀一阵@波士顿凯尔特人
每年都这么说～这么多年过去了～依然詹姆斯～
现在NBA开始零零后喽，还有为什么蔡徐坤没选上
NBA draft他们真的身材好，穿什么都帅。
喜欢库里的第五年，高中每个月都会去书店买NBA杂志找库里，收藏了好多本封面是他的杂志，喜欢看他在球场上作为一个领袖带领球队拿下一场又一场的胜利，喜欢他私下的搞怪和幼稚，喜欢他的一切💛
这可能是周琦在NBA的最牛时刻,哈登和阿里扎给他做球
防守鬼才哈登
他得罪了所有喜欢篮球的人，而他的粉丝得罪了其他追星女孩。不可否认的事NBA代言事件里他也是无辜的，但如果没有那个实力何必自取侮辱，外文头条“中国狗果然不会打篮球。”激起了多少人的愤怒？但我们要做的不是去迁怒，去黑一个辛苦努力的艺人。客观来讲，全网黑黑的真的很恶心，网络暴力同样也是   展开全文c
没有以前那么好
实在搞不懂你日的神仙操作还是收拾收拾学线代叭
恭喜！我的腿和男生的腿湖人队用四号签选中了亨特！2019NBA选秀
锡安厉害的不只是身体条件，他具备成为巨星的一切条件，让我们拭目以待，詹姆斯叫皇帝，恩比德称叫大帝，看来ZION应该叫上帝了！
总决赛，哇哦
恭喜一名爱打篮球，爱唱rap的蔡姓男士当选NBA状元
这就是NBA
状元出炉！新奥尔良鹈鹕队用状元签选中来自杜克大学的蔡恩-威廉森！蔡恩选中后情绪激动落泪表示:"我没想到我会站在这舞台，没想过我会是状元，这一切都要归功我母亲，没有她我不会有这天！" O网页链接  O网页链接
老鹰以首轮第十顺位选中来自杜克大学的卡姆-雷迪什！
同龄人都开始打NBA了，我为什么这么菜？
Rookies, welcome to the NBA.不看过去的成就，不相信天赋预测，只看接下来能在这个新舞台打得怎么样。
@蔡徐坤 看看，这才是打篮球。拜托你不要再侮辱我们最喜欢的NBA啦！
还在品味今年的总决赛，为什么是猛龙？卡哇伊的艰难历程！他还会留在那里多久?多伦多的庆祝真棒，好像全国人民都到了，那位总理也只是人群中的一员。加拿大队获得了美国NBA总冠军！今天又开始了选秀，期待这位状元的首秀，看他感谢妈妈的眼泪，应该是个孝顺的孩子！百善孝为先哈！下一赛季更精彩！
【汤普森27分集锦】汤普森全场拿下27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终水花兄弟联手带领球队取胜！不愧是为G6而生的男人！一起来欣赏汤普森今天的精彩表现吧~LNBA的微博视频
8年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G5最后2分钟连得10分，季后赛首次迈过凯尔特人，获胜后的詹姆斯难掩激动～
希望你在奇才好好打
罗志祥刘畊宏晒出与周杰伦和罗志祥打球合影，黑熊因与人过亲被安乐死还有昆凌！这个篮球局有点酷啊！NBA吐槽大会
褪去一身红白，成绿衫军的一员。波士顿凯尔特人
柊平insstory更新一位日本篮球选手被NBA魔术队选中了，是你们的体育boy柊平了
新奥尔良鹈鹕队以状元签选中来自杜克大学的蔡恩-威廉森！@NBA
当你手握首轮第13顺位的时候当剩下的乐透新秀里还有得分后卫的时候身高还是198CM的时候这个男人的成就提醒着你可以赌一把
森林狼最终选了卡尔弗。。
球风野兽的胖虎居然是个腼腆的孩子，期待你在NBA舞台表演
日本高中联赛走出的NBA乐透秀，流川枫的梦想终于写进了现实
？……NBA选秀日最佳照片。众星捧月的新王Zion和无人问津的比塔泽。世态炎凉，在商业社会中就是如此赤裸裸——有名气实力就是爷，大家跪舔。没出名前就是个nobody。比挞泽就该把这张照片装裱起来，每天看一遍，然后玩命训练打球，狠狠打这帮市侩的脸。仿佛大将军0号特工的经历似曾相识？？
回复@孔庆俊:这你真是说对了，波波维奇已经不能适应当前的NBA了，GDP退役时老爷子就应该退休，彻底重建。可是他都功绩在那里，马刺不好意思主动撵人，另外他还占着总经理位置。
NBA选秀日：00后的舞台。鹈鹕第一顺位，选了“胖虎”锡安。奇才第九顺位，选择了日本前锋八村。
NBA选秀完成。
NBA00后的时代要来了
2019NBA选秀爆出超级大冷门！！ O2019NBA选秀爆出超级大冷门！！
有些人说不出哪里好但就是谁都替代不了!
近几年的新秀没几个打的出名气   希望今年的三个猛男给点力   🙏  锡恩的篮再不好好练  在NBA也真的难打出名堂。
火箭下赛季的新球衣看起来像猛龙是要学习猛龙拿冠军了嘛
NBA选秀日，那些天赋boy动情的感谢家人，为自己登上这个舞台而骄傲。这个小伙子面善，看好你，巴雷特
胖虎进了NBA之后要努力啊！
奇才队以首轮第九顺位选中来自冈萨加大学的八村塁！当年阿联是6号秀吧？
没有对比就没有伤害【doge】NBA
状元锡安又在哭谢母亲。怎么好多这些NBA的大咖都是母亲一手带大的，詹姆斯，杜兰特等等好多都是这样
鹈鹕队的未来可期，但年轻也是把双刃剑！
NBA2019年NBA选秀，鹈鹕队用状元签选择了锡安，锡安虽然知道自己是状元，但是在肖华宣布后还是热泪盈眶。锡安的模板多达五人，分别是格林、西蒙斯、格里芬、巴克利和兰德尔。鹈鹕
近20年的NBA总冠军夺冠庆祝合集，每一次捧杯都是球员、球队以及整个城市的狂欢！ O网页链接
阿德巴约隔扣了韦德，韦德机智的“报复”了他，不被驱逐不吃Ｔ的实力教学
很期待NBA的老炮们怎么欢迎这个菜鸟
众望所归！选中蔡恩-威廉森的瞬间，鹈鹕队球迷们嗨翻天！
每日综述罗斯再现MVP本色,0.6秒绝杀太阳!德罗赞低迷,马刺憾负!
新奥尔良鹈鹕队以状元签选中来自杜克大学的ZION！
状元秀：蔡恩-威廉森！！！毫无悬念！从杜克扣向鹈鹕！！！
状元出炉！鹈鹕用第一顺位选了锡安-威廉姆斯！
@zzlkevin 是时候给你点压力了，98年的日本天才今天首轮第九顺位进入NBA，你这个99年的中国天才，是不是也应该有点野心呢，英雄出少年，年轻人没点野心怎么能行。定个高点目标吧，以此来压榨自己的潜能！比如这个夏天力量练到多少？得分技术增加多少？技战术增加多少？下赛季不场均14+6+5，就别回来了   展开全文c
NBA NBA注入新鲜血液！
NBA新闻意外！奇才用9号签选中了八村塁！恭喜！
状元:锡安-威廉森   恭喜鹈鹕喜提胖虎👏👏👏
这个小伙看着顺眼，就看进去这个NBA以后能不能像大学那样勇猛了，胖虎小伙有点腼腆还有点紧张，感觉这届新秀有点强，00后都开始征战nba
2016年的今天，骑士在总决赛中以4-3击败勇士，拿下队史52年来的首座总冠军！  最后时刻詹姆斯和欧文送出经典的一防一攻，比赛结束后詹姆斯跪在地上久久不愿起来，整支球队和整座城市陷入狂欢，骑士队也成为历史上唯一一支，在总决赛中实现1-3大逆转的球队
为什么很多NBA状元都只有母亲没有父亲，从詹姆斯到胖虎都是如此，而国际纵队的状元就是全家福
恭喜蔡徐坤的弟弟蔡恩·威廉姆森当选19年状元秀
NBA选秀 这一刻会永远永远铭记开启NBA大门，接下来看吧实力才是王道，加油O网页链接
NBA选秀 来了，老弟嗯，来了，以后就用行动向你们证明你们的选择没有错
考辛斯得想个华丽的出场方式,那就给大家扣个篮吧
1994年出生、身高2米06的西亚卡姆已经成长为猛龙队重要的攻坚力量，本赛季总决赛上大放异彩的他早早就有过无数高光时刻，来欣赏西亚卡姆本赛季的精彩扣篮！NBA
【利拉德的三观真是太正了】利拉德认为在NBA打球赚钱这根本不能称之为压力大，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。他说：压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里。压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租    展开全文c
虽然Foster也是勇士苦主，但是火箭这套公然挑战的方式可能会适得其反。他们所谓的声援方库班，04年给联盟寄了姚明的录像带投诉，看看后面那几年尤其06年裁判们是如何反噬的。库班当时之所以这么跳的原因，还有一个背后的个人诉求，他是NBA的新玩家，而且以自己那一套创业家的嬉皮士作风为傲，他迫切 ..   展开全文c
即使身体素质在NBA不算顶级，但是亚洲赛场绝对够用
【巴特勒今日集锦】巴特勒打球硬！在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球！全场比赛贡献30分11篮板5助攻，带领76人客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1！LNBA的微博视频
腾讯出品的《NBA故事汇》之威少&乔治篇！俄城新双枪，本赛季的乔治可以说惊艳了所有人，并且威少也更专注于防守和团队，两人正在成为联盟里最好的二人组！“人的一生要跨越多少山高水远，见证多少海枯石烂，才会遇上那个对的人。”L篮球大历史的微博视频
字母哥不为人知的故事。最初靠着打球，每月赚200美金补贴家用，那时的字母哥本人也觉得自己根本不可能有机会打NBA。努力、谦逊又低调的字母哥，透露自己甚至曾花一美元去网吧看录像，字母哥能够走到现在，和他的性格完全分不开！L篮球课堂的微博视频
德隆-威廉姆斯生涯精华集锦！他最出色的晃人、进球、大心脏表演全部收录其中！也不知道还有没有可能再在NBA赛场上看到他的身影了。L篮球大图的微博视频
曾经世界上最具统治力中锋！姚明在火箭对战老鹰的比赛中砍下他NBA职业生涯单场最高的41分！那场比赛双方大战三个加时，最终火箭以123比121险胜老鹰。姚明全场比赛砍下41分16板7助攻的优异数据！看看当时的姚明是如何统治内线的吧！L篮球大图的微博视频
麦迪35秒13分老湿激情解说版最后一句“麦迪！大家一起上他吧！实在是太骚了2004年12月9日，在比赛最后35秒狂砍13分帮助休斯顿火箭奇迹般的以81-80逆转马刺！成为NBA永恒的经典！L微观篮球的微博视频
没有人能否定你的选择，除非你自己放弃，那些挫折无法把我击倒，他们只会让我想要变得更强！NBA群星混剪，超燃超精彩！L微观篮球的微博视频
西亚卡姆第三节单节6投6中，砍下14分帮助猛龙稳住局势！目前，西亚卡姆得分已经突破30分，成为继韦德和伦纳德后，NBA第三位生涯前三赛季打进总决赛并单场砍下25+得分的球员。没有杜兰特的勇士危险了LNBA的微博视频
天选之子！有老詹当年的影子！
NBA选秀前五官宣，50年天才 探花，再创6年新纪录，剑指传奇ONBA选秀前五官宣，50年天才+探花，再创6年新纪录，剑指传奇
未来可期
今天2019年NBA选秀大会拉开大幕，尼克斯用探花签选中了来自杜克的RJ-巴雷特。在被选中之后，巴雷特相当的兴奋，他大喊：呦，现在我是一名尼克斯人了！此前巴雷特就一直表示期待去尼克斯，如今他也是梦想成真！
《这就是灌篮》花絮照。李易峰这就是灌篮尽显中二本性“峰式”喊话燃爆主场！
毫无悬念！！！恭喜锡安-威廉姆森当选状元！！！我家胖虎给力
哈哈哈
欧文的运球过人还有脚步差不多可以算是尽善尽美了吧，但在这个年代的NBA只能是二三流的球星。NBA如果不是一个长人如果没有超凡的运动能力，即便库里这样的标准身材控卫加上惊世骇俗的三分能力却依旧距离最顶尖球员略有距离。看科比欧文录像练习脚步的杜兰特只需要在你头上翻身跳投，勒布朗看起来简单的   展开全文c
因为现在的老公看nba，所以喜欢上库里，喜欢他投三分自信的样子，第一次看就听到解说库里不讲理的三分他改变了联盟的打法，相对其他球员来说他的身体属于瘦小的那种，但是得分却并不落后于其他人，希望下一个赛季无伤病，我们也能看到更精彩的NBA
恭喜zion当选NBA状元 期待你的表现和球鞋合同@胖虎Zion威廉森
醒来发现NBA在选秀。
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
北卡都流泪了😭人家的19岁，我的19岁 父母就是孩子最好的老师
比卢普斯给的模板居然是卡哇伊莱昂纳德，评价太高了，这是要带领奇才夺冠啊！！！
卡尔弗这个模版威金斯和唐斯建议森林狼管理层赶紧交易他看着腿软哈哈哈哈哈哈哈哈
来自杜克大学的蔡恩-威廉森被新奥尔良鹈鹕队用状元签选中后，情绪激动落泪表示:"我没想到我会站在这舞台，没想过我会是状元，这一切都要归功我母亲，没有她我不会有这天！"LNBA的微博视频
2016年拉文与戈登史诗般的扣篮大赛！燃炸了！！L微观篮球的微博视频
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，飞起来的坦克车自己想象
一身白色西装，像极了当年的老詹，哈哈哈～ 希望能够打出自己的天赋 估计全世界的人都会开始关注鹈鹕了吧！
NBA最惨球队诞生 痛失三巨头如今只剩下一群残兵 下赛季还怎么玩ONBA最惨球队诞生 痛失三巨头如今只剩下一群残兵 下赛季还怎么玩
科比 那年十八，选秀大会，站着如喽罗。那时候我含泪发誓各位，必须看到我。用十倍苦心，做突出一个。
今年选秀过程中交易很少啊
一日紫金，终身鹕人洛杉矶湖人詹姆斯
啊啊awsl  这帽子戴的没眼看啊
莫兰特巨星相十足啊长得也…俊
布罗格登4年8000万？米德尔顿4年1.9亿？不值吧，NBA溢价合同也太水了吧，就跟保罗的4年1.6亿，康利的5年1.5亿一样，从我的角度，只能说是情怀加照顾老将了，哎，还有比如小乔丹、卡佩拉这种只会抢蓝板、没有自主进攻能力的，2000万起。。。。想想也是，2.1米的个子，一身肌肉棒子，当时去CBA训练营参观   展开全文c
从1984年开始，几乎每隔十年nba都会迎来一次黄金一代，这十年也差不多该出一批了。詹姆斯
今年的新秀说不定就是十年后的巨星
老鹰要起飞了
骑士和森林狼为什么垃圾？看看管理层的选秀就知道了
ZION 毫无悬念，状元秀。
纽约尼克斯队以探花秀选中来自杜克大学的RJ-巴雷特！
状元出炉！新奥尔良鹈鹕队用状元签选中来自杜克大学的蔡恩-威廉森！
球球以后大家都翻译他锡安吧，别叫蔡恩行不行，看到“蔡”我是真不行，这样一个天赋异禀的球员被蔡化了真是太可惜了。
罗志祥刘畊宏晒出与周杰伦和罗志祥打球合影，红果果绿泡泡居然结婚了还有昆凌！这个篮球局有点酷啊！NBA吐槽大会
【营养老视频】回顾一下2018年度的NBA百大过人，黑熊因与人过亲被安乐死欧文，哈登等联盟顶级节奏大师领衔，一整年的脚踝终结瞬间都在这里，精华中的精华，各种秀操作，晃倒，穿裆一个也不能少，超炸！24分钟多的超长篇，必须收藏！过人技能包  t.cn/AiN
闪电突破!面对字母哥,布朗拔起就给一记死亡隔扣!
NBA2019年状元，也是NBA第一个00后状元，出道即千万美元身价起步—蔡恩•威廉森。 优点：身体，相当壮，四肢修长，在内线不犯规真的推不动。进攻和防守意识，都非常强烈，走位风骚，上篮霸蛮。几乎都是优点，不愧是自詹姆斯以来最受期待状元。 提高点：加强投射。在积极的同时，保护寄几不要受伤。
罗志祥刘畊宏晒出与周杰伦和罗志祥打球合影，大学生缺觉影响心理健康还有昆凌！这个篮球局有点酷啊！NBA吐槽大会
Until such time as the world ends,we will act as though it intends to spin on. 不到地球毁灭那一刻，我们都得做好本职工作。六月二十一号贰零壹玖年@艾力酷艾英语 NBA选秀#
万万没想到…这是要开拓日本市场？
比卢普斯预测的是个狗屁啊，顺位越高的人越垃圾？ 球迷必进，我正在聊天，聊球交友赢奖品！O网页链接
赛后库里一路小跑过去跟小里拥抱
从杜克到鹈鹕，开启新时代！
基本上NBA是全球篮球的最高殿堂，里面的球員雖以美国为主，但也有很多来自世界各地的球星，像是独行侠的卢卡和老司机，以前马刺GDP三巨头中只有邓肯是美国人。NBA基本上不会分什么外援，只要是好的球員就能收进来，就这一点已经可以把CBA完爆了。在球员素质方面，像马布里，J. R这些在NBA二线的球员   展开全文c
猛龙总冠军！小卡FMVP！
厉害了，可以第九位选到！不知道可以在NBA混多久
老鹰以首轮第十顺位选中来自杜克大学的Cam Reddish！
欧文早啊，女友视角下的欧文🤣
随便过！欧文领衔NBA本赛季的最秀过人合集！
如果你要以这样的方式成为英雄，那我宁愿你永远做hates眼中的懦夫
NBA史上最“疯狂”的交易赛季诞生了ONBA史上最“疯狂”的交易赛季诞生了
再来回顾一下Zion被选中状元的那一刻！
探花RJ-巴雷特！被纽约尼克斯队选中！
今年NBA选秀的状元比榜眼高10cm，体重竟然多100斤。。
尼克斯选中探花秀——RJ-巴雷特！尼克斯球迷掌声雷动，斯派克李也在现场鼓掌！他会是纽约复兴的关键吗？
灰熊选中榜眼 莫兰特！
手握状元签，ZION属于新奥尔良！鹈鹕的球迷已经迫不及待了，聚集在一起庆祝
ZION现场激动落泪感谢父母，这位被赋予了众多期望的年轻人，去开启你的NBA之旅吧！
这穿的致敬詹姆斯啊
新奥尔良鹈鹕队用状元签选择了来自杜克大学的蔡恩-威廉森！ 毫无悬念！NBA迎来00后时代！
泪洒选秀大会！锡安在采访时无法掩饰激动的心情，不断地感谢自己的母亲，感谢她付出的一切！这名新科状元秀值得所有人期待！
状元—蔡恩，威廉姆森！ 而这也是联盟第一位00后球员，恭喜！！！
大热门锡安威廉姆入场
王治郅在NBA打了5个赛季，他能拿到多少退休金，结果让人不敢相信
这就是未来 NBA
O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
&NBA猛龙总冠军 恭喜猛龙拿到18-19赛季NBA总冠军！CN DOTA今年是不是有望了？
NBA 伦纳德马刺时期燃爆瞬间，神兵天降暴扣补篮 ！
NBA状元喜极而泣
马上开始！
期待新的赛季！
00进入NBA并且成为状元秀了…毫无意外的Zion（虽然还是更看好莫兰特和巴雷特）
这个小伙不出所望被鹈鹕签跑了希望我勇今天也能在淘宝市场签到这个稳定的投手，来我勇的这一年新秀们，你们不用担心出场问题，签来的都能上场可能还是首发👏👏👏迈尔斯看你的了
【詹姆斯2018-19赛季14分钟高光集锦！】34岁的詹姆斯在湖人的第一个赛季，即使遭遇伤病和年龄，詹姆斯仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻的全能表现，期待湖人在詹姆斯带领下重振旗鼓，明年打出更好的表现！期待詹姆斯下赛季超人满血归来！     展开全文c
一张图告诉你老流氓有多恐怖！季后赛单场得分前十位乔丹一个人占了一半！
美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
除了三分，库里的运球也是联盟第一档的！相较于其他运球好手，库里的运球重心偏高但更为灵动！因为脚踝受过伤，库里很少使用大幅变向，他更多通过姿势和节奏感上的变化过掉撕开放手！来欣赏一下他全票MVP赛季的运球集锦吧！#NBA吐槽大会L篮球大图的微博视频
请欣赏2015-2016赛季NBA30佳实战扣篮！老詹多次上榜，拉文的那一球真是潇洒！L篮球大图的微博视频
超燃混剪回顾乔帮主的NBA生涯，一个背后仿佛长了翅膀的男人，不管多少年过去，每一幕都能再一次勾起感动，谢谢你，让我们爱上篮球。L微观篮球的微博视频
深夜鸡汤，NBA群星们演绎励志大片，成功并非偶然。老视频，干了一碗鸡汤。L篮球大历史的微博视频
感受一下当时的NBA！1998年的东部决赛第七场，乔丹大战雷吉-米勒！最终乔丹率领着公牛险胜步行者，晋级总决赛！来回忆一下当时二人的对决吧！L篮球大图的微博视频
NBA《权力的游戏》第六季第三集！来到冰天雪地的多伦多！回顾德罗赞被交易时的故事！苦苦哀求终无果，洛瑞挥泪送基友！O网页链接
状元毫无疑问，胖虎激动落泪。
这也太重了，历史级，不过走路有点踉跄咋回事
期待你拥有一支NBA球队
NBA中那些最令人惊叹的身体变化！
NBA没有将与帅，只有选秀这一块。花花世界迷人眼，没有实力捏你憋赛脸💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃
选秀大会：Zion Williamson这胸肌，RJ Barrett这骚气的粉色，Bol Bol真要当蜘蛛侠？
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
好的，我当年打NBA的梦想彻底告破
我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
希望锡安有一个好的结果，锡安真是一个小人物的逆袭吧！高中时期，一直被西蒙斯，达龙福克斯，艾顿，球哥和球弟，甚至还有波特，到最后了被他同队友的巴雷特压在身后，他是第一个大学完成逆袭的球员，锡安是状元，牛逼
每次看NBA最受不了的就是这些嘴像机关枪的SB中文解说
卧槽，胖虎这气质，绝对的大哥风范啊
尼克斯已经等不及了！今年不能嘘了吧@Rj巴雷特barrett
感觉NBA的记者没有不著名的
选秀大会马上开始了，不过没火箭啥事我们不看选秀大会，可以期待一下球队的新球衣
新奥尔良鹈鹕队以状元签选中来自杜克大学的蔡恩-威廉森！
别的球队的新秀都打替补熟悉NBA的节奏，勇士的新秀下赛季喜提首发，带着库里飞
不要哭，以后会被网友玩坏
新秀 期待！
2003选秀大会上的詹姆斯。2019选秀大会上的锡安。都是一袭白衣，又帅又霸气！
感谢鹈鹕队以状元签选中胖虎蔡恩，请新赛季多多期待我们胖虎的表现吧🔥🔥🔥 @鹈鹕球迷俱乐部 @新奥尔良鹈鹕 @卅卅篮球
恭喜胖虎喜提状元，NBA，我们来啦！🔥🔥🔥 @新奥尔良鹈鹕 @鹈鹕球迷俱乐部 @胖虎Zion威廉森 @Zion威廉森 @ZionWilliamson资讯
2019年的选秀大会今天在纽约巴克莱中心进行。NBA总裁萧华宣布，鹈鹕用状元签选中锡安-威廉森。恭喜胖虎！
哈哈选秀的节日复习一哈各种梗
恭喜锡安.威廉姆森获得2019年NBA选秀状元，听说你是下一个LBJ?
鹈鹕在Zion和August之间选择了大个子。84年开拓者放弃了乔丹。07年真正的“勇士”开拓者再一次放弃了杜兰特。19年的这个夏天。放弃了august的水鸟。同样是一场巨大的赌注。
不满意，我希望勇士冠军，我喜欢克莱，库里，如果不是后来杜兰特，考辛斯受伤，到后来的汤普森受伤，肯定会得总冠军的。我们来年加油。勇士冲鸭，克莱冲鸭，库里冲鸭 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
NBA的众多曼巴们！能把梗认全的肯定都是老球迷了果然这种不正经的新闻小破刺一定拥有姓名
我鹕成功拿下Zion！被选中后，Zion流下了激动的泪水，感谢他母亲。加油小伙子！
Zion锡安当选状元！第一顺位被鹈鹕选中！
何帆老师在他的《何帆报告》里提到：NBA的观众现在平均年龄已经40岁了，网球观众的平均年龄更高；就我亲身经历而言，真真切切。现在的经理爱看NBA，之前的吕老板爱看，大都40出头了，而周围年轻人爱看的却很少很少；很多人可能没意识到，当我们还在为NBA感到热血的时候，00   展开全文c
炮哥最后时刻冲击篮筐绝杀，昔日小弟冲上来就是“一巴掌”！
官宣！毫无悬念！ 鹈鹕在今天的选秀大会上用状元签选中了蔡恩-威廉森。威廉森今年18岁，身高2.01米，体重129公斤，司职前锋，2018-19赛季在NCAA作为杜克大学球员出场33次，场均出战30.0分钟，能够贡献22.6分8.9篮板2.1助攻2.1抢断1.8盖帽。
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
Romeo帅过分了哈！
勇士伤病
厉害厉害👍
哥手小，但哥腰好~能拉杆绝不上篮！盘点NBA赛场上的反向拉杆时刻┊科比、罗斯、欧文……各位大神悉数登场！LIrving-Mixes的微博视频
哈登已平安抵达北京今天是酷酷的哈登你登把中国国旗🇨🇳穿在身上，很有心呢哈登
西装库里是真心帅啊
杜兰特是当今NBA最好的球员，勇士队老板不会不知道，只不过老板把球员都当成商品看，随时被交易的机会也就越大。勇士有了库里汤普森，杜兰特就没有立足空间。
NBA算什么，科比乔丹艾佛森詹姆斯算什么，你地自己玩晒啦
为什么要好好学习努力工作，因为喜欢的东西太贵。比如NBA总决赛门票6万。
NBA的强弱对比与残酷无情远比我们想象的直接、赤裸裸
电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
那些NBA赛场上出现过的，毕业典礼上抱校长转圈摔倒最牛X的街球动作！街球王阿尔斯通、姚明的老大弗朗西斯、耍蝴蝶步的艾弗森，是不是加起来，都不如那个男人骚气！NBA吐槽大会
布朗尼-詹姆斯最新赛场混剪，一些瞬间看起来很像詹姆斯，球风超级燃！
【最佳阵容一队：哈登集锦】哈登本赛季继续大方光芒！本赛季场均能得到惊人的36.1分6.6个篮板7.5次助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，多次上演疯狂表现！一起看一下登哥本赛季的精彩瞬间！  哈登
【杜兰特2016年奥运会高光回顾】2016年奥运会，小帅场均15.8分2.8板2.8助攻。各种无解跳投真的美如画，攻防两端表现完美！也顺便感受下小帅的大长腿！
【中文字幕】【NBA版权力的游戏第六季第七集】—史蒂文斯签下誓约！—霍福德签下誓约！—欧文 塔图姆互相嘲讽—绿军对内矛盾严重！—一切都变了，时间药水被撒了！—绿军冲进第二轮的法宝出现！...展开全文c
卡特50分 莱昂纳德45分，两人也是猛龙队史唯二的季后赛单场砍下过40+的球员，而对手都是76人！！
感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
鲍尔 佐伊小可爱连睡觉都这么讨人喜欢
历史性的一球！两年前的今天，东决G5詹姆斯接欧文助攻，手起刀落，凭借这记远投命中，詹姆斯季后赛总得分超越乔丹升至历史第一！
2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
NBA精彩混剪，带你一起回味球场上的燃爆时刻L微观篮球的微博视频
【范弗里特两记三分+助攻】多伦多这个2号不太敢打啊，还是把球交给范乔丹处理放心些
老詹到场支持布朗尼！好久不见的马特巴恩斯也在！詹姆斯和巴恩斯互相拥抱致意！ 扎伊尔韦德
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特已然是猛龙队内的一个大腿了，连续投进2个三分球，帮助球队追分！
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
范弗里特横撤干拔三分穿心再中！伊巴卡禁区迎人高抛也中，接着洛瑞抢断策动反击，The Klaw惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
伦纳德这个隔扣彻底燃爆球馆
【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
【老视频回顾】JR职业生涯十大晃脚踝合集，看得真的隔着屏幕都感觉到了疼！
WOW又来了！伦纳德左手单手隔扣字母哥！！！！！
范乔丹伊巴卡连续打中，这个扣篮真的太炸了！！！The Klaw伦纳德惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！
恶搞字母哥挖坑想活埋伦纳德，结果反遭小卡反击心疼字母哥
猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
【最佳国际：西亚卡姆】系列赛G6西亚卡姆出战41分钟拿到18分4篮板1抢断。打满第四节单节正负值为+11！为队史首次打进总决赛立下汉马功劳！一起来回顾他的表现！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
伦纳德笑了
艾弗森生涯30佳球！艾弗森打球灵动飘逸，球风华丽！这是一名划时代的独一无二的超级巨星！身高183CM的答案，能在长人林立的NBA立足，你不得不对他心生敬意！L篮球大图的微博视频
骑士因为詹姆斯的离开而倒下了，但崛起的并不是我费，而是伦纳德带领的猛龙
库里2015-2018年历年总决赛高光全收录！连续第四年冲击总冠军以及FMVP，没有杜兰特的开局让两队危险与机会并存，剧本都已经写好，就看谁是主角了！
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
猛龙主场外的庆祝现场！庆祝主队第一次打进NBA总决赛！今晚注定无眠！
3年前的今天，雷霆西决第四场大胜勇士，系列赛大比分3-1勇士，威少砍下36分11篮板11助攻4抢断。当然了，随后雷霆被勇士连扳三局输掉了系列赛。
这才叫自律！阿联和拉拉队队长合影，双手始终放在背后并露出微笑。
东部凄凉，可再称王。思念市场，西部一尝。快船首选，湖人高墙！攻防兼备，队队疯抢！愿我小卡，继承詹皇！统辖三年，必进名堂！ O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
锡安威廉姆斯大学时期10大暴扣，各种肆虐篮筐，这毁天灭地的扣篮简直太残暴了！真的有点等不及想在NBA看到他了L最篮球世界的微博视频
波波维奇科比哈登乔丹詹姆斯库里欧文等群星的萌娃脸采访，萌你一脸！
篮板青春王大陆   王教练有点忙，现场追个星，再体验下以NBA为灵感的系列男⼠西装、运动鞋、⼿袋及帽子，并体验了一把现场重现的一场大型NBA选秀⼤会。篮球🏀 ，这个夏天属于你@王大陸TaluWang 运动时尚两不误。期待你回来在球场上的酷   展开全文c
沙梅特关键三分！终场前15.9秒的这记关键三分球帮助快船反超勇士！大心脏！！快船最终完成了31分大逆转！这是NBA季后赛史上最大逆转分差，之前的纪录是27分LNBA的微博视频
泡椒更新个人社交媒体，上传了一段旧视频来怀念从前！并配文，“一段记忆的隧道旅行！我要感谢詹姆斯，因为事情的发生归咎于他。哈哈，兄弟，是你把我推向了另一个级别！”
那年欧文！那年骑士！曾经很美好！
怎么说呢，湖人总冠军的走出去方针还是执行得挺到位的
杜兰特半场38分！追平巴克利，并列NBA季后赛史上第二高半场得分！严防死守下依然神准，“死神”名号不虚传！现役最强得分手！LNBA的微博视频
卡哇伊在赢得NBA总决赛后在如何庆祝 在北京时间2019年06月14日，猛龙终于拿到了从成立以来第一个总冠军。在赛后，卡哇伊竟然过起这么悠闲的生活。记日记，闻花香，大哥最后你还吃这么少，身材这么好让我们整天喝肥宅快乐水的人怎么办啊！ O网页链接
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！那么，你认为小卡是联盟里第几档的球星呢？
全明星赛上的安东尼！安东尼生涯10次入选全明星，场均可以得到18.5分7.5板！来回忆一下这个舞台上安东尼的发挥吧！希望还能在NBA的赛场上看到甜瓜的身影！L篮球大图的微博视频
今晚整个多伦多都进入狂疯状态，街边都是警车道路基本封锁，全民都在疯狂尖叫，街边餐厅全部照常营业酒吧里灯红酒绿，大家以为1点多了比赛已经结束应该冷却了，可是加拿大人民才刚开始嗨多伦多的夜生活真是30个城市里顶尖的恭喜猛龙队打破历史第一次进入NBA总决赛！  ...展开全文c
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！不愧为当代乔丹！
伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，带领猛龙进入总决赛LNBA的微博视频
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，赛后收获奥委会药检“大礼”
NBA人在缘分当中生活，一段缘分结束之后，又会有另一段缘分出现，一定要珍惜缘分。一个孩子，爸爸妈妈离婚之后跟着妈妈生活，爸爸又有了一个家，又有了一个女儿，原来的这个女儿觉得自己是多余的，很自卑，很难过。她下定决心，“这辈子再苦再难，我也不会找父亲帮忙。”后来她在生活中真   展开全文c
新赛季的NBA天下大乱。 O犹他爵士这一搏，志在西部王座了    https:
真的是兄弟情义，还是利益关系？期待今年夏天的NBA交易吧
@JeremyLin林书豪 捧起总冠军奖杯合影留念，恭喜书豪！你值得一个总冠军！ O网页链接
NBA的观众现在平均年龄已经40岁了，网球观众的平均年龄更高。神啊，原来都是中年人运动了
射程不输库里！詹姆斯超远三分精彩剪辑！ O网页链接
NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。当时保罗向裁判抗议，结果吃到第2次 ...展   展开全文c
马刺官推祝福掘金！精彩的抢七和系列赛，祝你们好运！场上是对手，场下好朋友！
球员因为热爱走上NBA的舞台，他们拼尽一切去兑换梦想。他们收获的不只是在球场上片刻的释放和千万人的呼喊，他们与伤病斗争，与身体对抗，用意志去挑战极限！NBA超燃混剪，带你看篮球最好的模样。L微观篮球的微博视频
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
下赛季，再一起杀回来吧晚安刺蜜
费城76人吉祥物富兰克林在球场看台的热舞表演秀！左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭～最后像极了孙猴子的经典动作
NBA选秀前夕，RJ巴雷特和莫兰特第一眼看到我，就对我说我穿衣的真好看，尤其是鞋，现在00后都那么会撩了？
杜兰特半场38分官方集锦！追平查尔斯巴克利，并列NBA季后赛史上第二高半场得分！LNBA的微博视频
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，[呵呵]NBA我就一个也不认识了。
NBA球星之间的火爆单挑！你看的过瘾吗
NBA赛场上的搞笑瞬间！在球场上走神会如何看完你就知道！已经笑得合不拢嘴！
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
巨制！科比职业生涯40佳球，扣篮、单打、绝杀，一样都不能少，各种美如画的操作，超级视觉盛宴，这个真的可以收藏！
不值，勇士是一只无情的球队，不然他俩都不会伤 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
恭喜一名普通的DOTA2玩家获得了NBA总冠军。。。。。
火箭少女NBA合作发新歌，歌中不见杨超越踪影，粉丝：心疼我家老婆（有歌词）
准备好实现他在nba的梦想.
北境之王！伦纳德再次捧起FMVP奖杯！恭喜小卡！ O网页链接
“这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种 鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死 的时候。”文斯-卡特，便是NBA 的无脚鸟。他热爱篮球，似乎想把自己永
盘点NBA赛场上那些不到一秒的超燃绝杀，每一球都是高难度的神仙球，这如NBA宣传语所说，这里是奇迹发生的地方！L篮民共和的微博视频
艾伦艾弗森纪录片！答案、费城之子他就是艾伦艾弗森，那个小个子，那个能飞天遁地的人!是他颠覆了人们对小个子球员的看法，当你看到那么多小孩子穿着3号球衣，就知道那代表着什么，他是我们儿时的偶像！是他带领我们走向NBA！L篮球技巧教学的微博视频
你们都是魔鬼吗！！最新一期的NBA版恶毒推特来了，杜兰特、乔治、恩比德等人全部上线，甚至还有鲍尔默…太狠了这些网友！转载自：L营养怪兽的微博视频
2016年拉文与戈登史诗般的扣篮大赛！警方通报教师骸骨被埋操场燃炸了！！NBA吐槽大会篮球永不熄t.cn/EJOX8nb
2018-2019 NBA常规赛搞笑集锦，重庆海底捞如果你不开心就看看吧！保证你看完后心情大好！ 搞笑NBA t.cn/AiNmkBim
德邦快递送你见韦德看NBA喜欢的第一个球星就是韦德，喜欢他说的This is my house！他在场上场外的表现可以称得上球员的典范，我买过韦德的骑士球衣，希望有机会和他见面！
再怎么样，萧亚轩男友永远年轻人家毕竟是NBA后卫华裔第一人，也曾经在最高舞台辉煌过。他的拼搏，他的信仰，他的故事激励了多少想在最高舞台上证明自己的中国人。林书豪加油！t.cn/AiN0kjiB
NBA球星参加选秀前的样子，詹姆斯、杜兰特、欧文和库里等人最稚嫩和青涩的面孔，那时的他们对未来充满期待。
NBA的选秀交易，好多年没这么热闹了吧，本来以为勇士明年大规模养伤也不用操心看比赛了，现在看来，反倒更想看比赛了，果然变身吃瓜群众就爱看热闹还省心
期待小伙子在NBA的大放异彩
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
无论过去多久16年的的总决赛都是看一次激动一次
啥时候宿舍能装空调啊！这热到要死了体育杜兰特金州勇士湖人NBAaj伦纳德汤普森库里穿球鞋的女生詹姆斯
从小时候羡慕扣篮到为了扣篮手骨折 再到喜欢看学校篮球队打篮球到跑去主场看CBA（看不到主场就和奶奶看直播）渐渐发展到看NBA到现在的勇士忠臣粉尤其是对我库爱的死去活来啊哈哈哈哈 不管中不中 只想写下自己的故事@一嗨租车 @StephenCurry @库里中文网CURRY
这才是NBA
叫杰伦的，都这么有创造力么？！
NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
丹尼斯-史密斯进入NBA之前的扣篮表演，满满都是神龟的风格！【憧憬】
学会这些干货，让你像NBA球星一样轻松终结💪
看了球迷号发的一段话 深有感触宁愿希望泥竞有更多像胡安弗兰、莫拉塔、略伦特这样的madridista，也不希望再有卢卡斯、特奥、罗德里这种青训足球不是篮球，五大联赛更不是NBA足球世界，我更看重感情
以前的NBA真的比现在好看，真正的力量和技术对决。
个人心目中最完美的NBA总决赛！最完美的复仇！没有之一！
这个年纪的Zion吸引了太多的目光和追捧，希望不会止步不前，也希望在新秀中有更多的巨星出现。
这是我刚看NBA时候最爱的大神又搞笑又牛逼
那些NBA赛场上出现过的，章莹颖案嫌犯胡子最牛X的街球动作！街球王阿尔斯通、姚明的老大弗朗西斯、耍蝴蝶步的艾弗森，是不是加起来，都不如那个男人骚气！NBA吐槽大会
从2018-2019赛季才开始真正关注NBA，关注库里，深深被他迷住，主要今年交了一个男朋友，男朋友喜欢打篮球喜欢看NBA，就带着我看，他喜欢杜兰特，我喜欢库里，我们都是勇士球迷，自从喜欢上库里之后，我就把他的各种纪录片还有之前的球赛都看了一遍，乐在其中，希望库里之后能越来越好，
真心怀念高中了。每天穿着校服到处乱蹭。男生上课用手机看文字直播的NBA。下课走廊里闹哄哄的。厕所也要排队。最恨老师抱着卷子进班。有总是第一的书呆子也有隐藏在最后一排的神吐槽的大神。我也怀念那时候的我。因为一切都看起来那么有希望。好像只要努力，什么都能改变。
发表了博文《勇猛之战（六）》探寻勇士失败的根源——2019年NBA总决赛第六场观感随着克莱-汤普森在第三节的受伤下场，眼看着库里无可奈何而又心有不甘的将球砸在地板上，我隐隐感到，这场比赛已失去了悬念。O勇猛之战（六）
这队友太爆炸
利拉德真的是难得一见的球员，他每年都会把进入季后赛的奖金分给球馆的工作人员，在自己功成名就的时候还怀着一颗悲天悯人的心，时时刻刻都在关心他人，这种性格都是因为他小时候的经历造就的。在NBA很多球员都会迷失自我，不过这很常见也很正常。因为进入NBA代表着圆梦时刻，可以让你一夜之间从贫民窟   展开全文c
看NBA以来 最精彩的总决赛 真的感动 拼尽全力 去争夺自己想要的 总会实现的！
我想起了那个连NBA都要被叫做美职篮的那一段时间，文化自信，自信.jpg
奥尼尔：这谁顶得住啊
这明天就是我哈中锋的新队友了
他们即将成为NBA球员！
打篮球最可贵的品质就是自信明人不说暗话  我想打NBA
马佳怎么可以这么帅啊我愿意为了他看NBA（说谎）
记得06年第一次看NBA，看最后那场比赛是在外婆家放学回来，平时吃中饭的时候不允许看电视，那天一直在电视前守着，看着你把球高高抛向空中，我知道你就是我这个时代的乔帮主。最后一舞。
哇唧唧哇周震南 沙雕可爱还很甜台上怪兽大魔王 台下裁剪缝衣忙唱跳rap都拿手  自作自唱还挺能梦想打进NBA    可惜身高受限制意念冥想劝长个 未来可期我看🉑️点击➡️@贩卖醉话折耳猫_ 你将收获更多快乐@R1SE-周震南 ❤️
詹姆斯 NBA历史上最长的长传之一，传的太会，一下就划过我们的青春！
