詹姆斯  大半夜笑死我
NBA球星退役球衣仪式合集，这一刻仿佛发生在昨天，除了感动就是怀念，这都是我们的青春啊
骑士因为詹姆斯的离开而倒下了，但崛起的并不是我费，而是伦纳德带领的猛龙
我库里是永远的冠军！！！
詹姆斯莫雷可能把除哈登外所有球员与选秀权摆上货架。 太劲爆了！疯狂吃瓜！保罗太贵，饼皇有点虚，鞋王塔克不错，铁血真汉子！圆脸登也还中！
昨晚到多伦多的时候被吓了一跳，看到DT人潮汹涌以为发生了什么事，后来才知道是 ，4-2大比分战胜了雄鹿，这是24年来第一次得NBA东部冠军。 我走在路上 显然整座城市都沸腾了起来，非常有幸能赶在夺冠的今晚来到多伦多，感受这座城市为篮球、为体育、为荣誉的沸腾！一起感受 .   展开全文c
说的太好了，德安东尼没在职教哈登，哈登不改变永远拿不了冠军！要么改！要么走人！
世界上最远的距离不是你和我的距离，而且现在到总决赛G1 的距离。图源虎扑！
那个让60E人热血沸腾的NBA巨星科比又要来中国啦！你期待嘛？
看完今年季后赛才知道詹姆斯有多强
胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。  NBA
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
在没有强身体天赋的支撑下，欧文能够成为一个出色的得分手，除去惹人羡慕的球感之外，他在终结时对于球的把控感也是一大重要原因！无论是对于打板点位的找寻，还是出手时恰到好处的带旋，都非常非常出色！一起来看看欧文那些漂亮的终结球吧。 NBA      展开全文c
恶搞猛龙淘汰雄鹿进入总决赛后的状态电音之王卡哇伊，北境之王伦纳德，这魔性的笑声，鬼畜的DJ
猛龙主场外的庆祝现场！庆祝主队第一次打进NBA总决赛！今晚注定无眠！
今天看见梅奥了，08年的NBA探花，吸毒如今沦落nbl。
当初这就是NBA的魅力吧
猛龙赢很难，但不是没有可能。如果杜兰特因为伤病原因G1不上场，猛龙如果能拿下第一场，那么猛龙就可以和勇士55开了，拿不下第一场，猛龙赢面只有百分之20了。
5分钟回顾小卡东决的集锦，六场比赛，场均砍下29.8分，9.5篮板，且在防守端的限制能力也极强，帮助猛龙四连胜大逆转雄鹿！不走程序直接吹！
塔克虽然没有入选今年的最佳防守阵容，但鞋王在场上的强硬表现是有目共睹的，强硬努力但不脏，35岁的塔克，常规赛82场全勤，是火箭队的防守中坚力量以及最富正能量的球员，塔克贡献的不仅仅是拼搏，更是在表达一种不服输的人生态度。看塔克的防守集锦，会很舒服。    ...展开   展开全文c
NBA球员真的很励志
2009年，湖人做客尼克斯，此役科比31投19中砍下了61分3助攻，超神表现也彻底征服了尼克斯的球迷！
最后，湘北没有夺冠，樱木没有追到晴子，流川枫没有进入NBA ，一切都没有如愿，或许，青春本来就是不完美。
NBA历史第一，不到100场季后赛，赢了75场。
在NBA历史上，只有张伯伦、乔丹和埃尔金-贝勒的场均得分能够超过艾弗森的27.1分，但是，他的一些坏习惯还是让他无法取得前辈们的成就。也许，AI注定就是一名得分手，他永远都无法成为一名赢家。
NBA季后赛东决第五场，范乔丹苏醒，猛龙拿下天王山
莫兰特确实厉害   得分手段 方式 强于锡安   在NBA更能立足@吴悠morefree
心疼登哥，在最牛逼的年纪，遇到最无解的勇士！一人一句话送给登哥，你想说的是？
从阵容上看，五星勇士确实无懈可击，而且水花高效表现，猛龙机会渺茫，机会在于防守转换，不给勇士打出快攻反击或限制这点，通过更多的阵地战，真枪实弹放手一搏，作为一名勇士球迷，我预计最终依然是勇士胜利，4比1或4比2，哈哈，勇士总冠军🏆💐🍺    展开全文c
期待两个大手怪小前锋的正面对决 ～秀丽。
本蔡徐坤粉丝来现身说法了，国内现环境，对于篮球运动的无门槛，对于流量互换的模式没有包容性和理解能力。看看蔡徐坤现在的无妄之灾，一切只因为他作为观众向他的粉丝推广了NBA新春赛。他的处境也可能是其他明星的处境，很多人对于篮球的理解狭隘无比，篮球只是他侮辱别人的手段罢了。
3年前的今天，雷霆西决第四场大胜勇士，系列赛大比分3-1勇士，威少砍下36分11篮板11助攻4抢断。当然了，随后雷霆被勇士连扳三局输掉了系列赛。
这一切都是命中注定夺冠莱昂纳德
我相信勇士是今年NBA的冠军，库里加油！2019 年5月31日晚上等着你胜利的消息，我永远挺你，加油，加油，加油！
真是NBA第一鬼才！勇士格林对小詹姆斯喷垃圾话：夏天我要打爆你O真是NBA第一鬼才！勇士格林对小詹姆斯喷垃圾话：夏天我要打爆你
这才叫自律！阿联和拉拉队队长合影，双手始终放在背后并露出微笑。
Happy birthday!one of my favorite NBA basketball stars🎂@CarmeloAnthony
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！
猛龙队史首次进入总决赛，洛瑞这个笑容真的太甜了！
西蒙斯度假的时候穿上了韦德的球衣
【伦纳德东决集锦】小卡东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板并在防守端极大地限制了对手的箭头人物，带领猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史24年首次进入总决赛！一起来欣赏小卡东决赛场上的精彩表现！LNBA的微博视频
永远不要低估一颗冠军的心@多伦多猛龙
训练不是一年两年就可以的，NBA不是什么变异所，大家都是长年累月练出来的，在NBA呆一年只能让你有进步，但绝打不到职业水平。坚持，方是胜利。其实，打篮球，天赋真的很重要。 O普通人在NBA训练一年能达到什么水平？
后天总决赛就要开打，这算是我第一年这么关注季后赛，第一年就带给我很多反转原本以为激烈的系列赛会是分区决赛，没想到竟然是首轮，掘金与马刺打到抢七，这轮系列赛看着真的过瘾。第二轮以为掘金会将开拓者拿下，但没想带竟然是开拓者抢七淘汰掘金，（没有贬低开拓者的意思）我觉得   展开全文c
我还是老老实实看NBA吧，再也不看排球了，评论了一句人生第一次被博主拉黑还被骂。
怀念Melo kobe，怀念那个时代的NBA，没有那么多哨子，没有那么多three，有的是低位单打，有的是身体对抗，有的是急停跳投…
卡特50分 莱昂纳德45分，两人也是猛龙队史唯二的季后赛单场砍下过40+的球员，而对手都是76人！！
难以置信的NBA水平
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
就是这么戏剧，this is NBA
多伦多猛龙队(Toronto Raptors)获得东部冠军，打入NBA总决赛！骄人战绩改写了历史，NBA此前还从没在美国领土以外的地方进行过总决赛呢！多伦多全城狂欢，姐姐学校发来邮件说把明天定为学校的Raptors Day，让小朋友们穿猛龙队服或者队服颜色的衣服去上学。加油💪
老库里的囧境：在目睹儿子库里战胜了库里拿下西决冠军后，现在又要亲眼目睹库里对战自己退役前所在的球队
有脏活让我来！细数NBA历史三大为超级明星披荆斩棘的蓝领球员O有脏活让我来！细数NBA历史三大为超级明星披荆斩棘的蓝领球员
布朗尼的队友，这个胖虎想必大家早有耳闻吧，当初老詹费了半天力气才把他拉起来哈哈哈哈。说不定这三个人就是未来联盟里的三巨头
那年欧文！那年骑士！曾经很美好！
画面太真实！美媒恶搞猛龙球员欺负字母哥，心疼字母哥，未来是你的！ 卅卅篮球
记跟一波朋友好好打篮球的晚上🏀想到高中时候总是跟班上男生一起看NBA以前被篮球狠狠的砸到过一直都有阴影啊 今天克服恐惧打的真尽兴 结果还赢了一瓶可乐 自开学大家都在忙 好久没聚在一起  就当热血3小时好了 出了好多汗也一直在笑 真的太减压了 以后每周都约一次吧 生活中总有好多小确幸呐 事情   展开全文c
流川枫去了美国，但并没有能打入NBA，从此失意一蹶不振。樱木的腰伤经过两年的康复治疗终于恢复，晴子一直在陪伴着他，他们双双来到美国，遇到了落魄的流川枫，晴子想让他振作起来。樱木吃醋又和流川枫产生冲突，解决冲突和矛盾的唯一方法就是篮球，在相互竞争中篮球水平又有所提高，在NCAA的联赛中因   展开全文c
【莱昂纳德东决集锦】当代的乔丹！卡哇伊东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！
新秀准状元神勇复出，13投13中，命中率100%，NBA各大球队准备开抢！
关于KD的伤病一直是个迷～感觉勇士今年是在保证赢得总决赛的同时帮库里拿到FMVP～毕竟有KD在场影响库里球权～如果在总决赛遇到阻碍时估计核武器就该上场炸一下了～
老詹离开以后，一方霸主退位，东部群雄逐鹿，虽然猛龙进入决赛确实没想到，但仔细一想现在的东部实力倒是差得不大，本以为今年雄鹿可以夺冠，谁知道半路杀出一条龙，看来任何时候都不能大意
NBA有一句话：永远不要低估了一颗冠军的心。无数次挫败之后，如果你依然可以拾起碎裂的尊严，裹上带血的纱布，召集队友重新上场挑战。只有一个原因：你胸膛里跳动的，是一颗自我期望是冠军的心，那是永远不会熄灭的引擎。
想念这个男人了吗？高清镜头下的科比，每一帧都美如画！
想起前两天东决雄鹿主场，酿酒人外野重炮MVP yelich和当今四大的包装工阿龙都来捧场，再加上场上的NBA MVP候选字母，威斯康星体育真的是三开花，666
08奥运会，詹姆斯爆笑模仿科比，把本尊乐得都趴在桌上了 这么优秀的“演员” 科导安排安排？
伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，带领猛龙进入总决赛LNBA的微博视频
0.1秒能干什么呢？理科男会告诉你可以运行几百行代码，而NBA大神们表演给你看，0.1秒足以完成一次绝杀改变比赛走势。
阿耶莎已经迫不及待想前往自己的家乡了听说库里很喜欢那里?的味道
欧文赛季精华集锦，很棒的剪辑，球风依然是各种美如画，过人如麻，收藏起来慢慢看吧！
老爸效应！15岁布朗尼24小时社媒粉丝破百万，韦德儿子也眼红了O老爸效应！15岁布朗尼24小时社媒粉丝破百万，韦德儿子也眼红了
以后和维斯布鲁克柳旭辉每天晚上10点40去投篮，打球，谈NBA，11点20回宿舍，充满正能量。
@蔡徐坤 就是傻，为什么出道以后不上综艺，不拍影视，不买歌？偏要自己写歌免费发。你为什么不趁最火的时候赶紧挣钱啊？因为免费接的NBA贺岁大使被人网络暴力半年，b站鬼畜你，辱骂你，完事还说你自己花钱请人来黑的你，你应该感谢这些人骂你让你更出名更挣钱了。是只有蔡徐坤好欺负是吧？
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
伊戈达拉总决赛G1可以出战！！！！！静待考辛斯和杜兰特！！！！！！
NBA  离冠军赛还有两天 现在我只想说 我想打球
我想要一张今年NBA季前赛中国赛的门票！今年最大的愿望！
头号球星@约基奇 8月来沈。这位 NBA第一中锋曾被周琦完全压倒，如今却是天地之别。6年前的U19世青赛上，周琦作为球队核心之一场均砍下11.3分8.9篮板5.4封盖，反观约基奇老师只有7.1分5篮板的数据进账。随着时间流逝，约基奇不断进步，周琦也在进步，但是进步的速度   展开全文c
【伦纳德今日集锦】伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡全场下来拿下41分8篮板3助攻3抢断！带领猛龙时隔三年再进东决！一起来欣赏小卡抢七之战的精彩表现吧！LNBA的微博视频
【哈登全场集锦】今天火箭主场不敌勇士惨遭淘汰！哈登的发挥已经很棒了，全场25投11中，三分球15中6，罚球12中7，砍下了35分8篮板5助攻4抢断，可以说是攻防两端都非常卖力！
【汤神关键三分杀死比赛】库里到格林到一哥到汤神，关键三分杀死比赛！！G6还是要看克莱！！最终在水花兄弟的联手出击下！火箭输了，勇士晋级西决！LNBA的微博视频
《不知不觉就过去5年了！5年前，师弟在比赛中对詹姆斯吹气，那一幕也成为经典。而在同年的ESPY颁奖礼上！师弟复刻了那一动作，在Drake的调侃和鼓动下，师弟和Drake一起对泡椒完成了吹气！这一环节被称为师弟吹气秀！不过师弟和泡椒都害羞了！NBA吐槽大会》拍视频看视频得现金，好玩又赚钱！   展开全文c
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
虽然能看到前NBA榜眼打球了，但还是圈粉河南二号，周日主场再见🏀
9012年了，键盘侠和恶臭直男癌都醒醒吧，人心都是肉长的，他只是在新春佳节代言了一下下NBA而已，他没做错什么，你们也没有资格这样恣意恶嘲他。
金州勇士 距离总决赛还有 2 天  勇不止步！Go Warriors Go!!!
当年力压大鸟伯德的NBA状元再发声，实锤了库里的勇士王朝将继续O当年力压大鸟伯德的NBA状元再发声，实锤了库里的勇士王朝将继续
蔡徐坤和NBA合作火了！姚明高情商回应，但他是在说瞎话吗？O蔡徐坤和NBA合作火了！姚明高情商回应，但他是在说瞎话吗？
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
还有两天NBA总决赛就开赛啦！
🎇            一个字:也太帅了！🙈           进击下一双             湖人刮刮乐
和女朋友开房前后，能比打篮球更累的，莫过于此
最美不过篮球场系列！看完真的想打球！
这就是隔扣奥尼尔的下场……
精彩回顾：见过假摔的，没有见过摔得这么搞笑的，肚子都笑疼了！
不知不觉  NBA又到一年一度的总决赛了
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
变向之王！所有人都知道艾弗森要从右边突破，可你就是防不住 ，巅峰艾弗森的变向真的大幅度又快频率，防守这样的人简直是噩梦
确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
小詹又拿了一个冠军！目前布朗尼同届排行全美【第二】，名次上的很快！
看完头皮发麻系列，13分钟带你看尽NBA总决赛70年！两年前官方制作的总冠军70年最强混剪，从上古巨星到如今，满满都是经典，配上BGM真的燃到爆炸！
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
你看过的哪一场 NBA 的比赛是你认为最完美或者最精彩的比赛？ - 知乎         翻了好久才看到我想说的13年总决赛第六场，雷阿伦的神奇续命三分。过去。时在食堂上完课看的比赛。那个三分进了以后整个食堂瞬间爆炸了。估计食堂大妈都一脸懵逼了。一晃都四年了。感觉印象还是那么深刻！
内线恶霸史蒂芬感受一下抢篮板队友化身亚当斯，防守端一通狗刨就给人抓帽了库里五大囧
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
约基奇绝对算得上NBA赛场上最大的“奇葩”了！没有惊人的运动天赋，却照样大杀四方！这得益于他在进攻中巧妙的节奏感，他能像后卫一样运球推进一条龙，他也能在移动过程中用举重若轻的方式完成自己的上篮终结，同样他也能打出漂亮的低位脚步来诱骗自己对位的防守球员！真的很奇妙，一起来看看他的表演   展开全文c
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
【另一个赛场赢了！雄鹿老板持有的维拉股份11月里上涨5倍】星城体育5月28日讯 昨晚结束的英冠附加赛决赛，阿斯顿维拉2-1击败德比郡，时隔三年重返英超联赛。比赛结束后，据NBA记者Darren Rovell报道，雄鹿...想看更多点我 O网页链接
赛后库里一路小跑过去跟小里拥抱
峰峰NBA！@音游猴子大钻疯
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
创NBA历史纪录！猛龙一场门票能赚一亿美金 媲美超级碗O创NBA历史纪录！猛龙一场门票能赚一亿美金 媲美超级碗
世界上最会打球的那几百个人都在NBA，能进NBA打球在本国已经算是TOP级别选手了！ ONBA的篮球水平究竟有多高？
【卡哇伊绝杀！】全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。
统治力！回顾2011-2018每年总决赛詹姆斯惊为天人的瞬间  今年是2011年以来，第一次在总决赛中没有詹姆斯。在这八年中留下了太多经典瞬间，你都印象深刻吗？
瞅瞅~这反射弧，NBA头号影帝埃利斯慢动作倒地，惊呆21号新秀，邓肯你是天然呆啊！
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
来欣赏詹姆斯的暴力美学
哈哈哈
我在看：【恭喜猛龙逆转成为东部王者，也恭喜林书豪首次进入NBA总决赛】  O恭喜猛龙逆转成为东部王者，也恭喜林书豪首次进入NBA总决赛
波波安慰库里的方式是个大人都喜欢萌神～曼巴精神🙃库里五大囧
NBA扣篮大赛今天刷屏,来看看新科CBA扣篮王张健豪过年期间的疯狂表演
笑多了会怀孕666NBA官方发布了上周的25大运球及过人。排名榜首的是威斯布鲁克面对德文·布克防守后的shamgod过人L秒拍视频
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
这种扣篮就真的太屌了！！！
各种惨不忍睹！盘点NBA场上的各种“羞辱”时刻
什么？姚明裤子的高度竟然超过了保罗的身高！
2009年的NBA，这些眼神真的很帅。
弗格森这个动作要吓死人啊…跳得太高了！！
科比当年在场上秀了一手足球技术，将球头球传给裁判，场边贝克汉姆的表情都惊呆了这换别人就是一个T啊
【贵圈真乱V】后天早上就是NBA总决赛了勇士球迷眼里的总决赛一定是这样的而猛龙球迷眼里的总决赛一定是这样 47: 3！勇士没打就输了！这次真要和全世界为敌了！ O网页链接
追星怎么了呀，有人喜欢打游戏充钱，有人沉迷网剧，有人花大价钱去美国看NBA，还有数码发烧友，那些在路上的驴友甚至古董收藏家，我寻思着，这不都是爱好嘛，我们不都是找到一个自己喜欢的方向然后在过着与之有关的生活嘛，所以，凭什么追星的我们说出来就要被看成智商很低的样子啊，所以这些歧视和偏   展开全文c
下一个进入NBA的黄种人就是他，连续11场砍20 ，血帽对手脑袋差点撞篮板！广厦胡金秋十佳球
希望猛龙夺冠！勇士队几次进总决，富有经验，教练科尔也比纳斯强不少，但今年的猛龙季后赛一路来都是苦战，跟76人抢七，0比2大比分落后雄鹿，G3的双加时，后几场的落后到赢，最后连下四城，猛龙球员也成熟了不少，希望猛龙球员保持好心态，不要紧张。 O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
不知道这餐要胖几斤了 勇士必须夺冠
挺心寒的吧这种事情，好心免费做个宣传，还是作为球迷的身份，招了一场无妄之灾
亚洲杜兰特不是白叫的，周琦这球完全是NBA级别的实力！
即将到来的2019NBA总决赛让人迫不及待，不禁让我想到曾经有这么一位巨星在总决赛的数据超越诸位球星总决赛数据排名第一，这人终于不是乔神，也不是詹姆斯跟科比，这个人是德维恩-韦德就让我们来看下06年迈阿密热火队在韦德的神人数据下是怎样击败当时也是很强大的达拉斯小牛队吧   展开全文c
即将打响的nba总决赛，看烦了勇士的夺冠剧本，今年能不能换个剧本，比如猛龙让三追4这样的。另外着实不喜欢勇士个别球员的打球风格。
美媒发图：当季后赛的球星都变成娃娃脸…库里果然萌神，约基奇最帅，恩比德哈哈哈哈哈，你们说你确定哪张是约基奇的脸？太可爱了吧[捂脸] @体育台 @中国体育 @阿不都沙拉木23 @NBA@NBA篮球小伙 @NBA资讯网    展开全文c
关注每天上午的NBA
NBA圣诞大战，没有我喜欢的马刺的比赛，做个伦纳德的MV吧。
丹尼斯-史密斯进入NBA之前的扣篮表演，满满都是神龟的风格！【憧憬】
在昨天独行侠对阵灰熊比赛中，东契奇飞身救球，被26岁的场边球迷Ben McElory一把搂住，同时他还成功保住另一只手的伏特加！但他女朋友却被东契奇撞飞的一张椅子磕破了膝盖 （这小伙现在火了！东契奇第一，伏特加第二，女朋友勉强挂上号）五大囧
一个亿资金你拿走，组建一支冲击总冠军的NBA球队！ LNBA篮球大师
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
全民公敌金州勇士。被猛龙淘汰的76人和雄鹿都支持猛龙
逗逼真的会传染！好好的一家人全被詹姆斯带疯了
赏心悦目！H/H出品库里2019年季后赛高光混剪！不只是三分，库里的过人、传球和抢断同样精彩！好久没看库里打球了，14分钟长篇先转再看～
鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
1992年美国梦一队和古巴的一场比赛，乔丹上演了一记超级滞空上篮，对手都看呆了：打球就打球，这人怎么开挂呢！
NBA里我能无脑吹的就乔丹和科比了。虽然我是乔丹第二次退役之后才看的NBA，但丝毫不影响他在我心中篮球之神的地位！
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
当球队里有队员比教练还懂球的时候懒得听你bb～要么让我bb五大囧
确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
【勇士赛季十大瞬间：库里超远三分】在面对马刺的比赛中，第一节仅剩1.8秒的时间，库里得球之后随手一抛命中了一记纵贯四分之三球场的超级远投，一起来欣赏！
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
我以后一定要和我的男朋友看一场NBA和一场EXO的演唱会
回顾科比退役战的赛后演讲！那场让我们边看边哭的一场比赛，一句“Mamba Out”，带走了多少人的青春！
这马是NBA
@腾讯视频 L频惹冲突是热血还是残暴 巴恩斯的NBA斗殴史
现在喜欢篮球的朋友越来越多，特别是对NBA的关注，也是越来越高。NBA是篮球联赛的最高殿堂，这里面没有一个是等闲之辈。能够成为巨星甚至超巨，他们绝对有非凡过人之处。也因为这里有很多“非人类”球员，因此在场上出现一些违反常理的瞬间，我们也能理解。罗德曼这辈子就是“篮板痴汉”，NBA期间就专   展开全文c
一直很喜欢林书豪！从默默无闻到立足NBA！[米奇比心]
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
NBA球员胆子也太大了吧
【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
我很希望猛龙能够赢下总冠军，小卡这个季后赛非常的出色，最稳了他，我非常支持他，但是，可能还是勇士赢吧 O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
库里被考神和约老湿这两堵墙顶了个底朝天一年级撞上了六年级～赶紧爬起库里五大囧
上次蔡徐坤代言NBA大使被群嘲 然后粉丝还是去做了篮球公益 我觉得很难得 O蔡徐坤粉丝做过什么暖心的事情让你觉得很感动?
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
科比二女儿后撤步三分，感觉不像科比啊～
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
「我不认为Kevin Durant 会再回到场上，甚至我认为整个系列赛他都不会打。 Kevin Durant 的不确定性肯定会吓跑一些投注者，且在扣除Kevin Durant 后，暴龙则会让不少勇士投注者望之却步。」----- William Hill运彩公司赔率分析师Jeff Sherman
像猛龙队的西亚卡姆说的那样，享受比赛，享受过程，享受在场上的每一秒钟，就足够了！
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
逆转经典战！诺维茨基末节29分！当年巅峰的他谁都挡不住如果说诺天王那个赛季的经典战役，那么一定有对阵爵士那场逆转大战。当时前三节打完，做客的犹他爵士还保有15分领先，谁知道达拉斯的篮球上帝，此时无预警降临。第四节的诺维茨基宛如天神、无人能挡，单节狂轰29分(全场40分)，   展开全文c
别这样。 去NBA之前，王治郅才一个MVP，胡卫东都两个。 还有，王治郅身边的战神巅峰37+，李楠29+ 易建联的队友，就算上外援，身边也没有这种那么猛的。
天赋之间的比拼！
龙妈昨天现身火箭勇士G6现场，火箭熊发现观众席的龙妈后，惊讶的扔掉水杯，马上向龙妈下跪，这个熊怎么这么可爱啊
勇士冠军
【NBA官方出品！吉诺比利职业生涯20大精彩瞬间】来回顾一波阿根廷乔丹职业生涯最精彩的20个比赛瞬间。隔扣波什、封盖哈登、绝杀勇士，总有一幕让你打翻回忆的旧瓶子！
真是魔鬼恶搞，给你机会你不中用啊
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
你的法倘真维护人民，那群众都会无条件拥护你。你的   展开全文c
来来来，大家感受一下被巨人支配的恐惧！NBA中锋最佳扣篮合辑，天然巨大的身型，无穷的力量，再加上良好的弹跳…这谁顶得住呀？毁灭指数：满天星！
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
节奏控的福音！2014-15赛季NBA各种Crossover和脚踝终结瞬间合辑！非常有营养的一条长视频，可以收藏！
【勇士赛季十大瞬间：库里下半场独砍33分】在面对火箭的G6中，库里下半场大爆发砍下了33分，其中第四节23分，带领勇士淘汰火箭！>>NBA季后赛大作战
以我们这代人的角度来看印象最深的总决赛，必然是1998年的总决赛第六场！乔丹
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
NBA，做个人吧
2019NBA总决赛，勇士猛龙大战在即。今猛龙，侦破魔术，搅弄76人，飞跃雄鹿，终登山巅，且与勇士一争高下。虽勇士精锐，然猛龙气盛，愿突围勇士，君临天下！
人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
我正在看【伦纳德：林书豪说中国有个后卫能暴扣我，我希望他能加入NBA】，分享给你，一起看吧！ 伦纳德：林书豪说中国有个后卫能暴扣我，我希望他能加入NBA @郭艾伦 大侄子啊，赶紧加入NBA吧 O网页链接
谁知道什么app可以竞猜NBA东部总决赛 在刚刚结束的东区决赛里，科怀-伦纳德在攻防两端都打出了近乎完美的表现。根据眼前的局势，猛龙与伦纳德完成续约几乎可以说是顺水推舟。
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
08年北京奥运会，陈江华面对科比的贴身防守，过掉科比突破梦之队强势上篮命中，可以说是他职业生涯的最佳进球了…
【勇士晋级西决】赛后韦德发推:“你们最好停止对库里的不尊重，因为他坚持团队第一，愿意牺牲，但这并不意味着他不是一头野兽。” @韦德之声
小伙街头耍球上演平筐暴扣,这气质有点NBA巨星的感觉
竞彩足球 这几日的状态真的不是吹！单关场场命中，进球数比分什么的全收！这中状态你要不来试试我都替你感到可惜，跟着老陈玩的兄弟们纷纷收   展开全文c
bronny很优秀，但我们也不要忽略了bryce。他也同样很优秀
原来科比在NBA赚到的第一笔钱,跟普通人没什么两样嘛
NBA球员胆子也太大了吧
没有NBA的日子 真煎熬
库里的爸妈说，开拓者周一也会和掘金进行抢七大战幸好今天赢了，不然Game7两个人可能分开去支持两个儿子现在好了，库爸库妈都可以去丹佛给赛斯加油啦
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
布朗尼的球风以后会比较炸！！！全面＋爆炸！！！你喜欢吗？
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
NBA新赛季什么时候开始啊。我还要过多久才能喊凯尔特人总冠军啊。
【高中生涯】西蒙斯高中打球集锦！西蒙斯高中天赋尽显那是能突能投，三分球相当可以，在高中他就是乔丹一般的存在！
说起NBA的名宿之子，除了库里汤普森这种成名超巨和EJ酱这种另类知名度超高的存在外，广大球迷最熟悉的莫过于克里斯-保罗的儿子CP4了。  ONBA最萌的巨星之子！那个萌翻科比的CP4十岁了！画风变成了这样
晏亚洲詹姆斯许嵩黄轩周杰伦王力宏NBA 看到老詹这么逗比，什么烦恼瞬间统统甩掉
MAX711大神制作的伦纳德季后赛至今混剪！18场比赛，31.2分8.8篮板3.8助攻，投篮命中率和三分命中率达到了50.7%和38.8%，季后赛模式下的小卡是真的强，不管三分还是中距离都极具威胁！无死角进攻，还有一颗大心脏，太强了！
虽然10年输了，但是黄绿大战才是NBA啊！
鲁迅说过：摩天大楼都不稳，别惹快摔的欧文防守人想要趁机却换来亲吻大地，随后秀起来连自己都晃的欧文，让西帝都深受感染学了起来…欧文五大囧
NBA真的是太无聊了！7年了！整整7年，总决赛来回来去就全是他们这仨人！
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
猛龙在0-2落后的状态下连赢三局，攻下东决天王山，系列赛3-2领先获得赛点。字母哥只是受了皮外伤，没有大碍，在接下来一个回合中，他还在内线要位隔扣了一次莱昂纳德。字母哥三节过后得到18分6助攻4篮板1盖帽
6%，这概率怕是比世界范围内的支持率还要高吧，真的是与全世界为敌啊
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
汤神运球摔倒这不是运球鬼才第一次做出如此亮眼的操作在这光滑的地板上～克莱给大家拜年了五大囧
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
这就是2016年西决第六场，佛祖著名的那11个三分球！让杜兰特加盟的11个三分，改变联盟格局的11个三分。那个时候汤普森才是真正的死神！佛祖的得分爆炸力不次于任何超巨。NBA
【胡德受伤倒地】痛苦！开拓者球员罗德尼-胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场！
孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人
【@Sira翻译组 字幕】恩比德赛后采访谈到了双卡双待的表现：“他们是很棒的球员，他们为球队站了出来。我今晚却没有，我还要加油啊。”
双手叉腰的阿尔斯通怎么也没想到姚明扔给他这么烫手一锅好烫手好烫手～快出手五大囧
勇士是真的有实力，但猛龙也厉害，但可能还是勇士获得总冠军。
NBA? 【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！
这个赛季的期待
友军误伤！亚当斯抢篮板一掌打在了威少的后脑勺
为什么哈登身上一点纹身都没有…是良好的家教管束吗，还是保守的审美所限呢是因为…哥们真的挺怕疼啊
伦纳德防守集锦：身高臂长+逆天巨掌，不小心就被抢断了，厉害！
你还记得这是哪年的中国男篮吗？《平凡之路》致敬中国男篮重返亚洲之巅！希望中国队能在接下来的世界杯比赛中取得更好的成绩！一起为中国男篮加油！！！我爱祖国🇨🇳
多伦多猛龙队史第一次打进NBA总决赛，然而90%以上的美国球迷却支持这一只加拿大的球队干翻一只美国的球队，这是一种什么精神？金州勇士到底是有多遭人恨啊？
天赋之间的比拼！
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
【勇士赛季十大瞬间：库里0.5秒准绝杀】最后时刻勇士和快船打成了127平，库里外线持球面对哈雷尔的防守，直接突破杀入篮下完成了一记准绝杀！一起来欣赏！
伦纳德是2019年NBA季后赛的最佳亮点和精彩时刻！
🔔：我爱中国女排 NBA勇士 王者荣耀kpl rngm 有他们的比赛 我就不会寂寞 我能守在电视机前一天
《一个霍姆斯搅得湖人不得安宁，那么这个记者究竟说了什么？》于是NBA流量担当：洛杉矶湖人队，这时候就成了媒体的救命稻草了，结果就是勇士和猛龙放着小假，媒体把湖人给杀了，大快人心。O网页链接
然而，那些看着和其他重庆人一样瘦弱、疲倦的学生似乎对演讲很感兴趣，并且表现出真正的兴趣。在挥舞旗子、连续的民主万岁的呼声之后，上午的热闹活动结束了。（感觉和现在大多数男生喜欢NBA有点相似的感觉）
小卡和小加成为历史第三对前最佳防守球员组合打进总决赛，而前两对都拿到了总冠军。
勇士加油＾０＾~
詹姆斯带坏一家人！
高手在民间！街头扣篮赛比NBA扣篮大赛还精彩！
伊巴卡：我不知道怎么讲垃圾话，要么我直接跟你打架要么我保持安静。今天，记者问伊巴卡会不会在总决赛中和前队友杜兰特喷垃圾话，伊巴卡说：“我不怎么喜欢说垃圾话。要么我直接跟你打架要么我就会保持安静。我不知道怎么讲垃圾话。也许那是我唯一的问题。”
伊巴卡：16年西决第五场是我经历过最惨痛的失利　　今年的NBA总决赛将在多伦多猛龙与金州勇士之间进行，而猛龙中锋伊巴卡与勇士颇有渊源，这让今年的总决赛看点十足。　　今天在接受记者采访时，伊巴卡回忆起了16年西决的话题，以及对勇士队的看法。“16年西决3-1领先后输掉的第五场是我经历过最惨   展开全文c
如果是雄鹿赢球的话勇士真的不好打杜兰特不复出少一个对位字母哥雄鹿整体阵容加上板凳让勇士真的难受但是猛龙的话估计今年勇士总冠军差不多稳了吧 O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
摆在眼前的是汉江怪物、增速驱动和反贪风暴4，我决定……先在switch上玩两把NBA。
NBA历史最可惜的“玻璃人”，姚明不幸上榜，第一令无数人落泪
“微笑刺客”托马斯在参加节目时称联盟辜负了詹姆斯“NBA和这个联盟真的辜负了勒布朗-詹姆斯，因为他去的每一个地方，球队总是给他一个菜鸟、或者是还在做实验的教练，詹姆斯从来没有遇到过（我所认为）名人堂级别的教练。”“热火的时候他有个名人堂级别的帕特-莱利，然而他们却给了他一 ..   展开全文c
26日NBA五佳球 巅峰互爆！字母哥残暴帽翻小卡又惨遭逆天隔扣
【原声】26日NBA五佳球 巅峰互爆！字母哥残暴帽翻小卡又惨遭逆天隔扣
26日NBA最佳助攻 范弗利特直塞篮下助飞伊巴卡
26日NBA最佳扣篮 伊巴卡双手重扣让篮筐颤抖
还是官宣了！湖人下赛季确定动用NBA第1核武BOB 体育5月29号 报道            詹姆斯　　沃格尔前段时间接手湖人之后，这位新帅屡屡成为媒体的焦点，热度甚至已经超越当时他带步行者杀入东决的时候。　　他最近接受采访也比以前在步行者和魔术时期淡定了很多，毕竟嘛，做湖人的主帅也是需要无时无   展开全文c
突破三分样样齐，格林强突上篮得手，詹皇惨成背景板！
奥尼尔的球鞋～真算是全明星历史最秀的一道风景了吧五大囧
科比：奇怪～为什么看着眼前的这个人格外亲切无数个夜晚在梦中总有一位背着小学书包的小少年，他球技超群射术精湛，在我的严防下依然能射中难度球，我愿将我一身本领传授于他科比
NBA中锋奥尼尔被拳击手偷袭，最后全场15个人都没有拉住
伊戈达拉每个赛季最佳进球集锦，身体素质太劲爆了
要不你，哈登怎么学会碰瓷？NBA变得今天这样不好看，都怪你。
科比 科比二女儿命中后撤步三分！！！这球有她老爸的风范~
17赛季西决第一场，伦纳德对上了勇士，却意外扭伤退出比赛，也导致了在马刺开始领先20分情况下在库里和杜兰特相继爆发下输了比赛。篮球NBA
詹姆斯：又是骚气满满的一天呢詹姆斯五大囧
字母哥本赛季扣篮混剪。这赛季就当交学费了。下赛季王者归来。篮球NBA
今天是情人节！如果你的另一半是NBA球迷就像火箭熊一样送张球票
美国各州球迷对勇士和猛龙的支持分布，勇士真的是在对抗全世界了！
事情要往好的方向想比如老子可以看NBA直播了
NBA巨星奥尼尔搞笑功底了得，伪装成司机！
萌哭惹！库里抱着小Canon来到了现场，儿子一脸懵
1997年总决赛天王山之战，迈克尔-乔丹在赛前身患流感，但他依旧坚决出场。最终乔丹以超乎常人的意志力拖着疲惫的身体，末节轰下15分，全场27投13中爆砍38分，公牛以90-88险胜。比赛结束后接近虚脱的乔丹倒在皮蓬怀里，这一幕也被视为史上最温馨、最为经典的画面。   展开全文c
勇士赛季十大瞬间：常规赛勇士客场挑战猛龙，杜兰特狂砍51分11篮板6助攻。
不奢望被全世界喜爱为了你我愿意与全世界为敌库里
【科比的投篮艺术】科比投篮慢动作回放，每一帧都如诗如画！连球衣摆动的样子都美不胜收，值得收藏！
夺冠后多伦多的各种放飞自我，这是多伦多人民的热情也是对NBA的热情。我走在路上 很多人说比起纽约会更喜欢多伦多，我想从昨晚开始，我会更加的理解他们为什么这样说。不仅是因为这座城市有活力，而且它比纽约更有人情味。安静。约有的多伦多也有，但多伦多有的，纽约不一定有。 ...全文
一个夏天的苦练,76人队状元富尔茨希望在NBA中国赛展现自己实力
篮球不属于单一群体，蔡徐坤作为NBA新春宣传大使，热爱篮球，利用自身流量使得粉丝关注篮球，吸引年轻一代及更多女性关注，何尝不可
虽然易建联未能立足NBA但是教育一下周琦他们还是没有问题
世界之大无奇不有❗️这个扣篮也太舒展了吧❗️
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
未来的NBA超巨！詹皇儿子两次逆转战局，越来越有老詹的范了！
NBA官方最近有宣布了今年最佳阵容前三队然而，尽管马刺连续22年闯入季后赛，但今年却无人被选中，断了21年来只少一名球员入选年度阵容的纪录。自1997-98年赛季以来，邓肯在新秀年被选为的第一支球队，马刺到上季为止每个赛季至少有一人入选前三队，其中，邓肯一人就入了15个赛季，帕克和吉诺比利和   展开全文c
布朗尼最新高光混剪，15岁的小詹皇球风日益稳健，进攻端他的控球、突破、远投和传球都可圈可点，不吹不黑，大家看好布朗尼的篮球生涯吗？L声色NBA的秒拍视频
NBA赛场上的威少一副恨不得要玩命的样子,但下场之后的威少……
决定因素在杜兰特，如果杜兰特前两场能复出，并健康的话，感觉会4:2干掉猛龙；但如果第三场再复出的话或者总决赛没能健康状态打完的话，感觉猛龙或许会有首冠的机会！ O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
巴特勒休赛季也没闲着，帮好莱坞明星马克-沃尔伯格打起了下手，给他9岁的女儿当篮球教练
詹姆斯大儿子开通Ins，一位长辈不请自来，他的关怀爱护非常特别O詹姆斯大儿子开通Ins，一位长辈不请自来，他的关怀爱护非常特别
勇士 库里【库里本赛季精彩集锦】今年勇士队的NBA季后赛之旅走的并不顺利，考辛斯杜兰特先后伤停，库里不得不承担起带队的重任，在经历了对阵火箭前几场的挣扎和低迷之后，库里在G5G6实现自我救赎并在西决中不可阻挡率队横扫开拓者，NBA总决赛即将开打，期待萌神带来更加耀眼的发挥！   展开全文c
科比这是讽刺KD为了NBA总冠军戒指混进了金州勇士冠军队。
科比负角度鬼才哈登：你就不能尊重我一下造个犯规也行啊，非要出手嘛～再也不想防啦🙃科比五大囧
【勇士赛季十大瞬间：库里三节51分】主场对阵奇才，库里三分手感火热，全场命中11记三分球，尽用三节就砍下51分！一起来回顾一下这场比赛库里的表现吧！
“25000分先生”、进攻万花筒、NBA常规赛得分王以及入选过十届全明星！当香蕉船兄弟逐渐老去，当韦德退役战你仍想拉弓搭箭，尝试战斗，一晃安东尼也来联盟16年了！《陪安东尼度过漫长岁月》，只求再能看你征战NBA 祝安东尼35岁生日快乐 @腾讯体育
JA莫兰特Morant JA莫兰特的集锦 期待在NBA的未来
感觉今年的休赛期要比总决赛好看啊
在没有比赛的日子里，我湖撑起来了整个NBA的新闻。
我寻思JBA也不错 和CBA NBA就差一个字母
史蒂芬·库里2019年NBA季后赛精彩瞬间!帅到炸！
永远的脚踝终结者 永远的AI 还是曾经的NBA好看～优美。
【麦基连续空接暴扣】麦基先是接到詹姆斯外线持球高吊篮下，随后吃到芬森喂饼，连续空接暴扣虐框！
波霸三罚三中，稳！
库兹马篮下假动作手递手塞给英格拉姆，英格拉姆双手隔扣！
卧槽！！保罗这特么有点黑鸭！千万不要有事老詹！
三节比赛结束，湖人87比77领先国王。詹姆斯17分9篮板8助攻，库兹马单节大爆发得到28分4篮板，波普14分，麦基12分10篮板！
【库里空接背扣】最后一攻，库里完成一记砸地空接背扣！这次萌神没有失手LNBA的微博视频
詹姆斯:你要么打进季后赛，要么不进，到时候再担心。
今晚老詹只要得到13分，生涯总得分就将超越乔丹！
乔丹:我要祝贺詹姆斯，在他神奇的职业生涯中完成了又一个伟大的里程碑。
上班啊啊啊啊，好想看！勇士无悬念吧···
都别吹了！真正决定总决赛走势的只有一个人？忘了当年詹姆斯了吗O都别吹了！真正决定总决赛走势的只有一个人？忘了当年詹姆斯了吗
中国最顶尖的篮球特训营 培养出了CBA无数球星 NBA球探定期考察O中国最顶尖的篮球特训营 培养出了CBA无数球星 NBA球探定期考察
不畏酷暑！济南这6岁天才篮球小将接受魔鬼特训 有望签约NBA梯队O不畏酷暑！济南这6岁天才篮球小将接受魔鬼特训 有望签约NBA梯队
如今NBA已经很少见了
杜兰特进勇士之后就不看NBA了，我觉得三连冠都没什么好恭喜的，等10连冠的时候我再回来感叹一下还好青春的尾巴不看球了
NBA球星又怎么样，佛山林书豪钟显超拜佛晃晕丁威迪打进一球
攻防一体的超级巨星！伦纳德2019年季后赛超强个人表现长篇集锦。上一次伦纳德在总决赛里坐拥主场优势的时候，马刺吊打热火终结了对方的三连冠梦想，小卡荣膺FMVP，今年面对另一支志在三连冠的球队，新北境之王将会有着怎样的发挥？
美国各州球迷对勇士和猛龙的支持分布，全寝室男生撑巨型遮阳伞 勇士真的是在对抗全世界了！NBA吐槽大会
东方神秘力量已经开始占领NBA，联想否认撤出中国 能猜出是谁的是真詹姆斯的球迷
最佳金州勇士队| 2018 NBA赛季
2013年勇士和猛龙的比赛，中国首座跳台滑雪中心 当时勇士最多落后27分后来逆转了比赛，那时候小奥尼尔还在呢，当时勇士队首发：巴恩斯、大卫-李、库里、汤普森、博格特，也是那时候勇士队史最大逆转，NBA最前线还做了这期的节目：t.cn/8kclMT
猫王再次成功逆转，破黑了，恭喜一直支持猫王的兄弟萌，黑猫警长没有让你们失望🎉🎉🎉   展开全文c
确认过臀型，是登哥爱的人！詹姆斯-哈登和女歌手劳伦-伍德在曼德勒湾的日光海滩俱乐部度假！在此前过去的这个周末，登哥和劳伦-伍德在拉斯维加斯形影不离一起！什么水平？
你都胖成球了：还有两天18-19赛季NBA总决赛开打，西部还是勇士，东部却没有了詹姆斯。东决赛前不被看好的猛龙走了出来，只能说莱昂纳德真是厉害，无论你是谁的球迷都得感叹。丹尼格林系列赛三分23中4，范乔丹前几场被钉在耻辱柱上，莱昂纳德不受任何因素影响一样防守得分。猛龙其他球员及时回暖提供火   展开全文c
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
抢先购买更有NBA定制礼啊，这个可以有
这位观众请你冷静一下，常规操作常规操作。这种球都要激动，看来不怎么懂球
过于真实！白模仿帝模仿伦纳德，欧阳娜娜晒伤妆 单手抓球和一边走路一边挠头的动作太像了，挠头真的是精髓所在！ NBA吐槽大会  t.cn/AiKaF2So
这种吹罚尺度，现在的NBA几个人能受得了
联想否认撤出中国 NBA球员胆子也太大了吧
杨倩倩人品 NBA球员胆子也太大了吧
抢长虹NBA联名定制款复古潮TV啊，机会非常的难得
NBA球员胆子也太大了吧 素媛案罪犯家与受害者家距离
巨人中的巨人，奥尼尔究竟有多壮？喝矿泉水的瞬间笑出声！
关键是有多少女粉会真的因此关注篮球呢有多少人会因为蔡徐坤从而早上八九点打开电视看一场屏幕里都是黑人的NBA呢?从这半年的效果来看，除了恶心了直男球迷群体，并没有给收视率和线下普及带来什么正面效果啊
NBA吐槽大会nba2019选秀# 热门新秀莫兰特和耐克签下多年合同，他也感慨到：“从小到大都是爸妈在挣钱，现在我能很骄傲地说，我也能挣到钱了。”
【林书豪考虑来CBA打一年】@JeremyLin林书豪 ：有考虑过来CBA打球，自己一直没能为中国球迷打球！希望能在NBA退役后在CBA至少打一个赛季！并期待可以在CBA结束自己的职业生涯！CBA欢迎你，豪哥！
联盟中可能只有巴克利敢这样挑衅奥尼尔了…NBA吐槽大会 联想否认撤出中国
欧阳娜娜晒伤妆 NBA球员胆子也太大了吧
NBA总决赛支持猛龙！！！因为猛龙队log跟华为很像！！！
来看看布朗尼拍的角度  詹姆斯最后是Cos的雕🦅叫还是猴子🐒叫？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  我觉得应该是🦅 沙雕？？？？ 哈哈哈哈哈 💥
詹姆斯这是过去十年的总决赛FMVP！今年，我认为可以给库里了！
热门新秀莫兰特和耐克签下多年合同，他也感慨到：“从小到大都是爸妈在挣钱，现在我能很骄傲地说，我也能挣到钱了。”
NBA球员胆子也太大了吧
手大真的可以为所欲为！九张图来感受一下莱昂纳德的巨掌！莱昂纳德手掌的准确长度为29.21厘米，作为对比，詹姆斯的手掌只有23.49厘米。NBA吐槽大会
老詹你怎么了哈哈
这就尴尬了 ～幻灭。
没有你的季后赛和总决赛，就不想看NBA了
为了收视率，让流量明星来拉拢人气，NBA也就趁早关门吧！
女姚明横空出世，19岁身高2米05渴望打进NBA，扛起女篮！O女姚明横空出世，19岁身高2米05渴望打进NBA，扛起女篮！
2.NBA又起冲突，麦基被直接撂倒，湖人只有他狂奔20米了跑过来帮忙！
厉害了
NBA球员都是如何小解的最新期格林洗礼裁判，锡安暴力洗刷！高级黑梗爆笑来袭詹姆斯科比库里五大囧
联盟中可能只有巴克利敢这样挑衅奥尼尔了…NBA吐槽大会 董浩然误会玫瑰花是杨倩倩叠的
之前他打球特别自信，出手也不恰当。网友调侃他把自己当乔丹了！ O范弗利特范乔丹的绰号是怎么来的，他在季后赛的表现真有乔丹的风范吗？
这个女孩晚一秒关门会发生什么 NBA球员胆子也太大了吧
NBA总决赛：杜兰特无缘总决赛首战自从西部半决赛对阵火箭的比赛受伤之后，杜兰特就一直处于养伤状态。整个西部决赛，他都没有出战。虽然受伤之后，杜兰特一直在进行恢复训练，不过，主帅科尔表示，杜兰特并没有被允许和队友一起进行球场训练。杜兰特的伤情仍然是个谜团，之前不久，很多人还都质疑   展开全文c
NBA唯一华人躺进总决赛，即将对阵勇士却想来打CBA！ONBA唯一华人躺进总决赛，即将对阵勇士却想来打CBA！
CBA唯一比的过NBA的估计也就这些啦啦队了，小姐姐们跳的真棒啊！
库里4届总决赛精彩表现大合集🔥各种逆天操作！一起欣赏！NBA
喜欢看篮球，尤其是NBA
美国白人模仿帝恶搞卡哇伊打球！动作和表情都惟妙惟肖，董浩然误会玫瑰花是杨倩倩叠的 妈耶，快笑死了搞笑NBA没有转播权的日常 t.cn/AiK6kz67
一位喜欢篮球的失明大叔，中国首座跳台滑雪中心 在命中投篮后所有的家人为他疯狂欢呼，大叔也露出了开心的笑，篮球带来的温暖NBA吐槽大会 t.cn/AiKasR26
队友和人吵架你在笑，队友和人打架你还在笑，队友被人赶出场还是这熟悉的～笑容温暖纯真佛主：一心向佛万事笑，比赛中也没事拜一拜…众人皆火我独乐勇士五大囧
NBA球员胆子也太大了吧 这个女孩晚一秒关门会发生什么
NBA球员胆子也太大了吧 董浩然误会玫瑰花是杨倩倩叠的
美国各州球迷对勇士和猛龙的支持分布，这个女孩晚一秒关门会发生什么 勇士真的是在对抗全世界了！NBA吐槽大会
NBA球员胆子也太大了吧 全寝室男生撑巨型遮阳伞
中国首座跳台滑雪中心 NBA球员胆子也太大了吧
勇士队启程去多伦多准备总决赛G1，库里是有多饿，这饭量大的有点过分
偶然NBA，骆驼NBA，洛伊，飞刀推球，篮球矿工 ,最强玩家, CBA记者单，我们只有时间，但时间流逝的飞快。一定要知道自己要什么，然后全力去实现。既然选择了，就要勇敢走下去，不管前方有多少困难，都应该义无反顾，一直向前。
当泡椒踉跄了一下后～美国球员的反应外国人太会玩了五大囧
NBA球员胆子也太大了吧 杨倩倩人品
NBA现役球风最诡异的球员, 光靠节奏就能把人晃倒
恶臭屌丝，你觉得选人不对，那就找NBA去！网络暴力别人干什么？
一位喜欢篮球的失明大叔，联想否认撤出中国 在命中投篮后所有的家人为他疯狂欢呼，大叔也露出了开心的笑，篮球带来的温暖NBA吐槽大会 t.cn/AiKasR26
詹姆斯这一球未罚进，叶修生日快乐波什抓下篮板球，这时候大家都觉得还有一次罚球，詹姆斯从波什手上抢过球后双手扣篮得分！NBA吐槽大会 t.cn/AiKJyXxv
易建联NBA时期的几个精彩扣篮动图，曾经也是高顺位新秀，没能站稳NBA确实是可惜了！
作为NBA历史上最好的射手，库里在整体进攻中对于无球挡拆的运用功底起到了巨大的作用。他可以在空手移动时做墙来为队友完成掩护，接着再借助队友的跑动所产生的牵制力，为自己创造出二次掩护空位投篮的机会！
老詹和15岁的“胖虎”又同框了，明星小时候Milkenfant也希望篮球场远离伤病！NBA吐槽大会 t.cn/AiKoOO6Y
美国各州球迷对勇士和猛龙的支持分布，中国首座跳台滑雪中心 勇士真的是在对抗全世界了！NBA吐槽大会
手大真的可以为所欲为！九张图来感受一下莱昂纳德的巨掌！莱昂纳德手掌的准确长度为29.21厘米，这个女孩晚一秒关门会发生什么 作为对比，詹姆斯的手掌只有23.49厘米。NBA吐槽大会
哈哈,笑死！NBA全明星赛离场时威少竟然把哈登的短裤拽掉！
素媛案罪犯家与受害者家距离 NBA球员胆子也太大了吧
lisa jennie NBA球员胆子也太大了吧
手大真的可以为所欲为！九张图来感受一下莱昂纳德的巨掌！莱昂纳德手掌的准确长度为29.21厘米，lisa jennie 作为对比，詹姆斯的手掌只有23.49厘米。NBA吐槽大会
NBA球员胆子也太大了吧 欧阳娜娜晒伤妆
金州的大活宝，金州舞王~哈哈哈， 库里啊！
篮球场上也能玩人球分过！防守球员气的想打人了！
大姚的第一次全明星之旅背负着万千期待难免紧张～暖男大哥科比竟然使出如此招数鼓励姚明背后的呆子：不能笑～我是经过专业训练无论多好笑我都不会笑的…不然罚出场全明星没得打了科比五大囧
莫雷发推不忍啦他想表达的意思肯定是想戴上眼罩好好睡一觉哈登五大囧
也看看为啥蔡徐坤会被黑？他代言了NBA啊 当初吴亦凡因为代表了一个小众化的hip-hop圈就被人追着骂了 全中国有多少NBA粉丝？
美国一名父亲让他的孩子尝试在自己头上扣篮，结局太过凶残这可能就是未来詹姆斯父子的样子吧
我永远支持勇士的对手 猛龙加油  O2018-2019年NBA总决赛，你觉得会打成几比几，金州三连冠还是猛龙首冠？
NBA球员胆子也太大了吧 联想否认撤出中国
拿下总冠军
在科指导面前，杨倩倩人品 小伙子太紧张了！NBA吐槽大会 t.cn/AiKMsHSl
在科指导面前，欧阳娜娜晒伤妆 小伙子太紧张了！NBA吐槽大会 t.cn/AiKMsHSl
韦德视频 不好了！你大爷想不开跳水了！！！所以，全寝室男生撑巨型遮阳伞 没有人拦一拦他吗NBA吐槽大会  t.cn/AiKC2UOS
扣曼巴先开始了！公牛队头牌扎克-拉文和父亲一起，2019休赛期夏季魔鬼沙地训练，期待凤城库里下赛季更进一步！
我就盯着你们拿的盒饭哈杜小帅X1，这么个大高个儿以后多吃点汤普森X2，可以可以，多吃点有劲儿！格林X2，杜兰特你看看人家，要不然格林这么壮！考辛斯X2，我jio着你这两盒不够啊库里……………… 你要嘎哈？？
本人经济考试最后五分钟狂取14分（最后大概就是拿个两三分）  得分努力堪比NBA球员
请顺应民心吧！@NBA
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
决战前两队在干嘛？猛龙训练不见小卡，库里表情轻松，阿杜也在O决战前两队在干嘛？猛龙训练不见小卡，库里表情轻松，阿杜也在
NBA球员胆子也太大了吧
Are you kidding me?怎么就不支持勇士呢 ？@NBA
手大真的可以为所欲为！九张图来感受一下莱昂纳德的巨掌！莱昂纳德手掌的准确长度为29.21厘米，中国首座跳台滑雪中心 作为对比，詹姆斯的手掌只有23.49厘米。NBA吐槽大会
就喜欢这种与全世界对抗你们还拿我勇没办法的感觉
董浩然误会玫瑰花是杨倩倩叠的 NBA球员胆子也太大了吧
科比：“现在的年轻人，全寝室男生撑巨型遮阳伞 根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA吐槽大会
防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
近些年在姚明的带领下，我们能够明显看到中国男篮的进步，，希望中国男篮能够再显08年辉煌战绩。目前中国男篮除了总决赛球员没有报道外，在主教练李楠的指导下进行着有条不紊的训练。要说当下我们最关注的是谁，那肯定是中国男篮一哥易建联了。
哇！NBA球衣还有门票？！ 积极参与，给我家的狗一个惊喜好吗！
还记得妖刀后帽哈登吗？！盘点NBA那些经典的致胜封盖
这是我见过飞人飞的最轻松的
五佳球：前两名战神小卡承包了！字母哥超大步幅欧洲步过人上篮！
库里鬼魅操作过于风骚难以克制…库里五大囧
愿意加盟CBA！林书豪说出原因太暖心，还有两个条件，球迷：来吧在姚明退役后，林书豪作为一名华裔球员，驰骋NBA多年，获得了球迷们的尊重，证明了自己的实力，在NBA站稳了脚跟，获得自己的一席之地。这让他也受到全中国球迷的关注。而在最近，林书豪跟随多伦多猛龙队打进NBA总决赛后，他受到的关   展开全文c
【再来感受下佛光普照！】  3年前的今天，“一到G6就莫名逆天”的克莱狂轰11记三分，帮助勇士在客场击败雷霆！赛后勇士老板在球员通道中下跪膜拜汤神，那个夜晚，佛光普照俄克拉荷马
没有詹姆斯的NBA，已经不好看了
期待猛龙队获得总冠军@NBA @猛龙队 希望勇士队获得亚军
科比：“你们这些年轻人只会找裁判要哨子”，完美诠释了现在NBA现在的汗毛哨造成的软蛋小球时代
库兹马:媒体把NBA搞的像脱口秀!兄弟们，冷静!根据BOB体育05月29号报道           　　北京时间5月29日，最近几天的社交媒体上，有非常多关于湖人的负面消息，其中还有不少直指湖人管理层和内部的一些矛盾与不满。　　今天，凯尔-库兹马站出来评论这些事情，他对于这种状况感到非常厌倦。库兹马在   展开全文c
NBA 勇士已经出发前往多伦多！杜兰特也跟着球队前去
科比的反射弧可能有某奶茶一年销量那么长真的好高冷五大囧科比
NBA三大著名垃圾话！伯德：你们都是来争第二的吧
VTB下盘收米成功，主队最后一节发力拿下盘口，差点独赢。近期实单重心8中6，近期比赛不太多，稳扎稳打，等待NBA总决赛❤ ❤ ❤
NBA球员都是如何小解的高级黑梗多到爆詹姆斯科比库里五大囧
我还是会觉得这个社会很肤浅很表面。你有成绩了大家就来看了,社会热度就会高了。假如说归化球员侵犯到了年轻球员的成长空间,那么近几年给他们发展却没有好的结果后漫天的谩骂声,对他们就是好了吗。NBA里总是说一个赢球氛围,赢球了什么都会走得顺。只有赢球了球迷基础才会巩固扩展,下一代才会更多人认为   展开全文c
人家家里也不缺钱只是热爱音乐，也没大肆哗众取宠，只是做自己的音乐就被网络暴力，代言篮球还是NBA自己找他的，他就是个受害者啊！
近来有个说法，就是伦纳德是有史以来最像乔丹的球员。我对伦纳德没有任何不敬，相反他是现役NBA球星当中我很喜欢的一个。但拿伦纳德跟乔丹相提并论，无论是从球技，影响力，在NBA的成就，他与乔丹相差都有十万八千里。即使与科比相比，他都相差甚远。吹一个人吹上天，贬一个人贬进地狱，咱能不能别这么   展开全文c
今天欧文这记背后换手过人，腰间绕球反手上篮简直和吉诺比利一摸一样骚气程度不分伯仲欧文
詹姆斯的休赛季算是彻底放飞自我了一家人在家中欢度玉米卷星期二，老詹肯定是很想打球了
NBA最有眼光的男人
库里：这小子和我一般个啊怎么这么能跳啊库里五大囧
NBA名宿评价哈登巴克利：詹姆斯拥有和我一样大的屁股，但是他却不敢杀进内线，关键时刻一定要杀进内线。他再这么软下去飘在外面，最终会和我一样，终身无冠。奥尼尔：哈登关键时刻的罚球命中率居然比我还低，嘿，哥们，这太疯狂了，他可是常规赛的mvp啊？我搞不清楚这家伙到底在想什么，他再这么打 ...   展开全文c
蔡徐坤蔡徐坤只是作为NBA新春大使，一个普通的热爱篮球的男生，让更多的人去了解篮球～
恭喜蔡徐坤当选首位NBA形象大使，首位中国明星参与其中，也是中国首位NBA新春贺岁大使，蔡徐坤!??
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你L辽篮1573（资讯专家）的快手视频 ?
我正在看 NBA球星扮老头去公园打球，所有人都惊呆了 @腾讯视频 LNBA球星扮老头去公园打球，所有人都惊呆了
这支持率勇士真是不得人心啊。大家都想看勇士输。这个图上还要再加上加拿大，整个北美都在支持猛龙。加油💪
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
真的太难了！盘点NBA现役三大最难打破的纪录
11分钟视频回顾詹姆斯大儿子布朗尼再次夺冠！老詹现场执教看到儿子赢球后欣喜若狂！ L视频-詹姆斯大儿子又双叒夺冠了 老詹场边执教很兴奋
NBA球星总决赛首秀：詹科14分，水花兄弟合砍47分，他48分！ONBA球星总决赛首秀：詹科14分，水花兄弟合砍47分，他48分！
猛龙冲鸭！！！卡哇伊冲鸭！！！
台湾解说NBA最赞，真的经典，激情！
实力or运气～这俩个胯下击地穿裆妙传真的神了五大囧
【RB热博】NBA常规赛TOP50精采画面倒数。NBA    巴特勒防守+三分双射 詹姆斯精采上篮，却惨遭拦截！！哈登狂狂三分进球，防守不是问题？韦德接手扣篮，默契？果然是热火的最佳队友
💰65NK休斯顿火箭队13号球衣 詹姆斯.哈登大胡子哈登，可谓是NBA排的上号的得分选手，强大的助攻和进攻能力更是获得了17年-18赛季的常规赛MVP，经典后撤步投篮，更是标志性的经典动作，只此一家，别无分号自从大姚进入火箭队直至退役，中国人对休斯顿火箭队可谓是爱之深，恨之切，爱的是信仰   展开全文c
@翻滚吧-团子 高中时候，和同学一起在教室里看NBA
再见了收视率！再见了NBA！萧华公布了新赛制 O再见了收视率！再见了NBA！萧华公布了新赛制
NBA总决赛12名裁判出炉！勇士遇两克星，一人曾将阿杜驱逐出场！ONBA总决赛12名裁判出炉！勇士遇两克星，一人曾将阿杜驱逐出场！
伦纳德2013和2014年总决赛集锦！进入NBA第三年就得到总决赛MVP，年轻的小卡面对如日中天的詹皇也毫不畏惧！
现在的NBA真的没以前有看点 勇士这样的阵容不夺冠才难以置信 杜兰特实力确实有目共睹 但是投敌这件事情是真的很low
抱歉了科比詹姆斯！又一位NBA名帅表态：最像乔丹的人是小卡O抱歉了科比詹姆斯！又一位NBA名帅表态：最像乔丹的人是小卡
这么多人支持猛龙取胜。这要是真的实现了，得有多刺激了，那到时候莱昂纳德肯定留守多伦多吧，东部又要变成卡神的天下了吧，想想就刺激啊。不过也就只能想想而已，毕竟账面实力勇士优势还是很明显的
史上最残暴野球场组合？！1996年夏天，美国一项业余篮球比赛，埃尔顿-布兰德、罗恩-阿泰斯特和拉马尔-奥多姆组队打爆对手，他们完美统治了攻防两端，打出一波69-1的狂潮，对手经过这场比赛还能有信心打球吗？太凶残了！L视频-史上最残暴野球组合？船长阿泰奥多姆打爆AAU
湖人将战略性放弃本赛季，又是一个无缘季后赛的年度，还记得当年为了将球队带入季后赛的科比嘛科比
老公肯定看吧，哈哈哈
新一期《神吐槽》之《NBA硬核减肥秘籍》五月不减肥，六月徒伤悲！詹姆斯为保持体形，9年不吃猪肉！科比曾一天暴瘦4斤半，skr狠人！记住：一顿只吃七分饱，EJ陪你到终老！快跟大神们一
震惊！某NBA超级巨星行为怪异，疑因未进季后赛
新一期《神吐槽》之《NBA硬核减肥秘籍》五月不减肥，六月徒伤悲！詹姆斯为保持体形，9年不吃猪肉！科比曾一天暴瘦4斤半，s  @神口土槽  h
时代在进步，多方面的融合能使篮球在年轻群体中更受欢迎挺好的。而且蔡徐坤当NBA新春贺岁大使也只是以一个球迷的身份，仅仅只是录了一条视频而已，再也没有后续操作，所以真的没有必要。不过我希望这一次就算邀请了他也不要答应，尽管知名度能够提高，但对于蔡徐坤没有任何好处
韦德绝杀…牛b我大爷真的真的服了
发布了头条文章：《【RB热博】曾不受猛龙球迷欢迎，如今雷纳德要为北境写历史。》 远在西岸也受到猛龙闯进NBA总冠军赛震撼！伦纳德毫无疑问是这次猛龙能够直捣黄龙灵魂人物。 O【RB热博】曾不受猛龙球迷欢迎，如今雷纳德要为北境写历史。
这几年NBA太无聊了
金州恶人队实锤了！汤普森大帽后一脸恶狠狠的表情，这个男人太凶了
勇者不惧@金州勇士@StephenCurry  库里勇士
【今天：历史第一詹吹诞辰】  5年前的今天，师弟在詹姆斯耳朵吹气NBA联盟，哦不，历史第一詹吹一炮走红后面的故事，我想你们也都知道了
韦德超越乔丹，成为历史盖帽后卫榜第一人！至此大爷已是后卫盖帽榜总数历史第一，季后赛历史第一，剩下常规赛里还差帮主16个盖帽，就能包揽常规赛历史第一啦上帝：让你矮了五公分有球用韦德
我这是摸过老大的手～什么水平…这辈子都不洗了算个逑，我这是老大盖掌认证过的腚～不洗了科比五大囧
刚做了一个梦～NBA大结局🙃
从格局来讲猛龙应该要拿这个总冠军🏆 ，加拿大市场可以开发一下。如果猛龙解体，往后东部雄鹿一家独大，竞技性大大减退，联盟跟老板都不开心。小卡在回西部，东西差距只会更大。不过篮球终归要用硬实力说话，期待公平精彩对决！
NBA到了总决赛，也不见我爸看球，他是越来越内秀了
NBA球员胆子也太大了吧
普通的篮球爱好者如何击败阿联+麦迪？看这条视频学着点大帽二人+无压力扣篮，对不起我真的笑出声了
金州勇士杜兰特仇富心理全球一致，当年的beat LA，现在的beat GSW   牛逼就完事了
没啥可说的，选勇士我开心😁
5年前的今天，世界第一詹吹诞生！
因600万送走哈登 亲手拆散王朝球队 南柯一梦的雷霆O因600万送走哈登 亲手拆散王朝球队 南柯一梦的雷霆
本来坤坤当NBA新春大使是为了推广篮球，让更多的人了解篮球，可是现在全网暴力让我看见篮球两个字就害怕，是那些所谓的篮球迷将我们推走了。
你可真鸡掰的逗，最爱的NBA中文博主，没有之一
也是！
三分绝杀技惊四座 看这位即将进入NBA的 新星是什么水平
中国终于有了一位NBA式的控位,有知道是谁吗
卡梅隆安东尼 生日快乐！我看NBA喜欢的第一个球员就是你，然后就没有第二个，然后我开始学打球，开始模仿你，开始关注你的比赛，开始把你当作偶像，开始为了你的胜利欢呼，为了你的失败难受，会因为其他同学黑瓜哥而去争论，再到了期待夺冠，最后只希望能够多看你一场，十年不变的就是喜欢篮球   展开全文c
Mark：勇士还不确定杜兰特是否能够出战总决赛G2，但他随队飞往多伦多，至少可以在训练人员的帮助下完成他的康复训练。勇士等满血归来的你
三年前的今天，汤普森用自己“丧心病狂，惨绝人寰”的所作所为，迫使一位老人不得不向他下跪臣服…
开拓者太可爱了追梦隐形眼镜掉了居然慢慢打等着他反而追梦现场直播戴隐形的过程里，进了两球了都！
字母哥：没空想MVP是不是我 仍懊恼于明天没球可打O字母哥：没空想MVP是不是我 仍懊恼于明天没球可打
看看专业人士说的吧！他不一定代表你，但他是粉丝类型中的一个人，你凭什么不接受！！！
NBA 最瞎得分！ 哈哈哈哈 笑死了
嗯嗯，那会看NBA直播都是他，还有一个叫PPLive
NBA 最瞎得分！ 哈哈哈哈 笑死了 http:
半场7中2仅得6分，东契齐不满自身发挥撕球衣NIKE：又动谁奶酪了，一不爽就搞我五大囧
迈卡威背了趴倒在地，姚明抱了惊惶失色保罗：我这小身板还是赶紧逃命吧～我勒个亲娘叻哈登五大囧
7.31的艾薇儿你不看你说你爱国 好8月的Dota比赛你不看你说你不玩游戏 好10月的NBA中国行和7月的曼联你不看 你说你不爱运动 好8月的TF六周年你不看你说不是同年代 好10月的周杰伦年底的陈奕迅 刘德华那你们还在等什么呢？
NBA就像是一个大学堂，有人蜕变就有人沉沦，比如说字母哥约基奇进步神速，两人携手入选了本赛季最佳一阵O网页链接
靠，吓我一跳
库里的盒饭每次都很抢镜
别的不吹～球哥这镜头感什么水平猴哥好魔性啊我去湖人五大囧
可以很负责的说他的表现一点儿乔丹的影子都没有！称他“范乔丹”大概是因为23号球衣吧，而且在前期好多球迷跟媒体这样称呼他“范乔丹”很大程度是嘲讽！而且用他真跟乔丹比就是个笑话！对乔丹简直就是侮辱！无论是篮球功底、技术、心态、阅读比赛能力   展开全文c
Jr这个sb ～消瘦。
发布了头条文章：   《库里的FMVP又要悬了！面对“人工智能”的死亡缠绕，库里如何调整》  O库里的FMVP又要悬了！面对“人工智能”的死亡缠绕，库里如何调整
这个救球真看出一身汗啊🙃五大囧
你最近咋地了，又是想做音乐，又是打算来CBA，意思明年NBA留不住你了？
布朗尼，自带偶像气质！
今年5月31日将迎来NBA总决赛，这是5年来第1次缺少了詹姆斯的总决赛！这会让人们感到有些新鲜，又有些奇怪。今年勇士队进入季后赛以来出师不利，先后伤了大将考辛斯、杜兰特，现在伊戈达拉因伤还没有痊愈。汤普森和库里在对阵快船队的比赛中，先后伤到了脚踝，库里又在同火箭队的半决赛中手指脱臼。虽然   展开全文c
前火箭主帅替凯西和德罗赞惋惜：现实很冷酷，对他们充满敬意！O前火箭主帅替凯西和德罗赞惋惜：现实很冷酷，对他们充满敬意！
因为教练组没有给林书豪替补出场机会，而范弗利特在场表现很糟糕百投不进啊，所以网友们很愤怒💢你不行还要投，你以为你是乔丹吗？这不范乔丹来了！不过后来几场人家直接变乔丹范了！表现炸裂 O范弗利特范乔丹的绰号是怎么来的，他在季后赛的表现真有乔丹的风范吗？
最欠假动作～篮球被你这么玩儿铁汁真不怕被打死啊…五大囧
NBA总决赛共有47个州支持猛龙，仅有3个州支持勇士。加利福尼亚州（勇士所在州）、内华达州和夏威夷州！与世界为敌，加油，勇士们！
NBA视频今日比赛最佳扣篮，来自三旬老汉！！【二哈】【二哈】
布朗尼镜头下发了疯的老詹
这不就暴露了你根本没看过NBA吗
特雷-杨取代库里成为NBA本赛季新logo之王，小库里果然名不虚传！
科比 科比和他能继承衣钵的女儿，加油布莱恩特！
克利夫兰最强组合！30年才能一遇超级锋位搭档！詹姆斯&欧文骑士集锦，真的想念那段时光，看哭了
詹姆斯2018年东决抢七35分个人集锦！一年前，詹姆斯在和绿军的抢七大战中出场48分钟，几乎凭借一己之力逆转比赛，倾其所有的詹姆斯在颁奖时瘫倒在地上，那一刻他诠释了《牧羊少年奇幻之旅》中的一句话：“当你真心渴望某样东西时，日月星辰也会连成一线来帮助你完成！”    展开全文c
我支持的队伍都~~~~~我心累
乔丹：我想和科比、詹姆斯、一对一，巅峰期不会输给任何人，除了科比！
体育【林书豪希望在CBA退役】@JeremyLin林书豪 ：有考虑过来CBA打球，自己一直没能为中国球迷打球！希望能在NBA退役后在CBA至少打一个赛季！并期待可以在CBA结束自己的职业生涯！来吧
【里弗斯：伦纳德是我见过最像乔丹的球员】  “他是我们见过的最像乔丹的球员，我的意思不是说他就是乔丹，而是最像他。他们都拥有一双大手，热衷于背身单打，出色的终结能力，惊人的弹跳，恐怖的防守，攻防两端的影响力。”范福利特：你再说一遍？？？
休斯敦火箭 CP4社交媒体炫富，估计是新赛季老爹的4000刀到账了叭！
亮了！战如其名！
英文可以简写，比如NBA。长的都是糊弄人的
勇士总冠军。猛龙那是势头上升哪~~~感觉剧本是复制粘贴的，变的只是对手！！！！
中国篮球是亚洲霸主，但在世界却敌不过西方国家，通过蔡徐坤代言篮球可以让更多人喜欢上篮球这也是事实，不一定要打篮球厉害的才可以代言篮球，如果黑蔡徐坤的人认为打篮球厉害的人才能代言NBA的话，那么我想请问贵州茅台酒岂不是要酒鬼才配代言贵州茅台？奔驰宝马岂不是要赛车手才够格代言？
NBA 贾森·威廉姆斯——论传球技巧他才是NBA第一鬼才 ！这个骚包的集锦永远看不厌
【16赛季克莱西决G6高光回顾】三年前的今天，汤神在西决中开启暴走模式，全场砍下41分外加11记三分！其中6记三分来自第四节！同时11记三分也创造了季后赛单场三分记录！
@JeremyLin林书豪 有考虑过来CBA打球，自己一直没能为中国球迷打球，希望能在NBA退役后在CBA至少打一个赛季！我甚至有点希望将来40岁的库里也来CBA打球就好了
Ja莫兰特 这个劈扣还可以吧！
库里看了会沉默，汤神看了会流泪！大学时期的小托马斯，曾完成过飞跃2米13大个的超级扣篮
飘逸！科比二女儿Gigi在比赛中转身过人上篮打进！
多伦多不眠夜！感受下多伦多人民夺得东部冠军之后的疯狂！ 小卡带领猛龙击败勇士夺冠吧，让多伦多再疯狂吧，小卡会是这种城市的英雄，这是NBA联盟的意愿！没有人会再想让勇士夺冠了，太没新意了！所有人都认为勇士没杜兰特会更强，一样夺冠，勇士管理层也不想让杜兰特回归，故意隐藏病情，压诈杜兰特不   展开全文c
易建联在国家队真累,又当爹又当妈,凭借一人打爆NBA顶级内线
啊啊啊我的偶像姚明啊，我也认同蔡徐坤当NBA新春大使
每次大赛 欧锦赛世界杯 NBA季后赛总决赛奥运会 什么的 那些总觉得自己一直看球很资深的妹子们 觉得自己喜欢的球队一路走来很不容易 就开始鄙视嘎闹忙的妹子们 何必呢 有本事你们自己去打篮球踢足球 再来提阿 再牛逼也比不过用生命踢足球打篮球的男人们把 虽然宇宙队或者湖人fangirl我也很嫌弃她们啦=v=
而且，NBA也不关注他打不打篮球，只是借他的流量宣传而已。可能NBA也没想到中国球迷这么难讨好吧，一些看球的人真的有在恶臭的，动不动就刷，怎么不上蔡徐坤，基本的礼貌都没有。理性思考和人与人之间的互相尊重和理解可能真的很难吧，跟风比较简单。
这么多高个子去打NBA麽
嘿嘿嘿，克莱赛后也忍不住狠狠吹了一波傻库：“史蒂芬是全世界最强的得分手，最后时刻球在他手里，我非常放心。”水花亲自发糖，总是让人心里甜滋滋
【伦纳德G7集锦】伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡全场下来砍下41分8篮板3助攻3抢断！带领猛龙时隔三年再进东决！一起来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！#林书豪
勇士淘汰火箭后，看到了太多火箭球迷对火箭感到失望！还是湖人好，为了不让湖蜜们失望，TM干脆就不进季后赛！湖人在让我们失望这件事上，从来没让我们失望过！以后哪家球迷在失望的时候，看看湖蜜就好了！
伦纳德牛逼！！都给我吹！！
哎呀，火勇他终于落下了大幕， 勇士猛啊！库里猛！什么叫底蕴，哪个意志力，咋个叫传奇，去看勇士第六场加上第五场最后14分钟的表现，这就是最鲜活的解释。卫冕冠军让人钦佩。传说中的抢七哪儿去了，我真以为火箭能赢下第六场，让抢七盛况重现江湖呢！我都特意准备出了第六场的礼物。准备都准   展开全文c
羡慕老司机的退休生活！今天德克来到了达拉斯FC队的足球场地，想要一展自己的脚法，可是脚法并不尽如人意，好在自己家的吉祥物配合，球折射入网。在进球之后他也在镜头前耍起了宝，对着镜头说：“我的大腿肌肉拉伤了，我的大腿肌肉拉伤了！”
NBA选手，我最喜欢的是姚明
勇士是当今联盟最好的球队之一，他们有死亡五小 他们有水花 他们有死神杜兰特 他们有丰富的总决赛经验 任何一支球队面对勇士的时候都会打起十二分的精神.面对新科东部冠军，面对fmvp级别的莱昂纳德，面对绝境中逼出最好自己的猛龙队，我觉得会给勇士遭成困扰，和相当大   展开全文c
我什么时候变成卡吹了NBA
林书豪在节目中透露，希望自己退役前可以打CBA，对于这个心愿，书豪说：“我从来没有真正的在中国球迷面前打球，希望退休以前可以有机会。”
今天是师弟吹气詹姆斯的第五周年
是一种嘲讽，矮个范弗利特当然表现不出乔丹风范，季后赛前几场表现糟糕，受到了球迷极大的嘲讽。不过后几场状态出色，球迷也就纷纷道歉了。 O范弗利特范乔丹的绰号是怎么来的，他在季后赛的表现真有乔丹的风范吗？
希望那个2号再也不需要用底角绝杀带走比赛了
不想再看到任何NBA，CBA和蔡徐坤有关的东西，你们资本家热度是有了，被骂的永远只有蔡徐坤，他被你们榨的还不够干吗？资本家放过蔡徐坤吧！就以球迷角度拍了个贺岁广告，被全网骂了一年！估计再找其他男明星合作，别人也会觉得有点后怕吧，直男屌丝圈惹不起也不想沾！
湖人再不补强，NBA收视率继续跌
詹姆斯洛杉矶湖人NBA  我不挑我不挑，我不能违背我湖人球迷的真诚内心，是的，你没猜错，我们，全都要！我要我要我要我要！
就是与全世界为敌，还是支持你
有多少人是因为科比而爱上篮球🏀的？！而现在篮球也成为了你的唯一…
NBA/卫冕军以逸待劳 柯瑞直指生涯首座总决赛MVP过去4个赛季，勇士都进军最终决赛，并抱回其中3座总冠军，如今他们即将面对1个崭新对手，这支已经休息整整9天的卫冕军，能否挟着西区决赛横扫对手的气势，顺利打造三连霸王朝呢？球队近况即使没有杜兰特(KevinDurant)和考森斯(DeMarcusCousins)，勇士   展开全文c
让蔡徐坤当NBA新春大使真的没什么不好的啊～
可能只是想学习一下NBA防守技巧小伙有前途
几乎整个美国都在支持猛龙 NBA
韦德之道戏多到防不胜防～格调却如此自然毫不做作清新脱俗这演技似看春晚小品啊韦德五大囧
威少&哈登MVP赛季混剪，看起来似乎毫无违和感。滋润。NBA#
嗯，一面科技，一面艺术。大家。NBA#
24日NBA五佳球 希腊怪兽暴力砸筐频上榜小卡后撤三分开挂狂飙
3年前的今天，人类G6精华汤普森命中11记三分，帮助勇士客场击败雷霆。赛后，勇士老板在球员通道当众跪下向着佛祖顶礼膜拜
NBA最大胆球员！恶搞巴特勒向队友教练喷垃圾话
Spalding 篮球， NBA 官方指定篮球，每个都有自己的编号！篮球运动者的最爱呀！这款是 full size ，就是比赛标配款式室内室外都可以。 NBA 比赛都是用的这个～热播剧南方有乔木里陈伟霆也是用的这个🏀吴亦凡与 NBA 打比赛用的就是这个品牌的篮球。国内专柜800左右！ O网页链接
都是成就传奇的舞台，无数传奇球星在这里展现了他们惊人的球技和超人的毅力，带领球队登上巅峰，而他们的传奇故事也被历史永远铭记。现在，一批新的球员们将踏上这个舞台，究竟谁能把握机会，撰写属于自己的总决赛传奇故事？5月31日起，敬请锁定，   展开全文c
点赞这个金州饿汉库里，你多余的肥肉将会长到你讨厌的人身上
今年勇士，伤兵满营，但还是一如既往的支持勇士，几时全美几乎都支持猛龙，和世界为敌
NBA巨星罗斯中国行！罗斯与中国草根扣篮王默契配合,帅爆了！
@毒舌NBA @德里克罗斯Derrick_Rose
: 体育和娱乐的合作，相信有更多年轻人会参与，会更吸引人们的眼球的，祝贺蔡徐坤，相信你是最棒的
蔡徐坤，真的很优秀，将当NBA新春大使，现在有姚明的回应，恭喜他了，希望他越来越好，期待更多的作品啊！ 评论配图
勇士支持率低不是没有原因的，库杜不符合美国人审美，无论是打球方式还是长相。再说一次，三分是没有观赏性的。没有花样的突破，爆扣的篮球没有观赏性，这就是小球时代，NBA收视率低的原因。
出发去多伦多了，又是一年总决赛，享受每年与全世界对抗，今年居然有三个州支持渣勇。还有图一那个，为什么每次登机，别人一两盒，就你都拿四盒饭，家里天天饿着吗，小学生长身体要多吃啊@StephenCurry strength in numbers 期待你们   展开全文c
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
现在NBA越来越假了
裁判你看，他又会打篮球，又会跳舞。犯规了，红牌。气急。保罗乔治#
热火的巨头们，请为霍二叔最后一次冲击冠军机会做最后一搏吧！二叔估计今年是最后一次机会冲击戒指了了，从90年代开始就蛮喜欢他，虽然背了一辈子高薪低能的骂名但总是每一次上场打球勤勤恳恳任劳任怨，转眼密歇根五虎就只剩二叔作为化石一样留守在此了，请为二叔最后NBA时光不留遗憾燃烧全部力量吧！
本赛季11名球员砍下50+，创造了NBA新历史记录只服哈登哈登
是因为23号，然后之前每场很低迷每场0分都不上书豪，还有因为卡哇依给他让座，很多情况，他成为了乔丹 O范弗利特范乔丹的绰号是怎么来的，他在季后赛的表现真有乔丹的风范吗？
过分了啊
【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！一起来回顾火箭在这轮系列赛中的精彩表现！我们要相信火箭一定会卷土重来！
全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。L声色NBA的微博视频
我记得好像从16年还是17年季后赛后，就有人叫他范乔丹了。当时猛龙实在是无人能防老詹，最后让范福利特去防了。叫他范乔丹是黑他的。打球独，不传球，最后时刻不把球给老大自己单干，而且还进不了。于是黑他叫范乔丹。 O范弗利特范乔丹的绰号是怎么来的，他在季后赛的表现真有乔丹的风范吗？
2019年NBA总决赛支持的球队分布图一片红，与全世界为敌的感觉真好
支持猛龙夺冠？你们家小破勇士真的是全国公敌了！放心吧，话放着：勇士输不了两场球！
NBA最能打架球星，奥尼尔未能上榜，榜首成为所有球员的阴影ONBA最能打架球星，奥尼尔未能上榜，榜首成为所有球员的阴影
中国男篮最有血性的一场比赛！你有很多NBA球员又如何O中国男篮最有血性的一场比赛！你有很多NBA球员又如何
蔡徐坤先生以球迷身份宣传NBA，是传统和流量结合的新尝试，希望大家冷静下来不要戴着有色眼镜看待这件事
不是我吹牛,这脚步这动作,NBA最强中锋没得选！
加油屠勇龙士不赢也没关系哦⊙∀⊙！反正反勇联盟已经成立了
金州勇士 勇士队前往多伦多准备总决赛啦，加油啊。
这位马刺主场球迷，应该是猩红女巫来的。愁闷。NBA#
这么多高个子去打NBA麽
NBA 范总表示很享受中国球迷叫他乔丹系列希望你总决赛继续膨胀。双乔丹继续发飙
我喜欢看热闹，但只是在某些时候。明天周四一早八点，美东时间周三晚八点，我会推掉任何事情看直播——中美两位美女主持的掐架直播，这可不比看NBA直播差。怎么样啊，大家约起来吗
球风独，经常投丢关键球和绝杀球，网友调侃他没有乔丹的命却得了乔丹的病，再加上他身穿23号球衣，因此就有了范乔丹的绰号。不过季后赛表现还是令人出乎意料的，尤其那场7个三分，展现了大心脏，有点乔丹的风范。继续加油吧 O范弗利特范乔丹的绰号是怎么来的，他在季后赛的表现真有乔丹的风范吗？
NBA球星要看中了
【平民的突围】毫无疑问，这个赛季的猛龙是成功的。自猛龙（位于加拿大）在1995年进入NBA联盟以来，他们从来没能登上过总决赛舞台，麦迪没有做到，卡特没有做到，波什没有做到，德罗赞也没有做到。而新少主莱昂纳德在加盟球队的第一年却做到了，他是这座城市的英雄。但，这支时隔24年进军总决赛的队伍   展开全文c
《【一起看，领红包】她是NBA最美女主播，祝猛龙晋级称按捺不住，身材傲人25岁仍单身》最后祝愿张曼源生活美满幸福，事业红火如日中天，也祝她早日遇见自己的如意郎君。O网页链接
希望大家放过小孩吧 早就结束的合作关系 先去了解事情经过好吗 不要跟风黑 再说一遍 你们所看见的视频是他偶练时期的一段表演 表演本就是让人看了开心的 小孩也只是热爱篮球 没有错 宣传视频里他扮演的是球迷啊各位 真的现在看见篮球和一些男的就害怕了 跟风黑
伦纳德在比赛中再现单手持球，感受一下在小卡的巨掌面前，詹姆斯的脸变成巴掌脸，裁判的腰变成A4腰，篮球变mini
【林书豪希望退役前在CBA打一年】NBA总决赛即将开战，随猛龙出战的@JeremyLin林书豪 近期在节目中透露自己非常遗憾从未有机会在中国球迷面前打球，希望自己能够在退役前至少在CBA打一年，更可能最终在CBA结束职业生涯！大家做好在CBA迎接林疯狂的准备了吗？    展开全文c
真的是够了 本来就是一件共赢的事 却被黑成这样 是新春贺岁大使 并不是什么代言人 过完年就结束的合作关系 却被黑了快大半年了 跟风黑的人先去了解整件事吧 小孩真的好惨 免费帮忙宣传 却导致自已受到这么多的侮辱的语言你们所看见的是偶练时期他的一段篮球加跳舞的表演
最萌身高差 NBA吐槽大会  科比姚明同框  ～方位。
男孩穿上乔丹穿过的球鞋,虐死NBA球星,一个灌篮大家都懵了!
所以说，赢了猛龙就相当于赢了全美国 傻库加油啊！
科比，孤独的辉煌第一次看见这个人是2001年在费城，当时我在采访NBA总决赛。湖人队队员从大巴车上下来，通过漫长的通道走向更衣室。这时两个费城的小混混突然钻了出来 O网页链接
为什么不爱摔跤的罗德曼感觉更恐怖啊五大囧
NBA剧本单红，必干单果然名不虚传职业打假帝红，其他联赛以后有着落了夜色WNBA🌚黑，最后一节打出51分，强行大分，终结了12连红，极其可惜
詹姆斯老詹又晒鞋了！
对比一下，库里是有多饿！在家不给饭吃吗？还是球队的饭香！
今年NBA总决赛，在政治的背后猛龙队拿了总冠军，给多伦多一个补偿，华为女儿孟晚舟在加拿大被抓了，猛龙队历史第一次进入总决赛，川普可能要给加拿大补偿个总冠军
詹姆斯几乎全美支持啊！
NBA总决赛支持球队的分布图🙏😂即使与全世界为敌也要支持你们！！加油💪Strength In Numbers,Let' Go Warriors💛 💙
开始上班不知道为啥点开了一个古风歌单，听得我电量狂掉，然后随便点了一个NBA场上音乐，现在终于可以正常工作了，我果然是男的
从一打到五，从五防到一～老詹今天真的累了，下场尽显疲态！往常都是第一个接受记者采访，今天赛后没有接受采访而是直接上了球队大巴！詹姆斯
我感觉选择蔡徐坤做为NBA新春大使肯定是考虑很多方面的，感觉姚明情商很高啊
今天我家甜瓜35岁了，今年是瓜蜜没有主队的一年，希望下个赛季我瓜能够重返NBA，打自己喜欢的篮球🏀 ，瓜蜜会一直陪伴你的整个生涯，已经不需要在证明什么，开心就好，你的笑容一直陪伴着我们成长，珍稀动物瓜蜜们一路都在，生日快乐，卡梅隆安东尼🍰 🍰 🍰作为一个十几年的老瓜蜜   展开全文c
最巅峰的年纪放弃国内高薪和舒适环境，冲击NBA，虽然目前来看是失败了，但是在追求职业生涯更上一个台阶的角度来讲，这份决心和勇气值得respect！
伦纳德詹姆斯小卡比詹姆斯厉害的地方在于，他获得了西部冠军之后，交易到东部又获得了东部冠军。而詹姆斯在东部称王，却在西部迷失。
就拍了个NBA宣传片，还是公益广告不收钱被黑成这样，你说他冤不冤，惨不惨。人人皆以他为梗开玩笑你们wsn🐔你太美、打篮球像谁……嘲的那是不亦乐乎、心里痛快你说别人不恐你们恐谁？
在美国，NBA就是一门生意，老板投资也是要赚钱，粉丝多赚钱多。中国人往往是该专业的地方不专业，不该较真的地方，过于偏执。
脑路惊奇！湖人内部认为，没搞来浓眉主要怪詹姆斯和里奇保罗！著名NBA记者拉莫娜报道：湖人内部认为，安东尼-戴维斯交易是湖人内部出问题的主要原因，这应该要怪詹姆斯和他的经纪人里奇-保罗。谢伯恩还表示，湖人年轻球员觉得没有获得足够的支持。关于今年夏天的自由球员市场，谢伯恩说湖人队将会得   展开全文c
金州饿汉已上线。突然看到全美都在支持猛龙，哈哈哈，勇士球迷喜欢这种与世界为敌的感觉~
又看球又关注坤坤的有一说一，本来这事可以双赢的，NBA的本意是让更多年轻人关注篮球，并打开更大的中国市场，而妹子们确实也可以借这事了解NBA，但是最后却双输，妹子觉得看篮球的直男恶臭，直男觉得追星妹子nc。真的搞不懂，只是宣传nba而已，需要篮球选手的水平吗？
快看哭了……就说一个小细节，你坤被黑之后接受采访，记者问他做什么放松心情，他有点不好意思，但还是说打篮球。喜欢唱跳rap篮球是真的，美国校队也是真的。只是没想到自己在NBA宣传片里扮演一个粉丝会招来那么多黑吧。那么篮球打得不好就不能说自己喜欢了吗？你们体育精神不要骗我。
把世界杯和NBA总决赛安排在考试月是欧美列强的又一场惊天阴谋妄图借此提高学生挂科率打击一代人的自信心阻碍中国的发展希望广大老师们以国家利益为重明辨是非酌情给分不要让列强奸计得逞
发布了头条文章：《欢迎回国！林书豪：既然在NBA得不到上场时间，那只能来CBA打球了》  O欢迎回国！林书豪：既然在NBA得不到上场时间，那只能来CBA打球了
NBA邀请蔡徐坤，是为了让更多的以前不关注不了解篮球运动的人群来关注来了解这项运动，包括现如今引起的讨论也好或者说吵架也好，带来的热度，这就是这场合作的目的和意义。跟风黑的，评论里面骂他的，嘲笑他球技的，到现在还是不知道他和NBA的合作，是免费宣传，而黑子只不过借机嘲讽一波了。
不了吧，那个新春宣传视频里，蔡徐坤在喜喜庆庆的过年期间和亲人坐在一桌吃着饭看着电视上的NBA，就这样就被骂了半年，我也是这才知道篮球打不到NBA都不让人在电视上看NBA了
好多跟风黑的，评论里面骂他的，嘲笑他球技的，到现在还是不知道他和NBA的合作，是免费宣传，作为一个喜欢篮球的球迷身份号召大家新春期间阖家欢乐一起看球，作为一个普通球迷好心办好事，最后被黑成这样真的是无妄之灾，只希望下一个跨界合作对象不要像他这样被错误的对待
卡哇伊下家最新赔率，湖人可以死心了
往往大家会被蒙蔽双眼，宁愿相信假象，实际上有谁是认真了解过真相。ikun们的心已经被伤透了，可我们还是像呼吁大家理智判断，不盲目跟风和语言攻击他人
终于不负NBA全称了，美国和加拿大争冠
大战将至 杜兰特将随队赶赴多伦多！考辛斯已参加训练一周！库里变身金州饿汉!
这几天没有NBA的日子，感觉好难熬
本来就是以一个粉丝的身份进行宣传，结果被有些人狂喷不止，现在专业领域权威人士姚明先生对这种模式和思维进行肯定，希望可以借鉴，扩大体育圈子，按照喷子们的逻辑，你们是比姚明先生更懂NBA吗，还是你们觉得你们的想法比NBA更好呢，闭嘴吧喷子们，懒得理你们还没完没了了
NBA今年的耐克有点尴尬，没有一个巨星进总决赛，阿杜复出还不明朗
NBA球员也这么抠
17日NBA最佳扣篮 贝尔拔地而起单手劈扣虐筐
魔术师，洗洗睡吧，还嫌湖人不够乱是么……
科比生涯十大梦幻脚步！以前总说科比的比赛看一场少一场，而现在只能在视频里看回放了！NBA
热火当年的那个黑色三分钟逆转公牛还记得吗？还是想再看，再看N遍也不厌倦。韦德和詹姆斯最后5分钟开启天神下凡模式 一波19-4硬生生将比赛从死亡边缘拉回来！！
这才是部分球迷认为没超越老流氓的真正原因，效率不如他啊《NBA重要排名发布，詹姆斯第2，1.6亿保罗第8，杜兰特库里哈登落选》60年代超级巨星张伯伦，26.13排名第六，佩蒂特25.35排名第7，而排名第八的人选令人颇感意外，居然是火箭队的1.6亿当家巨星，25.31分的保罗。O网页链接
惊！！！NBA超级巨星詹姆斯竟然当着几百人的面调戏女摄影师！！！！场边一度混乱已经快控制不住了！！！！ 臭！！流！！！氓！！！长胆儿了是吧？！竟然敢调戏别人家姑娘了是吧！！！！有本事冲我来啊！！      展开全文c
卡特坐在地上扔进的一个横跨全场的三分球，这臂力真的没有加特效！
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
其实今天科比退役我也很难过，因[得意地笑]为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
【字母哥东决集锦】由于遭到猛龙的严防死守，字母哥状态比之前下降了一些，本轮场均38.5分钟仍然可以砍下得到22.7分13.5篮板5.5助攻2.7盖帽。期待希腊怪兽在未来带队可以走得更远！   Auther:韦德之声
咋说呢，我长舒一口气。关于??的事情我复读机了很多次，不知道为什么大家就是闭目塞听，不愿意相信蔡徐坤的NBA新春贺岁大使只是体育和娱乐跨界合作的方式之一。体育赛事从不拒绝新观众，篮球也不给任何人设门槛，他热爱篮球，亦是千千万观众之一，这绝对无罪。
【并不简单】为什么NBA球员传球控球都那么扎实人家这样训练！就差这了【威武】
当下的体育行业泛娱乐化、多元化的跨圈合作是趋势，抛开禁锢，乐于分享，从而壮大，才能取得双赢的效果，从而“走出去”而不是不同圈子的相互倾轧，更何况蔡徐坤未收取任何费用，无偿代言NBA贺岁宣传，就算不喜欢也不用一味的恶言相对，大家最基本的尊重吧
NBA   Final  ，加油！
骂他的，嘲笑他球技的，到现在还是不知道他和NBA的合作，是免费宣传，作为一个喜欢篮球的球迷身份号召大家新春期间阖家欢乐一起看球，作为一个普通球迷，被黑成这样真的是无妄之灾！恐打篮球的人+1！以前看的骂蔡徐坤的会耐心解释！现在看到因为篮球骂蔡徐坤的毫不犹豫我就骂回去了！就你有嘴会骂人？
NBA邀请蔡徐坤，是为了让更多的以前不关注不了解篮球运动的人群来关注来了解这项运动，蔡徐坤的粉丝团做了很多科普贴宣传给不了解的人来看，包括现如今引起的讨论也好或者说吵架也好，带来的热度，这就是这场合作的目的和意义。黑子也只不过借机嘲讽一波了。
这是不穿鞋的欧文！
蔡徐坤成为NBA新春大使，他没有收一分钱本来他个人就是篮球的爱好者，对于双方都是互利共赢的，可却被网络暴力玩梗。
我感觉合理共赢这个说法真的非常好了！！！ 评论配图
已经控制不住了
前NBA球员节目中承认婚后睡了50位女性 妻子愤怒离场
一起来回味一下菜鸟欧文大战巅峰老大科比
穿着詹姆斯球衣的李易峰，这转身跳投有点意思啊
蔡徐坤只是作为NBA新春大使，一个普通的热爱篮球的男生，让更多的人去了解篮球～
冲出了亚洲
哈哈哈哈哈
你觉得慢，那是因为你迫不及待了，是的，迫不及待想看 总决赛了！
睡不醒的惺忪眼，飘逸的球风，招牌的干拔，以及震惊世人的35秒13分旷古神迹今天是NBA巨星麦蒂40岁生日，16载NBA生涯，留给球迷的是满满回忆。遥想当年，白马银枪，风流倜傥，是多少人的“篮球初恋”！祝特雷西生日快乐！L新浪体育的秒拍视频
鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，如果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，这个队就将迎来历史性的改变，至少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，姐姐，   展开全文c
说老詹不行的说进不了季后赛的说那些酸葡萄话的们你们先能在NBA拿一分再随意超越个乔丹得分纪录给咱看看呗[愉快] ～高耸。
任何行业做到顶峰了就绝对是成功。艾弗森，姚明从没有NBA冠军，王皓，四届奥运会亚军，等等，但毫无疑问他们是成功者，可能是有些许遗憾的成功者。成功并不是完美，是精神！
还记得NBA LIVE
不到终场哨声响起的那一刻，永远不知道会发生什么。不要低估一颗总冠军的心。小卡加油啊！
【伦纳德猛龙十佳球】伦纳德本赛季入主北境，身披猛龙战袍的他披荆斩棘率队首次打进！隔扣恩比德、抢断德罗赞、当然还有极限跳投绝杀76人！这个赛季的伦纳德为我们献上了太多的精彩瞬间，让我们一同通过视频来回顾他猛龙生涯至今的十佳球吧！
NBA观察永不言弃！一起回顾猛龙终进总决赛的荆棘之路
当你青春里的球星们留起了脏辫等现代发型, 科比姚明最帅气！NBA篮球永不熄
NBA火箭队邀请泰伦卢加盟！他拒绝的原因曝光，不是为了面子！ONBA火箭队邀请泰伦卢加盟！他拒绝的原因曝光，不是为了面子！
总决赛福利！
NBA东部夺冠真的算爆冷啊？不容易……球迷：想想东部那几个冠军多冷。04活塞全队就大本有最阵和全明星资历，79超音速之后历史第二号平民冠军。06热火靠3年级新秀惊天大逆转，到现在论坛小球迷还扯什么体毛体毛；08凯尔特人史诗级别转会造作，凑完三巨头，角色球员都快买不起了；三巨头   展开全文c
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
东部决赛，密尔沃基雄鹿队在先赢2局情况下，被多伦多猛龙队连追4场，最终以2-4不敌对手惨遭淘汰，结束了季后赛征程。在今年夏天，雄鹿队将面对多个主要轮换球员续约的问题。据NBA记者马丽卡-安德鲁斯报道，雄鹿队将优先续约中锋布鲁克-洛佩兹。在今年3月份，雄鹿队就与首发控球后卫布莱索达成了为期4   展开全文c
怎么说的，团队根本不该接这个活，喜欢篮球，喜欢NBA的人恰恰是最讨厌蔡的
蔡徐坤作为NBA新春大使，热爱篮球，热爱音乐。本粉丝觉得这样合作未尝不是好的。请大家不要再心怀恶意
最近7年总决赛得分王！
维护自己的权利被骂，NBA？篮球？鸡？恶意剪辑视频？打着手机灯背剧本，练完舞直接在地上睡觉，手过敏躲着镜头不想让粉丝看到，都是蔡徐坤啊！
科比面对马努这个梦幻脚步确实帅！不过当年关于这球是否走步也是众说纷纭啊！
美国小学生你们难道不玩儿王者么？NBA篮球永不熄
MVP! ～思言。
又被挖走一个！太夸张了,整个NBA都是他们的人 O又被挖走一个！太夸张了,整个NBA都是他们的人
他不是职业篮球运动员，就是一爱好，打得再烂也无所谓，我们不需要他篮球打得好不好，他篮球打的好与不好关老子屁事，他是偶像歌手，我追他是看他的业务能力，颜值和品行，能不能给我带来正能量。
我在看：【为什么NBA的啦啦队里面不能穿？美女心酸说出原因，网友：不容易】  O为什么NBA的啦啦队里面不能穿？美女心酸说出原因，网友：不容易
约基奇迎着补防再来一记三分！
NBA历史上的超级翻盘局，一球队曾落后36分翻盘ONBA历史上的超级翻盘局，一球队曾落后36分翻盘
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
励志苦练视频🔥杀不死你的终将使你强大🔥L微观篮球的微博视频
“篮球之神”乔丹几年前在接受采访时自爆退休后在一次训练营里被17岁的天才高中生梅奥喷垃圾话结果43岁的老流氓痛下狠手💥打的梅奥满地找牙梅奥当年的胆子大的有点厉害啊 乔神最后还表示单挑他有信心赢任何人，但科比除外    展开全文c
去年拍的逗比视频干啥呀，我妈不让我跟你玩L微观篮球的微博视频
林书豪生涯励志微电影📹从不被看好的边缘球员，到席卷全美的林疯狂，
38分钟超长篇！库里4届总决赛精彩表现大合集🔥各种逆天操作！一起欣赏！L微观篮球的微博视频
国内球迷恶搞火勇大战扎心啊L微观篮球的微博视频
精妙绝伦！！基德&纳什生涯精彩助攻合集🔥L微观篮球的微博视频
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
[囧]  揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
蔡徐坤 姚明的回应其实是对那些无脑篮球黑最好的回应！如真热爱打篮球的人绝不会来网上做键盘侠喷谁适合做NBA新春大使反正谁做也不会轮到这些假直男做的 因为他们恶毒狭隘没有体育精神！最后祝蔡徐坤和热爱篮球的少年们爱得纯粹爱得热烈！@蔡徐坤    展开全文c
暖男！欧文看到摔倒后坐在底线的比尔没有队友拉一把，于是就主动走过去并伸出手拉了起来，这才是我们需要的篮球样子
弹跳爆炸！1米78的职业扣将艾萨克轻松飞过NBA名宿格伦-莱斯
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
NBA唐斯前往野球场，挑战各大街球高手，场面太刺激了！
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！[抱抱_旧]
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
姚明的回应其实是对那些无脑篮球黑最好的回应！如真热爱打篮球的人绝不会来网上做键盘侠喷谁适合做NBA新春大使反正谁做也不会轮到这些假直男做的 因为他们恶毒狭隘没有体育精神！最后祝蔡徐坤和热爱篮球的少年们爱得纯粹爱得热烈！@蔡徐坤
每个打篮球的人，都渴望能够飞翔。NBA
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
NBA有一个人，他觉得生活对他来讲非常的沉重，他看见一位法师，想求一个解脱之道。法师给他一个篓子，让他背在后面，跟他说：“你每走一步，你就检一块石子放在你的篓子里，你看看，你走过这一段路之后会有什么感觉。”那个人走了一段路，他的篓子已经满了，全部都是石头，而且非常的沉重   展开全文c
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
火箭还是打不过勇士 ～叔叔。
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，单词，时候的答案真的太难防！ 网页链接
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
雄鹿总比分2-4不敌猛龙，遗憾出局赛后字母哥落寞离场，猎豹，待才24岁的字母哥下赛季卷土归来！
当年的阿迪五兄弟啊，气愤，间过得真快啊！
话说已经退役的韦德腹肌依旧清晰可见！当年，情恋，德的一身腱子肉迷倒了多少迷妹啊！现在的魅力依旧不减当年啊！
NBA 总决赛第一场伦纳德绝杀 一分险胜勇士
今年勇士队的之旅走的并不顺利，考辛斯杜兰特先后伤停，库里不得不承担起带队的重任，在经历了对阵火箭前几场的挣扎和低迷之后，库里在G5G6实现自我救赎并在西决中不可阻挡率队横扫开拓者，即将开打，期待萌神带来更加耀眼的发挥！下面一起来欣赏本赛季库里的精彩集锦！ 快来点   展开全文c
雄鹿这个赛季从来没有连输三场过…但是既然有三，那自然就会有四。安恋。啥…未来的东部肯定还是字母的了，这一次的败仗对字母经验的提升至关重要！另外，不知道这次的NBA finals之旅，能不能让莱昂纳德有可能留在多伦多？两天后，出发！ American·Connecticut Hartford
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！[去旅行]
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，秀美，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
NBA 总决赛就要来了！对阵双方是猛龙与勇士，颤抖，也是自2010年以来，首次没有詹姆斯的总决赛！
NBA 在过去的35年里，每年NBA总决赛都至少有一位奥尼尔的现队友或前队友。今年总决赛奥尼尔的前队友是丹尼-格林，两人2009-2010赛季一起在骑士效力过。珍贵。
勇士大分轻松 ～星眸。
猛龙独赢收 ～憔悴。
补一波图~小南斯 NBA 我南用上了勾手大法 ～激怒。
NBA～愿意。
小南斯 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，忧愁，定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA 一日紫金终身湖人 哈哈哈
小南斯 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA ～憔悴。
NBA中的精彩过人
NBA回忆杀！时间真快，一晃已是10年！
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
我这场看好雄鹿看直播雄鹿手感要比猛龙好啊你们都看好猛龙吗? ～惊恐。
相比现在,吆喝,前NBA真的比较精采
被压制一赛季的太子爷怒了！队友拿十倍年薪场均9分被压制一赛季的太子爷怒了！队友拿十倍年薪场均9分 ～一两。
哈登爆发又砍神仙数据，成为NBA历史上第一个达到此成就的人！
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，背后换手运球过人，语素，臂轰炸篮筐！
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。高耸。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，小巧，场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！
【维金斯Snapchat】和队友们出来溜达溜达 ～禁止。
NBA跨人暴扣! 高中女篮队员夺得扣篮大赛冠军! _ 麦当劳灌篮大赛_ 女版Zion  ～深邃。
库里库里打破雷阿伦、艾弗森在NBA的历史记录 ～忧心。
库里的价值在于，不只是自己打球很享受，这种创造力和激情还会传染队友。勇士队人人会传球，大家在场上都是享受篮球享受比赛。富态。几年勇士的篮球是真的好看。
预备收球时在球到手上前多踩一步跳出后使他有时间关查对手动向，和韦德的一气呵成不同，喜欢，脚数快的极致！
库兹玛空切禁区接球暴扣！
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，[汽车]NBA我就一个也不认识了。
有天赋真的可以为所欲为真心觉得小詹和小韦德的扣篮比爸爸们帅💥 ～祝愿。
恭喜勇士4-0横扫开拓者晋级西决！ ～耳垂。
喜欢这个球馆两边油漆区一边去老詹一边是科比 ～老头。
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。叽喳。么今晚附上 欧冠稳胆。巴塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
蒙特沃德的Cade Cunningham是一名非常有天赋和潜力的球员，怪不得卡利帕里和K教练同时招揽他  NCAA @智商越来越低的unicornxp @别跑刚背猪
库里杜兰特 今天的比赛真是精彩，又好看又好气更好笑更好累，裁判是今天场上的最强球员，裁判主宰了比赛，太会吹哨了，很有表演天赋，太会表演了，史上最佳裁判。量词。
这个人相貌平平还有点帅，穿个裁判服就真像裁判一样，但是一吹这个哨子，就显得那么专业，那么的自信，那么的公正。一元。们总说我们是金州勇士裁判队，今天裁判就让你们好好看看，裁判让金州勇士裁判队输球了，认为金州勇士是裁判队的，都好好看看，当裁判队是真的   展开全文c
金州勇士 咱也不敢说太多，耳轮，也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，猜测，健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
库里金州勇士 库里已经在季后赛第四节及加时赛中连续罚中了79个罚球，他上一次罚丢还要追溯到2015年总决赛。喜悦。弟赛斯赛后接受采访说，自己在末节干扰哥哥罚球：“当他站上罚球线命中第一罚后，我对他说，你已经连续罚中了70个 ...全文
NBA非洲赛，亨利大帝中场直接把篮球踢进篮筐！
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
卡哇伊🐮🍺啊！！！！！！绝杀带走76人，悲凉，下41分！！
可能是多了个拖油瓶，肩上担子重了，高耸，以脚步稳了，手准了致范乔丹
很多比赛大家可能都会忘，蜡黄，是有一个瞬间会被永远铭记💥
勇士格林谈今年NBA总决赛将会对阵没有詹姆斯的球队：“说真的，这太奇怪了，我是球员同时也是个篮球迷，我相信对所有喜欢篮球的人来说，在总决赛的舞台上看不到詹姆斯都是一种遗憾，会让人想说，‘该死，为什么没有詹姆斯’。红润。真的，我真的非常享受与詹姆斯这样天才   展开全文c
猛龙100-94战胜雄鹿，大比分4-2淘汰对手，晋级总决赛。这是猛龙自1995-96赛季参加NBA比赛以来，队史首次晋级总决赛。 恭喜猛龙队史首次杀进总决赛。强健。实上，2015年之后猛龙还没有输给过勒布朗-詹姆斯外的任何一个对手。2016年他们首轮4-3赢步行者，次轮4-3赢热火，然后输给骑士；20   展开全文c
感受下多伦多夺冠的夜晚，优美，自洛杉矶球迷的羡慕
孙悦从NBA刚回国打球太残暴, 简直是欺负人, 可惜现在不行了
NBA只看你～喜悦。
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
今日骑士战胜黄蜂的比赛中，勒布朗-詹姆斯全场拿下44分9篮板10助攻，使其个人职业生狡明噶涯的助攻数达到7000次。詹姆斯的7000次助攻也使得他成为了NBA历史上首位27000分加7000助攻加7000篮板的球员。
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
凌晨四点的洛杉矶，多了一位三旬老汉！詹姆斯发Ins：凌晨四点，湖人训练馆！早起的虫儿被鸟吃！！
现在最让人心疼的就是蔡徐坤了吧，网络暴力从来没停止过，因为免费宣传NBA以球迷身份当了一个月的贺岁大使被骂到年都过完半年了还在继续，因为前公司团队的歌“只因你太美”刷遍了鸡你太美的恶意评论。篮球是他的爱好就因为他是蔡徐坤就不配拥有吗？前公司的歌又与他何干。随意   展开全文c
总之这场无妄之灾也是提高朋友圈品质的方式，说实在话，我们大学这一届还行，毕业后专门做篮球周边的同学从来没跟风黑过蔡徐坤，可见成熟的人究竟理智
布朗尼  历经千险万难 可拜上将军者～模拟。
布朗尼詹姆斯 布朗尼来了小荷才露尖尖角 ～笑颜。
布朗尼詹姆斯 时光飞逝 ～悲惨。
布朗尼詹姆斯NBA 哈哈哈哈哈哈，潇洒，詹终于同意布朗尼开通Ins了老詹三年前答应让布朗尼2019年的夏天开通社交平台欢迎年轻的皇帝有IG的兄弟萌可以关注啦
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
格林2015-2018年总决赛集锦！！！季后赛的格林，状态异常凶猛！！！
【汤普森27分集锦】G6看克莱！！27分2篮板2助攻2封盖，关键三分破除比赛悬念，全场三分7/13，没有运球，只有全场一直疯跑找空位的努力投篮的胖汤！！最终水花兄弟联手出击，带领勇士晋级西决！LNBA的微博视频
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
36分5篮板5助攻3抢断！圣安东尼奥马刺的新大腿，秀美，到了！请叫他小白！
保罗不会被禁赛，G2继续出战！据Shams消息，克里斯.保罗因在火勇G1的比赛中，与裁判发生了不该有的肢体接触，被联盟罚款3.5万美元！但联盟不会对保罗进行禁赛处罚。怒吼。NBA季后赛#
格局真的不一样。诶…………我是初中开始看NBA的吧，正是大姚职业生涯最高峰的那段时间。大姚的话也是我最初最诚心的想法。无奈……（又想bb人文教育缺失了）
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
哈哈哈哈哈哈詹姆斯在看大儿子篮球赛的间隙，跟儿子的队友比赛投三分，赢了小朋友后，回过头看了对方一眼，露出了贱贱的表情
伦纳德和扬尼斯赛后拥抱英雄惜英雄 ！这一次我们恭喜猛龙晋级总决赛，但是不用心疼字母哥！未来是你的！
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
就是觉得他挺努力！土偶里每次发挥比别人好。蔡徐坤篮球全网黑的时候，我很蒙圈在想为啥篮球打得不好都要被骂？况且就凭一个花式介绍就看出打得不行？嘲笑他的人挺下流，接受过教育的人咋这么不明理？宣传NBA全民普及本来就是好事，结果还怨念了。说人家不配，你倒是说谁配啊！难道你觉得你自己能上？
蛇退狼隐佛向西，妖刀入鞘闪电熄。单恋。多英雄皆落幕，江湖再无老司机。 属于80 90的NBA结束了
2012年总决赛，热火在0-1落后的情况，连扳4城，大比分4-1战胜雷霆拿到总冠军。这是詹姆斯职业生涯第一座总冠军，意义非凡。总决赛的史诗级表现也让他加冕了总决赛最有价值球员。跟随镜头，重温当年詹姆斯这5场比赛的精彩表现！
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～眉开。
boom！ ～高瘦。
欧文的超高挑篮，让字母哥也望球兴叹！【威武】NBA篮球永不熄
【东西决十佳扣篮】字母哥野兽出没虐筐不停，伊巴卡怒抢篮板霸气补扣，追梦-格林空接连线助飞鲁尼，小卡隔扣字母哥点燃全场！
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
迫不及待想看库里和莱昂纳德总决赛精彩的对攻了
蔡徐坤推广篮球没什么错，nba选择他也是看中了他的粉丝影响力，娱乐圈体育圈结合，互动，本身是好事，蔡徐坤作为篮球爱好者，篮球技术算可以了，看看网上抹黑蔡徐坤到了什么地步了，鸡你太美群嘲，不过无所谓，蔡徐坤有ikun已经足够了，做艺人越红心理就要越强大。
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，寂寞，花兄   展开全文c
NBA用的球是不是比我们平时打的球小NBA季后赛 ～寂静。
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
布克今天砍下了50分10板4助攻，既上一场砍下59分之后，又一次得分超过50！他也成为了历史上最年轻的连续两场砍50+的球员！最终太阳以121-124憾负奇才。丧气。
湖人马上要打打勇士，喝水，队缺一个能让杜兰特吃假动作的家伙
韦德缓缓走向詹姆斯的时候，长久，极了爱情
最近这个篮球真的火🔥 ～山高。
湖人获得第四顺位签，首尾，姆斯发推！真的很棒啊
维权是一个公民应有的权利，我真的不知道为什么会被骂矫情，法律既然被规定出来了，为什么就不被你们这些黑粉接受？因为代言NBA？全网黑？篮球？请你们在打文字的时候也多多想想他人的感受。网络因一个人的素质而改变。蔡徐坤壁纸
队史首个东部冠军，美媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，恼火，们配得上所有尊重！
开场3分钟，膝盖受伤！全场血战52分钟，打满两个加时！狂砍36分9板5助，短小，在关键时刻再次扮演了救世主！战神，不相信眼泪，战神，真的只为胜利而生！
早上的NBA东部半决赛，哪里，鹿G1在家门口迎战凯尔特人输了二十多分，今天G2没想到能大胜二十多分以牙还牙，关键是二号球星米德尔顿10中7的三分球，几乎打出了MVP的感觉，昨天推荐219.5小分，本来在胜负已定可以打出，最后垃圾时间依然三分罚球就很无语了！这个系列赛，我依旧坚持凯子4:2挺进东部决赛   展开全文c
天有不测风云，昨天推荐的两场NBA，猛龙小分只打一节就提前收米，开拓者在客场和掘金艰难抵抗了半场，最后遗憾输盘。南北。红一黑，明天开始五一假期，我们在休闲之余，继续关注半决赛！竞彩体彩篮球世界杯CBA
最近手气不错，孤独，钱行情竞彩体彩詹姆斯欧冠
如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。贪恋。青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。竞彩体彩欧冠
已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。坚定。nba中场纪录片BGM?
不指望猛龙真的赢啦格林渣渣再下黑手你妈必死谢谢 你Dior必炸见脑残粉一次骂一次
卡梅伦雷迪什         高中时期的22号雷迪什和现雷霆球员迪亚洛对位的比赛中，觉得，不相让！！十分期待他们在nba的交手！！百分百🔥🔥🔥
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
最佳阵容出炉，詹姆斯只在第三阵容，发芽，基奇进入第一阵容！！！ 唐斯不在            卡梅伦雷迪什
1.蔡徐坤不是NBA代言人；2.蔡徐坤是以一个球迷的身份表达对篮球的热爱； 3.任何人都没有权力剥夺别人喜欢一个事物的权力；4.他不是一个职业篮球运动员，不需要以这样的标准要求他；5.每一个人都应该被尊重！
2018-2019赛季 NBA季后赛 猛龙对阵76人抢七刚刚结束  卡哇伊莱昂纳德绝杀76人队 牛逼 V5 莱昂纳德太厉害了 恭喜猛龙队晋级东决 76人队虽败犹荣  ～凝视。
恭喜猛龙队获得东部冠军 ～粗犷。
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。。固定。   你这个出的完全是实在没事干系列
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～彪壮。
分享一个我去年玩的2k19游戏视频。。总决赛勇士4-2猛龙。。当时第一次玩19，为了进猛龙特意选了个2号位分位。然后感受到了各种打压和不爽，终于可以交易了猛龙居然没有要我。一怒之下选了勇士不过主客场优势换了结果还会一样吗   展开全文c
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
灌篮妙手片尾曲《只凝视着你》现场版，她一启齿几人曾经泪奔！  NBA
篮球的魅力
科比退役后4年挣2亿，NBA球星除了他再找不出第二个这么牛逼的人！
有一次玩谁是卧底，我抽到CBA，秒猜到自己是卧底，其他人是NBA，发言有说三个字，有说自己不知道是什么，有说是字母，轮到我发言，我说这是一项篮球赛事，然后所有妹子投了我！理由是她们搞不懂NBA是什么，就我知道，所以我有问题！气得我跳脚啊姚明都知道，不知道NBA？！
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。拥有。。 卧槽，小牛呢？？
NBA总决赛将在北京时间5月31日开打。神奇。也是勇士最近5年总决赛中首次没有主场优势。
本来作为新春贺岁大使就是在指定时期帮忙宣传而已，且录制的视频里也只是作为球迷的身份，本来是一件好事，但怎么就成了一个全网黑的事了呢，并且还都当他代言了NBA，这背后是否存在资本操纵舆论引导？“观众的智商只有7岁”这是今年口碑不错的台剧台词，印象深刻，说的很现实   展开全文c
超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
金州逗比库！库里2019最新搞笑13分钟大合集，一个被篮球耽误的喜剧明星也难怪队友们对他的评价都是蠢蠢的。看完这个视频，你很难不开心
感受一下巅峰魔兽是如何肆虐骑士内线的。
詹姆斯这样的伦纳德要是有勇士的配置，成就将会非常恐怖。在小前位置上，这个系列赛的小卡完全压住了其他人。香甜。莱昂纳德 强#
詹姆斯比起吹捧，文弱，还是喜欢看詹姆斯隔扣格林
伦纳德 厉害炸了！罚球线滑翔隔扣字母哥……  ～震怒。
詹姆斯伦纳德nb~真的认为伦纳德是比杜兰特更厉害的了！ ～组成。
詹姆斯 战胜雄鹿，奇怪，龙队史第一次进入总决赛！多伦多的球迷在场外沸腾了！这就是体育竞技的魅力，伦纳德也成为了多伦多的英雄！
詹姆斯布朗尼詹姆斯正式开通社交账号！詹姆斯宣布：“请大家欢迎王位继承人来到IG！三年前我告诉他，到了2019年夏天，我会让他得到一个账号的。模仿。月如梭！哈哈哈！总之，让我们一起接受Bronny！另外，所有黑子请远离他的评论区，否则我们会找上门的！”
詹姆斯哈登被拍到和火辣女歌手度假，滑润，光海滩喝酒跳舞火蜜现在慌的一匹 哈登被拍到和女歌手度假 过去一周两人形影不离
詹姆斯去年的今天，甲戊，图姆在东决隔扣了詹姆斯！感觉满屏都是挑衅感……
今天，詹姆斯的儿子布朗尼-詹姆斯开通了自己的ins。他在第一时间便关注了卡戴珊家族的小妹——凯莉-詹娜，连老爹都得排在后面！
伦纳德神奇绝杀，吟诵，球颠进篮网吊足胃口！好像时间停止一样！进球后的酸爽！这就是NBA季后赛！难以置信！
【一哥告诉你，妈妈，守抢断也是可以杀死比赛！】伊戈达拉不愧是FMVP，轻易不出手，越是关键时刻出手越是快、准、狠！  微博视频
杜兰特   库里真的是我看球以来见过的最有趣的球员哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这才是NBA与众不同的领袖，开创了一个新领导方式。
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
NBA季后赛 出炉的本赛季常规赛最佳一防和二防阵容塔克竟然没有入选…其他我觉得正常吧，毕竟是从常规赛表现来看。英俊。
本赛季最佳阵容公布，基本上没有任何让人觉得很不公的地方。汤神没有进入任何最佳阵容，对老板续约他来说可是好事，可以省不少钱。很为泡椒开心，生涯第一次入选最佳一阵👏现在联盟是小前锋和后卫盛世，稍微有段低迷期或者伤期，还有划水期，就可能在最佳阵容中落后或落选。早晨。道球    展开全文c
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。富态。
没有对比就没有伤害【doge】NBA
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，砍33分10篮板5封盖，它们，分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
转一转太空易，啊联也巅峰很多年啦，05FMVP，06选秀，至今还是国内甚至亚洲的top3级别。和NBA有点水土不服也很正常啦，毕竟欧洲很多球员去了NBA也打得不是很好。
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
时间过得很快，布朗尼已经长大了
JR，醒醒别发呆啦，唱歌，备打比赛呐！
知足吧，如果按照现在NBA的操作，会被判刑的。
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。消瘦。场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。期待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，犯愁，金州勇士那样只靠自己培养，就非常好！
戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，高瘦，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
发表了博文《骑士遭遇滑铁卢》骑士遭遇滑铁卢骑士虽然笑着结束圣诞大战,但是今天背靠背,骑士惨败活塞。悲欢。着圣诞大战的比赛结束，NBA常规赛还是和以前一样继续进行着，在昨日的骑士险胜金州勇士的一场NBA直播骑士遭遇滑铁卢
帕克回家【帕克回家，恬静，受全场欢呼】最后时刻，在现场球迷的呼喊下，帕克重新上场接受全场欢呼，并与前队友和波波拥抱 “Tony
【周最佳：火箭后卫哈登和篮网后卫拉塞尔】    今日NBA公布了第14周东西部周最佳球员，火箭后卫詹姆斯-哈登和篮网后卫丹吉洛-拉塞尔当选。明亮。   哈登在上周带领火箭取得了2胜1负的战绩，场均得到54.3分9.0篮板4.7助攻，场均能够命中6.3记三分。    拉塞尔在上周带领篮网取得了3胜0负的战绩，场均得   展开全文c
我发表了文章 NBA男神季，仿佛，们都是人生赢家！
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，风铃，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
昨天整体战绩不是很好，排名第一的居然是NBA联盟瞎猜单，不过值得一提的是夜闻笛声依然稳，我提过他很多次了，虽然他也是海推，但是只要合理分配资金跟他应该是能够盈利的，只是确实太多了，另外就要说一下龙虎了，这段时间的表现真的非常好，两个星期就黑了1单，真的是单子少质量高。疼痛。黑的还是艾   展开全文c
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，飘散，里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
总有遗憾 ～可以。
三藩 ～高兴。
真佛光普照！NBA连续35年总决赛都有此人队友，他可以搞培训班了O真佛光普照！NBA连续35年总决赛都有此人队友，他可以搞培训班了
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
NBA总决赛还没有开始 好无聊 特别是库里还没有拿到FMVP让我失眠了好几久 我想快点见证这一切 祝傻库好运NBA金州勇士库里金州勇士库里
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。表示。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。细长。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。同志。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
今天是人生第一次看到黑人打篮球 真的是太刺激了 简直和NBA一样 还和一个人合影了 虽然内心里知道其实他们心里可能不是很喜欢被我们当做稀有物种拍照 但是我觉得人生第一次还是不要错过……对不起您了那位黑人哥哥
没有内马尔不认识的名人尤其是在NBA的内马尔
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
原来姚明老师没有微博，不过没关系，相信我想要学习的篮球会是一个充满爱与包容的运动，明白原来并不是所有NBA老粉都是对我们这种新粉存着恶意与排斥，都是人与人不同的问题而已~谢谢老师，相信中国篮球未来一定更美好，也会有更多篮球萌新们关注篮球，喜欢篮球，然后热爱篮球啊，大家一起学习 一起把   展开全文c
他的热爱并没有错，但我没有他那么坚强，对篮球一生抵触。衷心祝中国篮球越来越好
体育是聚拢人而不是分裂人，蔡徐坤和NBA的合作是共赢的，因为蔡徐坤开始关注篮球，也在努力篮球公益!
来吧,其实技术还好的,在NBA受歧视
费城76人吉祥物富兰克林在球场看台的热舞表演秀！左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭～最后像极了孙猴子的经典动作
放学的时候，分工也明确，有人去取饭，有人开电脑，当天的NBA比赛我们就直接中午看了，有时候赶上直播，午睡就别想了
为什么今年NBA收视率下降严重，看了就知道了
东部猜的排名偏差就有点大了，洁净，想到篮网崛起了，奇才却没落了！凯尔特人也没有达到预期水准！猛龙有了伦纳德之后变化确实很大！ 韦德  韦德差一点点就能再次进入季后赛了！  加油东部！
勇士队会出局吗？快船队能否再赢一城？ NBA  死磕杜兰特之人或改变整个半决赛走势，欣喜，区赛况激情且强硬！
马刺要加油噢NBA   雷霆被球迷高估晋级西决恐失败，同志，一队需要警惕以免步雷霆后尘！
这运球变向！中国版少年欧文啊！
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。过去。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
我也记不清第一次被谁打爆了   想着想着想起了很多我的篮球记忆，很美好！在NBA那时候绿凯20号雷阿伦打爆了我的眼球 ，还有魔术12号德怀特   可惜物是人非  我的生活很不自在！
就是一个喜欢篮球的大男孩而已就是作为球迷免费宣传篮球运动的新春大使而已错在哪儿了莫不是喜欢篮球就必须有NBA的水平才有资格
以前会和爸爸看篮球 会和爸爸打篮球 会喜欢打篮球的男孩子  可是  球场里的男生一口一个蔡徐坤  很反感  想反驳也很无力  如果出现那种热爱篮球的 却不跟风嘲笑蔡徐坤的我可能对他的好感如火箭般增高 可是这样的男生真的少极了 就连我们学生会zhu xi也一口一个蔡徐坤 前几天也   展开全文c
杜兰特离开库里啥也不是，主场打独行侠，绻恋，里不打，然后卫冕冠军在杜兰特带领下惨败！这就是杜兰特的带队能力体现！格林如此侮辱杜兰特，杜兰特都不敢回击，为什么啊？还不是怕被逐出勇士！！NBA
目标不变！甜瓜安东尼持续坚持训练期待重返NBAL目标不变！甜瓜安东尼持续坚持训练期待重返NBA
根据联盟消息人士透露，洛杉矶湖人球星詹姆斯因腹股沟严重受伤，决定听从医生的建议不再参加篮球运动，将在湖人本赛季最后一个主场举行退役仪式。欢喜。
轻描淡写地在关键时刻砍分拯救球队神情自若的淡然透露出的是自信沉稳乔治希尔，满腔，力！NBA
这才是熟悉的NBA呀
九个NBA著名Kiss cam接吻时间，情恋，个故事！哈哈哈哈哈笑抽了！最后一个詹姆斯和韦德…… 詹姆斯韦德
【中国球迷的骄傲！中国球员在NBA的50佳球】（来自 @一点资讯）O中国球迷的骄傲！中国球员在NBA的50佳球
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
@蔡徐坤 蔡徐坤喜欢篮球的人是不肯能会诋毁另一个篮球爱好者的！体育都是汇聚人而不是分裂人我们可以看到体育可以包容更多粉丝在这里其中也包含着蔡徐坤！网络暴力不是一个单纯的开玩笑！你们的那些一口一口的指指点点对我的男孩伤害可大了！！三观不同，互相尊重～   展开全文c
