晚安
库里 周杰伦ins晒 大嫂大概是这个地球上最幸运的妹子了老公周杰伦 生完两孩子还这么少女
NBA2K20
太牛逼了
你怕不是眼瞎吧哈哈哈这球又怪到火箭啦？火箭又把哪家主子打爆了
很遗憾没有早一点接触NBA，没有看到好多大神打球的样子
都夸雷霆选秀厉害，可从07年选到KD开始不也就打出来KD威少哈登三个吗，而且当初选的顺位都很高，按照现在NBA冠军即是一切的三观，选了三个未来MVP又怎样，没有夺冠就是失败啊，何况还留不住……反观勇士，从09年第7顺位选到库里开始，11年11顺位选汤汤12年35追梦第7小巴30艾泽利，都是第一个冠军的核心   展开全文c
【回顾罗斯18-19赛季高光时刻！】
2019.07.08今天小彬没上班 然后他下午和他的小凡去看了电影 晚上去打了篮球 嗯 说下次不上班陪我 其实配不配都无所谓 反正我也有自己的事情做然后今天和茜茜去吃了德克士的霸王双人桶 因为里面的NBA杯子去的 我要了勇士的杯子给小彬 茜茜拿了湖人的给她男朋友嗯 晚安 小彬
12分14板！面对NBA内线毫无惧色，男篮世界杯你的作用不输周琦O12分14板！面对NBA内线毫无惧色，男篮世界杯你的作用不输周琦
硬是要被拉去打篮球，等我看两集NBA就来出道
布鲁克林篮网说实话，我不太看好新赛季的篮网。emmm感觉杜兰特，欧文，两个都是不太适合做领袖的人，感觉球队不会打出太好的战绩来。（伪球迷的一点个人观点，不喜勿喷）
人类很悲惨，很多时候，只是生意only business：近期发生在身边的事情，NBA，欧洲足球都如此；牛逼人物何其多也，WTF；可平凡如我，不想也不要如此选择。生意归生意，感情归感情；生意与感情不要纠结，切不可混淆。
前几天还是看客，结果变成了过客？乔治走了…心态有点儿崩，现在帅格也走了，下一个会是海王还是威少？？我爱的雷霆队彻底解散了，让莱恩纳德一己之力…没了，再也不会有了…祝愿各自安好吧，这就是NBA
完犊子 雷蜜现在也喷起来内二位了。。 我对小卡真没啥 甚至觉得真的是NBA司马懿 太牛逼了 但是乔治我特么忍不了 这孩子二次作妖简直了 这幸好是儿船梦 不然太可怕了
牛逼……啥时候进的NBA
建议腾讯NBA直播学习一下。那么多女主播，非得凹专业球迷人设，学学这个ok？弄这些女主播本来就是为了啥还非得藏着掖着的
NBA状元锡安威廉姆斯劲爆扣篮混剪💥💥LRJBarrett的秒拍视频（ O网页链接）
精彩集锦：运动场上的那些巧合瞬间，看一次笑一次！
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
伪球迷的一天😝阿隆戈登实在太可爱了！人特别nice，握手时还记得之前拍照的时候见过面，腿又超级细长，瞬间路转粉！嗯～现在本球也是和NBA球星有过selfie的人了😉👌
季后赛没有问题了，西部竞争激烈！我个人感觉西部有几个点值得关注，快船跟湖人的碰撞，各个球队双巨的拼杀都是看点。 O考辛斯加盟湖人，湖人豪阵雏形已现，新赛季能剑指总冠军吗?
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
六次全明星、三次最佳阵容、三次最佳防守阵容、一次全明星赛MVP、一块奥运会金牌、一次最佳新秀阵容。七年职业生涯，场均34.6分钟能砍23.7分10.5篮板2.4盖帽2.1助攻1.4抢断，投篮命中率51.7%，三分命中率31.4%。这个浓眉大眼怪恐怖的！
[抱抱_旧]  库兹玛空切禁区接球暴扣！
姚明再度现身NBA夏季联赛！看完火箭队再督战中国队O姚明再度现身NBA夏季联赛！看完火箭队再督战中国队
13分+5篮板，39%三分命中率，雷霆只用格兰特换回一个首轮签，看来威少离队时间正式开始倒计时了！NBA
杰夫-艾尔斯， NBA 里的小人物，黯然离开时，说天赋是后天努力也无法弥补的。
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
总冠军什么的我不要了 你们别走好吗
锡安威廉姆森锡安威廉姆森 看看锡安高中时期的扣篮有多残暴
詹韦连线，无解！在NBA这个商业联盟还能有如此的兄弟之情，他们把生意看得很开，把情义看的很重！
雷霆将杰拉米-格兰特送到掘金，得到2020年首轮签，格兰特去年夏天刚签了年薪近千万的合同。现在雷霆队手里已经有一大把未来首轮签了。威少身边打的好的都快走光了，下一个会是谁？
Woj：雷霆将杰拉米-格兰特送到掘金，得到2020年首轮签 雷霆真的铁了心要重建了
篮球视频曾经单场100分，单赛季场均50.4分的张伯伦，季后赛场均得分竟然只有22.5，而且从来没有单场得分超过60？季后赛的张伯伦，到底怎么了？乍看上去你会以为是张伯伦能力不行，但在这个背后，其实却是一段了不起的转型的故事。最新一期，带你了解这段，张伯伦不为人知的故事！    展开全文c
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
我粗糙的视频又来了 懒得精致连音乐都不加了…我会好好努力的 视频（四）周日NBA5v5广州站 首次观战盛世杰青 实在让我很惊喜（当时直接用微信小视频发给朋友而没直接录下来，简直太模糊没有放进来） 终于见到戈登了 在我心里的扣篮神仙
基本都是NBA边缘球员，我们CBA外援基本就是这样的边缘人，再看看我们的外援在CBA都是什么样的存在，你就明白了 O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
真是惯着我、一整套都喜欢💕都喜欢😘都喜欢开心到飞起NBA勇士队
这到底要干什么！好好的一个队，因为伦纳德的招募，泡椒的离去，一个一个的雷霆球员都有可能离去，我爱了快十年的球队，怎么就到了这个地步。唉😔我威是否又是下一个呢？唉😔生活还是得大于篮球啦，把NBA就当作一场生意市场吧，忠诚，兄弟情，是否再相信呢？@雷霆中文网 @大西布中文网   展开全文c
这一周以来 身为雷霆球迷真的经历了蛮多事情从刚开始签下穆斯卡拉 再到伯克斯我真的开始有点愚蠢的认为我们可以争冠了健康的威少和乔治 罗伯森的归来 再加上新援到达 但是在前两天 一件震惊NBA联盟的事情科怀伦纳德加盟快船 还从雷霆拉上了乔治其实我在意的不是乔治走  而是明明说好的“未竟的   展开全文c
其他NBA球队都在热火朝天地讨论着未来的美好前景，只求我渣勇明年打得开心远离伤病，加油啊斯蒂芬！
曾经的兄弟们散了，只剩下威少一人。或许很快威少也要离开了
NBA拍的真的很用心
还是芬森！【doge】詹皇在进攻中被芬森打中关键部位，疼痛难忍。。长跪不起【污】NBA
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
从10岁看NBA喜欢上了麦迪，从巅峰到陨落，陪伴了我整个青春，依稀记得那一年，马刺对热火，麦迪距离冠军很近，可随着雷阿伦一个三分。最终一生无冠。随着杜兰特，威斯布鲁克，哈登慢慢出现在视野里，渐渐的爱上了这支球队，总决赛不敌热火威斯布鲁克安慰哭泣的杜兰特场景历历在目，从西雅图到俄克拉荷   展开全文c
Woj：雷霆把格兰特交易到掘金换2020首轮选秀权 这雷霆是真的要推倒重建了啊，看样子威少离开雷霆也是时间的问题了
那年我上中学 刚看NBA
19年这个暑假 喜欢上林书豪 库里 哈登 这些球星  喜欢上篮球 喜欢NBA 感觉生活充满了乐趣 每天各种视频刷无数遍 找到了自己的另一个喜好 开心～
镰刀实体化，杜死神永驻NBA
库里fmvp2020勇士总冠军！！这是一条一年都不会删的微博。NBA勇士队
身高185观众被看衰，北京明确禁止违法群租各种花式灌篮让NBA传奇球星看傻眼  t.cn/AiOOulHX
他给我讲了两个晚上的NBA怎么样才能阻止？我提了一个问题NBA为什么没有中国队果然很好用他不想跟我说话了
cnmd伦纳，老子追随了七年的雷霆被你一个人拆了🙂🙂🙂，你真牛逼啊，帕楚里亚对不起🙂
NBA拍的真的很用心
雷霆你不想打可以申请退出NBA
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
雷霆送走格兰特，换回首轮签，彻底重建，后续就看威少去哪了？没想到雷霆成了自由市场的主角
你雷重建对成功完成交易的球队简直是福利大赏万一下赛季格兰特在掘金打的风生水起雷霆真的就成了NBA青训基地了
哈登的一锤定音！2012年西决G5最后时刻单挑伦纳德！狠狠的在马刺身上插了一刀！
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
雷霆刚用格兰特跟掘金换了个选秀权，这是彻底要重建的节奏了啊
滚球有惊喜，看看运运气吧，哈哈。三串一赔率不高啊，今天就四场比赛，大家参考哈。
【一个个被送走！格兰特生涯新高集锦回顾】3月18日，雷霆和热火的比赛中，格兰特生涯得分新高！16中10高效砍27分10板3帽。不少雷霆球迷都很喜欢这个能蹦蹦跳的大小伙！
一个卡哇伊把雷霆整个队拆了
格兰特一个首轮，没来火箭去掘金了，莫雷这是鸣金收兵了吗？
德克士每年出的德意杯都太撩人了[米奇比心]深得我心
过分了嗷！保罗参加GoHoopDay活动在球场上单挑小朋友
NBA好气，怎么办，这踏马是老实人？
小卡真是一位令人捉摸不透的机器人。造句。声不响的带队进总决赛拿了总冠军，不声不响的耍了所有说湖人猛龙二选一的媒体，不声不响的去了快船还带上了一位准MVP的巨星。
“小样儿，逮住你了！”国外一位粉丝见到了NBA球星奥尼尔，但却被告知不能和他自拍。于是偷偷录了视频。结果回家一看……
雷霆将杰拉米-格兰特送到掘金，得到2020年首轮签！重建模式开启，未来几年都盯着雷霆选了啥人，里面很可能就是未来的MVP。
论保密，莱昂纳德都不服就服他，NBA大内密探也没辙O论保密，莱昂纳德都不服就服他，NBA大内密探也没辙
NBA市场好复杂我又看不懂了…球员怎么像猪肉一样卖来卖去的
梦开始的地方小学想着要打NBA初中想着要打CBA高中想着能代表班级打球（所幸已实现）以后可能打个球都是奢望了吧还是到了羡慕小时候的年纪了
没钱不好！ O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
米切尔罗宾逊新秀赛季小结，新赛季继续努力！纽约尼克斯
@篮中世界 肯巴-沃克混剪唯美炫酷混剪《Dream It Possible》，灵动骚气的控球节奏，招牌的双变向过人和一手独到的后撤步投篮，沃克绝对是联盟里最被低估的控卫之一，下一站，绿军！
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
这是注意力不集中！ O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
只要他在场上，十个投篮就有一个会被他盖掉，米切尔-罗宾逊是我们当之无愧的盖帽王。《走进实验室》今天要为大家科学解读究竟是什么造就了米切尔-罗宾逊如此惊人的盖帽实力。
很友好的歪果仁～一身所爱🏀……多久才能去看个NBA现场～@岚县土豆杯
算了 看NBA
中国唯一一个能把哈登防到没脾气的是我们的交警叔叔！
今年夏天的NBA转会够热闹，下个赛季会很激烈。免费来的东西果然会出现一些问题，比如花盆托。慢慢将花草隐藏起来，以免被抛弃。
米切尔罗宾逊新秀赛季扣篮集锦纽约尼克斯
心疼登哥，在最牛逼的年纪，遇到最无解的勇士！一人一句话送给登哥，你想说的是？
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
NBA越来越没劲
经典视频！当着禅师面，科比骑扣奥尼尔；湖人王朝三大功臣，怀念啊！如果没有禅师，公牛和湖人会有王朝吗？
湖人这一年成了众多即将退役但还有冠军梦的球队，很多人没有站上过那个高峰，他们期待着壮志暮年奇迹发生，那一颗颗曾经年轻的拼搏的勇敢的心，这一次彼此靠近，绽放出耀眼的光芒，然后站在最荣耀的舞台和时刻，无憾自己的NBA生涯。
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
新赛季的NBA真好看！期待！！！
「库里+克莱+拉塞尔扣篮集锦」同一个篮筐，同一个扣篮梦！天空才是他们的极限✋🏾勇士三扣将！
拉塞尔加入勇士，伊戈达拉被交易去灰熊，勇士已经是在自己能力所及范围之内尽最大努力修补这套阵容了。首先克莱汤普森下个赛季基本回不来，最快也要接近季后赛期间，总不能指望库里一个人带队，而且库里并不是那种非常耐抗的身体，所以肯定不能用太厉害，不然健康容易出现隐患，签了拉?
黄小栋嘴里说是库里球迷，屋里却挂着科比的秋衣。
【詹姆斯赛季集锦】期待詹姆斯下赛季带领湖人强势反弹！！Lakers go !
神奇猪宝贝的小学时代 很认真地想去NBA K我的学生时代
没有什么不能失去      可能由于看球比较早,那时候整体的NBA都是肌肉的碰撞，-人一城的孤单英雄，没有什么兄弟篮球，既然球场上是对手，场下我也没必要和你多交流，-切都拿成绩说话。看多了艾弗森式的孤胆英雄打法，喜欢千军万马中取上将首级的快感，-个人对抗全世界的精神，就算与世界为敌我依然坚   展开全文c
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
麦迪 姚明眼中的麦迪。那么优秀那么好。
库兹玛空切禁区接球暴扣！
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
神似“志玲姐姐”的篮球宝贝，超爱科比
来自现场球迷的照片库里差不多给在场的所有的球迷都签了名他怎么这么好！
9年前的今天，詹姆斯宣布离开骑士加盟迈阿密热火
勇士竟然要裁掉伊戈达拉和杜少！@NBA @金州勇士
我希望可以改进一下游戏，卡顿的像nmPPT一样，玩个jb，心态崩了，真的@NBA2K_Online2
现役NBA五大最忠诚球星！水花兄弟上榜，一人留队11年却被甩卖O现役NBA五大最忠诚球星！水花兄弟上榜，一人留队11年却被甩卖
威少NBA生涯场均23分，同为08年新秀的罗斯、乐福什么数据O威少NBA生涯场均23分，同为08年新秀的罗斯、乐福什么数据
【NBA常规赛：76人95-90湖人】2011-12赛季NBA常规赛继续进行，湖人队在最后时刻崩盘，威廉姆斯在比赛的最后4分15秒独得12分引领球队打出16-4的反击高潮，费城76人队（18胜7负）在主场以95-90击败湖人队。76人队取得两连胜，他们结束主场对阵湖人队的四连败，湖人队遭遇两连败。
可惜当年在NBA的扣篮大赛，由于心理素质不过关，演砸了
随着莱昂纳德及保罗乔治转会到快船，今年NBA大牌转会基本结束，新赛季的NBA应该很有看头，因为有望夺冠的球队球星配置来看，基本比较平衡，不在是过去几个赛季勇士一家独大局面，如东部的密尔沃基保持上赛季阵容及引进杜兰特、欧文的篮网将是新赛季东部冠军竞争对手，而西部冠军将在湖人、勇士、快船、   展开全文c
韦德这篮板绝对史上最逆天之一
感觉下赛季的NBA又回到十年前群雄逐鹿的赶脚了
在这里你甚至能看到NBA gucci恶魔短袖
小库克再现神秘的曼巴身份，谁还不是科蜜啊
恭喜库里成为NBA历史上第一位总决赛投进100个三分球的球员。第二名是勒布朗
詹姆斯好惨，小卡来了，就说他抱大腿，小卡不来呢，说没有巨星愿意跟他合作，怎么着都有的说
自嗨技术哪家强？洛杉矶湖人找詹皇！！！
Detail节目再获全球大奖，这世界上就没有科比搞不定的！吐槽篮球1383话：“无难事”科比在篮球场的成就已经是传奇人物了！但是在他退役之后，他似乎发现了自己是个全才...先是拿下奥斯卡小金人又一次创造NBA历史，后是写作出书，大卖好评无数~现在亲自做的一档电视节目《Detail》也获得泰利奖银奖   展开全文c
大侄子的转身技术很惊艳啊 NBA级别的 三分手势有点东西 亚洲第一控卫那是妥妥滴！
不是暖人心，而是对伊戈的致敬与感激。 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
不许任何人黑威少
你可能没看过NBA，但是林疯狂的故事你肯定听过
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢[不要]幕，再见科比！
勇士将伊哥的球衣退役是对功臣的肯定，肯定也有安抚人心的目的，不管是球迷还是伊哥本人。但是NBA是商业联盟嘛，追求利益才是商人的目的，但对于老伊头来说，交易来的有点意外。而且从最近的互动来看，伊哥和勇士管理层有点矛盾，缓不缓和得了，要看矛盾有多大吧   展开全文c
正男小学时候的梦想是  打进NBA
小时候夏天是怎么度过的湖人三星齐聚NBA夏季联赛 了
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
吴彦祖混血女儿湖人三星齐聚NBA夏季联赛 了
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
NBA那时候一支球队得分过百都不是特别常见，像马刺活塞这样的一场比赛70多分赢球都很正常，哪像现在随随便便120+，科比那个35+比哈登36+要难太多了
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
fxmm152  2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
去了发现NBA能量杯湖人的买完了
男篮热身赛遇惨败，全队低迷一人却被NBA球员夸奖O男篮热身赛遇惨败，全队低迷一人却被NBA球员夸奖
NBA现在又回到了群雄逐鹿的时代东西部各个队相比较平衡一些各种搭配，竞争会更加激烈未来的三年时间将会变得越来越强大双子星时代更猛烈一些吧
对了向着东方给你太平洋彼岸的卡爹磕三个头你卡爹没加入你湖爹没让NBA大结局能让你刺还能有进季后赛机会，给你机会得中用哈@段旭的后仰跳投
18-19赛季詹姆斯在湖人的精彩表现，下赛季无比期待勒布朗詹姆斯的表现～
感觉教练团队也有部分原因。 O从哈登杜兰特泡椒再到威少，为什么雷霆难以留住巨星?
许多NBA球星都做不到！别具一格的利拉德👍👍👍
雷霆球迷的心情，实在是太真实了！
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
很喜欢看NBA，更喜欢篮球，养伤这几个月看了个过瘾，明年没有三巨头应该会更激烈好看。但是微博的NBA板块完全不能看，这年头自媒体鱼龙混杂，为了流量不择手段，果断屏蔽了；球迷评论更不用说了，毕竟大家价值观不一样，各有各说法，只是很奇怪，好些人的自我价值观没形成，随便几句谣言加脑补就能写小   展开全文c
NBA拍的真的很用心
一开始我不懂为什么很多湖蜜讨厌霍华德，直到我看了看湖人时期的快乐兽......
库里其实能力不如哈登你们觉得呢
有点迫不及待的想开始游戏了莱昂纳德
戏耍之后还能摆个pose❓ 这一波真的秀❗️
伊戈达拉配得上勇士队为他退役球衣，但不是这个时候。勇士现在这么做实际上是为自己心理找平衡。 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
搞笑NBA 是时候以表演真正的技术了！奥尼尔接受开瓶盖挑战，陈情令这…这难道就是传说中的瓶盖终结者？顶不住顶不住t.cn/AiOpw2Ww
当年科比+纳什的组合并没有给人们带来太多的记忆，只是短暂的一个赛季……可惜纳什生涯都没拿到真正属于自己的总冠军戒指！
卡鲁索：你对扣篮一无所知NBA吐槽大会GoLakers 日学者发现侵华日军使用毒气铁证
奎因-库克这是我的故事，梦想成真————————我要一步一步往上爬，在最高点乘着叶片往前飞。🏆近日杜克大学男篮官方恭喜杜克校友奎因-库克签约湖人。杜克男篮官方晒出了库克小时候身穿湖人8号球衣的旧照。全国冠军！奎因-库克 实现了梦想！昔日的湖人球迷加入湖人秀。库克于2011-2015   展开全文c
过科比，吃菌子中毒看到的小人突保罗，号称中国艾弗森！那年的中国男篮可能是历史上最强的中国男篮了！NBA吐槽大会
过科比，恋与制作人TV动画化突保罗，号称中国艾弗森！那年的中国男篮可能是历史上最强的中国男篮了！NBA吐槽大会
【特伦特31分集锦】在今天开拓者夏联第二场比赛中，面对火箭小加里-特伦特表现优异，全场12投10中，三分8中7，砍下31分6篮板5助攻，成为赌城夏联开赛至今最高分球员！率领球队战胜火箭！一起来欣赏特伦特今日精彩表现！
因为高中打比赛选择0号，后面看NBA时看到了威少的号码也是0号，我也不知道为什么就单单看见了威少（肯定是一种莫名的缘分），我看NBA比较晚 ，但对威少的热情不比老威蜜少，不管以后威少在哪儿，我都会一直偏爱他 他真的带给我很多力量  珠海
NBA都快没有你的名字了，希望你证明自己
北京时间7月6日中午，广大中国球迷正在午休之际，洛杉矶传来一爆炸性消息，伦纳德顶薪签约快船。这还没完，沃神随后爆料快船通过一笔交易得到雷霆当家球星保罗-乔治。快船的这两笔操作保密工作非常到位，猛龙和湖人被忽悠地团团转。尤其是湖人，为了等待伦纳德的决定错失    展开全文c
尼克斯想哭？巴雷特两场夏季联赛把篮筐都快砸烂，命中率仅20%正在如火如荼的夏季联赛虽然不像NBA比赛那样吸引大量球迷的关注，但是因为有2019届新秀参加，尤其是大家所期待的前3顺位，所以还是有一定关注度的。在2天前的尼克斯与鹈鹕的比赛当中，本身状元秀锡安.威廉姆斯与探花秀巴雷特的对决备受   展开全文c
人家都是果冻上篮，你非要来个果冻扣篮
篮球游戏2k最新一代2k20曝光游戏画面！穿著湖人球衣的詹姆斯及安东尼-戴维斯栩栩如生！2k游戏迷是否快忍受不住了呢？联盟大搬风，玩起来特别过瘾阿！
教练，我要看球！
23岁生日那天买到这双那个身披23号球衣的NBA传奇的鞋吧!!
库里投三分被摄像机帽，扣篮被篮筐帽！心疼库里，哪来的孩子这么倒霉！
【2019NBA交易期球迷众生相！】尼克斯球迷最扎心！太阳球迷最佛系！全场高能猛龙、快船、湖人球迷！
安东尼-戴维斯2018年季后赛首轮高光集锦，场均贡献33分、12.3篮板、1.75抢断、2.75盖帽，强势统治内线！！！期待浓眉在小破湖的表现🔥 via@微观篮球
过科比，我去过一次2025年突保罗，号称中国艾弗森！那年的中国男篮可能是历史上最强的中国男篮了！NBA吐槽大会
是哈登喜欢的！
【惨败41分 男篮NBA夏联首秀不敌热火 王哲林12+14周琦8+8 】中国男篮的首秀今天上午结束，最终中国男篮以62-103大比分不敌热火，王哲林12分14篮板、周琦8分8篮板1盖帽、丁彦雨航3分2抢断伤退，赵睿10分、赵继伟4分6助攻、吴前9分、阿不都沙拉木8分。热火方面，13号秀泰勒-西罗23分4助3断?
突然想起来，今年中国赛是湖人对篮网啊，詹姆斯对欧文，浓眉对小乔丹，虽然杜兰特不打，但感觉也是灰常期待了。
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
虽然小蜜蜂没有拿下 科隆冠军，但是他们拿下了NBA总冠军啊，RPK荣获MVP
最大的原因，就是和格林的那次吵架、记得没出来格林公式前，杜兰特还曾经前往大通中心去看新球馆，并且说了希望未来可以在这里退役球衣，由此，在本赛季开始的时候，杜兰特还是想过留在勇士的，但是和格林那次争吵后，基本就不会留了。格林为何要喷杜兰特，因为他知   展开全文c
NBA里面的黑人好多啊😱
不，并不能说是抛弃，你要知道NBA是商业联盟，勇士退役他的球衣就是对他的肯定和感谢，他们彼此理解。 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
在18-19赛季开始前，没有人想到战绩第一的会是雄鹿队，但字母哥和他的队友做到了，虽然东决遗憾输给猛龙队，但是下赛季的雄鹿兵强马壮，更衣室气氛和谐，我们有理由相信这位新科MVP会带领雄鹿走的更远，接下来我们一起欣赏一下“字母哥”18-19赛季的高光集锦。     展开全文c
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
祝福Kevin Durant
回复@NBA搞笑段子资讯:隆多：以后又要给这傻大个比划防守位置了,都说俺是这家伙的使用说明书!
霍华德近日观看夏季联赛的现场图，曾经的魔兽也老了啊！
这才是我喜欢的NBA
嘻嘻 库里库里
NBA模仿哈登那个真的是左手投篮，最后那个左手臂模仿麦迪的纹身&nbsp;&nbsp;真的太细节了。
我真的好无聊极其厌学以至于开始翻起了NBA里带明星的微博围观评论区整整齐齐空瓶在前排喷子夹杂其中真的有点有意思
堪称当代魔术师！詹姆斯那些令人拍案叫绝的助攻  👑via@篮球大热门
这是真爱啊！欧文看杜兰特这眼神，第一时间的摸头祝贺，最后球员们都撤光了，欧文还是在后面等着，鼓掌着！在一起吧！
个人观点：如果这个阵容在东部，很轻松就杀入总决赛！但，在西部，拥有健康杜兰特的勇士冲出西部不死也会脱层皮！！况且下赛季的西部，可能惨烈到没有词语形容！快船！爵士！湖人！火箭！掘金！开拓者！马刺！独行侠！这八位可都不是轻易都能过的？万一湖人首轮再碰上波   展开全文c
你退役的那天 也就是我不再关注NBA的那天
THANK YOU ANDRE
这才是NBA
完全不输NBA扣篮大赛
作为NBA最可靠的消息人士，woj神的消息源一直都是很丰富的，他曝出的很多消息甚至完全可以当做官宣来看！但是即便woj神混迹NBA这么多年，也不是所有人的消息他都能一手掌握，比如我们的LOGO男杰里-韦斯特老爷子，他的保密工作真的是让woj神都头疼呢！那接下来就和大家一起聊聊，老爷子过去5次重大交易   展开全文c
环境，青训，人种，就这些 O夏季联赛中国男篮41惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐国家队班底？
真的因为小卡的选择  NBA更好看了  双子星战国时代开启
白人模仿帝现场模仿二球、球哥、字母哥和德克，真是太像了！
搞笑NBA 是时候以表演真正的技术了！奥尼尔接受开瓶盖挑战，鹿晗 我没驼背这…这难道就是传说中的瓶盖终结者？顶不住顶不住 t.cn/AiOpw2Ww
妈呀  都忘了啥时候看的黑子的篮球了（应该是初中吧，现在也到上大学的时候了）  最近有闲时间又翻出来看了一遍  想起当时还傻乎乎的觉得奇迹的时代完全可以去打NBA  结果被班里男生的科普长见识了   但是！打篮球打的好的人真的太帅了  还有自己的绝杀技！！cool！
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
Ramona：勇士内部对伊戈达拉离开很悲伤 伊戈达拉的离开淋漓尽致地展现了NBA是个商业联盟，他在勇士队内受到极高的尊重。
只从特朗普上任后，没有一个NBA冠军球队去拜访白宫。欢声。
库里2018-19赛季30大华丽过人！绝对是节奏技巧完美结合的典范。他的风格很明显，行云流水，重心偏高，节奏跟细腻技术把握的很好！30个镜头，可欣赏，可学习，不要错过！
感动那时候(ಥ_ಥ)所有的NBA英雄
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
谁知道什么app可以竞猜NBA世界杯赛啊克莱跑起来也会有同样的效果，只不过效果没有那么明显而已，因为克莱的持球能力和传球能力不如库里，这就是体现差别的地方。
今日湖人三巨头这三人天天黏在一起，也不腻啊洛杉矶湖人詹姆斯
【20年前的今天，马刺队史首冠！】1999年的今天，二年级的邓肯砍下31分率队78-77险胜尼克斯，大比分4-1击败对手夺得队史首冠！整个系列赛，邓肯场均27.4分14篮板2.4助攻荣膺FMVP。
谁知道什么app可以竞猜NBA世界杯赛从一流的画质和高度的可玩性，到突破性的游戏模式，再到令人神往的开放世界“社区”，20年来《NBA
沙里夫-奥尼尔将自己父亲经典庆祝动作纹在了身上！郑爽回应新剧收视率暴跌NBA吐槽大会
汤汤（阿花）是我在NBA中第一个喜欢的球员，希望他可以早日恢复，然后可以和阿水开心 的玩耍😊（水花大旗摇起来）。
我以为永远都不会释怀，一年时间还是放下了。他沉默，所有人一厢情愿以为他会是第二个邓肯，是接班人，但他就是他。邓肯高中时就大放异彩，他选择去读大学再进NBA，他不需要证明自己，小卡进入联盟顺位不高，他想要的是证明自己，想要更多。时至今日我为他证明了自己不是体系球员高兴，也仍为马刺难过
Zion受伤不打了！状元首秀在第二节时，谢娜封面左膝对抗遭遇小挫伤，可以看到下半场膝盖敷着厚厚的冰袋，出于谨慎考虑不打了！11分3篮板，胖虎的首秀！NBA吐槽大会
群雄争霸才精彩，期待下个赛季
我感觉我国的篮球球员应该多向NBA球员学。
NBA拍的真的很用心
一个主板市场都管不好的管理层，让它去管理科创板，无异于让小学生篮球队去打NBA，结果已定，只会一地鸡毛。
不错，能和NBA的球员近距离的接触。
丹妮格林的一心向湖的等待，湖人最终也报之以李，开出两年3000w的合同，正式入主湖人，接着续约湖人旧将麦基，波普等人，还弄来了，前全明星中锋考辛斯！隆多指导加盟湖人是迟早的事情，现如今湖人队还有1000w左右的空间！看看会发生什么？      展开全文c
我来总结比喻下这次转会吧，卡哇伊好比女神，和一个大学同学处对象，开始感觉不错，后来毕业步入社会有点纠结，感觉最后和他走不远，但又不好意思说分手，此时有两个富二代都想追她，其中一个更富的有很多女生追，但他更想得到女神，于是天天开车捧花在女神楼下等着，殊   展开全文c
北京时间7月6号，加州地震了，NBA也地震了！经历了一系列的各种猜测，湖人球迷日日夜夜的等待，伦纳德终于绝定了：加盟洛杉矶！不过是洛杉矶快船队！一同加盟的，还有三年合同在身的雷霆球员保罗乔治！   O湖人竹篮打水一场空！，这究竟是什么剧情？
非常努力又可爱的一名球员，喜欢喜欢！！！因为林书豪@JeremyLin林书豪，喜欢上看篮球！ 我要开始看NBA了！！[米妮爱你]
我最爱科比 却说我像库里
至今唯一一个能把NBA球员打服的中国球员！
哈哈哈哈老詹的这几个传球太骚气
【迈阿密抢镜大队】 怎么能少了这支迈阿密热火队！你被谁逗笑了呢？
休息了一天今晚重注夏季联赛
送NBA吧！这成绩一哥未必能打出来！超大三双！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
好久没看过NBA了
在看NBA总决赛第一场，旁边同事（女的）路过看了一眼，问我你在看什么，我还以为她问我这场球谁和谁打，刚准备回话，她紧接着说了一句，这是高尔夫吧？我一脸懵逼。。。此时镜头出现了库里，她竟然大喊：啊，萌神，这是我家萌神。。。他是干什么来着。。。。富态。然后走 ...全文
热 血 抛 洒 球 场 ， 上 场 我 做 主 ！｜ 广州站详情链接🔗O热 血 抛 洒 球 场 ， 上 场 我 做 主 ！｜ 广州站NBA 五人制精英篮球联赛联手 Jordan Brand，在广州上演了激烈的角逐。广州站是比赛的首站，很荣幸可以亲临现场感受比赛的气氛！ @Jordan官方微博  @NBA
初中时候学会胯下运球可把我牛逼坏了我想那些打NBA的应该不会吧毕竟我同学很多都不会
2米31中锋发泄不满的方式，裁判吹了Tacko Fall一个犯规， 后者不爽直接伸手拍了和篮筐同样高度的篮架一下
大概只认识一个女生看NBA的，是库里粉丝，第一天上课差点打起来（并没有）
RNG丶Uzi和IG丶Ning都去看NBA西部决赛了
郭昊文面对有望争冠的塞尔维亚仍然砍下29分，有可能进NBA？O郭昊文面对有望争冠的塞尔维亚仍然砍下29分，有可能进NBA？
发表了博文《近二十年来NBA只有一个BOSS》近二十年来NBA只有一个BOSS，杰里韦斯特。从湖人，到勇士，再到现在快船，高瞻远瞩指点江山，望尘莫及！未来三年就看快船了。O近二十年来NBA只有一个BOSS
隆多，宁泽涛女友罚球线上的战术鬼才！丢毛巾就算了，用球擦汗过分了啊NBA吐槽大会 t.cn/AiOOVx1Y
锡安威廉姆森的第一次队内训练感受下，王一博不用淋雨非常有状元的感觉！对比下纽约的RJ巴雷特，同样是第一次队内训练…这对比有点过分了！！NBA吐槽大会
韩国数万商家抵制日货詹姆斯去看夏季联赛戴的那帽子售罄了NBA夏季联赛NBA吐槽大会
小伙街头耍球上演平筐暴扣,这气质有点NBA巨星的感觉
NBA/争乔治得可爱 爆湖人不知情Kawhi Leonard成为自由球员后掀起一场争夺战，湖人、快艇、暴龙都想争取这位联盟顶级球星加盟，而Leonard方面则是抛出「得到Paul George，就能得到我」的承诺，不过美媒就透露，这一点湖人阵营始终被蒙在鼓里。根据《洛杉矶时报》Tania Ganguli报导，这3支球队在招募   展开全文c
能成为NBA logo是有一定道理的
湖人转自@湖帮 其实也是热心网友做的图，有些极端恶搞化了不过话粗理不粗
是老詹当初不顾一切来到湖人，北京明确禁止违法群租主动扛起大旗，现在浓眉也来了。所以说，科比说的对，真正的湖人不需要招募。NBA吐槽大会
有网友拍到 詹姆斯夫妇，我去过一次2025年威少，浓眉一起在当地一家餐厅吃饭，湖人还有600w薪资空间，大家发挥你们的想象吧！詹姆斯NBA吐槽大会
被詹姆斯看好的球员！ 球迷 5年后他将成为NBA统治者
嗯，写的很客观，只是NBA虽然是一个优秀篮球运动员最好的赛场，但是适合自己才是最好的，不必把入不入选做标尺，但是能够深入其中，感受并学习科学的训练方法和战术规则和思维方式对于乖伦的未来，乃至国家篮球项目的长远发展是有重大意义的。优秀的人要有更多的担当。像姚明那样。
中国队对阵国王队，郭艾伦打的确实可以了，但是篮球是团队运动，还是要多点开花啊！
莱昂纳德生涯从低谷一直到巅峰，一路充满荆棘和嘲讽，一路奔跑，终于看到胜利之光。莱昂纳德
哈哈哈哈哈哈NBA集卡最强王者
NBA 现在怎么了？还有考金斯是没有经纪人吗？去年是500万吧？今年直接搞一个350万？
回复@毒舌NBA:太阳:下赛季俺们不打了？要这么搞？
发布了头条文章：《一年5000万却没有想要夺冠的欲望!是NBA变了还是利指导变了?》  O一年5000万却没有想要夺冠的欲望!是NBA变了还是利指导变了?
【永远的孤胆英雄——科比·布莱恩特】滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。二十年桀骜不驯，快意恩仇，低谷中不忘初心，五度加冕。纵然他是科比，是NBA十余年的标杆旗帜，也逃不过英雄迟暮，退隐山林。继告别战60分的传奇谢幕，科比渐渐淡出我们的视野。唏嘘感叹过后，是时候做一个总结：科比来了，   展开全文c
CBA唯一比的过NBA的估计也就这些啦啦队了，小姐姐们跳的真棒啊！
相当厉害了！中国女版欧文，这上篮我给满分！
NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻 ...   展开全文c
NBA奇迹，宁泽涛女友被捅11刀术后三天回球场，王者归来却被屎打败了！NBA吐槽大会 t.cn/AiONeS7e
即使伦纳德已经裸奔LA，猛龙从运营的角度来看依然充满活力和希望——何况他们的荣誉陈列室里已经有了一座冠军奖杯做压舱石。
令人惊叹，韩国数万商家抵制日货NBA只出现过一次的过人动作，你都见过吗？
NBA科里森梦幻脚步晃倒艾顿,轻松上篮得手！
NBA如何过万圣节爆笑,保证你猜不到！
NBA巨星韦德空降西安,现场手绘唐画,球迷忘情欢呼
穆迪埃一年合同加盟爵士，你爵下赛季不得了啊！@Supper-Sss
新赛季神鸟兰德里将代表吉林出战CBA！来看看昔日他在NBA打球时的暴力集锦！
库里 最帅奶爸有木有
NBA一直影响着中国。
科比二女儿的这臂展、也太恐怖了吧。
库里希望我的爱豆@StephenCurry 在未来的 上完成这一壮举！
【小猪悦悦】NBA球员交易总是出人意料，不同往年，今年联盟上演了一次彻彻底底的大换牌。戴维斯与詹姆斯一 伤感！威少结束雷霆10年职业生涯！杜兰特送祝福！ O网页链接
詹姆斯-哈登被交警抓了
NBA交易日第一天，瓜有点多，已经吃不过来了。仿佛。。不管怎么样，祝福杜兰特吧，愿归来时仍是那个无视防守人得死神
【布里奇斯23分集锦】黄蜂不敌马刺的比赛中，黄蜂球员迈尔斯-布里奇斯砍下23分7篮板，在比赛中上演了残暴的单手扣篮，一起来回顾他今天的表现！
我喜欢塔克这一身，狠角色
11岁初出茅庐，带领pg县拿到AAU全国冠军，那时候你的梦想是能打进NBA，然后每天八个小时的训练成了家常便饭，因为你会为了梦想刻苦努力。高二那年，格雷格教练离你而去，你因此差点放弃了篮球，但是最终坚持了下来，因为他不希望看到你放弃梦想，这也是你后来选择35号的原因，因为他会激励你   展开全文c
勇士球迷开始烧杜兰特球衣？这才是真正的勇士球迷对于杜兰特只有感谢
用猫和老鼠的方式打开NBA 等小卡的湖人球迷黑眼圈都到下巴了
别再黑了，NBA形象大使美国校队篮球比赛视频了解一下
论,有一个忠实詹蜜男友的体验👇从来不关注NBA,只看CBA联赛的我🤭不知不觉也被某猪带成了詹蜜🥰最后我想大喊一句:湖人总冠军!!!!🏆
真搞不懂为什么大家都把这件事当一个笑话看，难道就因为哈登是球星？我们遇到路人不遵守规则都是嗤之以鼻，然后各种吐槽，动不动就要写保证书罚款的，NBA球星违章大家还围着合影送别！哈登不懂中国交通规则那负责接待的也是白痴么？如果大家拿出对他的态度对其他违章人 ...展开
为啥一大早起来啥也不干先看NBA
昨天还和小伙伴聊天，我说莱昂纳德要去洛杉矶了，可能会去湖人，她说他很大可能会去快船，然后消息这就来了，感觉西部竞争越来越强啦，恬静，来越有看点，只要水花兄弟还在一起，就有看NBA的动力，克莱好好养伤，期待新赛季呀，加油加油
可以接受一哥退役，午夜，是换出去这个有点接受不了，不过不管一哥在哪，相信他和库里都会是一辈子的好兄弟，这几年看NBA的所有美好都成为了回忆，心里还是很难受的
赛后库里一路小跑过去跟小里拥抱
勒布朗-人类舞动精华-詹姆斯！休赛季除了保持力量训练外，有WIFI有音乐的地方就不会少了勒布朗的舞蹈
有点唏嘘 L或离开NBA回顾霍华德生涯高光集锦 大帽遮天蔽日隔扣信手拈来
Plan B！如果湖人没等到伦纳德，孙宇晨辟谣巴菲特取消午餐你觉得这套阵容如何？NBA吐槽大会伦纳德会面
洛杉矶湖人考神被安排的明明白白希望考神在隆指导的手下能焕发第二春
【科比的投篮艺术】科比投篮慢动作回放，每一帧都如诗如画！连球衣摆动的样子都美不胜收，值得收藏！
NBA桑切斯啊
来一场广场舞与NBA的决斗吧！
老詹这腿。。。啧啧，我好了，你萌呢洛杉矶湖人詹姆斯
NBA球星和孩子的互动，詹皇罗斯保罗韦德库里，都有柔情的一面
35已成往事，终会是一段传奇新的征程，新的疆土，新的战场从7号开始……
德克士NBA能量杯Get！不枉我没睡午觉跑那么远啊哈哈哈哈哈
【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！一起来回顾火箭在这轮系列赛中的精彩表现！我们要相信火箭一定会卷土重来！
【科比-怀特15分集锦】公牛不敌骑士的比赛中，公牛7号秀科比-怀特延续均衡的表现，全场得到15分6篮板5助攻，首节比赛中他晃倒对手金鸡独立后仰跳投命中，十分精彩！一起来回顾他的表现吧！
哈登 哈登火箭生涯以来，从来没有搭配过正值巅峰的球星哈登
如果成真了 那才真正的NBA大结局
大爷不装死你就得死，闪电侠末节14分带走胜利，热火大胜黄蜂！
哈登火箭生涯以来，从来没有搭配过正值巅峰的球星哈登
猛龙总冠军 ～激怒。
传说中的隐藏绝招之一， 扎克-拉文曾在训练中轻松上演罚球线起跳360度扣篮。真是炸了！
力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
1999-2000赛季的魔术队单赛季做了30笔朝上的交易，很多人来队里连哈喽都没来得及说就古德拜了，这支魔术队的轮换中有11人是NBA经验两年以内的新兵蛋子，在老李的带领下拿下了41场胜利。距离季后赛一场之遥的情况下，老李拿到了NBA历史上唯一一座非季后赛球队的最佳教练奖杯。老李正经是有点东西的。
NBA转会期每天都很劲爆今天狂刷屏篮网7号球衣杜兰特是要致敬林书豪吗
郭艾伦表现获对手称赞 盖伊：他绝对有能力打NBA     中国男篮继续着他们NBA夏季联赛的热身赛之旅，在昨天与国王队的比赛中，男篮以77比94输给了对手。在与这些准NBA球员的对抗与较量中，郭艾伦并未处于明显的劣势，拿到了20分，而后卫孙铭徽与对手相撞，检查结果显示有轻微脑震荡。郭艾伦在面对这些   展开全文c
该给今年的自由市场来一个总结了，这视频完美诠释了不同球迷的心情
看到库里在G6第四节接管比赛，在家养伤的杜兰特兴奋得完全坐不住。
姚明很满意！中国男篮惜败NBA国王队，郭艾伦获美国解说点名表扬O姚明很满意！中国男篮惜败NBA国王队，郭艾伦获美国解说点名表扬
北京时间7月8日，球员市场大门开启一周，大量的自由球员已早早寻觅到下赛季的归宿。但到现在，还有一些人仍没有找到新工作，下赛季，他们将面临在NBA失业的风险。其中就包括以下6位：1.德怀特-霍华德作为昔日联盟第一中锋，曾经可以单换勒布朗-詹姆斯的男人，2012年夏天，魔兽却走到了生涯的分界点   展开全文c
花了大价钱几年打不出战绩 自然重新洗牌 走重建道路 哈登是因为管理层想省几百万走人了 杜兰特投敌 泡椒是看不到前途 剩下威少自己了 自然也想换球队 O从哈登杜兰特泡椒再到威少，为什么雷霆难以留住巨星?
丹尼格林签约湖人,小卡乔治携手去快船,今年的NBA夏季转会市场悬念终结了NBA
真正的NBA赢家：拍电影票房大卖，宗教信仰让他成旷世奇才O真正的NBA赢家：拍电影票房大卖，宗教信仰让他成旷世奇才
我最爱的现役球员就只剩下詹老汉了，詹姆斯说要打到儿子进NBA那天，一晃16年，看一场少一场的感觉！你退役了估计不我就不太看nba了，可惜上次去美国是夏天没比赛，希望能有机会看次你现场希望今年湖人大发
一个白人，没有劲爆过人的天赋，却和魔术师一起拯救了NBA，靠的是他的球商，靠的是他绝不投降认输的那口气。有人说拉里-伯德是“逼王之王”，但有时候，这样有才华的人，就是可以为所欲为的！ O网页链接
勒布朗-詹姆斯是多年以来都是当之无愧的现联盟第一人，从刚进入联盟开始，他就是天之骄子，各种光环融入一身！站在NBA的顶端！但是你知道他背后的辛酸么，被对方球队各种针对，是重点防守对象，那一次次凶狠犯规看得真揪心！  O网页链接
今天NBA激战11场，精彩片段不断上演！3分钟视频回顾所有比赛的突破、暴扣、追帽目不暇接！最霸气的当属字母哥，砍下生涯最高44分的同时，在最后时刻统治攻防两端、主宰比赛胜负！ O网页链接
【快船主场大胜太阳集锦】保罗远走休斯顿，空接之城不失风采！格里芬率领球队在主场130-88血洗太阳，太阳三场比赛输了92分傻芬得到29分8篮板4助攻，贝弗利15分5抢断入账，路威替补贡献18分，小乔丹6分13篮板，新援特奥多西奇受伤离场；太阳队无人得分上20。
火箭坐镇主场迎来小牛的挑战，首节比赛火箭核心詹姆斯-哈登早早进入状态，单节砍下12分帮助火箭早早打开局面，火箭首节便取得13分的领先优势，哈登继续保持着火热状态，全场砍下29分！让比赛早早进入练兵时间，周琦在最后时刻得到上场机会但没能拿到得分。最终，火箭107-91轻取小牛拿下胜利
詹姆斯安东尼戴维斯湖人考辛斯本来就毫无感觉对他，要不是跟老詹跟湖人扯上关系，谁关注他的交易。但没想到卡哇伊跟他的团队是这样的笑里藏刀阴险的。皮尔斯都看不下去了『NBA圈子』O阴险！皮尔斯谈小卡：詹姆斯帮他夺冠，他却在背后算计詹姆斯！
NBA两大错觉，科比没天赋，麦迪不努力
NBA巨星欧文欧文正式加盟篮网…欧文看来是个豆粉啊，一直穿纳达尔的衣服纳达尔
还记得当年隆多让考辛斯去防守空气吗！？宁泽涛女友这波操作真的太骚了！考辛斯加盟湖人 NBA吐槽大会
这这这……有点猛哦
帕帅的得分能力还是在的【憧憬】NBA
还记得当年隆多让考辛斯去防守空气吗！？花木兰海报是陈漫拍的这波操作真的太骚了！考辛斯加盟湖人 NBA吐槽大会
【死神】杜兰特回归赛场的时候将从原本的35号球衣改穿7号！NBA赛场上穿过7号球衣的球星不少，包括【甜瓜】安东尼、今年猛龙总冠军控卫凯尔-洛瑞、还有咱们的林来疯林书豪，都曾经穿过7号背心，期待7号死神复苏！
【NBA | 励志】乔丹：或许是我毁了篮球 L【NBA | 励志】乔丹：或许是我毁了篮球
还记得当年隆多让考辛斯去防守空气吗！？王一博不用淋雨这波操作真的太骚了！考辛斯加盟湖人 NBA吐槽大会
洛杉矶湖人 @NBA 谁还没个叫塔克的狠角儿了
湖人今天全队进行了合练，没错，就只有詹姆斯和库兹马！
这种荣誉，不是你想就可以的，难得暖心 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
其实最近这些年的NBA很无聊，但就是因为这个0号才继续关注NBA，因为0号所以只看雷霆的比赛，5年几百场比赛无一例外，纯粹的取胜欲望，耿直并且死犟的性格，一人一城的故事，霸道速度至上的球风，无人吐槽的生活作风，有什么理由不爱呢？NBA因威少而存在，最终也会因威少而离去！
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。愁肠。中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。多伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。加油，我希望有G7！
家人健康安好，自己在税务行业上有一点成绩，最好带父母去看美国看一场NBA总决赛
三不沾＋8次失误！连续两场低迷，还没进NBA，探花秀藏不住了O三不沾＋8次失误！连续两场低迷，还没进NBA，探花秀藏不住了
威少别走啊，留在雷霆吧。
浓眉七年NBA生涯，场均23.7分10.5板2.4封盖2.1助攻1.4抢断，投篮命中率51.7%三分31.4%。七个赛季六进全明星、一次全明星MVP、三次最佳阵容、三次最佳防守阵容、一次最佳新秀阵容、奥运会金牌！
迈克尔-乔丹生涯五十佳球混剪，乔老爷子不愧是篮球之神，这简直就是神仙打球啊！
詹姆斯和浓眉合照，球衣交接仪式礼毕这个浓眉大眼的拿着自己的湖人23号球！以后就是真正的湖人啦！ps:老詹那个是哭红的双眼嘛
害还挺符合NBA的突然感觉
威少被雷霆队摆上货架北京时间7月8日，NBA进入休赛期。在近... 口水仗！杜兰特好友：威少太自私，毁队友！雷霆旧将：你真恶心！ O网页链接
易建联这记暴扣绝对是准NBA级别,麦迪都为阿联鼓掌
从姚明时代接触NBA到现在，12年有余，一直支持火箭。哈登都快老了，火箭还是没能挺进总决赛。整齐。得不说内心复杂
人家篮球就跟我们国家乒乓球一样，中国乒乓球拉个省队也能跟人家干 O夏季联赛中国男篮41惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐国家队班底？
绰号:死神7777777 L杜兰特本赛季20佳球 多次逆天三分拯救勇士
体育 NBA 奥尼尔的大儿子谢里夫将老爸生涯经典的一个瞬间纹在了自己的小腿上！这个画面的背景是2000年西决G7，OK组合在末节完成大逆转。当时科比送出空接，奥尼尔完成暴扣后兴奋的庆祝。
NBA竟然学我CBA，常规只能两个外援！各队会继续补强阵容。NBA角色球员该涨价了！
自由市场还有条大鱼，别忘了哦 尼克杨
据说爱打篮球的男生都有这个毛病，反正改不了！
NBA偶像的改朝换代，比我爱一个球星的时间快太多，简直是触目惊心的那种快。。。之前的艾弗森和狼人加内特的时代不说，就说近年的。我还没来得及爱上詹姆斯，杜兰特出现了。。。还没来得及目睹杜兰特夺冠，库里出现了。还没来得及等候库里迎来光芒万丈的时刻，多伦多的新星们已经全面占领这个夏天。。   展开全文c
NBA拍的真的很用心
猛龙总冠军 ～欢快。
下赛季的NBA冠军真不好说！
今年热火冠军
什么骚操作啊！手腕一抖就夸张戏耍灯炮二人，这个后卫以后必成大器
纵横NBA数十载，没想到韦德居然怕他，请问你是真的韦大爷吗
整个NBA能把这套动作,做的如此飘逸潇洒的,也就只有韦德了
NBA铁粉！
这招确定不是和老衲学的【doge】篮球永不熄NBA
雷霆球迷是NBA联盟中噪声分贝最大的,也许这就是威少能量的源泉
不能，这仅仅只是一种形式，是一种形象的挽回，不管怎么说，一哥是这只勇士胜利的重要原因，必须给他退役，合情合理，暖不暖心，各执一词，我认为，不能 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
这才是NBA该有的样子！期待下赛季！
湖人总冠军！！
果然是完美主义的处女座，凡事都尽善尽美的科比又拿奖了！科比参与制作的的Detail节目获得泰利奖银奖！泰利奖（The Telly Award）创办于1979年，是全球纪录片、电视节目的最高奖项，被誉为美国电视界的奥斯！
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。天高。信可以越来越好了，我支持。
不错~！
K字兄弟狂揽11亿美金，不服不行！
NBA夏联-热火胜爵士夏联保持不败！马刺10分轻取黄蜂ONBA夏联-热火胜爵士夏联保持不败！马刺10分轻取黄蜂
距离自由市场开启，已经过去了一周的时间。各支球队基本完成了补强，自由市场的大鱼已经被挑完，剩余的仅是角色球员。湖人的阵容基本成型，詹姆斯、浓眉、库兹马、考辛斯、丹尼格林、麦基、库克、波普、丹尼尔斯、杜德利、隆多、丹尼尔斯和新秀塔克，还有秃曼巴卡鲁索。在这些交易和签约之后，   展开全文c
NBA拍的真的很用心
哈哈哈，不仔细看还不知道写错了，你还整这出做不了DJB，祝福在热火过得开心啊
全民偶像——蔡徐坤！NBA要大结局了？
[泪流满面]当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
NBA球星哈登被中国交警拦截，哈登：我只是想看看美丽的上海”哈登最近在上海参加活动，每天的出行都是依靠电瓶车，为啥？因为美国的电瓶车很少见到，，哈登一下就喜欢上了这“稀罕物”他的团队也只能跟着哈登骑电瓶车，...展开全文c
见证“琦”迹，一辆，喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
大家好，凝视，是快船队球员莱昂纳
其他人都跳的啥
这可能是NBA史上最离谱的超远三分了,观众席的球迷估计被砸晕了
前方高能！NBA球员读有关自己的恶毒推特    O网页链接
一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle，啦啦队都往后稍稍吧。
🍃布洛得博物馆已经闭馆，拍个建筑也不算太遗憾。🍃不看NBA也去staples打个卡，在加州阳光下暴晒是多么愉悦。
消息已确定，NBA简直大地震！离开猛龙后的他不知道会再创什么佳绩，希望他接下来的NBA生涯能越挫越勇吧。心疼猛龙、心疼湖人。
没有催你的意思，我现在喝着星巴克看着NBA，很忙
中国男篮将参加NBA夏季联赛 首战热火 O中国男篮将参加NBA夏季联赛 首战热火
乐福：即使KD不上场 他的7号球衣仍会是最畅销之一今早，篮网球星杜兰特宣布自己将改穿7号球衣。骑士球星乐福对此表示：“很疯狂！即使这件球衣不会（在新赛季）出现在NBA赛场上，但KD的7号篮网球衣会是最畅销球衣之一！”“噢，差点忘了勒布朗的6号球衣也会是最畅销的前三名或者前二。还有   展开全文c
新一代低位杀器！2018届NBA选秀热门新人温德尔-卡特！
詹姆斯不甘平凡！库里：我是NBA最宠老婆的人！
詹姆斯天选之子！
不愧是中国第一男团！真的帅
NBA拍的真的很用心
NBA是一个商业联盟，有自己的规则。一切的操作，只要符合联盟制定的规则，就是有效的。至于谁更牛逼，球场上见吧。不服？给你一个篮球，你能在我头上扣篮，我就服你。否则，我扣你丫的，干趴你。
我最最熟悉的人NBA球星第一人“安东尼·戴维斯”竟然加盟了我最喜欢的湖人队！啊哈哈，真好玩！
洲独一档的后卫郭艾伦 距离NBA还有多远？酷热难当的拉斯维加斯，NBA夏季联赛，中国男篮对阵国王。这是郭艾伦打的第一场夏季联赛，也是他职业生涯迄今为止第一次参加NBA的比赛。当首节开始之后不久，郭艾伦连续命中外线三分和转身上篮之后，主场播报员大声地喊出了他的名字——“GUO ALLEN！”我   展开全文c
火柴人动画NBA——“库里，你已经被包围了，放下篮球，交出冠军……”库里：“不存在，我要开始秀了……”
我已经两年没看夏季联赛了，真的没意思。快点新赛季吧！常规赛期待西部大厮杀
NBA杜兰特表示下赛季将穿篮网队7号球衣。祝福阿杜，早日康复。NBA
今日份的帅登！哈登阿迪达斯写真集📸图via &NBA吐槽大会
辽媒:郭艾伦发挥最出色 创中国控卫夏联最高分中国男篮7月7日在美国迎来了第二场NBA夏季联赛的角逐，尽管以77比94输给国王队，但临场发挥与攻防效率均要强于上场对热火队的比赛。中国队的进步离不开辽篮控卫郭艾伦的出色发挥，此役他独揽20分5助攻，是中国男篮发挥最出色的球员。　　中国男篮与热火   展开全文c
这是什么级别的传球啊，洛杉矶德比将会是什么级别啊
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，思议，待大魔王创造新的历史！加油！
留美新星首秀惨遭抹杀，和NBA探花私交甚好，可官网漏洞百出
昨天趴在家里看了一天的NBA夏季联赛，中国队虽然被虐的挺惨的，还是高光表现不断，不过，问题还是比较突出的，失误太多，犯规太多，防守漏人，男篮小伙子们还是要不断的磨练自己。
姚明亲临现场，表情越来越严肃！NBA夏季联赛中国男篮首战以62-103不敌热火，权当交学费了！王哲林12分14板，赵睿10分，阿不都沙拉木8分，周琦8分8板2帽，吴前9分，赵继伟4分6助，丁彦雨航伤退得到3分2断！
你怕不是眼瞎吧哈哈哈这球又怪到火箭啦？火箭又把哪家主子打爆了 a13d7
美球迷恶搞今年NBA自由市场各队球迷的反应，太真实了，人才
从此再无金州一哥连续5年闯进总决赛三次总冠军+一次FMVP最大的功臣，只能说再见了 不再看 一哥，保重
NBA拍的真的很用心
我发表了头条文章:《恭送NBA西部第一控卫拉塞尔.维斯布鲁克。》 O恭送NBA西部第一控卫拉塞尔.维斯布鲁克。
我要能知道我就去当雷霆总经理了。 O从哈登杜兰特泡椒再到威少，为什么雷霆难以留住巨星?
NBA自由市场交易汇总！简直太疯狂了！
因为我们的篮球场被广场舞大妈攻占了。 O夏季联赛中国男篮41惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐国家队班底？
雷霆球迷的心情
NBA  虎扑上有人用这个爆扣来形容当年的小斯是如今运动能力更强的西亚卡姆，你们有什么想说的吗？
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
真的挺看不惯詹姆斯和科比球场上这种做法的可是有什么办法呢～他眼皮底下就给装成了科比詹姆斯
哈哈哈，这是引骂微博，可以举报吧，完全不懂啊这个博主，术业有专攻，我是不知道这个篮球弱智别的领域做的怎么样，NBA这个领域您还是洗洗睡吧。
科比淡定霍华德搞笑,NBA众星被吓反应众生相
后来他努力的练习唱跳rap篮球站上了NBA的舞台，全世界的人都在呐喊“🐔 你太美！”
NBA的富豪巨星都喜欢什么座驾？奥尼尔的霸气，库里强劲，詹皇美观
NBA真的是越来越厉害了 资本让给市场更有活力 北美四大联盟之首了
让我喜欢上NBA
对于那些想球员跟腱断裂二次断裂的喷子我只想说 真的求求你们别再看球了不然我怕你们会成植物人
半人半神的威廉姆斯，戏耍过所有巨星的白巧克力，NBA第一妖刀
NBA中3位重伤之后登上巅峰的巨星，伤病杀不死我，只会涅槃重生
NBA超级巨星们的梦中情人，杜兰特单恋黑寡妇，詹姆斯暴露妻管严
NBA赛场上被禁止的3件神器，虽好看，但无数球迷想不通被禁理由
NBA球星在中场休息时都干什么？后场各显神通，理由更是千奇百怪
NBA中那些奇葩的犯规，即使惹上强大的对手，也别招惹裁判
所有的假动作和脚步都是基于投篮能力上的  现在的NBA已经没有这种分卫了
勇士走了杜兰特，猛龙走了伦纳德，就说他们不行了。我觉得他们的阵容还是很强啊打脸预测一波 下赛季西部：1掘金2快船3开拓者4爵士5火箭6湖人7勇士8国王东部：1雄鹿2七六人3猛龙4凯尔特人5篮网6热火7活塞8魔术陪跑：马刺、独行侠、雷霆、鹈鹕；公牛、老鹰   展开全文c
昨天先是去德克士买汉堡，结果伞🌂 丢了，又回去找，幸好找到了，因为是宇儿买的，毕竟不一样涩，要是找不回来他肯定要住气滴。然后误打误撞德克士买套餐送NBA的水杯，我要了勇士的水杯，简直开心。兜兜转转，还是合我的意！hia his hia……
不能算他的锅，毕竟他不是老板，他就类似于公司人事总管，要怪就怪老板太抠门 O火箭队总经理晒球迷人身攻击性留言，火箭连年窘境算是莫雷之过吗？
翻了一遍自己的朋友圈2013年开始的微信之旅那时候  QQ用的比较多吧15年  就一条朋友圈  还是关于科比的是一大早  室友告诉逃课的还在床上的我科比退役了    于是 我盯着我柜子上 的海报看了很久  🐴 了小段字  发了一条朋友圈高中时代的科比 宣布将他的天赋带到NBA之后  他   展开全文c
疯狂的NBA，从来不按剧本走，每一步都让人意外。
这两天看到网上好多黑乔治的，作为粉丝我可以理解，也不会反驳，立场不同看法不同嘛，但我不敢苟同，泡椒被交易至快船，对他个人来说，显然比留在雷霆好很多。       一，他可以回家，为自己的家乡球队效力甚至争夺总冠军，试问哪个NBA球员不想捧起奥布莱恩杯呢？       二，伦纳德   展开全文c
NBA最土豪的球星，看不上乔丹的19亿，3000万的合约还没零花钱多ONBA最土豪的球星，看不上乔丹的19亿，3000万的合约还没零花钱多
NBA奇迹，被捅11刀术后三天回球场，王者归来却被屎打败了！
O魔术师约翰逊：我是一名湖人，我永远只希望湖人变强  魔术师约翰逊：我是一名湖人，我永远只希望湖人变强
这位家长观众请保持冷静！小詹布朗尼Bronny James在今日EYBL比赛中面对强敌Emoni Bates发挥不俗，屡次外线发炮得分砍下12分，精彩的后撤步中投让场边的老爹詹姆斯也激动无比
保罗和考辛斯的恩仇记，一切都能释怀的NBA，为何解不开他俩的仇恨
哈哈哈哈挺好的！从不看NBA、CBA的我准备7.12每周五追篮板青春了！啊啊啊啊好期待！
NBA赛场上的搞笑瞬间！在球场上走神会如何看完你就知道！已经笑得合不拢嘴！
NBA球星入狱照：皮二爷嘻哈脸，JR面带微笑，阿泰斯特一脸不爽ONBA球星入狱照：皮二爷嘻哈脸，JR面带微笑，阿泰斯特一脸不爽
威少会不会被送到休斯敦呢。
就是这么刺激！盘点NBA季后赛历史经典绝杀（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
一哥是NBA中我觉得最有人格魅力的球员
NBA看的不多不太了解，挺期待的吧
@郭昊文- 现在只差身体了，如果你有巴雷特的身体素质，今年参加NBA选秀也能前五，如果有张镇麟的身体素质，也能首轮！加油吧，能20岁加盟NBA就别22岁去！
就是摆烂赛季的湖人也是洛杉矶的门面啊， O浓眉正式加盟湖人，你觉得新季洛杉矶究竟姓“湖”还是“快”?
ACB没有不可能,多次空接暴扣堪比NBA,晃动数次直逼艾佛森
斯塔德迈尔：我想重返NBA！小二：小斯这造型太帅了！美国媒体报道：前全明星球员斯塔德迈尔凭着在BIG3联赛的出色表现，收到了至少五支NBA球队的邀请。斯塔德迈尔表示，他会在下周前往拉斯维加斯参加试训。年轻的球迷一定不知道当年太阳队打球多么的精彩！我历历在目，那支太阳队充满了传奇故事。   展开全文c
NBA时尚潮人威少上脚了这双converse小花联名鞋。。。我还打算留着秋冬天再穿呢，鞋感觉有点多了。
Big3联赛挺棒的，大有未来和NBA媲美的前景。退役后的球星去打半场3 vs 3，蛮好的。身体天赋不再，所以大多拼的是技术基本功。普通人看这种比赛，挺涨球的。
唏嘘！加索尔要和NBA告别了？1年前他还能场均10分8板O唏嘘！加索尔要和NBA告别了？1年前他还能场均10分8板
🦢的新闻是谁出的 我特别想知道脑子是不是瓦特了 有正经比赛视频不找 平时玩的动图放恁老多 键盘侠可真吓人 你家和朋友打球下死手啊 投篮出手点那么高 你给我帽一个试试呗 你们都那么🐂🍺 咋不去打NBA CBA呢 实在不行 能打NBL我都给你鼓鼓掌 评论看得要气炸了🙃 好好干活 报效祖国压压惊
周琦本赛季NBA赛场最耀眼时刻,连送对手两记大帽
艾弗森什么时候飞天遁地了
诺维斯基职业生涯各赛季最佳球！！不老“战车”诺天王
NBA拍的真的很用心
感觉天底下所有骂人厉害的兄台们都集合成NBA球迷了
天下终究是年轻人的，希望哥哥@蔡徐坤 以后也可以以歌手的身份站在NBA的舞台上，和同样是大明星的里本詹姆斯站在一起切磋切磋，完成自己的篮球梦，也让世界认识这个185长腿大帅哥
这个感觉不错
低顺位淘宝！马刺今年的29号秀凯尔登-约翰逊（Keldon Johnson）夏季联赛首秀对阵灰熊一战17投10中，高效砍下29分7板带队获胜
UNINE ！NBA，星爸爸，长隆，都在广州，这都是在弥补广东的朋友们的遗憾啊！！北方卑微人民的我慕了
恭喜皮大爷如愿以偿！波士顿凯尔特人 NBA交易
伦纳德压哨绝杀76人！一举成为近20年以来，第二位在季后赛决胜场次中投进压哨绝杀的球员！第一位是利拉德（绝杀过火箭和雷霆）通过官方多角度视频回顾欣赏下这个球！最后一攻，小卡迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！带领猛龙晋级东决！！ ...展开全文c
隔空表白太暖心！“太子”里弗斯人设大转变，已... 一笔签约，小里弗斯吸粉无数啊。休斯顿，曾经有多恨他，现在又多爱他都是命运的安排。 O隔空表白太暖心！“太子”里弗斯人设大转变，已成休成第二硬汉？
Jr.NBA Taipei Training Camp!   微博视频
过去几年NBA最强的男人们，罗斯的模样看着真让人感动！O过去几年NBA最强的男人们，罗斯的模样看着真让人感动！
NBA巨星的女友们，每个都是女神般的存在！ONBA巨星的女友们，每个都是女神般的存在！
顶着巨星的名声进入NBA，这两个18岁小伙却打出了尴尬首秀！O顶着巨星的名声进入NBA，这两个18岁小伙却打出了尴尬首秀！
科比，最伟大的第二分卫！
前几年的NBA总冠军勇士队是不去川普的白宫，今年总冠军是加拿大的队
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
【并不简单】为什么NBA球员传球控球都那么扎实人家这样训练！就差这了【威武】
那年刚开始看NBA
辽宁男篮 首席：对NBA有什么想法吗？艾伦：没有！没有！没有！没有！然后就看到了一脸懵逼的陈月泽
17-18赛季 第一次认认真真的看NBA 喜欢上了这群小学生现在啊啊啊啊啊好难过啊 舍不得thank you for these years
猩猩蜜就是狗，一群死狗，癞皮狗，天天吃屎长大的吧，干死你妈！一群狗，你们妈和猩猩生的你吧！ @湖人中文网  @NBA
今天NBA又有了个大新闻，威少会被球队交易，雷霆球迷应该很伤心吧，但是希望你们也能理解他的苦衷，真的球迷应该都会懂！
NBA拍的真的很用心
伦纳德给猛龙球迷留下的最后一句话…这笑容真的太扎心了！！
奥尼尔大鲨鱼瓶盖挑战，现场惨烈
阿伦艾佛森职业生涯CrossoverTOP15，第一名被无数次重放！
一包就出阿龟，太顶了@NBA2K-MyTEAM
NBA季后赛 考虑我弄考虑墨迹来咯。
红衣主教之后NBA又一大魔王
NBA联盟里冠军每年只有一个，陪跑是常态。我永远会是威斯布鲁克的球迷和拥趸，哪怕他终生无冠。就像AI和麦迪，他们在我心目中的分量，从来没因为没有那该死的总冠军而轻一分。“你可以永远指望的人，不只会在美好的时候出现。”我觉得这是选择兄弟或是选择另一半唯一的标准。我还是信奉那句话，存   展开全文c
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！哈登在上海骑电瓶车给交警抓了！登哥这小眼神！慌的一批
NBA季后赛 在脱离不是一天了？
这是NBA史上最疯狂的自由球员交易市场，开启仅仅一周之后，基本就已经不剩下什么大牌球员。首日49笔签约，成交额31亿美元，前三日签约转会交易总数超过80笔，在过去一周里，有哪些大牌球员改换门庭？又有哪些人选择续约留队？
NBA一大波官宣来袭！欢迎入湖！NBA
火箭要清出空间很难，他们得不到一哥，除非他们愿意拿一哥和卡佩拉换，或者卖出卡佩拉，这很困难 O火箭欲交易一哥再签麦基，火箭今夏的操作你看懂了吗，这算是最后的挣扎?
以后我就是篮网的球迷了我不喜欢哪一支NBA球队，我只中意KD.
NBA卡鲁索变秃了，也变强了!NBA
我笑死了，刚才在食堂吃饭，对面坐了一个其他部门的男生，随便喵了一眼他的手机屏幕，他居然在看NBA和UNINE的那个新闻，我看着他看着九个人的公式照，心里莫名激动，并且很想采访一下他的心情。
为了你我必须要去了解NBA了，我一定可以的[米奇比心]
永远的“蜂王”：回顾肯巴-沃克成为黄蜂队史得分王后泪目采访!
他们等你了，可你终究没有来。小卡啊 你这步棋走的好啊@湖人新闻动态
原来科比在NBA赚到的第一笔钱,跟普通人没什么两样嘛
完全不是 NBA没有辜不辜负这一说 你愿意当舔狗就要有所准备！ O小卡加盟快船算是不仁不义吗？
我以前是不爱看NBA，但是在偶然的一次机会看到乔治打球，感觉好帅 之后看到乔治在比赛中帮忙拉对面摔倒的球员。我迷上了乔治，之后因为看乔治的比赛，也渐渐喜欢上了看雷霆队的比赛 可能是因为威少打球有激情  球队氛围很好 威少很爱护他的队友 然而严格意义我却称不上是威少的球迷 虽然乔治在雷霆的第   展开全文c
火箭夺冠良机？NBA两大神射手将被交易，哈登保罗能否夺冠看莫雷了！
NBA收视率大幅下滑，媒体表示：不怪勇士五巨头，要怪就怪詹姆斯！
湖人与骑士的比赛创下NBA常规赛收视率纪录，詹皇不愧为联盟第一人
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。怒吼。斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
该汇总了，NBA交易汇总，含薪资，动不动就3000万美金，2亿人民币呀！看不懂，有的真低，有的真的没看出来值！？
这猝不及防的爆米花，库里也真的惊讶了，哈哈太宠小学生了
这个世界太疯狂了：NBA自由市场太疯狂。
NBA最妖娆的后卫，连科比都对他赞不绝口！ONBA最妖娆的后卫，连科比都对他赞不绝口！
让人羡慕的家庭！NBA功成名就，全家还都是大美女！O让人羡慕的家庭！NBA功成名就，全家还都是大美女！
当年的雷霆三少当年的威少乔治现在只剩神龟了你们说威少会走吗NBA
他们每天下班后打篮球，不打球也是说NBA，我在一旁根本无法插话，为了参与话题，我来画一个詹姆斯的背影吧，哈哈，不像莫怪。
小卡压哨绝杀湖人最后5秒单打曾经队友丹尼格林翻身跳投绝杀，球依旧磕了三下，这个绝杀很小卡！这会是下赛季洛城德比的剧本吗？
我能连续胯下运球一分钟，蔡徐坤粉丝都说我是NBA超级巨星我23岁会自己叠被子，王源粉丝都说我年少有为我只抄袭外国歌曲，大张伟粉丝都夸我是爱国原创音乐人我的饶舌歌曲拿了金曲奖，吴亦凡粉丝纷纷邀请我去参加中国有嘻哈海选我三天内分别给八十多个女生送了心形石头，李晨粉丝都夸我一心一意好男   展开全文c
希望湖人下赛季没有伤病
NBA拍的真的很用心
尼克斯，我的小破湖湖人
看NBA啊
NBA 球员 Karl Towns 在夏季联赛的现场居然穿上了一双错版 Off-White™ x Nike Blazer ！！
奥尼尔入围NBA名人堂，拿姚明开刷：跳投经常走步裁判就是不吹！
今年夏天的一场球，利拉德的这个超远三分绝杀，直接改变了如今联盟的格局，直接改变了未来几年联盟的发展趋势 @微博篮球
摇七月是真的牛掰星爸爸NBA长隆
UNINE 作为NBA5v5的推广官，UNINE的哥哥们也是超爱运动的，我们一起看一下哥哥们打球的精彩瞬间叭喜欢他们在舞台上绽放光芒的魅力喜欢他们在生活中真实放松的样子喜欢他们在练习室严格训练的样子喜欢他们在运动场上挥洒汗水的样子UNI   展开全文c
NBA交易 勇士死亡五小时代于今夏解散，一哥去了灰熊，杜兰特远走篮网，还有表妹也出走湖人联合詹姆斯别了勇士，别了库里、汤普森、杜兰特、伊戈达拉和表妹
慢慢变吧，去找莱昂纳德、库里、杜兰特，不要太分心，这样会好点。起码，别人不知道你不好，也不要再说第二遍、第三遍了，因为不想又像打NBA总决赛一样悲哀。你不情，他不悦，你的感受只是小孩子叫嚷嚷，无理取闹，没人在乎，也没意思。能过且过吧，投入新赛季吧。
十六年了 同一批进入NBA的就剩三四个人没退役了 要么也是面临马上退役了 只有老詹还是联盟顶级球员行列  真的验证了强大源于自律
还有07年开启NBA新❤ 征程
NBA亲兄弟间的五个最大身高差！威少和乔丹堪称奇迹！
休赛期的小白太安静，发个KJ夏联集锦暖暖场子马刺德里克怀特NBA
@KobeBryant 又双叒叕获奖了！！《Detail 》节目获得了泰利奖银奖！泰利电视奖，The Telly Award 是颁发给全球最优秀纪录片、电视节目（电视短片、广告片）的最高奖项。  湖人国度
有人为钱 有人为冠 有人为开心 O从哈登杜兰特泡椒再到威少，为什么雷霆难以留住巨星?
最近NBA转会让人唏嘘，旧王坍塌之后，群雄并起，谁能问鼎，各路诸侯各显神通，唯有火箭，寂寞中夹杂着无奈，但万事终有转机，等待和安静的做好自己是最重要的，说不定有惊喜哦！
好吧~_~   07年进入联盟，开启NBA的征程，所以7代表另一个新的开始吧
Crazy summer。刚搞走了赖特，就换来了琼斯。关键是感觉还不如赖特
喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
因为NBA主力都休假呢 没工夫来  ，41分制值得庆幸。 O夏季联赛中国男篮41惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐国家队班底？
中国街球王吴悠膨胀挑战NBA顶级后卫罗斯,无情遭遮天大帽
我觉得能。杜兰特最让我欣赏的是柔和的手感、灵活的脚步和出众的身体天赋，即便跟腱断裂可能在一定程度上会影响他的运动能力，但是他的投篮依旧是个大杀器啊。 O杜兰特将穿7号球衣，从35到7，跟腱断裂后的他能完成华丽蜕变吗?
哈登嘟嘟舞师弟独霸舞林!
体育  新篇章是什么意思 不明白 但就祝早日康复吧 回来我们争夺总冠军啊
库里惹事！美国总统亲自发声痛斥库里，勇士队和NBA联盟陷入尴尬！
不打NBA也不愿回勇士！库里杜兰特苦心劝说无果，科尔爱徒引公愤！
恭喜詹皇荣获 "最佳NBA球员" 奖，NBA联盟第一天果然不是自封的！
不适应NBA的节奏和对抗啊
随着保罗-乔治被交易至快船之后，威少也终于坐不住了，前几天他和他的经纪人与雷霆总经理也进行了会谈，如果有机会，在赛季开始之后威少有可能会被交易。但是今日，杜兰特的好友兼品牌大使Randy Willams在社交媒体上发表评论称:“没人想跟威少打球！当雷霆输球时，人人都会被指责   展开全文c
现在就开始铁了？ 尼克斯100-105不敌太阳，输球不可怕，可怕的是RJ-巴雷特今天依旧打铁，出战31分钟，15投3中，三分5投1中，罚球4中1，得到8分10篮板1助攻2抢断1盖帽，同时出现8次失误。上一场对阵鹈鹕的比赛里，巴雷特18投4中，三分8投1中得到10分，罚球同样为4中1。
【再见35！杜兰特将身穿7号开始自己的篮网生涯】35，让我和我的家人走出了马里兰乔治王子县，并且展现在整个世界面前35，让我见到我本没有机会见到的人，经历我本不会经历的事情，成就我本不会有的成就35，让我可以在德克萨斯大学打篮球35，让我实现了我的梦想，在西雅图开始了我的NBA生涯35   展开全文c
下赛季的勇士
哇！第一次中奖
最近NBA球员似乎全都爆发了务工返乡情节，小卡，欧文……下赛季，联盟西部又要变天了！
身材秒掉卡戴珊的NBA最强集邮女！詹姆斯基友为了她扔200万逃婚（组图）——在NBA的花边圈子里，卡戴珊凭借夸张的身材成了出了名的“集邮女”。但有一位美女，不仅比卡戴珊身材夸张，集邮能力也更强，她就是丹尼斯-米兰妮！ O网页链接
我弟太帅了，陪他上篮球训练班，他本来就会，练得也挺好，不会三步上篮的同学被老师叫到一边学，他们这些会的自己练，真是太帅了，只要长大了不长残，将会是一个少女杀手学长ball ball老天爷让我弟长的又高又帅 现在感觉自己是肯豆，在看NBA男友打球赛#宝宝的少女心   展开全文c
NBA圣诞大战，没有我喜欢的马刺的比赛，做个伦纳德的MV吧。
十分用心啊！球迷模仿NBA十大名场面 O网页链接
看到一段年轻的杜少和大将军阿里纳斯合拍的NBA LIVE 08广告片，年轻的杜少真是不止一丶小帅，嫩的出水
郭艾伦是男篮当中最有实力打NBA的，可是，他本人对去NBA打球毫无兴趣，真是可惜了
库里一战封神, 射爆篮球圣殿！从此开创NBA小球时代！
这个NBA格局一天一变化我都不敢睁眼
哈哈哈哈哈，xswl，天呐，视频亮点，尼克斯，湖人，雷霆，快船，哈哈哈哈哈
反正挺开心，吃顿德克士，给了一个NBA的水杯。
杜兰特35号已成历史，新赛季杜兰特将穿7号球衣，祝福阿杜
作为湖人球迷甚至是老詹球迷，莱昂纳德没来湖人还是有点失落的，毕竟错过了组建超级三巨头的机会，如果这三个人一起组队总冠军不能说百分之百最起码是有极大可能能获得，不过从另一方面来讲这样的NBA会更加好看，各个队实力也相对平均，竞争也更加激烈了，这仿佛又回到   展开全文c
搞来主席本来就是梭哈，没想到主席状态下滑这么快！ O火箭队总经理晒球迷人身攻击性留言，火箭连年窘境算是莫雷之过吗？
伊戈达拉为勇士倾尽所有，未能终老勇士，着实可惜，但NBA毕竟是一场生意，愿小AI依旧翱翔，特别是在湖人的天空上
官宣23号～
哈哈
退役一哥球衣说明一哥回不来了呗
The best player in the league. Kevin Durant
我们自己的super star
No O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
威少每次比赛就是刷刷，谁会在他身边打球，肯定都要走啊，而且更衣室氛围不好，管理层也没有智慧，连他自己都要离开了 O从哈登杜兰特泡椒再到威少，为什么雷霆难以留住巨星?
身体上不敢奢求蜕变，只希望恢复完好如初。精神上的蜕变会使kd更加强大，希望这次伤病，可以给kd带来精神上的洗礼。以崭新的面貌，稳健的球风，面对新的挑战，在NBA历史上留下浓墨重彩的一笔。 O杜兰特将穿7号球衣，从35到7，跟腱断裂后的他能完成华丽蜕变吗?
因为保罗乔治出走的原因，一直被薪资空间困扰的雷霆看起来已经泄气了，球队高层在现有的人员配置中看不出未来，在群雄逐鹿的狂野西部，仅靠一个威少不会有太大的作为，球队想要交易威少也是无奈之举，球队高层看起来可能已经准备好了重建，球队难留住巨星，更多是   展开全文c
2019女足世界杯决赛，美国女足2:0击败荷兰女足，成功卫冕女足世界杯冠军！ 老詹开心的穿女足球衣助兴
最令人担心的事发生了，NBA状元因伤退出夏联，首秀只打9分钟O最令人担心的事发生了，NBA状元因伤退出夏联，首秀只打9分钟
不管kd能不能重回巅峰，他永远是勇密心中的英雄！ O杜兰特将穿7号球衣，从35到7，跟腱断裂后的他能完成华丽蜕变吗?
看完了詹姆斯的暴扣，来看看老詹的传球，史上最全面的小前锋怎么能缺助攻呢？？
本以为要大结局的NBA出现重大转折，看到每支球队基本都是双核带队，新赛季将会迎来战国时代吧
NBA什么时候退役球衣变得这么廉价了
一哥还是走了，勇士的元老，最近都没怎么关注NBA夏瀚宇你最近有在看吗？@UNINE_夏瀚宇
绝对算失败的操作。湖人和詹姆斯都希望莱昂纳德加入，詹姆斯又是各种公开招募巨星，他真是的成功的商人，恶心的球星。莱昂纳德如果是条汉子，应该去击败詹姆斯，而不是加入他。 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
卡哇伊和乔治，下赛季NBA有点看头了
杜兰特在当地时间7月7日下午7点公布自己即将身披7号球衣的消息，也是一个很有仪式感的骚年了哈哈哈
科比当年是这样防守的！压下重心，咬着球衣，提起裤脚，在来个怒视对手！
美国加州发生7.1级地震 NBA球赛戛然而止 L我们视频的快手视频
期待中国队表现
NBA最“坏”的四个老头！波波维奇没一句真话，韦斯特总闷声发财ONBA最“坏”的四个老头！波波维奇没一句真话，韦斯特总闷声发财
只怪这个世界变化太疯狂但还是祝福 保罗.乔治飘逸且帅气的进攻，防守也很牛逼。手机壳没有意义了，只能收藏了
联盟苦报团久矣，那个白衣胜雪、群雄逐鹿的NBA is coming.
35已成为经典 新的征程开始了！
啊啊啊啊今年的NBA中国赛什么时候开抢啊 要疯了要疯了 一个老詹加哥欧文加个杜兰特 这票还抢不抢的了
拥有科比和詹姆斯韦德的球队是多么可怕！
如果詹姆斯打控卫，湖人这套首发阵容如何？在2k 中詹姆斯错位打控卫简直就是生吃啊！！！   詹姆斯
一直钟爱的7号终于有大佬穿了。   高中初识篮球之后打比赛就一直选七号。 后来看NBA也没有大佬穿现在终于有了。 与KD前行 早愈
RJ巴雷特的投篮真的是一言难尽加上尼克斯这糟蹋新秀的传统，这位加拿大篮协主席之子未来堪忧啊
虽然下个赛季看不到你，但你让我激动了一整个夏天！🏀🏀🏀
看老外扣篮没意思，瞅瞅中国街头篮球扣篮，简直堪比NBA嘛
主要还是帅
他来了，他来了，他举着印有“DAVIS”的湖人23号球衣真的来了！
保罗-乔治现身拉斯维加斯赌场，应该赢了不少钱吧，高兴到像素都模糊了
感觉好看的NBA又要回来了！
感觉下赛季NBA会很有看头
新赛季的NBA肯定精彩爆炸
自从输球后再也没有关心过NBA了
韦德职业生涯TOP35精彩瞬间！！
詹姆斯更新ins晒出戴维斯手持23号球衣照，并祝贺浓眉哥正式成为一名湖人！
威少2016-17赛季的最佳攻防原声混剪，威少的MVP赛季，单核Carry全队，各种三双和高分表演！下赛季的雷霆，我们可能要继续看到这样的威少了！
超高清，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。老头。球大历史的微博视频
都回来了！！Woj：湖人两年合同续约隆多！！ ～落莫。
官宣！湖人官方发布视频，落莫，式宣布安东尼戴维斯加盟湖人！这波有点炫酷！
29分钟长篇！保罗乔治本赛季最强混剪！乔治打出了个人生涯的最好一季，可以说是本赛季最为攻防一体的球员之一！相当有节奏感，快乐，篮动作也很帅！球风真的好看！期待下赛季在快船的表现！
深夜放毒！罗斯公牛早期混剪，满腹，he Show Goes On！期待下赛季的玫瑰能够继续在汽车城绽放！
ShowTime！感受下当年那支由白巧克力和韦伯率领的国王是怎么打球的，抚摩，的是百看不厌！太华丽！
保罗乔治被交易走之后，雷霆也进入了重建！威少被交易也只是时间问题，这时火箭和热火正试图接近威少，但是曾想在自由市场捞大鱼的尼克斯在一系列的神操作之后没有任何动作？我就想问……尼克斯现在有可能能交易得到威少吗？@杨毅 @王猛
科比怀特 近距离看一下科比怀特晃趴防守球员的这次进攻还用了金鸡独立将球投进。
筑巢引凤 普度众生，这可能就是未来的NBAO筑巢引凤+普度众生，这可能就是未来的NBA
35号到7号，是篮球新篇章的开始，你倾尽所有，理应得到尊重不管还能不能继续延续巅峰，这就是篮球，这就是NBA。
【布里奇斯暴扣】布里奇斯外线接到队友传球，面对眼前空无一人的禁区，杀入内线单手暴扣！ 【带话题发博，瓜分现金红包！】
考辛斯真正的发光的时候是在国王期间，不知道为什么到了勇士和原来一对比简直大跌眼镜，也不知道是因为体系战术的原因还是个人状态不佳，根本没能证明他的价值，觉得他在勇士的表现不是很好，很糟糕，但考辛斯能力还是有的… O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
正式官宣！詹姆斯和浓眉合影，浓眉哥举着印有“DAVIS”的湖人23号球衣！
【布里奇斯暴扣】布里奇斯外线接到队友传球，面对眼前空无一人的禁区，杀入内线单手暴扣！
NBA要翻天了，威少都要离开了吗
希望无论表妹为了复仇联盟也好为了大合同也好都能恢复百分百健康打回自己的身价感谢你曾经来过勇士大家庭
这是火箭的转型 O火箭欲交易一哥再签麦基，火箭今夏的操作你看懂了吗，这算是最后的挣扎?
卡哇伊没留猛龙，没去湖人，最终选择了快船，看他和泡椒的造化了… O为何伦纳德本次择队如此谨慎，湖人和猛龙究竟谁才是他理想的下家？
还是喜欢看那个每个队都有一两个代表球星，每场比赛都是针锋相对，激烈无比，如今的体毛比赛，真的看不下去啊。该死的规则。
美国女足世界杯夺冠，詹姆斯开心坏了
双标的不会是NBA，是看他的人
据中国男篮官方消息，国家队绝对核心易建联将因伤缺席今年的NBA夏季联赛。什么？NBA夏季联赛？阿联还是倔强地想重返NBA吗？读完文章第一句的你一定有此感想。不，这一次，阿联并不是为了重返NBA而努力——而是为了国家荣誉在奋斗。2019年男篮世界杯开赛在即，作为东道主的中国队自然想打出漂亮的成   展开全文c
詹姆斯和戴维斯一起看夏季联赛现场，有一位狂热的快船球迷对着詹眉高喊：“湖人的时代已经结束了，现在的洛杉矶是快船的！”真是太嚣张，有点看不下去了
谢谢你们，加油湖人旧将
这个假期，nba要疯
太政治了，你签了合同，你得干活啊。哪有动不动逼宫老板的事？当初乔治逼宫步行者，浓眉逼宫鹈鹕，其实都不厚道。但原来都是一年合同逼宫，现在还剩三年就逼宫？？？NBA的球队还有啥用？利用鸟权拿了大合同就逼宫母队？？？
篮球本是团体运动抱团无罪啊！乒乓球不用抱团个人单打你去看那个多好省着你还看不惯抱团，而且世界顶级球员都在中国独霸一方涨志气多好，《曝NBA球员早知KD欧文决定!只有媒体蒙在鼓里?》O曝NBA球员早知KD欧文决定!只有媒体蒙在鼓里?（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
论“潮”，威少可不输任何人
火箭队在NBA负责提供每年暑假的笑料
【夏季联赛因地震终止比赛：场馆现场晃动了30秒】NBA拉斯维加斯夏季联赛鹈鹕vs尼克斯，替别人尴尬比赛进行到第四节，球馆突发地震，现场座位平移震动，大约晃动了30秒。据欧洲地震监测中心与美国地质调查局，加利福尼亚州发生7.1级地震。另据中
表妹的搞笑合集反正在心里你就是我们的人一定要越来越强大，酒店床单洗过几次扫码即知强大到不在乎所有t.cn/EMLddDZ  考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
2019年7月6日，NBA联盟从三巨头重归双枪，百家争鸣的时代又到了！篮球更加精彩了
“阴阳怪气也是NBA的一部分”
胖虎一场球没打，比大多数NBA球员赚得还多
重磅！杜兰特官宣重大消息，火箭想一箭双雕，湖人还要挖两大悍将北京时间7月8日，NBA联盟自由市场官宣得七七八八了，但是目前各大球队都还没有停止引援的步伐，有些球队想要大交易，有些球队想要捡大漏。疯狂的一夜，杜兰特官宣重大消息，改球衣号码，湖人队静等两大超级悍将，火箭队莫雷再度出手，准   展开全文c
感觉下赛季NBA会很有看头
表妹的搞笑合集反正在心里你就是我们的人一定要越来越强大，刘亦菲花木兰打戏强大到不在乎所有t.cn/EMLddDZ  考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
官宣：欢迎杜德利、丹尼尔斯！下赛季一起加油！
发布了头条文章：《MSI、洲际赛接连失利，IG、JDG被虐惨了》 港真，团队原本对IG期待挺高的，可以现实给了我们一个大嘴巴子……醒醒，赢了S8不代表实力占据绝对上风。这就像北境之王猛龙，侥幸赢了NBA总冠军一样 OMSI、洲际赛接连失利，IG、JDG被虐惨了
NBA“卡戴詹”组合终究还是安排上了 NBA
期待下个赛季的开始
恭喜华人球星林书豪得到人生第一冠🏆加拿大🇨🇦Raptors“暴龙”队击败 美国“勇士”，公里，到24年来的第一次的NBA总冠军🏆！ **打倒大美国主义！！！
我希望会的，杜兰特是一个天赋异禀的球员，个能能力极强，但缺少团队荣誉，两年前加盟勇士就是奔总冠军去的，但遭到了很多谩骂，我替他觉得不公，因为詹姆斯曾经就用过这种方法拿到总冠军，为什么杜兰特不可以？现在杜兰特受了这么严重的伤，我希望他能完全恢复然后好   展开全文c
开市仅7小时，仅剩5队还有千万级薪金空间自由市场开始仅仅7个小时，NBA就迎来史上最疯狂的签约日。7小时后，快船还剩5513万薪金空间，湖人还有3215万，尼克斯2987万，独行侠1714万，老鹰1379万，国王1310万，其余球队薪金空间均低于千万。公牛还有776万，步行者535万，鹈鹕178万，
NBA退役球员虽然身体老了,但是出手依然风骚!
不是说对哪个球员有意见，只是觉得每个球员都应该值得我们尊敬，去年考辛斯被骂成孙子，今年莫名被贡成爷爷
要是帕克愿意480万来，我会很开心的洛杉矶湖人
想想下个赛季的NBA该多好看啊
湖人官宣！最强小卡回归湖人
雷霆战绩怎么组合都有上限，重组算了。 O从哈登杜兰特泡椒再到威少，为什么雷霆难以留住巨星?
已经开始磨合了……不过鉴于小卡这一系列的神级操作，我打算新赛季还是交易过来pg13吧
没错  金夏的NBA自由市场签约交易就是这么疯狂这么意外这么刺激这么让人期待新赛季
是时候再次亮出我40年布法罗勇士队球迷的身份了，
从@科怀·伦纳德中文网 对马刺和猛龙还有湖人的所作所为，以及对部分新秀的夏季联赛影响上来看，就算是女神也是没有道德底线的潘金莲，从过去快船对格里芬和小乔丹还有保罗的交易上来看，就算是男神也是抛妻弃子的陈世美，这一对天造地设的男女神真的是珠联璧合
男人们不关注一切黑鬼文化NBA,欧洲足球，马拉松等黑鬼参与的体育运动，女人们自然媚黑就少了
尽显领袖气质！全明星赛上的詹姆斯赛场原声！
表妹的搞笑合集反正在心里你就是我们的人一定要越来越强大，中国游客在圣彼得堡集体食物中毒强大到不在乎所有t.cn/EMLddDZ  考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
替别人尴尬詹姆斯去看夏季联赛戴的那帽子售罄了NBA夏季联赛NBA吐槽大会
下赛季真的瑟瑟发抖渣勇能进狂野西部前四吗NBA吐槽大会 伦纳德加盟快船 看起来很专业的行为
新赛季的NBA，真的回到了曾经那种，依靠双核、全联盟群雄争霸的年代了。
NBA从来不缺励志哥
NBA拍的真的很用心
表妹的搞笑合集反正在心里你就是我们的人一定要越来越强大，中国将于2020年首探火星强大到不在乎所有t.cn/EMLddDZ  考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
千里迢迢去茂业寻找NBA，店面是南京的一半都不到大，也没有我想要的那一款（虽然是常规操作....）
【周琦空接暴扣】NBA夏季联赛郭艾伦助攻周琦包括得分！LNBA的微博视频
蔡恩-威廉森打高尔夫结果尴尬了，球都没打到！
湖人签下考辛斯，回顾考辛斯2018-2019赛季精彩表现集锦。只希望能保持健康，恢复到国王时期的考神。Welcome to the lakers！湖人总冠军！
Klutch体育团建活动打高尔夫！詹眉天天粘一块，也不怕骚韦吃醋！！ 詹姆斯我是詹姆斯球迷
NBA大牌云集，一生也许就这么一次 在家门口现场看这么多大腕比赛，这样的机会岂容错过
终于正式官宣了那就来回顾一下老詹和卡鲁索的配合吧洛杉矶湖人詹姆斯
詹姆斯的粉丝比NBA的粉丝数多了1500万！
男人们都在迷恋NBA,欧洲足球的各路黑鬼，为啥单单要求女性，男女应该一起自强起来杜绝一切黑鬼东西
詹姆斯去看夏季联赛戴的那帽子售罄了NBA夏季联赛NBA吐槽大会 金晨董又霖 甜
新球迷一入坑就看到了这么混乱的的一个夏季自由市场很不利于补课的 谁是谁？谁去哪了？他到底去没去？他去了？他没去？ oh my god？希望新赛季开始之前我能弄明白欧文到底去哪了以及霍福德到底续约没有，祝福凯尔特人一切顺利吧
【玫瑰花还在开！罗斯18-19赛季集锦】2018-19赛季，罗斯场均拿到18分2.7篮板4.3助攻，这种数据是一个不错的首发球员数据，但是对于罗斯来说，懂他的人自然知道这其中的艰辛，无论如何，新赛季在活塞，罗斯依旧让球迷们值得期待！
我火终于要搞点事情了！NBA终于不再一家独大，这或许就是大家都愿意看到的群雄并起，NBA 的春秋战国来了休斯顿火箭 期待
@科怀·伦纳德中文网 不要脸到了极致，虽然@NBA 是个商业联盟，但是一直以来也都在用实力说话，本来觉得为@多伦多猛龙 拿下了一个总冠军是英雄，但后续这种处心积虑勾三搭四的行为真的配不上英雄二字，总拿自己和@Jordan官方微博 相提并论，乔丹当年复出也没听说可能加盟太阳让巴克利先别转会火箭啊
NBA夏季联赛中国男篮首战以62-103不敌热火，王哲林12分14板，赵睿10分，阿不都沙拉木8分，周琦8分8板2帽，吴前9分，赵继伟4分6助，丁彦雨航3分2断！
这样的NBA才好看，莱昂纳德做了一个最有利于自己和NBA生态环境的事，给报团鼻祖扇了狠狠的一个耳光！期待下赛季的比赛更好看！！
昨晚梦见自己要和几个大佬（感觉是NBA的大佬，可是我不记得了，毕竟我也不认识几个）一起打篮球，然后我就疯狂锻炼，早上要醒的时候我正在做臀桥。梦里他们还教我三步上篮，我说我好像会，还要我去练习定点投篮
注意看细节！看起来很专业的行为！！NBA吐槽大会
为什么不能，他是杜小帅，干净利落，不缺德。 O杜兰特将穿7号球衣，从35到7，跟腱断裂后的他能完成华丽蜕变吗?
好惨一男的！湖人新援考辛斯的生涯搞笑集锦，哈哈哈哈哈哈
詹姆斯去看夏季联赛戴的那帽子售罄了NBA夏季联赛NBA吐槽大会 看起来很专业的行为
为什么都在骂小卡，清华北大都联系我了，你告诉我我应该直接拒绝谁，难道我不需要斟酌一下哪个合适吗？三个队都在追求小卡你凭什么这么自信小卡就会去湖人，是同在北京同为top1的清华不好还是北大不好
35号让我和我的家庭从Maryland的Seat Pleasant出发，走到世界的面前。35号让我见到了那些想见却未曾见过的人，让我经历了许多不曾有机会经历的事，同时也让我取得了非常多难以置信的成就。35号让我在德克萨斯长角牛开启篮球生涯。35号让我在西雅图超音速实现NBA梦想。35号让我去到俄克拉荷马城，并   展开全文c
中国篮球女神，被科比夸漂亮，库里曾偷瞄她，长着初恋脸至今单身！
NBA据说，均价过亿了！
人人都是辟谣者。尤其被谣传是就是第一辟谣主力。请大家都拿起自己的麦克风，向传谣者说：不！          L微博视频
小里弗斯三分强投命中！火箭队单场投中27记三分！打破NBA球队单场三分球命中数记录LNBA的微博视频
适合，做中国NBA形象大使没说一定是国家队的篮球运动员，坤哥对篮球是一种兴趣爱好，是一种喜欢，并没有说一定要成为打篮球的职业选手。不单单是坤哥，很多明星都可以做中国NBA形象大使。 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
NBA现役第一人！哈登是NBA现役唯一一位能做到从体育频道→戏曲频道→法制频道的大满贯的球员。就问你们服不服？ 哈登
库里、克莱-汤普森、格林、拉塞尔！勇士还有四位全明星！
回复@名啊啊啊啊啊:哈哈哈，你快拉倒吧，詹姆斯一个六亚王有什么一定做老大的道理啊！欧文和杜兰特，乔治和卡哇伊，难道就不介意互相谁是老大了么？这些巨星们啊！真正忌惮的是詹姆斯的人品和球风！从以往经历来看，队友们都是赢了功劳是詹姆斯的输了就得背锅，你当那些NBA的巨星们都是傻子啊
2012-2013赛季的“甜瓜”生涯首拿得分王，场均28.7分6.9个篮板2.6次助攻，各种美如画的进攻，希望下赛季能在NBA的赛程继续闻瓜香L微观篮球的微博视频
实力差距真实。 O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
夏季联赛第二场，中国男篮77-94不敌国王！郭艾伦拿到了20分5助攻，周琦6分9板，王哲林8分6板，小丁10分4篮板，赵继伟6分5助攻，阿不都沙拉木7分2板，胡金秋6分4板，陈林坚8分1板，方硕2分5助攻，翟小川4分2篮板。媚眼。起上一场进步还是很大的，继续加油！
11年，一座城。碗盘。NBA吐槽大会#
当年的新泽西空接之城！基德和卡特配合的50大扣篮感受下，僻静，妖基德的传球非常到位，卡特的扣篮更加不用说，绝佳的观赏性！也是一段回忆！
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，寒门女孩清华毕业典礼上发言他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
的确，现在球迷为NBA操碎了心。其实这些都是生意而已，球员们都知道，可怜了这群球迷
威少，这是要去纽约尼克斯了？
今年NBA转会市场倒真是风起云涌。。
真没想到，现在NBA也没啥意思了。都喜欢报团了。
周一开工~今天是一个帅气的NBA小邓🏀
季后赛的时候，杜兰特已经暗示要穿7号了～
秃曼巴官宣回归！洛杉矶湖人
昨天刚定制了俩手机壳，一大早马上去改过来继续爱7号杜兰特就完事了杜兰特NBA
没有人能叫我输，除非我自己不想赢。
在NBA，没有亘古不变的豪门，只有翻云覆雨的经理人，所谓的豪门底蕴，在强悍的经理人面前只不过是空话。
NBA威少，火箭？热火越来越有意思了
妈呀我在这里一个一个人的数据研究，感觉又回到了中学看足球看NBA的时候哈哈哈哈
运气和战术输人家一截，虽然很努力，勇士打猛龙的时候不也差不多么 O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
做梦梦到考辛斯和傻库一起被交易 汤神落泪 这是什么狗血剧情 扛起水花大旗🌊
唬人刚㓔幕，火箭就粉墨登场！NBA的新闻除了湖人天天有巨星投靠，火箭天天大交易！就没别的报道了？
真的没想到呀卡哇伊和保罗乔治
NBA管它怎么交易，看就行了，因为热爱篮球！
说实话其实热情很多爱篮球的人都有 但是硬的身体天赋才是成功的关键          O网页链接
500  抱团，  350  兄弟篮球。6月份刚开始还是猛龙总冠军，7月份就打败残阵勇士，算什么本事，可能我真看不懂吧，想一想是五星呢？还是一星四射呢？柠檬精本精，吐槽反正也没什么看得到。最后普及一下什么叫圆柱体，当然，我库在NBA中是没有圆柱体的，至少裁判那么看待。
六年过去了，感谢，感谢你们对湖人的付出，愿前方一路都美好，兑付天赋湖人也会带着你们的梦想前进的
雷霆就这么瓦解了嘛
想带我爸我弟去看NBA
2019  has taken off! Journeys started, more stories are coming! 今年有很多新的尝试并取得了不错的成效，开放高中组别，激活大学嘻哈文化并与篮球做有机的结合，利用NBA现有的资源平台规划不同层级的奖励机制，等等等等，NBA3x 明年继续升级！🤙🏻🤙🏻🤙🏻    展开全文c
毕竟是在拉斯维加斯，湖人第二主场
男篮应该一场都打不赢
★巴雷特:“胖虎，听说唐斯新赛季要和你一较高下，该练练下肢力量了，要不然会扛不住啊！”♥锡安:“好的👌 ..……”♥锡安:“啊...啊...啊……”♥锡安:“雷子，你也该练练你的臂力了，听说NBA里每一个都不是吃素的。”★巴雷特:“好的👌 胖虎”★巴雷特:“啊...啊...啊……”
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
小卡事件，再次验证了“会叫的狗不咬人"，“闷葫芦屁声响"在国外也对的。相当联盟第一人，不但要球技一流，还要人品一流。
盼到了！周琦，小丁同时出现在了NBA夏季联赛赛场上！
唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
【克拉克斯顿空接暴扣】队友防守端送上钉板大帽，克拉克斯顿快攻双手空接暴扣！
【希克斯空接暴扣】希克斯掩护后接到队友传球双手空接暴扣！
许魏洲 xwz现在的营销宣传太不走心了，既然打着许魏洲的名号，请选点近期的图片呀，拿着去年NBA的活动图冒充算怎么回事，近期这么多可用的图@许魏洲ZZ
【奥科吉单手暴扣】森林狼反击，老鹰防守立足未稳，奥科吉底线突破单手暴扣！
MacMahon：拳王很有可能签约火箭，他还想再一年
斯嘉丽不愧是杜兰特迷恋得要死的女人，我也入迷了
对面俩法师俩射手，一看就是低端局
火箭总经理是一个格局太小之人，和他们的老板压力山大一样。从姚时代就是如此。虽然说NBA是商业联盟，但是生意就不讲人情吗？哪个巨星不是意气风发的来，怅然若失的走。球队的文化就不健康，急功近利。这个球队的管理者有不可推卸的责任。 O火箭队总经理晒球迷人身攻击性留言，火箭连年窘境算是莫雷之过吗？
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，刘亦菲妆容他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，女生为了防晒能做到什么地步他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
现在的跟风狗也可以适可而止了，NBA推荐人换成unine了别一天天的，🐶你也是真的帅了，你给钱了没一天天提的，恶不恶心
搞上了！？未来十年全球最富国家排名湖人球员库兹马被拍到和詹娜在海边游玩 NBA吐槽大会
几年前我就说我，我想成为开拓者队史最佳球员。如果你回想我所说过的话，你就会发现我不是那种说说而已的人，我说的都是发自肺腑的。我说我想成为最好的开拓者，这意味着我想要我的球衣在这里退役～
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
下赛季，双枪时代又将重现！可谓是王炸对王炸们之间对决！NBA吐槽大会。
庆祝胜利时发现少跑一圈詹姆斯去看夏季联赛戴的那帽子售罄了NBA夏季联赛NBA吐槽大会
这种行为让我恶心！当年叛逃的时候用的理由是“兄弟篮球”！现在韦德老了大腿不够粗了，骑士集齐三个状元一个四号秀后、你真的是个懦夫：四处卖天赋的行为；又是所谓的“家乡比篮球重要”了...最后……NBA近60年的历史中从来没有出现过所谓的“联盟第一人”四处抱大腿……
【库鲁茨单手暴扣】一开场，库鲁茨快下单手暴扣先声夺人！
见过各种美如画的投篮之后，不妨来认识一下NBA历史上投篮姿势最独特的几名球员！他们的姿势实在是一言难尽！L篮球大图的微博视频[落叶]
1.1亿的工资帽给三个后卫NBA不是3对3啊，你莫雷我
安排上了嘛@KevinDurant
NBA拍的真的很用心
火箭对谁有意不是新闻，对谁无意才算新闻，哪一笔交易要是没有火箭掺和，都不好意思说自己身在NBA，这些年火箭就靠对别家球员有意刷存在感了！ （来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
“鞋王”塔克昨天在NBA夏季联赛 上看到詹姆斯的鞋子以后表示实名制羡慕了，轮到你了詹姆斯还回了一句“我的错，兄弟”打开声音感受老詹魔性的笑声NBA吐槽大会  t.cn/AiOxSKVy
NBA本来就是一场生意，总比💔好
以老隆的水平，以后绝壁是NBA的名帅之一！
罗斯封杀小佩顿！玫瑰，学生，迎回来！网页链接
西部队长——史蒂芬库里，畅快，是库里第五次成为全明星首发！库里中文网CURRY的微博视频
心疼我库一分钟网页链接 ～颤抖。
现在想想快船的后场有点小恐怖啊，特别是防守，贝弗利，小卡，乔治，现在的联盟又是主打在线的联盟，这阵容估计能把对面防的怀疑人生吧？？？
随着那句"曼巴out"，NBA从此对我的吸引力就没那么大了
连周琦在中国队这么厉害的球员在nba都被看不上，这就说明中国和NBA差距还是大，绝对天赋的差距，篮球文化的差距，身体技术上的差距都是这样的 O夏季联赛中国男篮41惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐国家队班底？
this is  so  Trumpnobody knows NBA than  I donobody  knows American soccer team than I domake America sports great again
罗斯的悲惨NBA生涯, 看完才知道他为什么想退役
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，金晨董又霖 甜他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
【考辛斯2017-18赛季高光集锦】当初的考神内外兼具！进攻能力超强，未来十年全球最富国家排名还有策应能力！真心厉害考辛斯加盟湖人戴维斯加盟湖人NBA吐槽大会  t.cn/EK2bunV
NBA转会新闻 神奇小子·库克加盟湖人！上赛季三分命中率40.5%，轮到你了2017-18赛季三分命中率44.2%，超棒的团队型球员。重温一下库克生涯的高光时刻，下个赛季在湖人好好干啊库克加盟湖人 t.
握草，我都忘了NBA还有森林狼这只球队了，这个夏天好安静啊他们！
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，旗袍配貂他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，中国将于2020年首探火星他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
投敌的下场总是很惨烈。惊吓。长春
杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。猛龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。思纬。
在这个风云变幻的nba时代，只粉球星，不粉球队。永远追随乔治大将军。 没有谁能永远陪谁一辈子，更多的都是为自己而活。今后场上是对手，场下仍兄弟，亲爱的老伙计。@PG保罗乔治官博  @威斯布鲁克官方微博
表妹的搞笑合集反正在心里你就是我们的人一定要越来越强大，女孩子发色是按西游记染的强大到不在乎所有t.cn/EMLddDZ  考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
希望NBA比賽場場精彩，希望所有運動員個個健康。
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，记录自己健身变化全过程他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
嗷嗷
44分钟大长篇！值得收藏！2005-06赛季科比高光回顾！那1年他场均可以拿到35.4分，上演了单场81分，三节62分，6次拿到50+，27次砍下40+，并且两度打出单月40+的表现！那1年的科比，真的是不可阻挡啊！ NBA
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～单薄。
正准备参加NBA选秀的中国球员尹泽莫名其妙的经历了时光倒流，来到了2004年NBA选秀现场，更让人难以置信的是，他竟然变成了洛杉矶湖人知名酱油党萨莎.武贾西奇！@塔读文学 O重生NBA之高富帅
湖人现在的情况是，中锋有麦基+考辛斯，已经够用了，关键时刻也用不上他俩，湖人直接用AD打5，Kuz打4就ok了。控卫上有卡鲁索、隆多和库克，虽然惨，但起码也有三个人了。2号位上格林+波普+丹尼尔斯，仨射手，也能看。唯独小前锋这个位置，湖人还需要给詹姆斯找个更合适的替补。#NBA[超话]   展开全文c
下赛季的NBA让人浮想联翩啊，没有一家独大，只有百家争鸣，但我还是义无反顾的挺灯泡💡
小托马斯一年老将底薪加盟奇才！最后的机会，加油最强175！
我躲的两位解说(嗯我晓得他们多有名的貌似有个是Hershiser?)又一次的分不清楚safe和waive-off的手势其实想起来最开始看棒球的时候看习惯NBA手势了的我也是一脸懵逼
你可以说成也败也，如果不是莫雷这几年的精打细算，火箭无法常年打入季后赛并保持竞争力，恰恰也是他的机灵导致火箭不能更进一步，甚至放走了很多实力球员 O火箭队总经理晒球迷人身攻击性留言，火箭连年窘境算是莫雷之过吗？
看完NBA扣篮大赛！来看看台湾省的扣篮大赛！看完我的尴尬症又犯了！
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，代替，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
【中文字幕】【狗爷怒喷快船】—你们永远是弟弟—老王！女生为了防晒能做到什么地步亲弟弟！—毛线都没有的弟弟！NBA吐槽大会 t.cn/AiO6GW3m
周琦的对抗，TOP崔胜铉发文感觉还需要更强硬一点！NBA吐槽大会
看看今天西安站这架势，韦德完全不像过期球星啊
不够刺激来找我！NBA本赛季绝杀球合集，燃爆的瞬间太多了！韦德的神奇绝杀，还有利拉德、卡哇伊季后赛的大心脏表演！太tm刺激了！
这太形象了！当女友陪我们看篮球比赛的时候……【笑cry】NBA
表妹的搞笑合集反正在心里你就是我们的人一定要越来越强大，女生为了防晒能做到什么地步强大到不在乎所有t.cn/EMLddDZ  考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
我最喜欢的伊戈达拉就要去走了，真的很难过，他身上独特的人格魅力极其吸引人。在NBA世界里 ，库里与一哥惺惺相惜的态度真的让我感动，当库里受欺负的时候，是他一直保护者库里。他说过要一直守护着他的小兄弟的，唉，不想让你去其他队，不想让你走，不想让你守护别人
68分钟视频展示欧文在赛场上疯狂的进攻技巧！庆祝胜利时发现少跑一圈快来感受一下吧！NBA吐槽大会 t.cn/AiOv5PNt
如果科比和詹姆斯在一个队能拿多少个总冠军！？ ～欣喜。
心疼我库一分钟网页链接 ～感恋。
表妹的搞笑合集反正在心里你就是我们的人一定要越来越强大，福建暴雨强大到不在乎所有t.cn/EMLddDZ  考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
加盟湖人！天天向上回顾考辛斯生涯十大不讲理残暴表演！考辛斯加盟湖人  NBA吐槽大会 t.cn/AiOitHhH
NBA吐槽大会伦纳德加盟快船 将湖人玩弄于股掌之间！伦纳德今年夏天的骚操作什么水平？轮到你了  t.cn/AiOxiDzq
【中文字幕】【狗爷怒喷快船】—你们永远是弟弟—老王！印尼马鲁古海6.8级地震亲弟弟！—毛线都没有的弟弟！NBA吐槽大会 t.cn/AiO6GW3m
圣保罗合同有点大，锁死火箭，说实话有点关系。但也不能全怪莫雷。 O火箭队总经理晒球迷人身攻击性留言，火箭连年窘境算是莫雷之过吗？
1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，浑浊，球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
NBA自由市场开启的第一天，篮网球迷、尼克斯球迷、湖人球迷和火箭球迷的反应，过于真实了
喜欢NBA球员
艾弗森晃过篮球之神！NBA史上十大逆天过人
罕见乔丹NBA生涯首次绝杀 这滞空能力給跪
杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。思域。龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。
感谢大家❤️
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，酒店床单洗过几次扫码即知他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
就我一个人看成莱昂纳多了嘛？我还纳闷呢，可以，李子跑NBA去干嘛 西安·小寨
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，李艺彤中报第一他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
我看到竟然有人说杜兰特是吃软饭的。我们来看看杜兰特取得的成就：2007年选秀榜眼，至今一共10次入选全明星，6次入选最佳阵容一阵，当选2008年最佳新秀，2014年荣膺常规赛MVP，两次荣膺总决赛MVP，4次获得常规赛得分王。杜兰特是NBA历史上仅有的5位至少拿过1次最佳新秀、MVP、FMVP ..
能做十分钟锦集的整个NBA就表妹了吧哈哈哈哈哈哈
NBA 赶去球队训练的道格里佛斯
大神恶搞！尼克斯自由市场最大收获，签下死忠评论员“美国杨毅”斯蒂芬-A-史密斯，飞天遁地无所不能！  Auther:SLAMDUNK-MAN
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，圆明园沉睡百年古莲复活开花他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
这种行为让我恶心。现在韦德老了大腿不够粗了：又是所谓的“家乡比篮球重要”了...最后；你真的是个懦夫！骑士集齐三个状元一个四号秀后，当年叛逃的时候用的理由是“兄弟篮球”：四处卖天赋的行为：NBA近60年的历史中从来没有出现过所谓的“联盟第一人”四处抱大腿。
夏季联赛就是练新兵的厂子！ 贵阳 ～欢喜。
展望NBA下赛季！自由市场大牌球员基本已全部完成签约！最意想不到的是伦纳德和乔治在快船的联手！球员与球队之间是双向选择，所以，不要一直纠结于卡哇伊与湖人的绯闻！下赛季，篮网、快船、湖人、爵士异军凸起，比赛会较上赛季变得更具观赏性！勇士王朝坍塌之后，哪个王朝又会书写自己的传奇？快船   展开全文c
【考辛斯2017-18赛季高光集锦】当初的考神内外兼具！进攻能力超强，女孩子发色是按西游记染的还有策应能力！真心厉害考辛斯加盟湖人戴维斯加盟湖人NBA吐槽大会  t.cn/EK2bunV
表妹的搞笑合集反正在心里你就是我们的人一定要越来越强大，女性纠结穿啥一生耗时5个月强大到不在乎所有t.cn/EMLddDZ  考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
搞上了！？酒店床单洗过几次扫码即知湖人球员库兹马被拍到和詹娜在海边游玩 NBA吐槽大会
欧文的超高挑篮，让字母哥也望球兴叹！【威武】NBA篮球永不熄
表妹的搞笑合集反正在心里你就是我们的人一定要越来越强大，庆祝胜利时发现少跑一圈强大到不在乎所有t.cn/EMLddDZ  考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
庆祝胜利时发现少跑一圈科比MVP赛季十大充满想象力的精彩表现NBA t.cn/AiO6ZqPQ
勇士队现在三个顶级后卫，可是勇士的内线怎么办呢？到目前为止还没听说勇士的交易新闻啊，都是离队的。不过勇士队的板凳球员实在太差，什么库克，麦金尼，利文斯顿了，都整走吧，没卵用。其他球队如快船队保罗乔治和莱昂纳德不都是小前锋吗？难道现在NBA都流行双壁联合吗？开拓者双后卫   展开全文c
其实，个人认为，一个职业运动员应该找到自己的定位和发展方向，有些可能是人人都认为的目标不一定是适合自已的。例如朱芳雨，没有去NBA，同样在国内发展得非常成功！所以，借助一句老话，鞋合不合穿，只有脚知道！ O王霜与巴黎女足解约，离开欧洲顶级足坛回到国内算是自毁前程吗?
至今无人问津的球员有甜瓜安东尼，单打王尼克杨，林书豪，我比较关注的就是这仨了，安东尼帅气的跳投，尼克杨的运球华丽投篮，林书豪不知道，反正是个华裔+高材生。可惜可叹啊。如果瓜哥今年没人要难道又要赋闲一年吗？这仨不如来CBA给球迷们打打球吧，反正现在CBA土豪球队多得很，李根都是三千   展开全文c
沃神报道，欢腾，霆将保罗-乔治交易至快船！！
曾经所有人都说场均三双是不可能再次发生的事情，但这个男人做到了，只要他在场上，他永远都是最拼的那一个，无论下赛季他在雷霆也好，去别的球队也罢，衷心的祝福威少在以后的赛季里顺顺利利，让我们一起回顾一下威少的MVP赛季。
超级燃的NBA励志大片，今天晚上希望能给大家传递点正能量！
哈登骑电动车被抓    原标题：一血诞生！哈登在上海骑电动车被交警抓了，NBA球星也不能逆行哈登现在正在进行中国行，除了在北京体验国粹京剧之外，最近他又迷上了骑电动车。在来到上海之后，哈登在上海骑电动车被交警抓了，一血诞生。哈登成为了第一个在中国被交警拦截的NBA球星。实际上哈登昨天就   展开全文c
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
可能你不知道杰里韦斯特是谁，但是如果告诉你NBA的标志就是他你就会明白他当球员时的地位，更让人惊讶的他不做球员以后其实更牛。所以，成功的人总是在哪里都会成功，因为他总是清醒的了解成功的秘诀，了解获得大概率成功需要怎么做，而大多数人之所以一再失败只因习惯做着自己都不明所以的事情。
后科比时代  很少看NBA了
从足球的层面来说，得益于美国男女足球发展的平衡，女足获得十分大的训练资源。美国女足之于世界，就像美国男篮、NBA之于世界一样，实力超群，能赢不意外。同情惊叹荷兰女足短时间内从鸡肋成为欧洲冠军、世界亚军！从个人情感来说，27岁的东东这次可能是最接近世界冠军的了，只   展开全文c
【乐见NBA】重新起航！沃克成凯尔特人新领军人物 L【乐见NBA】重新起航！沃克成凯尔特人新领军人物
这几天，刚刚给威少的球迷朋友画了一双威少。因为男朋友是威少球迷，所以也喜欢上了威少。如今面临交易，无论威少做什么决定，都会祝福他的。私心也希望威少能有个总冠军。祝福他吧
一直以来最喜欢的NBA球星就是威少 喜欢他暴力的球风 喜欢他的脾气 更喜欢他对俄城的忠贞 即使哈登 KD各为其主他还是独守俄城 一直以为他会像那个男人一样（8、24）为俄城鞠躬尽瘁。随着上个赛季下滑的表现很多球迷对威少也是失望连连 至始至终我仍相信威少一直相信威少 因为他真的将一切献给了俄城。如   展开全文c
今年NBA自由市场也落幕了，卡哇伊这操作惊愕了全世界。还好没去湖人，作为凯尔特人球迷看见这个就放心了。很早前决定这赛季过后不再看球。还好在最后看到了怂逼杜兰特恶有恶报，无解勇士解体，林书豪为华人争光，卡哇伊没去湖人。很满意这结果。
在登陆NBA以前，他就是一个竹竿身材、对抗能力严重不足的球员。但在美国待了几年后，他变成了“魔鬼筋肉人”。撕掉“瘦弱”这个标签，易建联个人形象得到一次大的提升。是自律让他养成良好的饮食习惯，保持强健的体魄。如今，在国际赛场上，能抗衡世界一流运动员的，也只有易建联。差距不仅   展开全文c
真是被气笑了，现在组员都这么敷衍我了，以为我不看NBA的吗？真的是好气啊！拿我当什么
美国确实NB啊，篮球方面有NBA，足球方面2019年女足世界杯，今晚直接卫冕了…
近期NBA各队球迷对交易市场的反应和我内心活动差不多笑死了😂😂😂
这几天我的生物钟好像真成了每天要到快凌晨四点才能睡着，正好睡七八个小时，中午起床刚刚突然想到，NBA比赛基本是晚上。唠嗑当年凌晨四点的洛杉矶，并不是四点起床，而正是每天四点睡觉，然后晚上比赛的时候精神足，加时都不困赛后还能再加练
现在NBA比赛比较欣赏的球员有哈登，水花兄弟，利拉德，当然有他们的比赛也会持续关注并希望下个赛季NBA继续精彩。ps:科比，是我的最爱的篮球明星
看不懂NBA
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，女性纠结穿啥一生耗时5个月他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
不用猜了，秀气，5杜兰特一定会复出！
G6汤没有延续之前高效发挥，火冒，州勇士队主场惜败！多伦多猛龙队获得队史第一个NBA总冠军，卡哇伊莱昂纳德图封神！
谈谈安东尼戴维斯吧。    就在昨天，湖人刚刚官宣了。    戴维斯加盟湖人颇像詹姆斯当年离开家乡球队在巅峰时期去热火一样。    两者都是在当打之年，用自己的决定去改变一只球队、一座城市甚至是整个联盟。    在NBA里，没有太多的需要去争夺，    无非就是友谊、财富、   展开全文c
詹姆斯和戴维斯一起看夏季联赛现场，有一位狂热的快船球迷对着詹眉高喊：“湖人的时代已经结束了，现在的洛杉矶是快船的！”真是太嚣张
有多久没有去看NBA比赛，有多久没有像以前那样每天听听歌，有多久没有找老朋友好好聊聊天，又有多久没有像以前那么坚强乐观积极了，是有很多事情导致学飞拖了很久，但这都是客观原因，是自己改变不了的，不应该成为自己消极的理由，就算进度慢点，也不应该耽误自己好好生活，应该积极去关心周围的朋友   展开全文c
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，TOP崔胜铉发文他当年让我防空气，我都去了！考辛斯加盟湖人NBA吐槽大会
美国总统川普（Donald Trump）上任以来，NBA冠军队伍中断了拜访白宫传统，且不少NBA球员或教练都曾公开批评其决策。不过这似乎没有坏了川普关心NBA兴致，当得知雷纳德（Kawhi Leonard）与乔治（Paul George）携手前进快艇，平常酷爱在推特发表意见的他就相关消息
【詹姆斯撒镁粉小集锦（怀念青春版）】 老詹在社交媒体上回复说，颤抖，赛季可能恢复赛前撒镁粉的标志性动作！这是多少詹密的青春啊，曾经光辉岁月历历在目！ via
《NBA史上第一扣将！卡特生涯40佳大风车扣篮》 NBA史上第一扣将！卡特生涯40佳大风车扣篮LNBA史上第一扣将！卡特生涯40佳大风车扣篮
超级期待@Super-NBA球迷
NBA | 拼劲奋身敢投 爱德华兹。
和NBA巨星呆一天选出你心目中的最爱詹皇、科比、杜兰特、泡椒！
NBA夏季联赛中国男篮以77:94不敌国王队，虽然输了17分但没有前几场那样大败，也有可圈可点的表现。郭艾伦突破和得分很有效；丁彦雨航的状态也慢慢提升了；中国男篮展现出来的不放弃顽强斗志值得表扬。也就是说，适应了对方的节奏和强度，中国队还是有得一打滴（二十九）   展开全文c
请NBA那天就让他们这么穿谢谢
非常期待下个赛季的NBA
NBA交易市场所有大鱼已经就位！
泰伦卢：我nm，好熟悉的战术！！
龙卷风！锡安-威廉姆森热身轻松上演360度扣篮满座皆叹！
晚安我是詹姆斯球迷
NBA 欧文的篮网球衣已经准备好了！@布鲁克林篮网
韦德职业生涯压哨绝杀合集！！太刺激了！！
从全网群嘲蔡徐坤到今天看到“男生和小鲜肉的体能pk”视频，我就非常弄不明白。我不太明白那些人为什么那样攻击蔡徐坤，我也不太明白男生们为什么自己体力不好就不能嫌弃小鲜肉了。蔡徐坤代言NBA新年大使被嫌弃，这件事我是能理解的，蔡徐坤的篮球技术很菜居然还代言NBA，这件事被嘲笑我是能理解的，   展开全文c
以前那个年代，没有抱团没有投敌，一个人一座城。迈克尔乔丹不会游说对手加盟，曾被活塞连续3年干趴下！之后不断训练，终于在第4年翻过这座大山4:0横扫对手，之后六连冠，前无古人后无来者，靠的不是抱团和投敌。
《无三巨头很公平！每一支球队都有机会 或许最好看的NBA要来了》湖人终于拿下了心心念念的安东尼戴维斯，和詹姆斯组成双人组合，加上伦纳德和保罗乔治的快船，NBA2020真的要变天了。O网页链接
看考神的状态吧，勇士并不适合他，在我湖应该能闪光 O考辛斯加盟湖人，湖人豪阵雏形已现，新赛季能剑指总冠军吗?
别的球队的球迷可能不太了解克莱在勇士球迷心里的地位，NBA所有球员任我们挑，条件是用克莱换，你看看几个勇士球迷答应！告诉你们我们谁都不要！乔丹来了都没用！我们就要克莱！
睡前想说一下关于最近的交易吧没有想到小卡最终选择快船会召来那么多骂声甚至我关注的卡哇伊博主因此变成了老詹博主都说卡哇伊小人说乔治背信弃义难道说还没有懂吗 NBA本来就是一场庞大的生意况且之前就已经说过 让联盟前三的人放在同一个球队 本身就是不合适的大家都想做乔丹 可总得有人是皮蓬   展开全文c
in GZ🥳第一次见明星球员 开心到😆🏀荣耀登上官博 被某公粽号抓去采访 拿个nba小球球 光明正大骗走了一位大哥的气棒 后悔没去玩游戏了👻今天也是神奇的一天呢～
O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
