湖人获得第四顺位签，词汇，姆斯发推！真的很棒啊
明天NBA两场半决赛竞彩体彩篮球世界杯CBA ～喜欢。
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。那边。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
NBA里真实的女粉饭圈入侵咱也不知道看的啥咱也不敢问单纯的个人粉吧别搞成饭圈 ～吟诵。
感谢@NBAStyle 的邀请， 这个夏天让我们一起期待
我这个人看球啊玩游戏啊之类的心态不好，以前打篮球啊玩dota啊玩三国杀之类的就特别的competitive，上场就想要赢哪怕只是游戏。这些年岁数见长，倒不会像以前那样了，但今年看球看到几乎脱粉，前天NBA颁奖哈登没有得到MVP，要是几年前肯定会想没关系，还有机会；今年就有点怒其不争，觉得就这表现肯定   展开全文c
NBA顶住！
肉眼可见的进步！
恭喜NBA狂粉李汶翰和喜欢的NBA🔒了，期待作为推广官能号召更多人关注NBA关注篮球🏀运动@UNINE_李汶翰
大神制作！米切尔首轮精彩表现混剪！有个性更有实力，表现的完全不像个新秀，对飙雷霆三巨头，关键时刻毫不手软，带走比赛。
期待NBA感受篮球魅力！
NBA没有绝对的大结局。03的湖人、19的勇士所谓的的大结局哪一个是像大家所想象的那样？莱昂纳德来湖人是湖人球迷的内心所期待的，湖人已经6年整无缘季后赛，更别说夺冠！比赛中最不可控的就是伤病，其次就是球员状态，比赛战术、还有球员状态。个人认为一场好的比赛以上因素缺一不可，如果莱昂纳德来湖   展开全文c
得到45分9篮板7助攻4抢断，骑士晋级，其实小编更希望骑士不晋级，詹姆斯太累了
这两天的湖人，猛龙，快船还有伦纳德的球迷们！都熬成黑眼圈了吧！手机流量也都还够用吗？就这两天了，撑住！！！ via MUHO幕后篮球
我喜欢科比也喜欢詹姆斯，还喜欢罗斯和欧文and麦迪等等等很多球员，不是因为他们拿了多少个冠军只是他身上有我喜欢的点和他们的故事。我只对球品差的球员不喜欢。平时就调侃下谁谁今天哇那叫一个水啊哈哈哈哈哈哈开心就好勒🐴 ，球迷互喷就没意思了。詹姆斯这么逗   展开全文c
果然，果然，我刚有看到一个什么八卦Ben Simmons 和Kendall分手了，我的生命又多了一缕阳光（Ben Simmons是我觉得最帅的NBA球星
NBA 来看看不易上当的汤神汤普森
晚安
起来嗨起来嗨！我最喜欢的李汶翰和我第二喜欢的NBA球赛次元壁破啦好开心@UNINE_李汶翰
蔡徐坤不是代言NBA，他只是过年送个新春祝福而已，是“来和我这个球迷一起来看比赛吧”的意思他喜欢打篮球和每个爱运动的男孩子一样真的很喜欢一句话，等到真相大白的那天，所有的黑粉都欠坤坤一个道歉，时间会证明一切，ikun们要相信，花花世界，静守己心我是不是等到了   展开全文c
看到UNINE代言NBA的时候心下就有些慌也不是说不适合或者怎么样毕竟每个蓝孩子都有篮球梦而且李汶翰还是个打篮球不错的男子但是yxh给的图都是舞台妆很容易让路人和NBA粉误会希望peace&love毕竟我真的不是很懂篮球而且我相信大多数路人小哥哥也不是很了解UNINE不了解就不要谩骂了  毕竟我   展开全文c
你怕不是眼瞎吧哈哈哈这球又怪到火箭啦？火箭又把哪家主子打爆了
今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。畅快。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
This is why we love！🏀随着孙悦离开，湖人王朝彻底崩塌。中学。小牛失去小丁以后也一直无缘季后赛，放弃琦的火箭也再也无缘西决。得到书豪的猛龙剑指冠军，而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了。下赛季湖人总冠军🏆。  ...全文
你怕不是眼瞎吧哈哈哈这球又怪到火箭啦？火箭又把哪家主子打爆了 a13d7
NBA为什么总喜欢找这种代言人不混饭圈的估计也不认识啊，这是什么组合一个人不认识
被篮球耽误的舞者？罗伊斯-奥尼尔在地下停车场大秀舞技~
【霍华德25分诺威尔制胜三分 湖人险胜国王】扎克-诺威尔终场4秒命中三分准绝杀，湖人99-97险胜国王。湖人队取得两连胜，乔丹-霍华德25分，尼克-帕金斯20分7个篮板，德文特-卡库克13分5个篮板。国王队遭遇两连败，加布里埃尔16分，凯尔-盖伊14分，克里斯顿13分6次助攻，埃里克-米卡10分12   展开全文c
【渡边雄太连得6分】盐湖城夏联首场砍下20分9篮板，次战轮休后，今天再度首发出场的渡边雄太依然状态火热、出手自信！ 攻篮下、跳投、空接暴扣，渡边承包灰熊前6分！
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。寸断。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
大球小球都玩的转！米切尔挑战高尔夫挥出精彩一杆，引得围观众人欢呼~
桑迪-科恩三世抢断反击一条龙举球暴扣！
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
我发表了文章 NBA男神季，发芽，们都是人生赢家！
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
天有不测风云，昨天推荐的两场NBA，猛龙小分只打一节就提前收米，开拓者在客场和掘金艰难抵抗了半场，最后遗憾输盘。焦黄。红一黑，明天开始五一假期，我们在休闲之余，继续关注半决赛！竞彩体彩篮球世界杯CBA
小佩顿2年1600万去尼克斯啦人傻钱多尼克斯 周口 ～神韵。
老鹰队ins官宣，可爱，队已经签约今年选秀10号秀，卡姆-雷迪什！！！卡梅伦雷迪什
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
NBA球员受伤偷偷去🇩🇪看医生做康复，医生还签署保密协议，想想这么多钱也不好赚啊一出诊室被我同学迎头撞上，具体是谁篮球白痴的我表示记不得了，说是特别厉害的明星球员
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。欣喜。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
NBA真是骄傲又害pia
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
又看到17年NBA球迷日小磊了，真是阳光可爱帅气篮球少年
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
早上的NBA东部半决赛，雄鹿G1在家门口迎战凯尔特人输了二十多分，今天G2没想到能大胜二十多分以牙还牙，关键是二号球星米德尔顿10中7的三分球，几乎打出了MVP的感觉，悲凉，天推荐219.5小分，本来在胜负已定可以打出，最后垃圾时间依然三分罚球就很无语了！这个系列赛，我依旧坚持凯子4:2挺进东部决赛   展开全文c
特雷杨，雷迪什。精悍。尔特，亨特，柯林斯！！！这天赋，老鹰总冠军卡梅伦雷迪什
幸福的库里之家 ～欢喜。
NBA太有意思了
当前的NBA🏀 抱大腿成风，最后一条大鱼莱昂纳德会去哪？留猛龙也许是最佳选择，去了湖人就毁了啊
76人17-18赛季阵容现在只剩下恩比德和西蒙斯了。
ballislove 【长篇合集】詹姆斯-哈登职业生涯60+表演全收录！史诗级别的得分爆炸力，登哥抡开了打真的拦不住！26分钟长篇合集，一起来欣赏一下哈登的得分秀
小卡官宣完，30只球队抢完剩下的角色球员了。唯一担心的就是考辛斯，听说要去马刺，老爷子能不能调好考辛斯的脾气
大家都谁睡吧。小卡消息等太难受！不管您们是湖人球迷也还是猛龙球迷也好，这个消息封太好了！湖人球迷等着史诗级的三巨头，猛龙球迷等着他这个城市都你的，但是消息一点都没有出来，太难受了，真的太难受。希望明天都是好消息把
和小伙伴讨论完NBA Hackathon的code，我默默捧起了这本积了半年灰的书
不要以为这一天还会很久 可能前两年还万众瞩目的人过两年就踢不上球了 之前有人问每年NBA有那么多新秀 但是退役的只有那几个 怎么保持这个数量 然后有人答“因为很多人悄无声息的就离开了这个舞台 你能收到退役消息的都是成功了的 是极少数。”
戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，黑暗，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。。开关。些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
开场3分钟，膝盖受伤！全场血战52分钟，舒展，满两个加时！狂砍36分9板5助，并在关键时刻再次扮演了救世主！战神，不相信眼泪，战神，真的只为胜利而生！
防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
正在进行时！你是否也在为篮球付出一切呢～ ～机智。
伦纳德还不宣布去向，等不了了，我忍不住自己内心先宣布一下了 将会把天赋带到洛杉矶，加盟洛杉矶湖人队
你怕不是眼瞎吧哈哈哈这球又怪到火箭a13d1啦？火箭又把哪家主子打爆了
韦德缓缓走向詹姆斯的时候，娇嫩，极了爱情
小托马斯签约奇才，NBA真是一天一个大霹雳。丽质。
凑不齐三个巨星NBA历史第二人,总亚军记录保持者就没法好好打球了。
我吐了。啥玩意儿？ NBA在北美可不这样
最近手气不错，欢快，钱行情竞彩体彩詹姆斯欧冠
恭喜猛龙总冠军，一元，喜战神卡乔丹🏆
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。宁可。季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，仅存四位在战斗，悲伤，位仍在巅峰！
NBA是不是误会了中国球迷的价值观和取向。还是单纯说就是想增加一些女粉？谢广坤对不起
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～单薄。
勇士撤销了对库克的资质报价，使他成为了一名无限制自由球员。蜗牛。
现在再重申一下:一旦有人违规发帖，直接拉黑永不解封。为了金州勇士超话的和谐友爱氛围，请大家相互遵守和监督，同时欢迎大家积极举报，谢谢。跑步。金州勇士#
“一日紫金，终身湖人”，虽然詹姆斯已经34岁，但是我们仍然期待下赛季的他带领湖人走的更远，我们一起回顾一下詹姆斯的生涯34记扣篮。
NBA最大黑马诞生，火箭和湖人都要颤抖！杨毅：下赛季的西部冠军ONBA最大黑马诞生，火箭和湖人都要颤抖！杨毅：下赛季的西部冠军
马云背后的男人在NBA大发神威，拿下杜兰特欧文，打造真正中国主队 O马云背后的男人在NBA大发神威，拿下杜兰特欧文，打造真正中国主队
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。东西。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，落莫，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯恭喜吾皇！！！
纽约邮报：欧文倾向于与篮网签下4年1.41亿美元合同 ～怒火。
再说一遍，即便是违约，那你也应该从这件事情去聊，谈不到打不打NBA这件事情上去，这两者之间没有必然关系，就算是有，也是微关联。语素。情具体情况还没明晰，就有一大批人跟风去骂周琦，为什么这些人都站到了王仕鹏那边，原因是因为周琦没在NBA站住脚，负面的报道满天飞，加上之前国内媒体吹捧的太厉   展开全文c
恶搞伦纳德在后面偷偷看詹姆斯焦急等待他到来的样子，感恋，詹是真的着急了可是小卡却在偷笑，太坏了
杀神归位！凯文·杜兰特2016年奥运会全能进攻合集，臃肿，心无解
我觉得不是，状态会慢慢回来的，但确实爆发力差了太多，想恢复到以前的状态，估计不可能了 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
勇士官方宣布了杜兰特已成功接受跟腱断裂的治疗手术。今年季后赛，杜兰特场均32.3分，命中率51%三分命中率44%罚球命中率90%。强壮。使他成为NBA历史上在季后赛至少出战5场比赛的球员里，首位能以50+40+90的命中率，也就是球迷俗称的180俱乐部砍下场均30分的球员。 唯有祝福🙏
勒布朗-詹姆斯生涯90分钟纪录片  ～奇怪。
科比MVP赛季50佳球！攻防全能强力Carry ～哗啦。
菜恩这个扣篮也太胖虎了吧😂 ～取舍。
NBA夏季联赛滚球收米❤马刺第1节一度落后爵士16分，俏丽，是凭借着下半场沃克和中锋尤班克斯的发挥，最后将分差缩小到三分马刺受让12.5分收米
wow so cool 原来热爱篮球的樱木花翰与NBA 5v5早已结缘@UNINE_李汶翰
无论未来的48个小时后小卡来或是留守加拿大，    希望大家尊重小卡的选择🙏   该来的总会来该走的也无法挽留🙏      小破湖的每一位球迷，日复一日的坚守，辛苦了洛杉矶湖人
哇塞
开整！ 全台总决赛 微博视频
期待这个盛夏，用汗水点燃NBA的火热氛围！虽然麻麻很宅，现在起跟@UNINE_管栎 一起走进篮球世界！
看球看得失去理智？盘点篮球赛场上的球迷不道德行为！
今天的来自特里-罗齐尔，一个风骚的背后胯下运球穿过包夹，迎上大帝写意一抛莫里斯空接单手轻松扣进！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
球星们把熊孩子带到发布会，被彻底萌翻了
NBA中国赛，上海10月10号 深圳10🈷️12号现在只接受预定定金1000一张，出票补款价格不🈵️意退定金不用反复问多少钱阵容豪华，反正不会便宜存钱就是了，🈶️钱才是硬道理。
再来一个球哥鲍尔猴哥抓妖式大帽😂 点赞不如关注哈哈哈 ～愁肠。
米切尔和康利休赛期训练视频，主要针对一些控球技巧、单打技巧以及一些组合脚步的训练，相当不错！
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
喜欢你之前就看NBA，喜欢你以后可以和你一起看NBA，真好@UNINE_李汶翰
那些求不要骂unine的我真是看不起有多少个当初跟着骂蔡徐坤骂的很开心到了自己爱豆身上就是他们是真的热爱篮球希望公司不要太过分了呵呵双标狗真的好恶心哦 还有说请他们是因为热度因为热爱请问一个糊团为什么要在这里提热度？？？？
NBA76人现阵容和去年阵容相比是有进步还是倒退了
下赛季夺冠热门！小皇帝詹姆斯率领的湖人队高居榜首！！！🔥雄鹿，回声，船分别位列第二和第三
NBA湖人粉丝现在的心情
NBA里考辛斯自降身价来到勇士为了苟一个总冠军，表现不尽如人意不说，甚至位置上还比不过卢尼，如今自由市场上考辛斯无人问津。足球圈里也有类似场景，不知道去年林妹妹怎么想的入了监狱，现如今捞仔回来了，佩林又得找下家了，在安达那里踢着球受着全村的爱戴不挺好嘛。
一时技痒，婶婶，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,流恋,这就是nba巨星的统治力！
早看你不爽了，还瞎跳跳！
跟NBA近距离接触宝贝开心了吧@UNINE_李汶翰
《昏招！错失杜兰特后，尼克斯取消了跟伦纳德的会面，原因太幼稚了！》      NBA今年的自由市场热度已经有所下降，现在自由市场最大的大鱼，就要数伦纳德了。杜兰特欧文去了篮网，克莱留在了勇士，巴特勒去了热火，沃克去了凯尔特人，霍福德去了76人，拉塞尔去了勇士……大家注意，谁去了尼克斯   展开全文c
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。丢失。拓者0-4回家吧，看着着急。
恶搞杜兰特离开勇士，高瘦，里带队追回看来是真的想挽留
灰熊被曝对一哥新决定！还好NBA禁止了，不然勇士就得逞了O灰熊被曝对一哥新决定！还好NBA禁止了，不然勇士就得逞了
科比NBA生涯最后3分钟原声回顾！如梦似幻般的三分钟，每每再看仍让人热血澎湃
说话遮遮掩掩，有事就说事。担忧。果违约了，那就是利益问题，合约纠纷，有必要扯到能不能打NBA上面,八竿子打得着吗？说人家不能打NBA，自己打了吗？一百步笑五十步，有意思？人家如果食言而肥确实该被抨击，但这种煽动网络暴力的行为更为可耻，一点都不爷们儿！
灰熊不打算在赛季前让伊戈达拉买断，秀目，时正在为他积极开拓贸易市场
📅 1996年NBA全明星赛！🏀 奥尼尔在赛前和乔丹玩起了单挑，淡雅，果灵活的胖子用一个梦幻脚步成功骗过了篮球之神！
希望明天醒过来的时候可以看到卡哇伊最终选择的结果。不管来不来我湖人，都希望他能够尽快决定。作为湖人十几年的忠实粉丝，等待的结果太难熬了。超级希望湖人能组三巨头，尽快再拿个冠军。1.不来我湖人还能在现有的自由球员中选择适合自己   展开全文c
伦纳德性格实在太古怪了，目前感觉湖人和猛龙都没有绝对把握，完全看他自己的心情。 O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
那我期待一下我们胡杨！谢谢NBA的邀请感谢！
欧文2016年总决赛原声混剪！场均27.1分，哀伤，打能力真的强！
别啥都扯詹蜜。欣喜。次NBA球迷圈一撕逼，必出现“湖蜜(or火蜜)就都这副德行”之类的言论。我真的是神烦了这种人。就跟我小时候有些女孩子喷香奈儿是街香用了个祖马龙吹到天上去一样。所以这帮小众的人就这么有优越感diss大流？非得和大众不同，靠特立独行和故意和大多数人唱反调来找存在感的人是有多   展开全文c
腾讯制作的《NBA故事汇》约基奇篇！从一个二轮秀成长为一个基石型球员，约基奇的打法真的是与众不同，他是中锋上的魔术师，也是一个调皮的大男孩，带你走进约基奇的成长故事！约老师是真的很可爱！L篮球大历史的微博视频
你跟NBA还是蛮有缘的
湖人为了伦纳德几乎放弃了所有的优质筹码！如果能来的确值得，但是现在伦纳德依旧是没有表态。如果伦纳德最终没来，湖人应该会招募考辛斯莫里斯和丹尼格林。
阿森纳第一球，大眼中场发起流畅配合，思恋，神完成最后一射
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
谁不喜欢篮框上的篮球？看看12月最精彩的扣篮吧！！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～兴奋。
NBA现在给人一种贪玩蓝月的感觉，这几个还不如蔡徐坤，起码他还会胯下运球
伦纳德给詹姆斯的回信。乐邦吾兄：见字如面。劳烦詹兄挂念，总决一别，竟五载有余，恍如隔世之感。五年前，詹兄与我，各为其主，虽兵戎相见，但互有胜算，未伤和气。遥想当年詹兄英姿飒爽，君临天下之势，江湖中无出其右。詹兄谋略，愚弟深感佩服。奈何造化弄人，如今詹   展开全文c
当格林知道杜兰特要离开，格林的反应 最后的反应真的。欢声。。
库里是NBA历史上唯一一个连续10个赛季投篮命中率保持在40%以上的篮球运动员🔥🔥🔥 ～遥望。
360度全方位回顾鹈鹕选秀狂欢！大城市是需要积淀的！ ～思越。
自由球员市场开启已经半天，秀气，人依然没有签下任何一名球员，湖人球迷的心情如下
还在等待伦纳德做出决定的三支球队 ～兴奋。
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
经典回顾！2016年西决抢七杜兰特对飙库里精华集锦！  ～苍白。
科比的投篮技能包，左右，将投篮和脚步结合的如此完美的，可能只有科比了！
用20分钟欣赏科比生涯50大精彩进球   ～强健。
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
逆天改命！水花兄弟在最后时刻接管了比赛，珍贵，普森和库里一共投进了三个三分，帮助勇士成功逆转猛龙！
我接受不了丹尼格林去湖人
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～漂亮。
还是正常点，玩点自己稍微会点的。落寞。NBA、太阳一梦想    全场小153分天空一狂热      全场大163分
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
呵呵，喷子不是很🐮🍺吗，没有见到你们啊，和蔡徐坤怎么不一样，超low
又帅又能打！湖人颜值担当凯尔-库兹马2018-19赛季高光集锦 ～胆怯。
一次看个够！盘点杜兰特、欧文和小乔丹在巴克莱中心的高光表现，留恋，迎来到篮网
杜兰特能力比现在联盟任绝大部分人都强，主宰比赛的死神，三分，突破，灌篮，老鹰的视野，打球没脾气，我觉得会去篮网，拉塞尔一走，篮网当家缺人，所以根据填补能力来说，杜兰特会去篮网 O杜兰特将与四支球队会面，跟腱断裂的为何还被疯抢，你觉得他会去哪？
NBA中国，你搞笑呢？？？
这NBA能不能当个人啊 求求你了 别瞎搞了。。。还一堆人评论李汶翰这个人会打篮球 我看了个他的十佳球集锦 我寻思电航楼前面一下午够做个百佳了
戴维斯不配首发？巴克利直言如今NBA巨星太水，三个人也不配O戴维斯不配首发？巴克利直言如今NBA巨星太水，三个人也不配
本赛季常规赛金州勇士最佳进球集锦，每一球都历历在目
2018-2019赛季NBA最燃的那些扣篮！今天一次看个够！
来自南卡罗莱纳大学的加拿大新星AJ Lawson在16强对阵塞内加尔的比赛中狂砍31分，带领球队以90-79力克对手，挺进8强，加拿大8强对手是法国U19
这少女腿55555555是我的NBA拉拉队队花没错
假如你的对手是这样的大号选手，你以为他是中锋位置？那你可就错了！
还在巅峰！来回忆一下詹姆斯本赛季的那些精彩扣篮！
【经典视频】科比后仰跳投的艺术！一整套动作一气呵成，真的太帅了，再来感受一下这独特的美感！
68分钟视频展示欧文在赛场上疯狂的进攻技巧！快来感受一下吧！
曾经单场100分，单赛季场均50.4分的张伯伦，季后赛场均得分竟然只有22.5，而且从来没有单场得分超过60？季后赛的张伯伦，到底怎么了？乍看上去你会以为是张伯伦能力不行，但在这个背后，其实却是一段了不起的转型的故事。最新一期，带你了解这段，张伯伦不为人知的故事！   展开全文c
几周前老詹现场指导Bronny和他的队友们打比赛，来看看是詹指导战术好，还是Bronny球技好吧！
湖人和伦纳德，太真实了哈哈哈！如果不是真的喜欢，谁愿意去做舔狗呢
跪着看这是规矩
我依然有梦想！曾经的全美第一高中生，如今的颠沛流离，悦耳，鹕球员贾利尔-奥卡福2018-19赛季高光集锦！顺应时代方不会被时代所抛弃，加油！
真大腿克莱！三节30分季后赛三分球总数超越詹姆斯今天的表现你还能说什么 ～慈祥。
希望明天早上醒来看到莱昂纳德签约的消息，跟谁签都行，等待太烦人了
死神降临 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
【JB怒射内马尔】吉米-巴特勒是内马尔的头号粉丝也是好朋友，休赛季他与内马尔一起玩耍，在点球大战环节怒射内马尔，将球射入球门，现场气氛非常欢乐~L视频-吉米-巴特勒点球怒射内马尔 笑的合不拢嘴！
2018年被掘金选中的小迈克尔波特，曾经的全美第一高中生，由于严重的腰间盘突出伤病导致去年掉落至第14顺位。据说目前已恢复，期待一下夏季联赛他的表现！这颜值也可以啊！
恭喜猛龙获得总冠军恭喜莱昂纳德 获得FMVP也为汤普森和杜兰特祈祷伤病不会将你们打败！勇士 北京 ～魁梧。
热火 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。杀手，杀人诛心。关切。利拉德绝杀#
恶搞詹姆斯迎接伦纳德，臃肿，纳德瑟瑟发抖，浓眉哥在后面拖着太搞笑了
第一次看到一个NBA球员赘肉这么多的，恳恋，然小胖虎
【中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。“Zion经济学”几乎涵盖了大学篮球的所有方面。僻静。对社交媒体、电视观众、门票需求和球鞋   展开全文c
进攻看多了审美疲劳，百愁，欣赏一下疯狗贝弗利18-19赛季的硬汉防守高光时刻
美国时间16年前的今天，03白金一代开始登上NBA历史的舞台。快乐。詹是状元秀，安东尼、波什、韦德分列3-4.可惜的是，榜眼秀达科-米利西奇并没有打出身价，这位塞尔维亚人类胜利雪茄虽然在汽车城跟随坏孩子拿到过冠军，但他的生涯数据一般。小伙子后来还打过职业拳击，现在是农场主，跨度有点大啊……对   展开全文c
从浓眉加入湖人的那一刻，我感觉NBA的所有恩怨情仇都结束了！勇士，雷霆，马刺，猛龙，恩怨纠葛，就此放下吧。流恋。
从来没有这样没日没夜的关注一位球员的自由市场！每天都感觉到煎熬，但是无论你怎样选择，我相信球迷也会接受和肯定，因为你是卡哇伊，注定会成为传奇的卡哇伊伦纳德
当年可是单换詹姆斯的男人，感受下巅峰魔兽的统治力！
山东男篮迎来强力大外援！NBA场均20分8板，被称为CBA詹姆斯O山东男篮迎来强力大外援！NBA场均20分8板，被称为CBA詹姆斯
NBA球员受伤心碎瞬间剪辑，球员受伤为其心碎的除了球迷、球队、其他球员，最为心碎的就是球员自己。善恶。望所有的球员都可以健健康康的度过自己的职业生涯，远离伤病
Woj：奇才与小托马斯达成1年协议。勒令。表最强175 加油！
当自由市场开启时，RJ将成为尼克斯队内薪水最高的球员。幻灭。NBA吐槽大会#
同是纽约，长久，家一夜之间三巨头拔地而起
RJ巴雷特正式签约纽约尼克斯！或许他会是今年球队最重大的引援吧 ～风铃。
兄弟再相见！！！很快就能看到他们两个在球场上正面对决啦！ ～凝恋。
RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～思咏。
woj爆料小卡和杜兰特商讨加盟同一支球队，公尺，然事情还没定，但杜兰特真是爱追着大腿跑投敌杜不是白叫的，再一次上演总决赛输给谁下赛季就投靠谁杜兰特NBA最没有志气球星实锤了感觉洛杉矶快船很有可能了，不是都已经在纽约买房了吗
NBA私服 威少的style偶尔很迷 毕竟不是我等之辈能看懂的 秀就完事儿了 ～表示。
小托马斯：我只是缺少一个机会，凯尔特人可能毁掉了他的职业生涯小托马斯：我只是缺少一个机会，娇美，尔特人可能毁掉了他的职业生涯
恭喜湖人，距离凑齐首发又近了一步。柔软。NBA#
下一站汽车城！HOH制作的罗斯生涯最佳瞬间，这么多年过去，罗斯真的是经历了太多太多，欣恋，望罗斯能够活塞继续绽放！花有重开日，人能再少年！
UNINE 加油啊，每次活动都是一次历练！ 希望NBA球迷小哥哥们轻骂 咱们这边的几只小哥哥都很喜欢篮球的 入股不亏哦 对我们UNINE和我们NANO有什么不满可以提出来的，我们一定努力改正！
别拿这些垃圾信息烦我，NBA被一些贱人用经营好莱坞的手法快搞成一坨屎了，正在破产的路上狂奔 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
最帅出家人酷爱NBA 寺院看球小腿刺国王队纹身
阿伦艾佛森职业生涯CrossoverTOP15，第一名被无数次重放！
期待李汶翰在NBA 5v5活动上的精彩表现！@UNINE_李汶翰
休斯敦火箭队 来了来了，那个男人带着他的骚气鞋子向我们迎面走来了！
西蒙斯罚球，绿军球迷齐声高呼 not a rookie 这究竟是狂嘘还是赞美 O网页链接
我欧文把NBA当街球打
胡春杨 🌳感谢@NBAStyle 的邀请， 预祝各位球员打出理想的成绩为球队获得荣光，也希望篮球赛事可以被更多人关注和喜爱。期待胡春杨和NBA的合作可以碰撞出独特的火花@UNINE_胡春杨
，重振旗鼓！继续训练！
【这老师一定是詹蜜！小朋友表演湖人总冠军】哈哈哈哈哈哈哈哈，老师都替湖人操碎了心。
请欣赏篮球班小朋友带来的《湖人总冠军》，给幼儿园的老师们跪了！   via@冰冰甜甜好喝好喝
科比是如何炼成的？伟大，不只是说说而已。我走过很多地方的路，见过很多地方的人，也遇到过一个年纪刚刚好的你。你用热爱谱成一曲赞歌，那我就来让它传唱千古
看来在虎扑的球迷直男们义愤填膺的全网黑蔡徐坤打篮球的时候，NBA中国区的大佬背地里都要乐疯了。还能说什么呢，问就直男没用，宣传上完全处于劣势。追星女孩好歹还会抡博造声势呢
其实NBA官图用的是他们在大厂的校服造型，挺清爽的。但是虎扑直男自己专门去找了一些妆弄，妆花的舞台照。这就没办法了。人家想黑你还怕找不出丑图啊？
我儿子画的两人打篮球，我一下就想到了蔡徐坤…不愧是NBA形象大使。
RJ炫酷短视频，淅沥，将在尼克斯开启自己的职业生涯，期待未来几天球队能够带来给力的队友
卡哇伊不叫持续观望，做事需要一步一步来，刚跟湖人和快船见过面，以小卡现在的咖位不太可能给勒布朗打下手，也不会给AD打下手，但是去湖人就要适应勒布朗的打法，放弃持球变定点射手➕防守尖兵显然不是小卡的追求，从这点来看，小卡更可能去快船或者留守猛龙。快船优势：冠军   展开全文c
出发美国，征战NBA夏季联赛！
19年NBA市场自由市场仅剩伦纳德一条大鱼，直到现在依然没有宣布归属的球队，湖人，快船，猛龙都在等待消息！在这个流量的时代，伦纳德团队尽量将其利益最大化，包括曝光率，目前伦纳德导致整个联盟都处于紧张状态，尤其是洛城双雄和多伦多暴龙队。自由市场开启到现在，湖人一直被认为是其最好的   展开全文c
不会的，虽然一哥对球队贡献很多，但是相当于杜兰特来说，他的影响力还是不够的。 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
NBA2K20封面人物出炉：安东尼-戴维斯  ～恼火。
NBA私服 不知道你们有没有偷偷看过隔壁班穿了一身白色运动衣的男生听说登哥 还被交警拦了？  ～神韵。
老将杜德利虽然不是一名出色的得分手和防守者，但是他的三分还不错，而且防守态度比较强硬，这正是詹姆斯在季后赛打硬仗所需要的。最重要的是，杜德利是一名出色的更衣室领袖，“我效力过的球队，你可以去问问扬尼斯（阿德托昆博），德文-布克，约翰-沃尔关于更衣室的情况，我能够掌控更   展开全文c
记住哥哥的新身份啦，以后我也要多多看看NBA的篮球啦！！！这样我可以专业的解读哥哥投篮的帅气动作啦！！对不哥哥，好久没见哥哥帅气的打篮球啦，甚是想念@UNINE_李汶翰 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李汶翰 评论配图
【长篇合集】詹姆斯-哈登职业生涯60+表演全收录！史诗级别的得分爆炸力，登哥抡开了打真的拦不住！26分钟长篇合集，一起来欣赏一下哈登的得分秀
醒远有看今天远远酷我的直播的吗？!指路52分钟开始 说他曾经去NBA打篮球的梦想巴拉巴拉 🐦 本来想打到NBA 从CBA 到c_ba 到NBA 不行就WNBA 哈哈不是 mls:wnba是什么 🐦  :女子NBA，但是后面因为~mls:因为苏醒的原因🐦 :关苏醒屁事 (翻白眼)队友都不忘苏醒 哎(不完全对应    展开全文c
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。雾气。NBA#  .   展开全文c
哈登 登哥这个撞衫 完胜了吗？NBA私服 ～雾气。
NBA请的形象代言人一个比一个娘，只能转行踢足球好了。
不懂篮球的我也要看NBA@UNINE_李汶翰
穆迪埃的合同可别是底薪啊万一下赛季打得不好，浓重，本告别NBA了
NBA 5v5推广官呀  热爱篮球的你肯定很兴奋吧@UNINE_李汶翰
尼克斯又花钱啦！Woj:吉布森将两年两千万加盟纽约尼克斯！ ～寂寥。
尼克斯七千万的薪金空间是挥霍的差不多了，不满意的话大家也不要灰心，宽敞，为两年后我们又会有七千万的空间！！！
NBA 小卡在猛龙夺冠为啥还惦记湖人？18年前这件事或许是答案如果你了解 18 年前的今天，NBA 这桩震动联盟的事件，或许就可以明白为什么莱昂纳德率领猛龙夺冠，却仍没放弃去湖人的可能。慕恋。史上的今日
感觉现在都是以球会友了！今天上班跟旁边的人聊了一天的篮球！你喜欢打篮球嘛？聊NBA！聊你喜欢那个球星？你又讨厌那个球星？聊小卡到底去不去湖人！真的是着急！从啥时候开始打球！还说他初中因为有比赛，每天早上四点钟起床训练！真可惜初中的我篮球碰都没碰过！聊NBA的时候他说你一个女生怎么懂这么   展开全文c
二胖童鞋对篮球🏀是真爱了，起码现阶段是真爱，每晚的NBA球赛看得入迷，老母亲的我表示很无感也很无聊呀，但为了表现出支持的母爱，只有陪着。。刚刚诱导他，每晚八点到九点半是我的频道时间，我选择纪录片
NBA中国牛逼啊，市场团队是真的牛逼哦，偶像团体真是会找呢，666
31岁球星宣布退役，强健，役理由让人摸不着头脑31岁球星宣布退役，退役理由让人摸不着头脑
【杜克双星双双破纪录！】在被鹈鹕选中后的5天内，售出的威廉森鹈鹕球衣及T恤已超过所有2018年一轮秀球衣销量总和，巴雷特的球衣销量尽管落后于威廉森，但也已经是前新秀球衣销量纪录保持者、鹈鹕后卫朗佐-鲍尔球衣销量的两倍。多音。NBA吐槽大会#
行车不规范 球迷两行泪登哥上海狂野飙车被拦 ～物理。
昨早一场NBA盈利 ～存现。
真的搞不懂NBA中国区的人怎么想的每次都要找娱乐圈的代言那些男生本来就不喜欢 找体育圈的不好吗只求unine不要被骂🙏🙏@UNINE官博 好好给他们做造型真的求求了要阳光 积极 向上的造型🙏🙏
下赛季应该就是这样的首发啦，蓬松，是期待一下吧
再次出现在特里尔镜头里的RJ，清脆，是训练累了吗一脸迷茫😂
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？   展开全文c
今天刚去NBA买了个帽子啊哈哈哈哈哈
NBA市场真热闹，我们家也热闹，思域，先得去趟医院
不知道我们公牛能不能带来点惊喜
说实话，我只在乎水花能在一起，杜兰特愿意留下更好，走了也无所谓，傻库最好的搭档依然是佛祖，现在腾出来的薪金空间，首先就续约“樱木花道”鲁尼吧，然后还可以再运作追逐一些好的侧翼实力型球员来辅佐水花，增加阵容深度。甲戊。
NBA私服 猛龙总决赛G5私服，迅速，油！
NBA私服本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，短语，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全文
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
尼克斯备战夏季联赛的首次训练，红润，来RJ和伊布都融入的很好呀，尼克斯总冠军！
Wow！来看看尼克斯训练中特里尔给RJ的空接，粗长，扫昨天背打罗宾逊的阴霾，帅！
湖人还真是一根筋儿，偏偏小卡又是不温不火、慢条斯理的样子，全网都在等他信儿了。不早了，都洗洗睡吧……
我已经做好看NBA的准备了@UNINE_李汶翰
开市仅7小时，仅剩5队还有千万级薪金空间自由市场开始仅仅7个小时，NBA就迎来史上最疯狂的签约日。7小时后，快船还剩5513万薪金空间，湖人还有3215万，尼克斯2987万，独行侠1714万，老鹰1379万，国王1310万，其余球队薪金空间均低于千万。公牛还有776万，步行者535万，鹈鹕178万，
哈登在上海骑电动车逆行被交警抓了现行这交警怕是唯一能让哈登停下来的人了。爱恋。近NBA的球星都争相来中国捞金，各位超巨们一定要遵纪守法哦！中国球迷会宠着你们但中国的警察可不会
真是可怜透了，都快被交易了，塔克还在维护球队真是可怜透了，使人，快被交易了，塔克还在维护球队
neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，颤抖，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
可以去NBA，翰翰一定很开心😃
小丹尼斯-史密斯跟库里、恩比德、班巴一同到中国为他们代言的品牌宣传。小丹尼斯-史密斯不忘记秀一波NBA水平的过人，虽然遭独行侠交易到尼克斯去，希望他一样能够在尼克斯发光发热！
猛龙当然是下赛季有希望抓住小卡的球队，有精明和魄力并存的高层和经理，有在一片质疑声中证明了自己的教练，有经验丰富、能力尚在的老将，依然有潜力可挖的年轻球员，他们有深厚的球迷基础，他们的背后是一个国家，在为猛龙夺得队史第一冠的那刻起，小卡就已然是加拿大的国家英雄了。    展开全文c
这个视频里三石好可爱啊，甜哭了，在那些NBA巨人面前显得好娇小啊那位拍他屁屁的篮球大佬是杜兰特？
勇士打算同时续约汤普森和杜兰特，老板这钱花得心在滴血啊勇士打算同时续约汤普森和杜兰特，秀美，板这钱花得心在滴血啊
李汶翰 我感觉我要去研究下NBA了
NBA和你总有着不解之缘，总能看见在篮球场上的你帅气的身影，和自信的表现 @UNINE_李汶翰
湖人招谁惹谁了？弄不来JB，也弄不来汤普森湖人招谁惹谁了？弄不来JB，粗长，弄不来汤普森
你怕不是眼a13d1瞎吧哈哈哈这球又怪到火箭啦？火箭又把哪家主子打爆了
希望早日真正见到三顶薪后场 ～魅力。
要是小卡早点和猛龙续约到也可以就怕一直不续约一直拖着到时候好一点的角色3D小前大前也没有了就要哭了那真的是失败了虽然他们现在有了浓眉和詹姆斯但是现在每个队都是两个人球星起步湖人要是还签不到好的角色球员季后赛真的很困难毕竟老詹不是当打之年了浓眉单打毕竟是5号   展开全文c
今年NBA状元锡安的体格确实超巴克利，速度也不慢，可惜精彩镜头全是扣篮，无投篮。拿锡安与詹姆斯比，没可比性，锡安更像终结者，没发现有组织能力。 L马布里：Zion比詹姆斯强太多！看完我似乎信了
NBA私服 猛龙G6私服集，悲惨，赛来啦！！！
NBA私服 NBA私服一阵来啦 久等啦威少谢伊吉尔吉斯亚历山大 ～笨重。
蔡恩-威廉森又一个荣誉！ACC年度最佳男运动员
1998年全明星赛上乔丹面对科比的教科书般的背身单打，臃肿，的美如画！
跟翰翰一起嗨NBA 5v5
托尼·帕克的法国跑车又发动了，小抛投手感爆棚。NBA零距离NBA季后赛
篮球视频生涯六冠封神！5.2秒准绝杀成为永世经典！ 1998年总决赛G6乔丹45分精彩时刻剪辑！！！！
36岁的他又想复出打NBA了，为5队试训只想争取一份合同，难啊！O36岁的他又想复出打NBA了，为5队试训只想争取一份合同，难啊！
牛逼了小伙子，别来湖人了，要不NBA大结局了
明天NBA，大家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，思越，一句飞老师牛逼！
NBA总决赛第6场，多伦多猛龙队在客场险胜金州勇士队，总比分4-2战胜对手，夺得2019年NBA总冠军。欢腾。是猛龙队史第一个总冠军，也是NBA历史上第一次出现非美国本土的球队夺冠。
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，棒球，是真心想致敬自己兄弟，甚至是长兄为父亲的感情
勇士退役KD的35号球衣，纯属特么的“猫哭耗子，假慈悲”！ O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，信息，线等急！
今日的火箭终于收拾了勇士，陡峭，我登哥跳全场得分44
棒球其实也是很精彩的！攻方能上演超级全垒打不亚于NBA里的压哨三分球，守方的精彩防守绝杀攻方出局不亚于足球里的任意球破门，一记封喉！期待今年 带来更多的精彩比赛
KD离开勇士的选择是正确的！虽然在勇士三年两冠战绩，但是从多个层面上看，无论是勇士管理层、还是部分队员和部分勇士的球迷的言辞和做都造成KD一直以来的不开心！而且，虽然没有什么明显证据说明勇士管理层和球队队员给受伤KD施压！让KD参加比赛！但是，在夏休开始   展开全文c
【泰伦卢霸气摔战术条】难得霸气！乐福被判犯规后，卢指导愤怒将战术纸条摔在地板！硬!
G5赛，悲惨，杜兰特首节集锦，
官方宣布，固定，场汤神不会再回归了
蔡徐坤听说NBA有新的代言人了?也不想他们被黑得太惨，只希望我坤能被“忘了”！！！
为了争夺一个篮板球，火花反复亮肘，科比没有一丝露怯。很多年过去以后回看科比和霍华德之间的恩怨情仇，那些字眼还记忆犹新 SOFT！TRY ME！大家还记得那场比赛的结果湖人和火箭哪个队笑到了最后吗？ video via clearbuckets
我得是多少年没看NBA了，印象中的猛龙还是一只弱旅，今年竟然夺得了总冠军🏆！恭喜猛龙！话说，快速，箭队到底几时才能拿个总冠军啊！
NBA的活动 一切顺利吧🙏我真的很喜欢看🎁打篮球
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
这个夏天，UNINE正式成为NBA 5v5推广官。激情与青春相遇，骁勇和活力碰撞，今夏必将迸出耀眼光芒！先一起来看一看UNINE成员在蹦吧节目里的精彩篮球表现吧！
这前赴后继的盖帽真的会让对手产生阴影啊！陈嘉上向言承旭道歉NBA吐槽大会
皮蓬：把詹姆斯放在我们的那个年代，都不配给我打替补！在历史小前锋的排名当中我应该强出他十万八千里！杜兰特都比他强！
收米在装起来，初盘四连红不断跟上兄弟恭喜，月初不断电，继续搞起来   NBA总决赛nba季后赛友谊赛篮球篮彩篮彩推荐wnba篮彩推荐#
我就纳闷了，一些屌丝心理男的，喜欢看日本漫画动漫，追NBA，哪来的脸鄙视女生追剧，追韩流
是否还记得控卫姚明的这个表演！？年轻人说谎 成年人说谎NBA吐槽大会
是否还记得控卫姚明的这个表演！？宜宾珙县5.6级地震NBA吐槽大会
发布了头条文章：《NBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉》  ONBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉
是否还记得控卫姚明的这个表演！？金宇彬康复NBA吐槽大会
是否还记得控卫姚明的这个表演！？傻狍子有多傻NBA吐槽大会
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
是否还记得控卫姚明的这个表演！？皮肤黑被当成幽灵NBA吐槽大会
是否还记得控卫姚明的这个表演！？拉萨自有气象记录以来首次入夏NBA吐槽大会
詹密可以收藏一下啦！50分钟的记录片。通往MVP和总冠军的道路绝非坦途，但别小看正在逆生长的詹姆斯，他是一个擅长创造奇迹的人。
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
豪斯3年1100w回归火箭恐成火箭今夏最大引援！！！ ～雾气。
上赛季火箭被勇士淘汰之后，很多球迷要求交易卡佩拉，因为对他在季后赛的表现感到失望。公斤。迷们认为他的大合同是浪费钱，根据卡佩拉身边的人透露，在G6被淘汰之后卡佩拉的路虎车还遭到故意破坏。车窗被打碎、侧面的金属板被撕裂，并且车身也被划破哈登
现在有“瓶盖挑战”还记得前几年的“冰桶挑战”吗怎么好像全倒在登哥身上了，悲惨，子也不是这么欺负的啊
虽然因为偶像团跟NBA合作招来一堆骂声（嘛～球迷的心情我是可以理解的啦），但李小柴小朋友倒是真的热爱篮球，而且作为业余爱好者来说还打得挺不错，正经参加过篮球综艺常驻，节目里和某NBA巨星打过球，和fhp（我去年看灌篮节目认识的某cuba明星选手）是好朋友。
03年NBA全明星大姚：这个技师的手活还不错，下次就你了！
烂尼能签大牌球星？签个屁！多兰真的想夺冠？每天摆摆烂，休赛期随便签几个人填到穷人线完事儿。为什么要争季后赛，要争总冠军？我烂尼天天输球，哪场球馆不坐满，年年乐透，哪年市值不是第一？要什么超级球星，签了还得交税，烂就完事儿了。 卡梅隆安东尼
NBA自由球员首日交易汇总          湖人毫无动静                  很神秘                         还在炸大鱼 ～解释。
总有一天我一定会去到NBA现场看球赛
我不懂一些湖人的粉丝为什么要黑小卡，说他耍大牌，只能说今年自由市场的交易太快了，浓眉哥已经来了湖人了，请你们耐心等待，嘴下留情不是湖人和猛龙的粉丝，但是小卡在哪就支持哪里，没有球队情怀，只有球星情怀
lwh 期待NBA 5v5与UNINE队长李汶翰的合作啊！！！@UNINE_李汶翰
雅虎恶搞詹姆斯浓眉招募小卡，这小jio抖的。什么。后的湖是暗示湖人吗
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
NBA2018/19赛季所有绝杀球大合集！一次性看个够！NBA
今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
詹姆斯生涯10大最不可思议扣篮！暴力美学，这才是篮球！
【再见了，“杜库”时代】相互成就和相互谦让的两位MVP，耳廓，经一起联手夺得两个总冠军！但往后场上再见已是对手！各自也朝着自己的目标继续前进！也希望布鲁克林是KD最好的答案！
听名字就很厉害，今天夏季联赛湖人与国王的交锋中，湖人最后时刻完成大逆转，最大功臣是乔丹-霍华德，他在第四节命中5记三分球，生生把比赛拉了回来。
2006-07赛季的全明星距今已过去11年，那一年包括姚明、AI在内的几位明星因伤无法上场，最终西部以153-132大胜东部队，而科比捧得全明星MVP的奖杯！那也是麦迪，卡特还有阿里纳斯等人最后一次入选全明星！来回忆一下吧
看到是缘，粗犷，超，五大联赛，CBA，NBA，战火继续
首先吧，他之前在热火带过一段时间，可能或多或少有点感情。其次，火箭有哈登，他去得不到他想要的。个人感觉，不喜勿喷 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
优秀我们优奈， 这个夏天与@UNINE官博 一起关注NBA，热血一夏
如果重返NBA希望你还是能回到勇士库里—埃利斯之前的勇士双子星
兄弟我妈喊我回家吃饭了 篮球
NBA 总决一别，竟有五载。春风秋月，杨柳依依。虽谋面不勤，却心存惦记。弟之身手炉火纯青，每令愚兄嚎啕大悦。才惊四海，誉享美外。喜甚幸甚！新赛季筹备井然，阿杜东游，勇士解体，不足为惧，所谓良禽择木而栖，贤臣择主而侍，贤弟何苦居于苦寒之地，独挑大梁，透支身体，以致才不能尽显，如   展开全文c
都在焦急的等待伦纳德消息，看看裤兹马老妈的暴脾气，哈哈。我生待明日，万事成蹉跎卡哇伊伦纳德
很真实了，科穴，近这几天一醒就拿起手机看看伦纳德来了没！
小孩子才会做选择，湖人全都要了，丢失，加个伊戈达拉！
运动员就怕松一段时间，如果没有体系的训练和比赛环境，他们很难有很强的战力，个人认为他们在NBA都很难找到岗位 O小斯和埃利斯接受湖人试训，他们即战力如何，湖人靠老将能打天下吗?
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
我在看绝对攻防讲的是美国大学生打篮球的故事什么绝美的容貌啊挑眉啊不好意思我代入的都是NBA大汉的脸实在是很有画面感了
全世界李汶翰最帅了  爱运动的男人最帅啦！我家旺旺@UNINE_李汶翰 可是个NBA狂热粉，球技也是很棒棒的哦！期待 ，期待他的表现！来互评互粉呀～
我说真的洋这个资源很厉害，MLB其实在美国影响力真的大于NBA呢，我虽然很想知道到底怎么牵的线，但我知道我只需要说牛逼就好了
未来的明星在地板上，传奇在球场边观看。
未来中国第一控卫～
操蛋的休赛期啊…我勇士王朝崩了
詹姆斯经典抛洒镁粉时刻
闯的了火场，一样可以征服篮球场！
12年前的今天，湖人太阳系列赛首轮的第4场，@KobeBryant 常规时间压哨将比赛拖入加时，最终加时再次绝杀！！在上演双绝杀之后大比分3-1领先，不过系列赛被太阳逆转，这场比赛也是蜗壳8号球衣的最后一场胜利。科比上场39分钟，14投9中得到24分4篮板8助攻。    展开全文c
好棒啊。真的很期待李汶翰在NBA的合作@圈内闺蜜 @UNINE_李汶翰
能拿状元是有原因的！这是当年威金斯还不是枸杞哥的时候！
恭喜UNINE啦 感谢NBA 感谢NBAstyle
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。雾气。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
中国女篮官方写真拍摄花絮，失恋，娘们加油
我来了！准备统治联盟 ～飞机。
我今天怎么超级超级开心呢，原来是 成为了NBA的推广官，这一次不得不感谢@NBA 的好眼力，怎么这么有眼光呢，看上了我们这几位@UNINE 有才华又帅气的小哥哥们，真的是大快人心啊，原来NBA也开始看中流量了啊，共同期待几位小哥哥出色的表现啊。
【猛龙总冠军，杜兰特下赛季报销】在今天的比赛中，多伦多猛龙客场作战，最终114-110击败卫冕冠军金州勇士，获得2019NBA总冠军。丧气。然，勇士王朝将走向崩塌，而新的王朝崛起，紧接着，NBA联盟的格局也将发生变化。而在刚刚勇士队主教练科尔宣布：杜兰特无缘下赛季所有比赛，也就是下赛季报销。在总   展开全文c
刷屏不能停开拓者夏季联赛阵容看小赛门 小特伦特 蜡笔 和小哥了 ～老师。
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，愉快，亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！     展开全文c
扎心版：字母哥与哈登的MVP之争...（视频来自 Shaqtin’ A Fool ） ～气愤。
一觉睡起来 篮网“升天起飞”了 .我湖目前还是安静如…🤫但是 忽然想到 今NBA中国赛 门票价格 更要飞天了‼️‼️‼️‼️‼️‼️  ～思玄。
「欧文生涯十大控球集锦」丝滑的手活，蝴蝶穿花般的控球，灵活的舞步，把运球技巧和节奏完美结合在一起，哪里，净利落地甩开防守球员，欧文的控球真的让人如痴如醉！
加拿大媒体无所不用其极，欣喜，升机都播报上了？！
NBA华裔球员林书豪，想帮助中国打篮球？这事姚明可能不答应！
囧神时刻：最尬舞蹈奖 哈登嘟嘟舞师弟独霸舞林!
一首歌的时间，欣赏詹姆斯那些简直不要太秀的精彩传球！
姚明在NBA里唯一的死敌，他卑鄙的阴招差点毁掉姚明的职业生涯！
哈哈哈哈 当赛场的大屏幕镜头对准观众时，相邻的两人便要接吻，最后的小男孩简直人生赢家！
期待管栎，和管栎一起看NBA@UNINE_管栎
无技巧不篮球 曼巴教学课！科比-布莱恩特早期脚步教学，长达11分钟的超级干货，细节满满，赶紧马住练起来！
泰迪不发威，你当我HelloKitty，乐福被判犯规后，卢指导怒摔战术条！硬
久违的通道三分！库里今天复出了
将近有8年没有看NBA时光飞逝，都不认识了
季后赛首轮出局的雷霆队今天举行了赛季告别会，拉塞尔-威斯布鲁克表示无论保罗-乔治在今年夏天做出什么决定，他都会珍惜与乔治的友谊
【路威连得8分】勇士刚刚反超比分，本来以为要跟勇士相见了。路爸爸爆发，迎着杜兰特打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中。拿下8分拉开分差。干巴。佩快船不服输的精神。火箭二队威武
一首我已经不敢说是诗的诗我在看乐队的夏天突然很想和你一起看如果你不喜欢看也没关系那我们可以看看NBA夏季联赛空调房里窝在一起光听着解题一百招我都开心
【史上最暴力的控卫！这你不得不承认！】欣赏下威少的虐筐集锦，这身体天赋，没谁了！
超燃MV《天高地厚》致敬詹姆斯和他的骑士！可以一起闯祸一起沉默一起走可以一起飞翔一起沦落不管天高地厚陪着我陪我一起大声狂吼 不管世界镜尽头多寂寞你的身边一定有我 O网页链接
NBA季后赛东部决赛猛龙今天主场以100:94战胜雄鹿！猛龙莱昂纳德依旧表现出色全场拿下27分17篮板7助攻2抢断2盖帽的全面数据；雄鹿这边字母哥阿德托昆博拿了21分11个篮板4次助攻3个盖帽和2次抢断的数据，数据也还凑合但第四节仅得3分作为一个当家核心还不够。可以。   展开全文c
以前的NBA为了防奥尼尔这样的超级中锋，每个队都屯了一堆内线。图中的开拓者更是将萨博尼斯、拉希德·华莱士和小奥这样的，放现在联盟都数一数二的内线球员，同时放上场。而现在的联盟一些球队是恨不得同时放三个后卫了。不知道内线的凋零和小球的兴起，是谁成就了谁。
我怕了大儿子NBA大使已经被黑了 小儿子又和这个
从NBA球衣上看一个设计师的强迫症 ～高兴。
目前在美国备战NBA夏季联赛 中国男篮球团队全家福，查看大图更清晰。欢快。via
詹姆斯突然又不希望伦纳德来了，因为细思极恐，我詹怎么都会被黑，来了没夺冠吧，黑子说你们三巨头都夺不了冠，夺冠了吧，黑子又会说詹姆斯只能抱团才能拿冠军，夺冠了拿了Fmvp吧，黑子会说抢Fmvp倒是挺厉害的,没拿到Fmvp吧，黑子又会说______? @詹姆斯吧官方微博    展开全文c
神助攻！NBA联盟竟拒绝魔术师正式招募小卡，但却又支一大妙招！神助攻！NBA联盟竟拒绝魔术师正式招募小卡，落寞，却又支一大妙招！
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。无论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。欢快。疑声愈大    展开全文c
中国男篮目前正在波特兰特训，除了保持高强度的技战术及力量训练外，中国男篮全体成员今天还上了一堂别开生面的体育心理课。悦耳。望中国男篮，NBA夏联赛收获满满，冲刺世界杯，取得更好的成绩，加油！via
这个夏天NBA自由市场已经打开4天，但是火箭苦苦寻求的巴特勒被76人交易到热火，而自己却一只球星没有获得，现在休斯顿要有大动作了。据NBA知名记者ordan Schultz报道，火箭方面正在极力的去寻求得到伊戈达拉的方法，此前有消息曝出灰熊将不会买断一哥，而是寻求交易将其送走。火箭方面表示愿意送出包括   展开全文c
【经典赛事回顾：库里46分中场超远三分逆天绝杀雷霆】2016年2月28日，勇士客场加时绝杀雷霆，库里出场38分钟，全场投进12记三分，砍下46分3篮板6助攻，加时赛最后5秒，库里闲庭信步地运球从后场到Logo附近，超远三分，苗条，起刀落，绝杀雷霆！
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。强健。NBA吐槽大会#
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
CJ欢迎新人白边 感恩胡德留下。何以。J表示会想念哈帅和轮子。失去了一些很好的人和队友。希望你们在迈阿密好好的。我们这群人在过去几年建立了特别的感情
休斯敦火箭  连续两年击败爵士其实爵士是个好对手，值得尊敬（虽然你们主场太。。。勒令。。感谢你们的考验
「最魔性的拜佛教学」拜佛动作的精髓原来是非持球手做一个阿弥陀佛的手势假装投篮，状态，个小哥拜的是观音吧
在小卡宣布决定之前，就不再写“事儿说”了，陡峭，于小卡的结果，得之吾幸，失之吾命！没有小卡，从考辛斯、马库斯莫里斯、科沃尔、伊戈达拉、波普、隆多、钱德勒、大加索尔、史蒂芬森、库克中挑选出几个，好像也还不错？
感情的世界里，两个人看起来表面云淡风轻，其实内心早已波涛汹涌。而舔狗的悲哀不是舔，而是最后没狗可舔        就说卡戴詹啥时候能安排吧
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。流恋。有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。黑归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～敬佩。
今天，中国男篮一行飞赴美国波特兰，在那里短暂训练后，将前往拉斯维加斯参加NBA夏季联赛。心情。
哈登被格林打到面部。中间。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
艾伦艾弗森纪录片！答案、费城之子他就是艾伦艾弗森，那个小个子，那个能飞天遁地的人!是他颠覆了人们对小个子球员的看法，当你看到那么多小孩子穿着3号球衣，就知道那代表着什么，他是我们儿时的偶像！是他带领我们走向NBA！L篮球技巧教学的微博视频
“这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种 鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死 的时候。”文斯-卡特，便是NBA 的无脚鸟。他热爱篮球，似乎想把自己永[花心]
金州勇士今年勇士队的新秀在夏季联赛打得不尽人意，来欣赏一下考利斯坦当年夏季联赛的精彩表现，希望他在新赛季能带给勇士更多精彩的表演！！
蔡徐坤没有代言NBA，也不是形象大使，是以球迷身份友情拍了两个宣传片的新春限定贺岁大使，没有收费，合作已结束，了解？这才是真正的代言人
这一波NBA搞得我都不敢看qq空间。
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
这才是NBA代言人哦
不说别的，就算杜兰特来不了，今年NBA中国赛的票得疯抢成熟么样儿啊
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
从姚明时代接触NBA到现在，12年有余，一直支持火箭。哈登都快老了，火箭还是没能挺进总决赛。粗长。得不说内心复杂
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
华人的骄傲！恭喜林书豪！NBA总冠军！ ～笑颜。
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚【doge】NBA
UNINE这一次的NBA推广工作，会接受到很多网民的议论或者是辱骂叭，虽然我知道nano们看见心里都很不是滋味，很心疼哥哥们，觉得“为什么我哥哥明明不是这样的，为什么要这样黑他们”。其实有些网民他们只是抵触NBA为什么总是要找明星来推广，而且在他们眼里认为我们UNINE 是（娘，丑，不会篮球   展开全文c
恭喜猛龙4-2战胜勇士，获得2018-2019赛季NBA总冠军，队史首冠，粗犷，爆小卡，绝对的超级巨星！
如果我是莱昂纳德我应该会留在多伦多吧，毕竟吃饭都免费
一年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G3中骑马射箭压哨绝杀猛龙，目前季后赛已有8次绝杀，整齐，名NBA历史第一！👑
我真是醉了@NBA 你们这是被这些娘们曹了？
值得收藏！林书豪大型纪录片《筑梦之路》 看看一位华裔篮球运动员如何在NBA立足并且制造出林疯狂！很值得一看！
要接受社会的毒打了😦 NBA是男爱豆的必经之路嘛？拜托大裤衩子大背心安排一下好嘛@UNINE官博
期待UNINE九位少年💪🏼💪🏽💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻@UNINE官博  预祝 赛事取得圆满成功！  @NBAStyle
韦德这一套梦幻脚步真的太骚了，浑身都是假动作。心情。韦德#
乔丹公牛生涯最后一季混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，并且带领公牛第二次三连冠，太多唯美的镜头，建议收藏！
作为球员，他背负了科比81分的背景，作为评论员，他的分析，可能最接近结果，明天应该有准信了
蛮难的，现在nba真的蛮难打的 O小斯和埃利斯接受湖人试训，他们即战力如何，湖人靠老将能打天下吗?
NBA单节能打出什么数据？汤普森单节37分 而他狂揽18篮板ONBA单节能打出什么数据？汤普森单节37分 而他狂揽18篮板
UNINE ‼️❗️‼️❗️‼️❗️❗️（粉丝个人意见 请勿上升爱豆）❗️看到nba官博评论真挺难受 从不懂篮球到看懂到喜欢篮球 结果现在还要被同样喜欢篮球的男生侮辱 觉得自己有能耐自己怎么不去当推广官？？  原先不了解某些网络恶臭杠精到底是抱着个什么想法  可以职业黑一个人不惜   展开全文c
感谢@NBAStyle 的邀请。 在这个夏天🐨李振宁携全体粉丝预祝球员们势如破竹，旗开得胜，为自己的球队赢得无上荣光。也希望篮球赛事🏀可以得到更多人的关注与喜爱。@UNINE_李振宁 🔥🔥🔥@UNINE官博
当我的弟弟知道UNINE上NBA后我弟弟：看到这种人我就烦，娘们嘻嘻的我：啥叫爷们？抠脚大汉？扣完脚抠鼻屎？一身臭汗？你怎么那么牛x呢？我弟：你看不起农村人是吧？我：你看不起你姐夫是吧？？？？我弟：害
我接触rap时间其实很早，最早大概是96、97年那会吧，当时觉得RAP就是张佑赫在我们是未来，战士的后代中的表演……直到过了很多年后，我发现自己接触RAP的时间其实比想象中更早，前方，994年，我清楚的记得，每个周6中央二台的NBA集锦中，背景音乐总有那鼓点密集犹如连珠炮一样重复重复再重复的各种轰炸   展开全文c
利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。一元。赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。但是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
杨毅老师@杨毅 对于小卡的去留问题，我做了这样不成熟的比喻，广大网友们不喜勿喷选择猛龙呢，就相当于在大型国企当上领导了！选择湖人呢，就等于进入世界8强公司并在公司有一定的地位了！选择快船呢，就无异于带领优质团队创业了
哈哈哈
伦纳德牛逼！！都给我吹！！
欧文开始搬家了。臃肿。NBA吐槽大会#
🚄 锡安牌列车启程！🏀 鹈鹕队目前正在备战夏季联赛，开关，起来感受一下状元的力量！
今日份笑点！洛瑞在争抢时，欣喜，实自己打到了自己，然后去找裁判要犯规并且不依不饶！
记者塔克今日采访哈登：看起来你好像是剪了一点胡子，这是你的新造型还是什么？哈登随后笑着说：今日是他的生日，所以放过他。高瘦。登
初中生真是比小学生更讨厌的存在觉得自己全世界最厉害，自信心爆棚的同时中二病泛滥无论说什么都要杠两句体现自己有学识努力做任何能让你生气的事觉得男生应该玩篮球于是跟着去喜欢NBA，听说真正喜欢NBA的男生都在骂蔡徐坤于是每天看黑蔡徐坤的B站视频自私不自知，把没有教养当有个性，没有体会过   展开全文c
在卡哇伊与猛龙会面后，这里，国网友已疯了：Woj、海爷、Shams、Stein，你们几个一条卡哇伊的消息都没爆出来？一条都没有？！？
我怕了，本来看到unine成NBA宣传大师居然开心，以为能出圈，我错了，我不能这么想，咱走的不是这路线，我也不想自家孩子被人骂惨  天，别了吧，孩子们还是规规矩矩一步一步来吧，我有点怕了   但是，我一定会挺你们到底的！咱们清清爽爽又没黑料的孩子，走自己的路，坚持自己就好！
埃利斯是有绝对的得分能力，但是防守欠佳，靠速度抢断的他年龄的增大令到速度减慢，做个乱战高手还是不错的，小斯虽然退役后有保持高强度训练也加盟过其他联盟 但是高龄的他毕竟是内线球员，在现在的联盟还真比较吃亏，弹速慢了之外之前也不是一个靠技术卡位抢篮板球的球员   展开全文c
“一日紫金，终身湖人”，欣赏一下球哥18-19赛季的精彩表现。  洛杉矶湖人
超远压哨三分绝杀雷霆！利拉德2019NBA季后赛最佳进攻集锦！
期待UNINE成员胡春杨和NBA的合作
NBA总决赛G3勇士主场以109:123不敌猛龙，系列赛总分以1:2落后！对勇士而言伤病猛于🐯，汤普森杜兰特都因伤缺席，替补中锋卢尼也赛季报销。漂亮。了两个主力球员想赢球太难了。尽管库里拿下季后赛得分新高47分，但毕竟独木难支还是输给猛龙。猛龙这场整体发挥出色，尤其是三   展开全文c
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，天高，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
谁知道什么app可以竞猜NBA世界杯赛  以LPL近两年的趋势来看，对抗LCK的胜率应该是会越来越高的，未来超越50也不是不可能的事情。
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
尼克斯：实际上我们也想追求伦纳德，但我怕他拖得太久让我们错过其他的自由球员！尼克斯球迷：
湖人梭哈或承担严重后果！今天是联盟自由市场交易第四天，莱昂纳德至今没有表态。这让猛烈追求他的猛龙、湖人、快船陷入尴尬的境地。湖人举全队之力招募莱昂纳德，目前湖人队仅5名队员。自由市场的大鱼小鱼基本都有归属了，湖人接下来该怎么办，莱昂纳德会去哪里呢？
刚来就下这么大太阳雨，莱昂纳德赶快做决定吧
【@洛杉矶湖人 99-97险胜@萨克拉门托国王 】扎克-诺威尔终场4秒命中三分准绝杀。湖人队取得两连胜，乔丹-霍华德25分，尼克-帕金斯20分7个篮板，德文特-卡库克13分5个篮板。国王队遭遇两连败，加布里埃尔16分，凯尔-盖伊14分，克里斯顿13分6次助攻，埃里克-米卡10分12个篮板。#NBA赛事回顾   展开全文c
恭喜UNINE九位少年 李汶翰李振宁姚明明管栎嘉羿胡春杨夏瀚宇陈宥维何昶希 成为NBA 5v5推广官 少年热情，青春无敌！ @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希 @UNINE官博
说到被泼水，怎么少得了当年绿豆汤组合相爱相杀的泼水大戏最先是库三岁在汤神火热的60分之夜调皮的帮他浇冰降温，后来追梦开始效仿多次在赛后浇水整蛊库里。直到有一天，库日天亲手终结了追梦的长期欺凌未完待续，下赛季或许又会重现了   展开全文c
NBA惊喜无处不在 ～整齐。
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
还敢打扰老公打篮球不？
或许NBA那天我可以期待下站姐的滤镜可以稍微不要那么厚吗，清爽一点安利或许比较好不然我只能拿观月腹肌图了
他以后就回不去了！ O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
🔥感谢NBA的邀请，李振宁及粉丝在此预祝大家喜欢的球员与球队都可以取得优异的战绩，顺利出线。🏀 @UNINE_李振宁
小卡快来湖人吧，毕竟喊了两个赛季的湖人总冠军了
【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！ 迈克尔乔丹 ～丽质。
【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队  ～禁止。
【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～感恋。
NBA惊现最高双塔组合 面对两个2米21的巨人 你能看见篮筐算我输达拉斯独行侠在这个休赛期显得很活跃，在NBA自由球员市场开启后立即与波尔津吉斯签约，今天，独行侠又签下了塞尔维亚中锋马扬诺维奇。现在的NBA，有两名球员并列第一高度，一个是波尔津吉斯，另一个就是   展开全文c
勇士还是留着了他们的根基水花兄弟，又来了个拉塞尔，这是又要整死亡五小小小小？篮网三巨头也完事了，纽约大城市还是有吸引力。拉扯。湖…真的不慌吗，洛杉矶眉人来，还詹詹自喜。
杜兰特为什么能当NBA第一人, 看他打野球你就明白了
不知道 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
这个夏天，受@NBAStyle 邀请，期待何昶希的少年力量！@UNINE_何昶希
NBA中国果真是一个……的存在
这前赴后继的盖帽真的会让对手产生阴影啊！肉丸子链条包NBA吐槽大会
期待UNINE!感谢NBA邀请，祝NBA 5v5圆满成功!
NBA如何过万圣节爆笑,保证你猜不到！
韦德欢迎巴特勒：吉米-没有中间名-巴特勒三世，妇女，迎来到迈阿密！但是你不许穿三号球衣更不要用我的更衣柜哈哈哈哈哈哈！塑料兄弟实锤了    韦大爷暗示要付出啊
有一种过人叫凯里欧文！油管大神制作欧文生涯过人集非常多的经典镜头，何猷君奚梦瑶结婚骚爆了十分多钟的长篇，马住慢慢看NBA吐槽大会 t.cn/Ai07dGDG
去年看了一条新闻，18岁的说唱歌手NBA YoungBoy已经是四个孩子的父亲了。
有一种过人叫凯里欧文！油管大神制作欧文生涯过人集非常多的经典镜头，肉丸子链条包骚爆了十分多钟的长篇，马住慢慢看NBA吐槽大会 t.cn/Ai07dGDG
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA金州勇士体育赛事  网页链接 ～模仿。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA哈登  网页链接 ～畅快。
NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA  金州勇士 库里   ～百愁。
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
哇塞
有一种过人叫凯里欧文！油管大神制作欧文生涯过人集非常多的经典镜头，香港警方拘捕11男1女骚爆了十分多钟的长篇，马住慢慢看NBA吐槽大会 t.cn/Ai07dGDG
小里本可以在其他地方拿到一份年薪更高的合同！但小里说现在是他职业生涯中最开心的时光！没有什么比回到火箭更开心的了！❤️ ～遥望。
有球队曾用价值570万美元的中产特例报价小里，但是小里还是接受了来自火箭的底薪。安恋。里说：“现在联盟的争夺战是开放式的，我就是看到了一个机会，你真的无法给开心定价，我的目标一直都是留在火箭，我认为我们是那支其他球队需要击败的队伍。”  感谢小里！欢迎回家！#NBA吐槽大会 .   展开全文c
Kelly Iko：在火箭季后赛被勇士淘汰后，因卡佩拉在与勇士系列赛里表现不佳，很多球迷要求球队交易卡佩拉，并且认为卡佩拉的合同是在浪费球队的钱。单薄。位卡佩拉身边的消息人士透露，在输掉G6后，卡佩拉的路虎揽胜被人故意破坏。
费根：火箭有意通过交易得到一哥！如一哥被灰熊买断后成为自由球员的话！火箭将几乎无缘 ～精悍。
灰熊不打算买断伊戈达拉！会继续寻求交易，欣喜，箭和独行侠对一哥非常感兴趣
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
虽然威少在本赛季的表现有所下滑，并且雷霆也连续3年首轮出局，但是在杜兰特出走后，威少就是俄克拉荷马城的篮球代言人，我们一起回顾一下威少生涯10佳球，希望下赛季的“神龟”可以恢复之前的状态，带领球队前进。   @威斯布鲁克FansClub
有一种过人叫凯里欧文！油管大神制作欧文生涯过人集非常多的经典镜头，答对不给分答错扣40分骚爆了十分多钟的长篇，马住慢慢看NBA吐槽大会 t.cn/Ai07dGDG
NBA 西雅图双星！杜兰特和格林成现役唯二在超音速效力过的球员2008年7月，新老板将超音速从西雅图搬至俄克拉荷马城并改名雷霆，至今已经过去11年整。11年间，当年效力过超音速的球员一个接着一个退役，最近一位是蓝领内线尼克-科里森。而现役穿过超音速球衣的只剩下两个人，那就是凯文-杜兰   展开全文c
太滑稽了！沃尔跟腱撕裂赛季又报销 4年1.7亿还没打就成垃圾合同了奇才队沃尔最近一次出现在公众视野是在刚过去的NBA颁奖典礼上，李宇春哇哇哇哇哇上赛季沃尔仅仅出战32场比赛就因为足跟骨刺接受手术而赛季报销，而今日NBA
关于NBA和Unine合作的事情，希望大家可以正视Unine,因为NBA的热度很大,Unine作为今年爱奇艺的一个综艺强档，这两方合作一定会很愉快。科比也已经夸过李汶翰了，而李汶翰作为Unine的队长兼c位，所以这个团队也一定会很优秀的，希望你们能不要随意点评我的偶像，因为可能就由于你的一句话使李汶翰近五年   展开全文c
合格的NBA球星不光打球好,还要会尬舞freestyle！
Zion已经准备好了利用NBA球场空间，他会比大学表现更好
来了 💥💥💥？ 这消息不可信。代替。发新闻：Kawhi Leonard对湖人队正式完成。在宣布交易之前，双方都在处理细微的细节。
Ric Bucher：伦纳德正认真考虑和猛龙续约一年。陶醉。NBA吐槽大会#
2019.7.1 夏季联赛首个比赛日精彩五佳球！战报 湖人79-106惨败热火，马刺胜骑士，灰熊胜爵士，国王胜勇士。秀气。NBA夏季联赛#
虎扑上的网友给小卡算了一卦， 这个服了。什么。NBA吐槽大会#
【詹姆斯热火时期30佳球】还记得热火穿着6号戴着发带的老詹吗，丽质，受一下巅峰詹姆斯带来的精彩表现！
1992年乔丹带领梦之队128-87击败阿根廷。老爷子拿了24分。慈祥。NBA吐槽大会#
[囧]  终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
有一种过人叫凯里欧文！油管大神制作欧文生涯过人集非常多的经典镜头，法国高考泄题18人被捕骚爆了十分多钟的长篇，马住慢慢看NBA吐槽大会 t.cn/Ai07dGDG
这就是NBA魅力
考神曾经在2017/18赛季开始前荣获联盟颁发的休赛期社区关怀奖。上个赛季考神也入围了赛季末的社区关怀奖，共十名球员，最终是杜兰特得奖。考神出生于比较贫困的家庭，所以他理解底层人民的生活不易，在进入NBA之后有了经济实力就一直热衷于帮助各种需要帮助的人，从来没有停止过。细挑。...全文
NBA话说回来，即便伦纳德最终没有加盟湖人，湖人下赛季依然是夺冠的大热门之一，因为湖人豪华的教练三巨头组合实力那也是冠绝联盟，好球员+好教练，你觉得结局会很差吗？
库里生涯精彩过人以及不可思议的投篮，肉丸子链条包苍天啊！！！NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/ExeRB9W
愿勇士今天披荆斩棘 乘风破浪 愿在G7战场见  ～落寞。
不是只有NBA的扣篮大赛好看,来看看美国业余灌篮大赛,太牛了！
全场比赛结束！骑士客场加时113-112逆转击败猛龙！大比分1-0领先！
欧文+杜兰特+小乔丹！布鲁克林篮网这操作炸裂。马刺系经理马克斯竟然只花了三年时间就把比利金留下的烂摊子变成三巨头，当美术生考试时间不够时而且质量比2013年的老四巨头更强。NBA自由市场
赛前仪式还是熟悉的味道！库里球员通道命中三分，你对库里复出首战的表现有怎样的期待？
得到一哥可能会损失戈登或者其他人吧，要是有薪资空间签下来就完美了 O火箭欲交易一哥再签麦基，火箭今夏的操作你看懂了吗，这算是最后的挣扎?
【26分钟还看不够！哈登进攻简直太帅了】哈登职业生涯60+表演全收录！开启得分模式的哈登，无人能挡！新赛季的，哈登会不会带领火箭在西部突出重围？！
奋斗的下半年开始了篮球世界杯 ～单恋。
虎扑网友给蔡徐坤道歉了，顺丰成立教育投资公司李汶翰为C位的UNINE替代蔡徐坤成为了NBA代言人。看到新的美妆男团，虎扑直男不忍直呼：“坤坤，我错了，你快回来吧！” 知道什么叫追悔莫及了吧？最起码蔡徐坤还会打篮球。真香！
实在没必要哦，小爱豆也是要吃饭的，褪去艺人身份，他们也是一群喜爱篮球🏀的热血少年。他们没有做错什么，我们喜欢他们也没有错，是NBA找他们，一个小糊团推不了也不能推。反而一些人，没有了解清楚情况上来就是一句滚或者辣眼睛，才是没素质的体现口上嘚瑟，或许水平还比不上他们其中几位呢
赛场上大家都在努力训练，欢畅，帝恩比德在场下躺着看动漫？状态也太悠闲了吧
BR恶搞伦纳德神仙球，声音，使那一口仙气十分到位！全场沸腾！
论双标我只服便秘，接受我对杜兰特球迷的爱称吧，你们的脑子真的就是便秘一样，能不能带点花样，或者你们也来个一招鲜杜兰特詹姆斯湖人
细数NBA赛场上那些鬼使神差的进球, 吉诺比利数次上榜
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA 金州勇士 体育赛事  ～她们。
某些男生是不是对追星女孩有什么误解？？追星就不看NBA了么？我上初中还是姚麦cp粉呢！只是我疯狂时火箭主力还是姚麦，科比是湖人神话（永远难忘81分），詹姆斯还是骑士的王者！雷霆也是刚出来，那个时候的我还不懂什么叫追星呢？怎么评论里的直男一口一个滚，投地好像三分直接线外压哨进，全场MVP   展开全文c
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA  哈登  ～单音。
2006年NBA扣篮大赛内特&伊戈达拉精彩扣篮混剪🔥伊戈达拉虽然最终没能拿到冠军，但一哥几记精彩的扣篮劲爆十足令科比和韦德等人也不禁叫好！其中与艾弗森的那次配合更是成为全明星的一大经典！  L秒拍视频
尼克斯没签下杜兰特，是因为老板多兰不愿意给顶薪。。。
《湖人：小卡，你TM痛快点！猛龙：爱我别走！灰熊：老天爷看眼了！》相信各位帝帝都已了解，现在的自由市场只剩一条小卡了，不不不，错了，只剩下一位巨星莱恩纳德了。O网页链接
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
我只想说 因为NBA贺岁大使身份黑蔡徐坤的 如果你们这次不黑UNINE 我真的看不起你们 p3  UNINE的贵妇气质我必须要夸[em]e179[/em]
听说很多人都中签了，能去现场的小伙伴们真幸福啊，真的很建议去参加这种大型的见面会，现场太带感了！年龄大了想去真的是心有余力不足啊，专注，有等下一次库里再来成都了
我还挺好奇的，你说这次我们优奈当了推广官你们纷纷给o1道歉，那是不是下次又有哪个偶像跟NBA有商业合作之后你们要回过头来给我们优奈道歉呢？平和一点嘛，都要恰饭哒皮斯安辣
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
我的心愿，接什么推广都不要接NBA……
Woj: 罗斯2年1500万签约底特律活塞队！恭喜肥罗他肯定也是权衡资薪和球权等因素综合考虑，活塞最适合自己。怎么。瑰继续绽放，我们继续热爱
罗斯给嫂子拍的照片，惧怕，家感受下你们觉得会不会被嫂子捶一顿
如果你的主队是活塞，又是麦迪球迷，或者你是比如普斯球迷，恰巧目前没有太喜欢的球星，我们，巧又喜欢他们共同的球鞋赞助商，那么德里克罗斯值得你的喜爱
08、09年状元。大家。前来看，一支球队，上赛季有过两个50＋的球员，不多吧
堪称篮球史上最诡异脚步
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。物理。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
苦练奥拉迪波的休赛期训练
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。东西。
来自艾弗森的一个完美的击地传球！真的是帅啊！
库库开始健身训练了 ～漂亮。
08年蜂王保罗对阵纳什的集锦，看两位助攻大师打球就是种享受！
看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～凝恋。
梅西欧冠受伤背后，慈祥，场最佳是福还是祸？
昨天抗日整体表现不佳，韩国联赛相对较好，下午几场最后被进球绝杀，，晚上午夜场打出较好状态，NBA勇士成功赢盘，嫪恋，小分卡盘，稍显遗憾！
模仿帝恶搞利拉德严防死守库里，陡峭，到哪跟到哪也是醉了
天亮了，伦纳德的尾巴终于要露出来了，他要成为第二个詹姆斯！O天亮了，伦纳德的尾巴终于要露出来了，他要成为第二个詹姆斯！
库里勇士队老板拉科布在一份声明中感谢杜兰特，并表示将会退役他的35号球衣。 他值得！他是伟大的，希望他早日康复，不管到哪都要好好的。激奋。望所有的运动员都远离伤病！
库里一分钟看库里与杜兰特的情谊 ～方位。
马刺成联盟第一 卡特命中率百分百 NBA常规赛在今天共进行了8场较量。俊秀。昂纳德复出拿下31分，马刺力擒老鹰，排名升至西部第一。卡特首发砍下24分，灰熊结束五连败。
NBA总决赛过去也不是很久，我已经开始思考下一次会是谁的总冠军，我希望公牛可以拿，公牛已经很久没拿过冠军了，我也想扎克拉文可以因此火起来，虽然他现在也挺火的，这样我也可以说自己陪了他这么多年
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
杜兰特 说不过我就开始骂人了是吗？呵呵还微博大v，也不过如此，杜密？勇密？哦 come on
Shams：黄蜂裁掉已经宣布退役的托尼-帕克。悲欢。见，法国跑车。
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。生死。年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
本赛季德罗赞的精彩进球之一，欢畅，断新秀诺克斯，快攻一条龙打成2+1🏀
猛龙时期德罗赞精彩三分表现 ～苍白。
期待李汶翰在NBA 5v5活动上的精彩表现！@UNINE_李汶翰@NBAStyle
有安东尼戴维斯其实就算赢了，景上添花，为什么不能呢？来不了那就来不了了，因为现在都湖人再来射手，3d球员和中锋那就是总冠军的有力争夺者了！ O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
NBA现场十大意外事件：32度高温致詹皇抽筋，邓肯偷笑遭裁判驱逐ONBA现场十大意外事件：32度高温致詹皇抽筋，邓肯偷笑遭裁判驱逐
奥拉迪波的休赛期运球训练，非常高强度的一段记录片！奥拉迪波能有目前火爆的表现，不是偶然，连睡觉都要抱着篮球的痴汉！天道酬勤！这段运球，超燃！
库里出场全场球迷站起来为他欢呼，你怎么这么棒啊 O网页链接
NBA搞笑一刻，上面，星们的吃相是真喜感，像极了上课偷吃东西的我！
各国语言解说猛龙夺冠时刻，笑容，个解说才是你的菜？
当NBA球星当了奶爸，谁的，就真的是了不得了
为大舞台而生！伦纳德季后赛高光表现集锦！ ～哄堂。
NBA2018-2019赛季结束，红润，赛季再见！篮球赛事等到8月底的男篮世界杯再会！
八村塁（lěi）是首位被NBA球队选中的日本人，心情，本赛季在冈萨加大学有着出色的表现！来看看他是如何打球的吧！！
下一站波士顿！肯巴沃克黄蜂时期的最佳瞬间混剪，现役少有的“60分先生”，本赛季的肯巴打出了生涯最佳的水平！很多美妙的过人，粗实，巴打球也是相当好看！
76人出手霸气，为22岁的本西蒙斯提供了5年1.68亿续约合同。信息。有詹皇，东有西帝，送上一波2018-19赛季西蒙斯高光时刻精彩合集！
那个时候霍华德是绝对的第一中锋，笑颜，时整个NBA最强内线！攻防两端都是巨大的威胁！来感受一下巅峰时期霍华德是如何打球的吧 ！
回顾2011年全明星赛！那一年科比砍下37分14板，捧起了全明星MVP！那也是他第四次荣膺全明星MVP！那一年西部以148-143击败东部！那场比赛中詹姆斯发挥同样出色，丰满，砍下29分12板10助攻的三双数据！杜兰特也有34分入账！比赛过程可以说是很激烈了！
菜鸟汤普森大学时期对战俄勒冈大学，个人拿下20分全场高光时刻。枯萎。神，要快点好起来呀！
我依然认为皮尔斯是稳进名人堂的！2008年他在总决赛中表现出色，畅快，当选FMVP！来回忆一下他在总决赛上的出色表现吧！
赛季场均21.7分7.7助攻，季后赛带队险些掀翻勇士！连续第二年当选“NBA最佳第六人”，发愁，于路威又是一个标志性的赛季！一起感受下上赛季路威超强的进攻表演！
在看NBA总决赛第一场，旁边同事（女的）路过看了一眼，问我你在看什么，我还以为她问我这场球谁和谁打，刚准备回话，她紧接着说了一句，这是高尔夫吧？我一脸懵逼。。。此时镜头出现了库里，她竟然大喊：啊，萌神，这是我家萌神。。。他是干什么来着。。依恋。。。然后走 ...全文
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。美中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。多伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。气急。油，我希望有G7！
NBA有毒
应该有人会要他，只是现在还没有考虑。都在签大牌的球员 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
今年的总决赛观赏性如何？ 你觉得现在的NBA总决赛精彩程度如何？ ～生气。
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺
合作球员渡边雄太于1994年出生在日本。三更。效力于NBA孟菲斯灰熊队的他在中27分钟拿下20分9篮板，助球队战胜爵士！
今天，轩昂，们都是“萌龙”!大魔王Redmi K20 Pro 祝贺猛龙首夺NBA总冠军！
[囧]  那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
2019年NBA自由市场开启的前20分钟，总额为9亿1200万美元的合同就开出去了，钞票满天飞啊。
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
听说NBA中国形象大使换代言人了？这怎么可以？？我们坤坤呢！！不行，我要用昨天谢幕的这段舞蹈，致敬我们的坤坤！！！
看看姚明NBA生涯10佳球，怒帽安东尼戏耍小奥尼尔！L姚明NBA生涯10佳球 怒帽安东尼戏耍小奥尼尔
特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。干裂。勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。”知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
是不是SB
NBA是真的牛皮批
《NBA历史最难超越的九大纪录，现役一人是保持者，助攻王让人绝望》在生涯最后一年中，科比场均依然能够砍下17.6+3.7+2.8数据，并且创下了NBA历史上退役前最后一战的最高得分——60分。O网页链接
回顾詹姆斯欧文合作期间相互做球最精彩的两球！詹姆斯隔扣两人，欧文出其不意！马里昂一脸懵哔有点搞笑。悄悄。NBA吐槽大会#
【别惹他】詹姆斯生气时的扣篮集锦🙈 ～可以。
詹姆斯欧文面对勇士这支球队完成的所有绝杀、压哨、致胜球合集。消瘦。二球百看不厌，可现场NBA解说居然说走步！！！！！
以前欧文刚受到关注的时候，我觉得他是一定打不过沃尔的，一度认为他只是个花里胡哨的运球手。直到几次与沃尔的对决他都占尽上风，我才明白，欧文的身体素质非常出色，只是因为他的技术更出色，掩盖了一些本不该被忽略的因素。慧眼。NBA吐槽大会#
回顾此前詹姆斯接受记者采访，左右，答“如何获得洛杉矶球迷尊重”太让记者尴尬了 翻译：
原来NBA大结局早已注定！汤普森这记3分投进后，考辛斯心如死灰！
又是罗宾逊！抢断一条龙的暴扣！ ～大方。
托马斯-罗宾逊滑翔飞扣💥 ～哀伤。
天勺哥这波进攻真的美如画啊！ ～昨天。
【沃克19分8篮板集锦】马刺今天81-84惜败爵士，当家球星沃克前三节手感冰凉，7投2中仅得到5分。进入末节后，开始爆发，包揽了马刺第四节的前9分，单节砍下14分。可惜最后错失了一记扳平比分的三分球。全场比赛沃克出场29分钟，17投7中得到19分8篮板1抢断的数据。妹妹。NBA吐槽大会#  ...全文
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。疑问。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
在总比分1比3落后情况下，连扳3场，夺得NBA总冠军。滑润。喜骑士创造历史！
要能成，许多，对组合还是很让人期待啊
18-19赛季詹姆斯防守端高光集锦第一部分。34岁的詹姆斯送出招牌追身大帽的身影少了些，更多了些预判和走位但是忠实火锅消费客户罗斯还是没能逃过五指关。长久。NBA吐槽大会#
【欧文晃遍联盟球星集锦】詹姆斯、杜兰特、威少、科比、奥拉迪波、沃尔、比尔，黑瘦，有被完爆次数最多的某人……欧文 一个都甭想躲过切
【Lebron James Power Move！】原谅我不知道power move该怎么翻译，准确的说是我的文化水平选不出一个好词儿来。富态。果有一个外线球员能正面与巅峰魔兽霍华德硬钢且占便宜，那这个人从古至今就只有詹姆斯一个人！梳理了一下09年东部决赛詹姆斯所有面对魔兽的镜头（包括但不限于）Part1。#NBA吐槽大会   展开全文c
要我说这雅虎体育可够皮的伦纳德 ～思潮。
NBA中国的品牌执行人到底什么来头啊
迈克尔-波特今日队内训练集锦小迈还有1天就要迎来首秀了！
这个太棒了，洪荒之力扩散求好运啊！
库库更新ins快拍歌唱的不错啊卡农生日快乐，思恋，来越帅🥳🥳🥳
One year old shark and daddy shark ～落寞。
ESPN:灰熊不打算在新赛季开始前买断一哥，而是积极地想把一哥作为一个交易筹码(FMVP获得者)，火箭和独行侠都表示有兴趣。消失。NBA吐槽大会#
拉科布永远不会让克莱走。欢喜。莱是他最爱的球员，是他接手球队之后选中的第一位球员，永远都不会出现汤普森拿不到他的合同的情况。克莱永远都是勇士的一员。
在某公司开出的2019-20NBA赛季夺冠赔率榜中，湖人以2.50高居榜首！浓眉哥搭配小皇帝已经够可以的了，再加上可能到来机器人卡哇伊，湖人新赛季被给予厚望啊！拥有字母哥的雄鹿排在第二，与卫冕冠军猛龙的赔率相差不大。失去杜兰特伊戈达拉的勇士稍显意外，排在火箭之后呢！对此你怎么看？！
发布了头条文章：《赛前和家人隔空击掌，夺冠后他们一起登上了NBA总冠军的舞台！》  赛前和家人隔空击掌，禁止，冠后他们一起登上了NBA总冠军的舞台！
帕克宣布退役的另一个原因，是希望跟韦德，司机一起入选名人堂，真爱啊哈哈，老司机开着法国小跑车，狂追闪电⚡️。它们。想下韦大爷一生之中，跟马刺小牛之间还真有着剪不断理还乱的故事。
北境加冕，流恋，龙称王！猛龙总冠军！
詹姆斯更新ins官宣湖人得到浓眉哥，来吧兄弟，怒吼，切只是开始！詹姆斯在家已经乐开了花！开心开心！
今天连着看了三场电影，真的是看电影也累。不过《绝杀慕尼黑》是真的燃（又有了新信念，如果此生努力后可以，我想去看NBA现场）《蜘蛛侠》二刷也是真的爽《玩具总动员4》是真的平淡中透着人生
Zion训练赛中上演战斧劈扣！夏季联赛我飞天胖虎来了！  ～黑瘦。
詹姆斯把23号球衣让给浓眉之后决定重披6号球衣！并且发推表示下赛季在湖人主场，愿意，重新以抛镁粉作为开场动作！满满的都是情怀了……🥺
这个事情告诉我们一个什么道理唠嗑能帅能可爱科比 ～担忧。
我听说现在的处境是这样的…三方斗争谁是霸王呢？？鲍尔 ～怒火。
敌不犯我，我不犯人敌若烦我，礼让三分敌再烦我，叔叔，草除根！！！大家原本都是一家人，喜欢球哥就继续喜欢，不喜欢的就慢慢变成喜欢…没那么复杂鲍尔
国内推广NBA的这帮人都是弱智吗
NBA又双叒开始作妖了🌝
德里克-罗斯最新个人纪录片《瑰来》完整版！你只了解历史，但你不了解他的故事。秀丽。我们一起走进罗斯的内心世界，太多背后的故事让我们感动
塔克被火箭兜售：有些失望，但这就是生意！相当吸粉，愁肠，克本赛季防守集锦完整版！每晚都竭尽全力打出最好的表现，塔克在火箭队证明了自己，强硬的铁血大闸，硬刚杜兰特！关键时刻火箭缺的就是塔克这种精神！如果离开，那就去追逐冠军吧！！
19分钟超长篇，科比生涯混剪！！职业生涯20年，无数的经典瞬间，文弱，自私、偏执、坚韧，是一个完美主义者！他拥有最华丽的进攻方式，最全面的得分手段，最冷血的杀手本色！视频很燃，喜欢可以收藏！
MV《讲不出再见》致即将逝去的激情岁月！那时候罗斯成为了最年轻的MVP，科比还没有经历毁灭生涯的大伤，詹韦连线还是新鲜的尝试，德隆还在爵士，自恋，兽还可以单换詹姆斯，人们对雷霆三少还满怀期待！一下把思绪拉回了多年前那些看比赛的日子！
考辛斯生涯超强混剪！！曾经无所不能的大个子，联盟第一中锋！！目标大球市，年薪1200-1800万，思凡，而截至目前，考辛斯依然没有市场，该死的伤病，这位曾经的联盟第一中锋沦为这种地步，不胜唏嘘！！视频很燃，现实很惨！！
4月11日，詹姆斯会前往布鲁克林，陪伴韦德生涯常规赛最后一战，我闻到了爱情的酸臭味！那就一首Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，前方，有之一！青春，最美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
达拉斯的未来！东契奇本赛季精华集锦，欢声，夺最佳新秀，球商极高，真的很讨喜，感受一下！
2020届顶尖后卫Josh Christopher最新实战集锦，身体素质劲爆，陶醉，巧也很出色，球风极具观赏性，持续关注一波！
迈克尔-乔丹生涯五十佳球混剪，乔老爷子不愧是篮球之神，这简直就是神仙打球啊NBA
机场的NBA也不是白看的
哈登在上海街头骑电瓶车被交警抓了
【那些终结NBA球星生涯的受伤瞬间】作为一名运动员，最害怕的肯定是伤病，特别是那些有可能终结生涯的大伤。不论是曾经最快的后卫，还是最有统治力的中锋，都因为伤病过早的离开赛场，徒留一声叹息 巅峰姚明你怀念吗？巨星名宿任由你挑选O网页链接    展开全文c
深夜鸡汤，NBA群星们演绎励志大片，成功并非偶然。老视频，干了一碗鸡汤。L篮球大历史的微博视频
？我笑了，求你们了，🏀 圈独立行走，没必要和饭圈掺在一起，我看NBA是因为我喜欢，不是因为我家哥哥弟弟推广的
大鸟“伯德”也有当背景帝的一天，大家都叫詹姆斯，为什么就你那么优秀！
还敢打扰老公打篮球不？
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，粉红，满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
热火将白边交易至开拓者，心情，来哈克里斯和莱昂纳德
糙NBA官宣unine的评论笑死我了。这群女的骂官博的时候一点都不留情转身就是嘤嘤嘤哈哈哈哈哈哈哈狗皮精神
别拿这种垃圾问题烦我，因为NBA这坨屎正在向破产的路上狂奔 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
地表最强175不是盖的！小托马斯巅峰时期超燃十佳球！
回复@xASKYx:就是因為很多追愛豆的人和喜歡籃球的人不是一群人 才會讓更多人喜歡上籃球 不是只有大老爺們才喜歡看NBA的 大多數男孩和那些女孩 都是有一顆熱愛籃球的心的
6月7日NBA赛事球员伤停名单和美国本土投注量。怒火。
就是因为怕出现这种情况，所以打球的时候我坚决不去篮下……毕竟我本来就是凑热闹的，要靠脸吃饭的同志们、打球有风险，爱恋，球才安全～～
我依然是那个为竞技体育流泪的女孩以为纳什离开就再无NBA现在突然想回去狗篮球🏀竞技体育的魅力 真好。
一方面是为了补强锋线，增加高度，也可能是为了中期交易卡佩拉做准备。另一方面，难道是打不过勇士就拆散他？ O火箭欲交易一哥再签麦基，火箭今夏的操作你看懂了吗，这算是最后的挣扎?
个人认为小卡伦纳德应该早就决定好去处了。发愁。起了小卡那句：你们去年是尽最大努力想得到我吗？就看谁沉得住气吧。
杰伦罗斯：       伦纳德出于对湖人队和快船队的尊重才和他们谈谈。精悍。      大早晨瞎放屁……
个人觉得伦纳德留在多伦多了。寂寞。果你是伦纳德，你会最后一个见猛龙，从美国飞到多伦多，然后告诉猛龙我要离开了，然后在飞回美国？睡了……
有空睡觉不好吗？一会这个人说留在猛龙，一会那个人说还未决定！都特默在瞎蒙，蒙对了就瞎猫碰见死耗子。都别瞎操心了，睡醒再看吧……早知道一会也没啥意义。刚健。NBA吐槽大会#
【NBA2KOL2】高燃！球星炸裂扣篮
你不懂一颗大哥的心 O巴特勒去热火，为何他宁愿去热火也不去火箭，你觉得哪里更适合他？
NBA永远都是商业联盟。
啊啊啊啊啊！！洋哥好厉害！岳叔的NBA明星赛还远吗！
爆笑【NBA球星中国行趣事】登哥潇洒电瓶车，库里无辜摇臂帽！
感觉全联盟都在针对一个没有进季后赛的小破湖
拉塞尔2018-19赛季常规赛高光！本赛季的拉塞尔入选全明星，带领篮网重新杀入季后赛！可谓是成长飞快，技术和大局观进步太多了！现如今加盟勇士，红润，库里搭档后场！来年的勇士依旧很强！
哈登道歉哈登微博为在上海街头骑电动车违规道歉登哥下次记得要遵守交通规则呀 ～长久。
库里又向球迷比心了，慧眼，是羡慕别人的一天
叁加一总决赛现场扣篮大赛，思域，文建隔扣七人夺魁韦德兴奋的跳起舞了
六年勇士生涯完结，激怒，座总冠军，一座FMVP奖杯，四年前的那支初代勇士，如今只剩下四个球员了！ 库里汤普森格林利文斯顿
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
湖迷别心急呀，有老詹和浓眉还不够吗？感觉对你湖一点点不利就不行一样。NBA你们湖迷开的啊。兄弟，小卡爱去哪儿去哪儿。但要小卡来就得把诚意拿出来。还说小卡墨迹，呵。小卡再墨迹几天你湖还不是得随叫随到的候着。全力追逐小卡这是湖人管理层的决定。
基本上选秀结果和大家预测差不多，但是很多人质疑马刺队为何29顺位选了一个身体瘦弱的后卫队员。      我想波波老爷子真的是很少让大家失望的，一般在波波维奇手下打球的人，都会把潜力发挥到极致，如果在马刺打不好，去了其他球队真的很难打的好。下午。     下赛季这样马   展开全文c
怎么说呢，哈登喜欢在篮球场上碰瓷，所以格林看不过，一巴掌让哈登一下子清醒许多，投篮命中率高了，碰瓷少了。朝夕。      吴悠就是喜欢去NBA碰瓷，而且特别不要脸的碰瓷，到处想炫耀自己篮球打的多么不错，其实很渣，所以冲突很正常，把这丫打的住院我觉得也很正常。      展开全文c
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
深夜放毒，腾讯制作的MV《她说》送给罗斯，只愿痛苦与挣扎悄悄流散，见证罗斯再次绽放赛场。 O网页链接
火箭锋线自从扎扎走了后就成心病了…一哥能在所有球队成为粘合剂，麦基就是第二阵容和灯泡打挡拆，进攻端发挥作用…除了这俩，应该就没动作了 O火箭欲交易一哥再签麦基，火箭今夏的操作你看懂了吗，这算是最后的挣扎?
NBA官方制作2018-19赛季常规赛联盟十大暴力扣篮，说到扣篮，怎么可以少的了我库呢！！勇士王炸组合“双双入选”好吧说实话了，第一名是我自己添加上去的L库里中文网CURRY的微博视频
发表了博文《NBA》忍不住了？灰熊送帕森斯到老鹰》NBA》忍不住了？灰熊送帕森斯到老鹰为了摆脱昔日林书豪好友「高富帅」帕森斯，灰熊这次摆明认赔杀出！《ESPN》权威记者沃纳洛斯基4日凌晨爆料，灰熊把帕ONBA》忍不住了？灰熊送帕森斯到老鹰
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，思恋，祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
请欣赏篮球班小朋友带来的《湖人总冠军》，给幼儿园的老师们跪了！
发表了博文《不给自己设限》公司来了个刚毕业的，小近二十岁，始知老已。NBA于七月也开始了签约日，大部分球员都在追逐着自己的梦想。如果你觉得球星是在“狮子大开口的话，那球队老板几十几百亿的收入，给几个顶O不给自己设限
第三场，猛龙在第一个客场以123-109战胜勇士，重新夺回主场优势。   库里虽然以47分刷新季后赛个人得分记录，但依旧无法改变球队失利的命运。丢失。士王朝已经摇摇欲坠，如果杜兰特与汤普森下一场依然无法出场，或许用不着抢七，猛龙就将夺得第一个总冠军。   从未见过有哪场球库里如此拼   展开全文c
勇士以一种近乎搏命的方式，主场迎来一场退无可退的G4。然而，在莱昂纳德一如既往稳如磐石的发挥下，一切都是徒劳。莱昂纳德本场拿下36+12，这也是他今年季后赛第14次30+，最近10年里追平詹姆斯以及科比的记录，并列第一。总决赛最少还有一场，以目前的状态，莱昂纳德完全有可能独享第一。   展开全文c
深夜才有的福利！看Zion训练赛中的战斧劈扣😤😤😤霸气无比🔥🔥🔥 ～甘苦。
杜克官方：Zion当选年度最佳男性运动员！ ～明亮。
【凯尔-盖伊三分三连中】国王队的凯尔-盖伊展现出极其顺滑的手感，激昂，先是点飞防守人完成后撤步三分，紧接着又在两侧底角左右开弓，连中两记三分！
日本的比江岛一，圆滑，ion夏季联赛的队友！
woj：杜兰特计划今晚出战G5  ～颤抖。
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，巧嘴，后赛充满一切可能啊！！！NBA
杜兰特、欧文、小乔丹齐聚篮网！祝福欧文！💚 ～单恋。
带我不看篮球的
打算啥时候开始训练呢 ～干瘪。
什么叫天赋异禀！塔科-法尔踮脚灌篮，塔图姆看了会沉默。思议。
现在过的是美国时间
哈登，消瘦，个登上公安报的NBA球员
伊戈达拉寻求买断然后加盟湖人。单薄。NBA吐槽大会#
🤔 🤔 鲍比马克思预测的下赛季西部前八，勇士无缘季后赛，湖人西部第一，火箭跌出前四。臃肿。NBA吐槽大会#
ballislove 【经典回顾】18分钟长篇，安东尼2009年西部决赛高光集锦！这一年真的是甜瓜离总决赛最近的一次，那时候的进攻真的超华丽，与科比的对话丝毫不落下风，真的超级精彩！
NBA就是个生意，一哥做为勇士夺冠的功臣，一步步见证勇士成长，如今却被勇士交易至灰熊，祝福一哥，肥满，赏一哥的高光时刻！
NBA夏季联赛已然打响，水深，同欣赏一下目前NBA各大球星在当时夏季联赛的表现！
超级震撼！NBA史上10大史诗级瞬间合辑：小乔丹和韦德的逆天隔扣、君子雷绝处逢生的救命三分、詹皇死亡追击一哥的世纪封盖、德鲁大叔主宰冠军的决胜远投、麦蒂神奇的力挽狂澜、乔帮主睥睨天下的旷世绝杀，还有科比双杀太阳、谢幕战疯砍60分……篮球给我们带来的感观远比我们想象中刺激得多.#NBA吐槽大会   展开全文c
你为什么喜欢篮球？因为它让我找到梦想，寻得方向，因为它让我不断努力，创造奇迹，因为在球场上，或许我可以成为一个英雄，NBA精彩混剪，带你再爱一点篮球。L微观篮球的微博视频
“魔术师”约翰逊职业生涯32大精彩助攻，湖人传奇巨星神鬼莫测的妙传，只有你想不到没有他传不到！
李振宁恭喜 组合的小哥哥们成为推广官！可以全程参与今年的NBA比赛呢大型追星组合冲鸭
看到宥维哥哥要和NBA 有合作非常开心，因为自己就是体育市场营销专业的学生，希望能够近距离接触哥哥，了解哥哥，更近一步的将自己的知识得以运用。 同时自己也是和哥哥一样同一年毕业，作为根正苗红的好青年，希望可以陪伴哥哥更好的成长，一起进步@番番不停翻
猛龙官方祝小卡生日快乐 ～俏丽。
上一秒微博是崩溃的！JR史密斯 ～耳廓。
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，遐恋，友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他
今年的小卡去哪儿 故事片告诉我们能力➕冠军等于一切全世界都围着你转的感觉太妙了莱昂纳德
[囧]   默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
欧文 等一波阿杜球迷NBA私服 ～迷恋。
之前的蔡徐坤和现在的unine都是热爱篮球的虽然他们舞台妆感比较厚重 可能看起来没有nba球星们那么强壮 可是也不妨碍这群男生热爱篮球建议对此有意见的可以去联系NBA官方 让他们更换代言人 或者联系爱奇艺 让他们不要接这个活 这些活都是公司接的 请不要上升到明星 而且他们只是推广大使 中场   展开全文c
当然是汤普森被库里泼水啦 克莱的头发居然防水 #NBA
NBA自由市场开启之后，感觉有点刺激，欧文、杜兰特、小乔丹三人同时与篮网达成协议。优美。的是一开启就这么热闹
奥尼尔联手大秀哥，进军WWE，让NBA彻底没脸！
感谢分享。今年才喜欢上他的，但还是知道李汶翰是真心喜欢篮球啊，可是却不知道原来三年前就跟NBA5v5结缘了啊@UNINE_李汶翰
詹姆斯评NBA最难防的五大球星！库里哈登无缘，杜兰特仅排第4O詹姆斯评NBA最难防的五大球星！库里哈登无缘，杜兰特仅排第4
[去旅行]  史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
JR晒图，干瘪，己牵着女儿Kota，真的是满满的爱！JR史密斯
感谢分享，李汶翰是真心喜欢篮球啊～原来三年前就跟NBA5v5结缘了啊@UNINE_李汶翰
何猷君可以带着奚梦瑶看NBA，打篮球了~来自单身狗的怒吼
美国杨毅：如果小卡加盟湖人 下赛季我们还看啥NBA?[笑cry
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，特殊，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
强无敌！科比曾豪言自己单挑不怕任何对手，面框进攻、背身单打、变向过人、拉杆上篮、干拔跳投、翻身后仰…黑曼巴实力诠释进攻万花筒奥义，那里，简直就是一部活生生的单打教科书！
库里通道三分，几个世纪没见了吧，依旧神准
随便来一个就行了不用太多。@嗑瓜群众20号 @李烁CP4 @陈永亮NBA
一开始加盟勇士 就注定还会离开 意料之内的事情  OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
13顺位SG加成，热火13号秀泰勒-希罗（Tyler Herro） 首秀18分3篮板4助攻集锦，其中三分10中5，白皙，感火热
即战力神射手！ 26号秀迪伦-温德勒（Dylan Windler）在今天的 首秀中14投8中高效砍下19分6篮板3助攻2抢断，僻静，位淘宝成功？
悬念不大， 美国87-58轻取塞内加尔，多少，全胜战绩拿下A组头名出线2020届五星后场双枪Jalen Green和Jalen Suggs皆得到全队并列最高的14分，表现不俗
去年加盟勇士太拉低自己的身份了 伤病也是一方面，但也绝不是一文不值， O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
快准狠！ 2020届全美第一分卫Jalen Green在对塞内加尔的比赛中拿到全队并列最高的14分，小巧，助球队获胜并昂首以A组头名出线
全能现代前锋！马刺 19号秀卢卡-沙马尼奇（Luka Samanic）在今天对阵灰熊的 中接连送出双手暴扣、三分远投和封盖火锅Samanic本场拿到9分4篮板3助攻  ～愁肠。
马里小鲨鱼Oumar Ballo在 首秀仅出场23分钟便轻松砍下20分7篮板3助攻3盖帽，敏锐，赏下这位年仅17岁的冈萨加中锋在比赛中送出的无情大帽
低顺位淘宝！马刺今年的29号秀凯尔登-约翰逊（Keldon Johnson）夏季联赛首秀对阵灰熊一战17投10中，恐惧，效砍下29分7板带队获胜
美国在16强赛116-66狂胜拉脱维亚，Trevion Williams 17分12篮板3助攻，Jeremiah Robinson-Earl 17分6篮板，颤抖，cottie Barnes 16分5篮板4助攻，Cade Cunningham 11分10助攻美国U19将在8强战对阵刚淘汰了中国队的俄罗斯U19
大心脏先生！湖人双向合同新秀小扎克-诺维尔（Zach Norvell Jr.）在今天的萨克拉门托 比赛中，百结，后时刻送出底角三分准绝杀！帮助湖人以99-97险胜国王
今天说火箭啊，我的天啊，打服了我一个赛季的哈登绝对是基石，是核心，是解刨对方防守的手术刀，是休斯敦的新灵魂!爵士所有的防守重心都在压制哈登的挡拆上，换了各种方式，都没戏！爵士要被横扫了么?真就一马平川了么?先听我说说，然后我在听大伙儿说!
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
风城玫瑰！罗斯MVP赛季精彩集锦场均25分4.7篮板7.1助攻赛季唯一一个得分和助攻前十的球员23.5的效率值 联盟第9公牛战绩62胜20负 联盟第一那一年罗斯22岁NBA历史上最年轻的MVP！
NBA大使终于换人了！希望蔡徐坤度过这一关，unine加油吧
得到浓眉湖人已经是A级操作了，我觉得得不得到小卡 湖人都是已经成功了 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
避免吃T，詹姆斯最机智的一幕？
布克：“这个战术我知道，把球给詹姆斯！”泰伦卢：“卧槽，有点东西啊！！”
在一条条大鱼纷纷落入其他球队之后，湖人还一直按兵不动待过几日浓眉哥交易完成之后，我湖大名单上可能只剩下詹姆斯、浓眉哥、库兹马和新秀塔伦-霍顿-塔克了。朱唇。在不行，哥几个去打Big3吧
大体不变 也没法做大的操作了 整体阵容基本不会变 O火箭欲交易一哥再签麦基，火箭今夏的操作你看懂了吗，这算是最后的挣扎?
地表最强175，思恋，的就是你吧！希望你能在新赛季重回巅峰！
恶搞现在犹豫不决的伦纳德詹姆斯和浓眉哥就等着你突破自我了 ～思莼。
我印象中最深的，自然是2008年总决赛G6终场结束前，怒吼，尔斯在里弗斯头上浇下的那一大桶饮料
2014年的状元秀维金斯在当年夏季联赛上的表现！
状元秀蔡恩-威廉森队内热身集锦！这身体素质真是强悍！ ～寂静。
掘金新秀波尔-波尔在今日接受采访时，失望，记者展示了自己腿上的章鱼哥（动画片《海绵宝宝》里的角色）纹身好社会啊！
科怀-伦纳德在开完新闻发布会后，把总决赛MVP奖杯落在了桌子上，自己走了。。。物理。NBA总决赛#
NBA大结局 ——菜虚鲲
最尴尬的其实是当时考利斯坦和考辛斯两人在国王的时候就不和，现在考利斯坦来勇士了，考妹儿还没定下家。。消瘦。考辛斯无人问津#
那现在走了看看以后是不是都是冠军不就好了 不是不就打脸了 是最好咯 人家能拿mvp的人 走到哪里都能拿mvp吧 这些大家都是看在眼里的 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
定义勇士 - 同情心。赞许。NBA#
难说再见！回顾伊戈达拉勇士生涯高光表现！ ～拥有。
白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，愁肠，是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，真正的天马行空！
庆典变骚乱！多伦多庆祝猛龙NBA夺冠发生枪击，凶手连开4枪民众惊慌逃窜！据了解，当时加拿大总理及150万球迷在场，有两人因为被枪击而严重受伤，让原本沉浸在欢乐庆典中的人们四散奔逃甚至互相踩踏。东西。方表示，目前已经有两人遭逮捕！
莱昂纳德冠军庆典演讲，瘦弱，性笑声再现，还挺幽默！
中国男篮主教练李楠表示，球队在出征NBA夏季联赛之前会裁减人员，明亮，上对于前两场表现不佳的球员是个考验
中国男篮前往美国征战NBA夏季联赛，欢畅，易前方记者将带来报道~
再这样搞下去我连NBA都不想看了
Zion训练赛中上演战斧劈扣！夏季联赛我飞天胖虎来了！
但我觉得NBA的操作真的很迷，先是找了JRS都很不喜欢的CXK，然后又找了很吃女粉的男团，难道他们希望到时候中国比赛的场地上一群灯牌粉丝喊XXX好帅啊 ，AWSL 这样？
没有人能随随便便就取得成功 ～愉快。
库里UnderArmour 北京公务机楼的工作人员真的是内部福利好啊！不用等就可以轻松拿到合影签名！工作还可以签名！好多库里粉丝等候好几天几夜都没有签到名！这是以公谋私吗？@央视新闻 @北京人不知道的北京事儿 @NBA @腾讯NBA @首都机场 @首都机场集团公   展开全文c
里弗斯两年合同回归休斯顿！！！  ～怀恋。
球队消息源称，陡峭，李哥本来可以去别处签一份更大的合同，但是李哥觉得在休斯顿灰常嗨心，就肥来了爱你李哥
灰熊无意在赛季开始前买断伊格达拉，但非常愿意通过交易送走这位老将。欢喜。箭、独行侠等球队有意。
一觉醒来，NBA又要大结局了，火箭喊了半天巴特勒，毛都没落着。清秀。在联盟三巨头都是标配，什么四巨头，五巨头才有勇气喊夺冠。
可怜的杜兰特，不光被用废了，还被当成了筹码 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
火箭旧将躺拿3年合同后灰熊终于将他送走，老鹰真是NBA的接盘侠O火箭旧将躺拿3年合同后灰熊终于将他送走，老鹰真是NBA的接盘侠
在logo男和张大帅身边打球的男人，得有多强才能有球权
杜兰特G5能上场吗？，愁绪，是他根本没办法上场只是教练团丢了烟雾弹要迷失我们的判断呢？答案明天揭晓
Woj：伦纳德预计会在北京时间今天到明天中午公布决定 ～帅气。
今天勇士主场发现了歌手JAY-Z看球很认真
洛杉矶湖人小憩一刻几晚没睡好要喝咖啡续命小卡来了没什么时候来
还是熟悉的味道！库里球员通道命中三分，宣告库日天回来了！
看完今天一连串疯狂的转会和交易，好想立刻在游戏里模拟几盘感受一下，可惜赛季一结束，忧伤，K19就不再更新名单了
不管火箭勇士谁赢，史上无敌六亚王即将诞生。花粉。NBA的微博视频
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，绻恋，轻描淡写，哎
今年NBA最有价值球员MVP恭喜字母哥拿下，实至名归！昨天足球预测两场全红，标致，分也是两场都中哟有跟上彩民恭喜！
喜欢三哥，自带气场，又型又帅@NBA-达人-007
黑曼巴，NBA投篮最飘逸之人，喜欢你 微博故事
如果他在勇士那么勇士永远是联盟最强球队，他只是想证明自己。追逐勒布朗。 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
火勇大战G6赛后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”
NBA科比教学 科比教你虚晃突破上篮 ～欢快。
维金斯新秀赛季十佳球：突破飞扣如家常便饭！ ～机智。
伦纳德季后赛集锦：率队夺冠！斩获生涯第二个FMVP，兴奋，称完美！
就这水平，悲惨，是我吹，逆光也阻止不了我偷拍
詹皇的屁股你摸不得！詹姆斯十大暴力冲突，勒令，对手看了都害怕！
拉文跳的真高，产卵，觉离腾飞不远了
易建联：不要拿我跟姚明比，孤独，力太大！你又何尝不是中国男篮的骄傲呢！
2014年的状元秀维金斯在当年夏季联赛上的表现！ ～愿意。
12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
吃饭睡觉砍三双！晃得卢比奥怀疑人生！哈登该怎么吹？ ～彪壮。
疯狂46分+大帽字母哥！米切尔一战封神！灭掉联盟第一 ～黑瘦。
巨星对飙！哈登41+9+6PK杜兰特46+6，耳廓，键时刻哈登连得5分杀死比赛
这身体真爆炸！顶着谁都能上，一两，帝今天把客场打成主场！
伦纳德化身魔神！血帽、暴扣样样有，幻灭，是一人单挑一支队！
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，富态，少，浓眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～哗啦。
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。。足球。尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
有一种过人叫凯里欧文！骑士生涯华丽过人唯美混剪如此连贯的动作真是太精彩了
一觉睡醒伦纳德还没有消息，小巧，前的新闻说他目前在多伦多
缘分啊，早已相识，现在只是加深缘分，期待NBA 5v5 赛事。@UNINE_李汶翰
ballislove 反正现在就是等 ～漂亮。
那必须是哈登、库里、德罗赞当年参加的冰桶挑战项目了！ ～单位。
费根：火箭与三名落选秀克里斯-克莱蒙斯、威廉斯-麦克道尔-怀特、沙莫里-庞兹签下了Exhibit 10合同。忧伤。NBA自由市场#
经典视频！当着禅师面，科比骑扣奥尼尔；湖人王朝三大功臣，怀念啊！如果没有禅师，公牛和湖人会有王朝吗？
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
看不见的，还在考虑自己为什么没有女朋友呀，嘲讽下为什么NBA又找了很“娘”的人来代言啊……这种阴阳怪气的碰瓷熟悉吧
哈登在上海街头骑电动车逆行，被交警拦下了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天在上海的第一个签名送给了警察叔叔说哈登是最接地气的NBA球星，没毛病呀！哈哈哈哈哈哈哈哈
灰熊不打算在赛季开始前买断伊戈达拉！正在积极探索伊戈达拉可能的交易，伤感，箭、独行侠对其有兴趣！
不是，因为湖人通过交易已经有了一套很深的班底阵容。戴维斯和詹姆斯都需要很多球权，戴维斯更要证明自己！而且没了小卡，整容更加合理。无论是詹姆斯还是戴维斯都不是在伦纳德持球时好的无球手。
状元蔡恩的鹈鹕第一扣感觉有点儿划水～  ～思越。
伦纳德的姐姐说，做事要有耐心
“美国杨毅” FirstTake爆料杜兰特离队真实原因 ——离开雷霆，那边，杜兰特欺骗了威少，并将舆论带偏——加盟篮网早成定局，格林赛季中早已迁怒于杜兰特——杜兰特离开，只因成为不了下一个库里？
曾今的考辛斯作为一个中锋手活真的很棒！！  ～寂静。
喜欢打半场篮球的可以学一学这套战术，俏丽，该有用！
休斯敦火箭卡姐发ins：大家要有耐心哦！
Cris Carter：我觉得卡哇伊会去湖人队，因为根据我所听到的消息，他想赢得更多总冠军，并且一直很想回到南加州。哀怨。
怎么越来越看不懂的感觉呀 ～动听。
詹姆斯在热火队的处子秀，热火三巨头对战绿军三军头，精彩的简直不要不要的。寸断。NBA经典回顾# via
之周杰伦+昆凌街头篮球秀恩爱，欢喜，大嫂这技术真不是吹的~声色NBA的秒拍视频
心疼邓肯的上篮没有上进的懊恼
很久没看过NBA了，这波看一看
视频！詹姆斯突破暴扣 ～凝视。
NBA 湖人   NBA常规赛，湖人主场116-102击败太阳。微弱。
NBA 詹姆斯   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～孤独。
惊天逆转！湖人今日夏联对阵国王最后1分30秒神奇大逆转全纪录    ～笑容。
恭喜字母哥，但是哈登才是我们的MVP！多说一句：联盟近几年MVP的评选标准真是有点搞笑了！心疼哈登！好了，抱走哈登！
不知道他接受不接受，但是挺期待他加入的 O伦纳德询问魔术师是否接受他用自己医疗团队，你看好他加盟湖人吗？
湖人稳住！胜利就在眼前了！
何猷君以后不用独自一人去美国看NBA比赛了，也不用看周杰伦跟昆凌秀恩爱，吃别人的狗粮了！
42分钟长篇，愁肠，比演讲：《TED:意志的力量》！科比的意志力有多强？一起来聆听这段关于曼巴精神的演讲，可以收藏后慢慢看！
CBA版复仇者联盟！孙悦成为CBA自由球员后加盟了北控队！下赛季重组后的北控队主教练是马布里，外援是前北京外援莫里斯，加上刚从北京队离开的孙悦，三个老队友重聚，顾恋，上演大圣归来吗？！
那些年可真不是700万元买个猴！当年无所不能的孙大圣！孙悦生涯暴扣集锦！ ～百愁。
NBA更加令人吃惊的是，日本女单的人数达到了14人，远超中国的9人，这在近期比较罕见。出现这种现象，一方面说明日本队的高度虽然尚不能与国乒相提并论，但厚度已然不差，另一方面也跟国乒这次在资格赛中的表现一般有关，多名参赛小将都未能杀入正赛，其中石洵瑶和陈可2名小将就被日本的希望之   展开全文c
这样分也挺合理的 ～激昂。
回顾禅师，科比，费舍尔等湖人名宿前排围观沙克的铜像揭幕。善恶。NBA吐槽大会# 秒拍视频
前美国总统奥巴马与NBA总裁萧华一起看球，思忆，决赛现场还隆重介绍了奥巴马！ 期待已久的奥巴马啊 ，是来看勇士王朝经久不衰的吗
发布了头条文章：《「闪电侠」面前敢耍球？韦德轻松「火锅+暴扣」打脸》 你大爷还是你大爷  足球    O「闪电侠」面前敢耍球？韦德轻松「火锅+暴扣」打脸
你好，我是NBA超级球星詹姆斯-哈登，我在上海骑电动车逆行违章了。急需200块钱人民币交罚款。你可不可以微信或者支付宝转我一下。等我回到美国，我立刻联系你请你到休斯顿看比赛。异国他乡，能帮就帮。
湖人球迷每天起床的状态～ ～富相。
大姐夫认真的吗？已经退役的理查德-杰弗森刚刚发推表示想复出再战一年 ～悲痛。
一年前的今天，詹姆斯在克利夫兰市中心的巨幅海报被工作人员撤下，而在海报刚拆到一半时，风铃，城突然下起倾盆大雨，工作不得不推迟，可能老天也不忍心这个时代的结束吧
【年度最佳时刻：罗斯单场50分】2018年10月31日，罗斯在森林狼主场迎战爵士的比赛中狂砍50分4篮板6助攻，得分创造了职业生涯新高。漂浮。场前，他还送出了致胜封盖，全场响起了MVP的呼声！
胡叶新附身？黑眼豆豆女主唱Fergie在NBA上献唱美国国歌引发全民吐槽，她用诡异的处理、呻吟式的唱腔把国歌唱得连在场球员都集体憋笑，让人听起来这版国歌唱的是，写信告诉你，美国也有好天气……L耳帝的秒拍视频
有个合伙兄弟跟我说:我们赌徒其实是在给自己的人生增熵。就像爬一座高山很险很陡，越往上爬就可能会摔的越惨，甚至粉身碎骨。  最近在想，体彩到底是个怎样的行业，他总能玩弄你在股掌之中，却依然让所有局内人趋之若鹜，即使遍体鳞伤还要入这刀山火海。  这就   展开全文c
灰熊不打算新赛季前买断伊格达拉，而正探索交易一哥可能性。目前火箭、独行侠有意，虽然已经35岁了，并且数据没有那么亮眼，但都知道一哥在关键比赛的重要性。
发布了头条文章：《不可思议！神射欲联手老詹？灰熊送出神助攻，湖人再添夺冠砝码》  詹姆斯  O不可思议！神射欲联手老詹？灰熊送出神助攻，湖人再添夺冠砝码
JR斯密斯帅气一抛
JR 斯密斯 最新投篮训练 可惜交易不出去打不上球
出发美国，雪白，战NBA夏季联赛！
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
NBA》詹皇向可爱承诺：2年后湖人是你的为了想尽办法组成超强三巨头，「小皇帝」詹姆斯这下子真的豁出去了！先前爆出詹皇愿意退居湖人第3进攻选择，没想到《ESPN》记者拉西洛更爆料，詹姆斯针对「可爱」The Klaw科怀-伦纳德的招募重点，竟是承诺2年后湖人就变可爱领军！毕竟詹姆斯跟湖人去年夏天签   展开全文c
杜兰特为了钱，什么都可以放弃，有点鄙视此人。勇士也可以为他开顶薪 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
原来丹尼-格林在2011年的时候还在卢布尔雅那奥林匹亚打过球那个时候77也在卢布尔雅那奥林匹亚，奇怪，012年才去的皇马现在是不是可以重新揣测一下格林朋友说的那句knows Doncic relatively well？🤔 达拉斯独行侠
阿永你们怎么不猜塔瓦雷斯各种传闻之下，寸断，佛皇马要解散了
伊斯梅尔-史密斯与奇才签订了一份2年1200万美元的合约。至此奇才成为史密斯NBA生涯的第11个新东家。数据史密斯成为NBA史上首位十个完整赛季内辗转11个东家的球员。祝愿。密斯2010-11赛季以落选秀身份进入NBA，先后效力于火箭、灰熊、勇士、魔术、雄鹿、太阳、雷霆、76人、鹈鹕、活塞和奇才。除了活塞，   展开全文c
乔丹-贝尔是个爆炸力十足的球员，在场上很有活力，弹跳出色经常能奉献精彩的扣篮，朗目，欣赏下乔丹贝尔上赛季的十佳球
NBA这知道的是，伦纳德回多伦多，不知道的还以为是，要被抓走了NBA
NBA权游迎来本季最终集！贝弗利激将法引诱杜兰特！雄鹿众将士慷慨激昂，寂静，志下赛季再来！詹姆斯海上大灌篮混乱开拍！翻译：
NBA夏季联赛都开始了 ～善恶。
库里对爆米花绝对是真爱
湖人球迷的一天
NBA大结局   第一人菜虚鲲
魔术师大嘴再惹祸？NBA名记：他破坏伦纳德的规矩，湖人没戏了！O魔术师大嘴再惹祸？NBA名记：他破坏伦纳德的规矩，湖人没戏了！
现在看来，某艺人当NBA大使也算成功，你看只要一说篮球，就会有唱跳rap了。
美媒恶搞湖人招募小卡的画面，甘苦，姆斯和浓眉殷切的眼神和小卡颤抖的小样真是入木三分
最后一浇！韦德享受队友最后一次赛后泼水待遇！这泼出去的是水，流下来的是泪，回声，印象最深的泼水时刻是哪一个
科比职业生涯单打百佳球，各种教科书级别的单打和进攻，美如画的翻身跳投，标志性的后仰跳投，看科比打球，一座，让人如痴如醉！  via
【NBA球星一人一个经典瞬间合集】NBA是篮球迷的天堂，也是各大巨星展现神迹的舞台，正因为有这些展现神迹的的球员存在，才会让球迷如痴如醉不离不弃。消瘦。NBA吐槽大会#
我真的不太懂NBA找爱豆推广/代言是什么迷惑行为 看篮球的人不乐意看 推广的人被喷 爱豆的粉丝也不会因此喜欢上篮球文化 有这钱请爱豆 花点心思好好做策划 寻找真正合适的人选不好吗有必要吗？真的不太懂这个商业模式 （没有说爱豆不好的意思 只是觉得先是c被骂 现在又是💊 被骂 挺没必要的这个事   展开全文c
论泼水我们NBA球星可不甘示弱[笑而不語] ～香甜。
1998年NBA总决赛G6最后3分钟原声回放！这是乔丹的总决赛谢幕演出，篮球之神全场砍下45分，花蕊，死关头抢断马龙、急停跳投绝杀，完成千古绝唱的壮举！公牛斩获第二个三连冠！时隔20年重温这段经典，依旧热血沸腾！
哇，最小，帅了吧！注意到了甄子丹的猛龙T恤吗[笑而不語]
一直以为篮球是我的全部，直到遇见了你。富态。热爱篮球的你也能遇见一位喜欢篮球的Ta。NBA
考利-斯坦了解一下，这绝对是个非常棒的签约啊。丽质。NBA吐槽大会#
高中时期的卡哇伊，那时候感觉就很酷啊。臃肿。NBA吐槽大会#
请问NBA会有多少人被拘留啊
这两天的湖人球迷大概就是这个状态吧！真是操碎心啊！ ～愁肠。
论技术，朱唇，观赏性，此人绝对是数一数二！科比真的是进攻万花筒啊！
库兹玛空切禁区接球暴扣！
像极了湖人球迷 ～它们。
卡哇伊现在的境遇 ～高耸。
詹姆斯上赛季这两次一攻一防什么水平？都是盖帽➕绝杀，婶婶，害炸了💥
笑翻！美媒恶搞伦纳德自由市场迟迟未做决定，百愁，人又哄又骗真的是要急坏了！画面水里冒出的詹姆斯也太逗了吧！
百变不离其宗，悲伤，BA球队logo进化史之马刺队！队标感觉就是稳！
都爱复古风，噼里，BA球队logo进化史之国王队！1994～2016年是球迷印象最深刻的了！
最新NBA球星尿尿图，欣喜，纳德这地位没谁了……
希望越来越多女性可以选择在NBA工作
NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～下午。
最近爆火的Nike联名跑鞋，林俊杰同款耐克跑鞋
这或许不是本赛季最精彩的一场比赛，昨天，绝对是最感人的一场！
welcome to NBA        这不是大学 硬凿式的背身进攻不适合巴雷特。联盟已经没有几个人可以背身持球单打了
伦纳德争夺现场，伤感，龙球迷、湖人球迷和快船球迷的状态…
凯尔特人球迷怒烧欧文球衣，这几张小纸条有点狠了：欧文，谢谢你，什么都没做，只是毁了我们的绿军，一座，你在布鲁克林衰到爆！
小托马斯和奇才达成一年协议！去证明自己吧，欢腾，表最强175！！
16分钟长篇！欧文2018-19赛季最强混剪！两年的绿军生涯，虽然不完美，但也有很多精彩难忘的瞬间。感恋。为现役最好的控球手，手活相当细腻，依然有着太多漂亮的骚操作，下一站布鲁克林，期待欧文与KD的化学反应，一起来欣赏欧文绿军最后的表演吧！
76人向西蒙斯提供5年1.68亿顶薪 ！在今年自由市场场中，发愁，6人5年1.8亿续约哈里斯，并且，4年1.09亿美元挖来了霍福德，在自由球员市场开启三天已经狂砸4.57亿…好有钱啊！
雅虎体育恶搞伦纳德争夺战，恐惧，哇伊这小腿抖的太真实了哈哈哈
大洋渐渐开始跟着他老爸看NBA了
真没想到在本命年这么幸运，有机会给NBA的四个可爱大男孩们吹球，根本没有球星的架子。单调。多人知道这次库里中国行一票难求，阿哈哈哈，看看我镜头下调皮的小学生吧
NBA颁奖典礼盛势举行！大活宝奥尼尔再次耍宝，苍白，感舞步致敬kun球王！骚客的秒拍视频
黄头发女孩要变身了有那么一点期待这个花衣服 我也是服了 真chou今天在NBA买了件公牛队的上衣现在想想 觉得自己脑子抽了弱弱问一句 能不能退了啊 哈哈哈哈
韦大爷缺阵，热火没了主心骨，公牛五成命中率打崩对手！
NBA | 考辛斯受伤之前真的很恐怖 断球下快攻谁敢拦我的气势
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
杜兰特加盟篮网，应该是篮网的幸运，这是他想完成自我救赎的一条平凡之路。但是未来想成为东部之王的话，得跟字母哥、大帝等等一起争雄，剩下的只能交给时间 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
小土豆内特在BIG 3联赛中的In out直接杀死对手的脚踝❗️
NBA | 细细粒咁龚入去内线真係有d似小托马斯喔 d借掩护三分真係好杀食
感谢你的照顾，让LBJ成为了季后赛唯一一位抢七大赛中连续两次得分达到45分的那个防守者，也成为了NBA历史抢断超越皮蓬成为季后赛第一人，同时詹姆斯还13年连续进晋级东部半决赛，感谢你让他更加出色，我们都很喜欢看你在场上的表演
真的服了，没想到有一天我还能科普起篮球赛事了好好看看这次NBA5v5的赛事内容再说话吧各位。还说不是无脑黑，再给你科普一下，什么都不了解就开麦就是无脑黑
请你远离湖人，珍爱自己！以后也不会成为洛杉矶的英雄 O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。喜笑。信可以越来越好了，我支持。
NBA的中国市场团队，怕是瞎了
面对飞起来的乔丹，强悍如巴克利也只能选择放弃。
1996年，迈克尔-乔丹首次退役重回NBA之后第一次重夺冠军，在之前的一年他和公牛在季后赛被年轻的魔术阻击在了东部半决赛！然后乔丹1995年整个夏天都泡在球馆里苦练，进化升级之后他率队在96赛季摧枯拉朽，创下72胜10负的骄人战绩，最终夺回王座！通过慢镜头重温乔神当年的篮球技艺，根本就是在看艺术大   展开全文c
寂寞大神的鞋挺好看的      sneakerhead  寂寞大神  金州勇士
算是，很糟糕的操作，球队的未来没有了，三年后的詹姆斯可能就巅峰不在了，三年后的浓眉带着一堆蓝领打？跟在这赛季鹈鹕没啥区别了。 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
热烈祝贺保罗入选本赛季NBA型男一阵！每个比赛日的赛前和赛后他总是最耀眼的巨星，本赛季保罗还致力于宣传“传统黑人大学”的历史文化，一件件简单的校服在他身上能玩出花来
精彩回顾：每个球队都有尴尬的时刻，唯独被最后一位逗笑了！
比赛马上开始，还有多少人在熬夜看比赛！让我看到你们的双手！！！！！！
莱昂纳德目前在多伦多。真的有点意思...在自由市场大显身手的两大名记Woj与Shams对于莱昂纳德的去向消息几乎均未爆料。他们是真的都不知道吗？看好戏！
詹姆斯在NBA中都不曾上演的胯下扣篮,没想到在高中时早已玩过
NBA大使又换成unine了，这次黑都没法黑了老子根本不知道这tm是谁。讲真的，如果NBA需要一个推广大使，应该没有人比吴亦凡更适合了。首先，人家确实会打球，基本功比大部分球迷都要扎实；1米87的身材，出身加拿大的血统以及国际范的气质，他穿这身球衣一点都不违和，反倒是像漫画里走出来的篮球少年；再   展开全文c
有些人表面是张益达（张大炮），其实是紫薇的尔康，背地里却是拯救地球的金甲战士，不仅当过神探朱一品，他还是急诊科陈绍聪，而且实际还当过NBA和LOL解说员，并且还有职业是飞行员，可惜是僚机代号斯内克！
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
🤔 🤔 鲍比马克思预测的下赛季西部前八，勇士无缘季后赛，湖人西部第一，火箭跌出前四。
湖人与伦纳德的这场煎熬像极了爱情湖人NBA交易
每个犯规都想着怎么废人！扎扎 帕楚里亚是NBA最脏球员，你同意吗？
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
UNINE我就不知道官方为什么要去揽NBA的活，明明那么敏感，提升不了人气还反而遭骂，我自闭了
TD花园的球迷就是梗多在西蒙斯罚球时齐喊：他不是个新秀这样西蒙斯(虽然不爽)和米切尔(IG点赞)都很满意吧
对不起，我是一个网（巨）红（星），不能轻易回复你的消息，这样会显得我不够高冷。
乔丹:你就跳起来，等别人落地之后，再把球投进去就好了
老詹当时带着韦德 波士去忽悠库里，哈哈哈，这技术可以撩妹不。库里表示信你个鬼，
6号詹应该是詹姆斯最巅峰的时期吧！
罗斯2019赛季2018年11月1日，森林狼128-125险胜爵士，曾经的追风少年德里克-罗斯狂轰50分，创造了个人生涯诞生最高记录，赛后泪洒赛场的一幕令人动容，这一刻也被评委上赛季的NBA最佳瞬间。
他早年患癌，后康复，拿7冠，在后来兴奋剂事件。。。那时觉得他真的是一个疯子狂人，这个冠军感觉比NBA难度还大。
灰熊不打算在赛季前买断一哥！会寻求交易！火箭、独行侠对一哥感兴趣！
越来越没下限了，想不出来这些人跟NBA有哪里沾边了，呸
鸡你太美*9的水平。NBA是不是对中国球迷有什么误解
【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~
07年夏季联赛易建联绝杀骑士！
NBA 开心到飞起。
肯定是乔治末节砍下25分全场47分15篮板4助攻带队逆转！也是乔治生涯的第一次命中绝杀球吖，之后就一发不可收拾了。还是@某个张佳玮 的那句话  ..   展开全文c
让unine来做这个推广不是很合适，即使他们也是在爱打球的年纪。NBA球迷是仇视选秀流量男明星又固执己见血气方刚的居多，爱奇艺这明显是故技重施啊
中国NBA这两年请的都是些什么弱智当代言人
nba官方脑子进屎进的不少@NBA
Keep it down Russ！一起来感受一下我们的NBA时尚教主威少巴黎之旅骚气时装照！
说实话，就冲卡哇伊这三年场下的态度和表现，我对他真喜欢不起来。甚至有媒体拿他对比乔丹，不说对乔丹了，对最接近乔丹的科比都是侮辱。
说实话，他们都不是代言人，@蔡徐坤 蔡徐坤是以一个球迷的身份对NBA送出祝福，unine作为推广，这一次用的是团队,寓意是NBA将会团结一致,一个是祝福，一个是推广，两者之间好像没有什么关系,而且他们都不是代言人,也无法进行对比，我们也不接受挑拨离间蔡徐坤    展开全文c
难得会有这么好的天气
20年的NBA职业生涯，60[瞧瞧]分传奇谢幕，再见科比！
NBA 官方看来是和虎扑杠上了
我觉得湖人管理层有问题，没必要等小卡 完全可以去追去其他的人. 但是看这行情 也没有很多球星想要加入湖人 哎 心疼我老詹 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
NBA中国求你去死
我操，NBA到底是男篮还是女篮呀
再见“蜂王”：回顾肯巴-沃克成为黄蜂队史得分王后泪目采访!
后天中国男篮将参加夏季联赛了，还记得2007年中国男篮参加夏联的情景吗？当时和骑士的比赛，阿联最后时刻的翻身跳投完成绝杀，再来回顾一下吧！
【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！    字母哥阿德托昆博
不懂NBA国区的运营脑子里装的都是什么东西，昨天一群人黑为什么不浇李彦宏一脑袋硫酸，估计真浇了他就能当场出任NBA中国区总裁了
NBA5大因伤提前退役球星 撕裂之城双巨星最悲壮 波什最无奈
这都是什么暴脾气？盘点NBA那些开场很快被驱逐时刻
盘点NBA5大连续无缘季后赛球队 快船纪录难打破 国王太悲催
为努尔基奇祈祷！盘点NBA5大重伤归来球星 乔治利文斯顿最励志
玩的就是刺激！NBA中场附近超远三分绝杀大合集
体育人才创业平台詹皇的屁股你摸不得！詹姆斯十大暴力冲突，连对手看了都害怕！  运动就是328体育健康物联网
小卡莱低调的行事风格在巨星群里罕见，但球技，体魄尚排不到NBA现役球员前五，只不过碰上好运气，好帮手，才获得总冠军，MVP。这一阵子被捧成了神，但愿卡莱保持清醒的头脑呀。
盘点NBA球员和球迷言语冲突时刻 科比回应最霸气 韦少中枪最严重
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
肖华神TM  请的什么大使？你TM这几年都干了些什么啊？@NBA 老子真的累了  别忘了  你靠什么赚钱  是篮球竞技本身  是热血激情催生的商业  不是你桌上随便乱搞的case若只有商业  利欲熏心  舍弃热爱  那离大厦倾颓也不远了  而篮球还是篮球  没有商业也是篮球
塔图姆持球杀篮下轻松摆脱杜克学长雷迪克，倚着大帝负角度勾手强势打成2+1！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
努力不一定能成功 但是不努力就永远没办法登上你想要的舞台 在天赋球员遍地的NBA 身体素质并不优越的他 通过自己的方法找到了合适的路 重新定义了这项运动
蔡恩-威廉森在鹈鹕备战 的训练赛中秀单手劈扣啦
垂涎欲滴的天赋！杰伦布朗鬼手抢断+折叠暴扣虐框！杰伦你飘了
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
我西一定能开发出投篮，虽然NBA三分线和大学有所不同，西蒙斯在大学已经具备投射能力，只是比赛时不想以投篮的方式进攻罢了，至于顶薪，这是Ben的天赋和努力的回报
灰熊不会买断伊戈达拉，意思就是湖人不可能签约伊戈达拉了。灰熊正在寻求交易，以换来资产。目前火箭有意。
我觉得没问题 不过这样挺好的 就这样吧 kd加油 O杜兰特G5出战成疑，KD算是勇士最后的救命稻草吗，如果出战能否翻盘?
NBA是一群美国人在管吧，看来是被中国的数据做假骗了
这都是什么操作？盘点NBA5大刻意刷数据时刻 神人向自家篮筐投篮
NBA是目害了吗？？？
最近恶补NBA中
最近，NBA的代言人 又掀起了一股热点啊，前些时候，蔡徐坤被选为NBA的代言人 ，哇偶，这些个网友们啊，那一个个的，口才真的是了不得，那种意见也是“高明” 啊！然后蔡徐坤被全网黑。现在男团UINU成了新代言 ，网友们还是不买账呢，又是因为形象问题！说   展开全文c
德里克-罗斯&威斯布鲁克 两位暴力美学混剪集锦，热血！！！
NBA2019西部全明星替补每人赛季最佳镜头 汤普森破记录 唐斯绝杀
除了NBA想看不想打，剩下的都是夏日最想。
科比8号时期几个经典扣篮，年轻真是想怎么扣就怎么扣啊！
NBA2018-19赛季12月10大劲爆扣篮 师弟拉弓战斧 哈登羞辱大麦基
跟我的想法一致，不看好佩琳卡，至少目前的佩琳卡不行（湖人要等新秀成长，结果新秀走了，湖人要等教练成长，结果沃顿下课，来了一堆教练，湖人还要等管理层，哎，佩琳卡换格里芬也好啊）@毒舌NBA @朱彥碩
为什么喜欢NBA？这里不仅仅有热血和激情，还有那感动与柔情，盘点那些感动我们无数次的NBA瞬间！LWELOVE篮球的微博视频
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
富尔茨的状态看起来不错，继续努力吧，期待你下赛季展现天赋。富尔茨
除了司机目前没人能谈归宿。也许将来库里克莱可以。至于东部称王应该是奢谈。要看小卡的决定，还有字母哥的效率。阿杜不是老詹，阻挡不了欧文刷数据 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
三年的今天，骑士夺冠，成为NBA历史上唯一一支1-3落后逆转夺冠的球队。
雄鹿球员扬尼斯-安特托昆博荣膺年度最有价值球员！字母哥本赛季场均得到27.7分12.5篮板5.9助攻，带领雄鹿取得常规赛联盟第一！获奖后的字母哥喜极而泣，感谢了队友、家人、教练...字母兄弟们在台下也为他流下眼泪LNBA的微博视频
勇士无缘季后赛，绝对打脸。 dloading拉塞尔
蔡徐坤搞不懂空间为什么都要发某团的NBA事件，我不喜欢但是我至少不会盲目黑，我有爱豆，我没时间闲着管别人家的事，都专注自家不行吗？！非要整得我们ak那么掉价？换位思考，他们一定也是别人翘首以盼的期待，难道徐坤经历的网络暴力还不够让你们思考？实话实说，这样你们和那些臭恶的跟风无   展开全文c
不一定。要看他的球队团结。，那怕是一对垃圾球队。，团结起来了也是一个垃圾团结的球王。 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
这都不上热搜吗？真的凉，这个青你的团。蔡徐坤只是NBA新年贺岁大使，不是NBA代言人哦，过完新年就没有蔡徐坤什么事了。这个新的推广大使666想着有人接班了，黑子要去找他们了，结果太糊，热搜都上不了，唉，人气的重要性，不是所有人都可以有蔡徐坤这么大的影响力的，这不就证明了，新的推广大使，   展开全文c
放过NBA吧💩
大鲨鱼奥尼尔恶搞字母哥和哈登MVP的视频沙克，你真的过分了
奥尼尔的愤怒！在快船身上砍下61分23篮板！
周琦本赛季NBA赛场最耀眼时刻,连送对手两记大帽
库兹玛空切禁区接球暴扣！
wf什么鬼？劳资确实忍不住要吐槽了！先是蔡徐坤，现在又是？真的服了，NBA就不能请阳刚一点的男人吗？这特么又不是比选美，颜值决对不能代表一切，我都比他们man！颜值也将就，NBA要不考虑一下？
我在一定程度上就代表了直男审美 我觉得李翰好看的照片直男应该也会觉得帅的 在yxh发的NBA推广大使的微博下 各位请不要再发那些彩色头发大红唇的照片想赢得好感了好吗
就是这么火爆！盘点NBA那些暴躁教练怒怼裁判被驱逐时刻
字母哥遭胯下之辱！NBA那些跨过对手瞬间
库兹玛空切禁区接球暴扣！
一个在全球都备受关注和喜爱的体育项目，非得一次又一次找一群娘炮来担任形象大使，NBA中国官方真的是low的一逼。还有这个男团是个什么东西，听都没听说过，你就算追求流量也得看看推广对象啊，服了。
二轮秀也有宝藏！盘点NBA5大二轮秀逆袭球员 大将军妖刀上榜
巴特勒是真硬！希望他在热火也能打出优异的表现！来回忆一下他这赛季的优异表现吧！
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
NBA赛场诡异罚球大合集 福尔茨罚球又现诡异姿势鲨鱼磕坏麦克风
感谢你们@NBA
库兹玛空切禁区接球暴扣！
盘点NBA10大逆天垂直起跳暴扣 詹皇两度上榜九指格林平筐暴扣
看看今天的搞怪大爷，我们粉得也不容易啊
NBA恰烂钱？？
库兹玛空切禁区接球暴扣！
受大伤后心态容易失衡，心态调整不好发挥就好不了 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
当然不算，保底双巨头了还怎么失败 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
还记得威少这一球吗？变魔术一般直接让球消失
这是NBA推广大使？？？这一个个的gau里gay气的辱我篮球者，虽粉丝多必喷
多强的腰腹力量才能上这个篮
2019年6月14日，今天是移植的第14天，去医院抽血，结果还不错，HCG的数值2571，麻麻开心一下下~~~在等待结果的时候，麻麻在星巴克看NBA的总决赛，最终猛龙赢了喔~~，麻麻并不是猛龙的球迷，只是很讨厌勇士而已，你要记住麻麻喜欢的球星是勒布朗-詹姆斯哦~~
杜德利这个球员我很喜欢，老球皮，你看他身材觉得他肯定打不了NBA了，可他就是和当年的屌哥一样万金油，更衣室又能镇得住，场上场下都能控住场子，这签约美滋滋。
不看nba我还真不知道这个 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
锡安威廉姆森NBA生涯第一扣
听听好歌 - 詹姆斯不看人传球大合集！这老汉，真的太骚了！_NBA3旬老汉
NBA巨星罗斯中国行！罗斯与中国草根扣篮王默契配合,帅爆了！
@甄子丹 身穿猛龙T恤瓶盖挑战蒙眼太强了，猛龙官方ig也了
詹姆斯写给伦纳德的一封信 纳德贤弟：总决一别，竟有五载。春风秋月，杨柳依依。虽谋面不勤，却心存惦记。弟之身手炉火纯青，每令愚兄嚎啕大悦。才惊四海，誉享美外。喜甚幸甚！新赛季筹备井然，阿杜东游，勇士解体，不足为惧，所谓良禽择木而栖，贤臣择主而侍，贤弟何苦居于苦寒之地，独   展开全文c
一堆人等着小卡你呢 你不签完他们没法签啊 赶紧
算不上失败吧！只是稍微有点遗憾没有组成史上最强三巨。 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
请周同学以后去NBA不要吃垃圾食品了，没有规矩，不成方圆
休斯敦火箭NBA 老虎屁股摸不得，保罗头发也同样摸不得。喜笑。
看来拒绝购买NBA的一切产品。以及少看比赛转播，看免费的转播的计划可以实施了。拜拜NBA。新总裁就是一个大SB。
恩比德和霍福德的女友 而你西，不说了
哈哈哈哈过于真实！网友恶搞湖人与伦纳德的对话！这熟悉的感觉，舔到最后应有尽有…？
🔥感谢NBA的邀请，李振宁及粉丝在此预祝大家喜欢的球员与球队都可以取得优异的战绩，顺利出线。另外，我们🐨🐨🐨李振宁也十分热爱篮球呢🏀🏀 @UNINE_李振宁
等伦纳德 等的很煎熬自由球员科怀-伦纳德不会在当地时间晚上做出决定，未来几天也有可能不会做出决定。
NBA飞猪的随手一拨！成就了与另一位传奇的精妙瞬间
全队目前仅有两人，却有着第17冠的目标
卡哇伊还犹豫什么呢，在猛龙妥妥的老大，顶薪，钱多还有权，去湖人就等着给詹姆斯背锅吧！
那咋能少了我们的大胖登呢？还记得14年美国国家队集体玩冰桶挑战吗？两桶水几乎全倒在哈登身上。那酸爽不敢想象 哈登
【静坐成佛】交易大门打开好几天了，很多大鱼小虾都被球队老板领走了，如杜兰特欧文去了篮网队，霍福德到了7 老大没了，总冠军没了，大合同也没了，甚至没人要了，NBA最惨球员产生。 O网页链接
2连胜！日本天才两战32 17成灰熊领袖，日本双星闪耀NBA扎心男篮O2连胜！日本天才两战32+17成灰熊领袖，日本双星闪耀NBA扎心
什么玩意儿？NBA最近很缺钱吗？
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
不容易啊，今天总算把2010年NBA总决赛看完了（7场比赛断断续续看了半年多），湖人也是在总比分2:3落后的情况下连赢两场，特别是这最后一场，比赛一直到最后时刻才分出胜负，这场阿泰的表现真的是完美，特别是他的三分球，好准，我科最后庆祝的时候站在广告牌上，那真的不是一般的霸气，在自己的地盘上   展开全文c
不然他为啥就渣渣？ NBA里的脏东西，为了废人而去的
NBA 伦纳德今晚依然没有做出决定，可能还需要几天的时间，他真的很犹豫不决。他想回加州打球，又想当老大，但是来快船是单核，感觉很困难；来湖人，老詹说了让位，但是可能会被说成抱团；留加拿大又不太喜欢那里的气候
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
詹姆斯高中就和妻子萨瓦娜相爱，那时候还是个穷小子，打球的时候邀请心仪女孩萨瓦娜来看他打球，然后在一起。老詹刚进入NBA就变成千万富翁，可一直到现在，即使老詹身家数亿美元，依旧没有传出过绯闻，一心一意爱自己的妻子和孩子。这才是我们的榜样，所以戒骄戒躁，好好爱和自己在一起的人。 ...展开   展开全文c
麦基听说你很会盖帽米切尔表示不信邪,飞起来就是一记隔扣!
他不是不值，只是没有人看到他在发光 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
羡慕啊
O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
乱了乱了！一觉醒来NBA彻底乱了！1、汤神预计5年1.9亿留勇士。2、莱昂纳德和杜兰特讨论联手，目前两人有可能同时加盟的球队只有快船和尼克斯。3、篮网放弃拉塞尔，正跟欧文积极达成4年1.41亿顶薪协议。
不能把NBA怎么想的
还是没搞懂NBA为什么要有推广大使
23年前的今天，96黄金一代进入NBA。19分钟回顾96黄金一代留下的精彩瞬间，艾弗森、科比、纳什...这一年进入联盟的球星，成为了无数人的青春。
NBA因为有詹皇改变了球员被动的历史，因为小卡出现了球队不敢轻举妄动让球员被动接受选择的局面，未来的NBA球员的话语权会更重，因为商业价值的泛滥，让球员可以凌驾于球队利益之上，可以理解。让资本家可以为员工打开钱包，绝对的支持。拭目以待，但特别希望小卡能出现在洛杉矶。
中国NBA都是一群弱智嘛
同样是打篮球，李汶翰的气息永远比蔡徐坤足！蔡徐坤已经不是NBA大使了，现在是一个真正会打篮球的李汶翰！
不不不不，因为勇士的打法已经比较成熟了，团队配合已经达到一个程度了，kd的不在会让勇士团队篮球更熟练，但也缺乏一个最后跟kd一样真的无人能防的大杀器 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
真的 ！NBA这什么眼光 请问NBA是不是忘了你们是干什么的！篮球！！ 请解释一下这些…能打篮球？好歹坤哥还是有.鸡你太美.（无意冒犯）你们现在又来一个娘炮团？？认真的？真的 ……NBA以后可以改成娘炮集聚地了……坤哥 我们支持你
NBA哈哈哈哈过于真实！网友恶搞湖人与伦纳德的对话！这熟悉的感觉，舔到最后应有尽有…？NBA
欢乐！白人模仿帝演绎杜兰特 欧文是这样联手去篮网的@中国体育 @微博篮球
当NBA巨星碰到乔丹，詹姆斯竟然被羞辱了......O当NBA巨星碰到乔丹，詹姆斯竟然被羞辱了......
NBA的人生赢家，33岁还能拿到亿元合同！妻子更是女神级别的存在ONBA的人生赢家，33岁还能拿到亿元合同！妻子更是女神级别的存在
李汶翰在UNIQ的定位明明是肌肉主唱，到了UNINE怎么给配的造型都那么......浓妆重眼影的，271脑子怎么了 接那个NBA 5v5推广，不会被黑死啊在虎扑🙈
NBA季前赛精彩30佳球 詹姆斯超远压哨三分特雷杨绝杀马刺
【里德14+16沃克错失绝平三分 爵士险胜马刺】犹他夏季联赛继续开战，爵士以84-81险胜马刺，收获两连胜，奥尼17分6篮板，布兰特利16分6篮板，里德14分16篮板；马刺逆转未果止步两连胜，朗尼-沃克错失绝平三分，全场得到19分8篮板，尤班克斯15分7篮板，韦瑟斯庞13分2助攻，罗宾逊12分9篮板   展开全文c
NBA季前赛20大劲爆扣篮 詹姆斯一条龙暴扣黄蜂新秀平框补扣
NBA季前赛10大精彩秒传 保罗助攻迈卡威詹姆斯助飞英格拉姆
NBA本来就是一盘生意，有人来有人走，我湖并没有对不起他。我也很喜欢他，别招黑了
韦德你真是我心❤中永远的冠军@新浪NBA
杜兰特在勇士的表现真的是有目共睹了，尤其是两个fmvp拿的确实让人信服，当然我其实更希望是库里拿个fmvp的，没记错的话勇士队建队以来一共就拿了三个总冠军退役他的球衣服是对杜兰特的一种很好的感谢我希望一哥的球衣也能退役，因为季后赛不装死的一哥   展开全文c
NBA球员也太能生了，波什孩子数都数不过来！ONBA球员也太能生了，波什孩子数都数不过来！
NBA远古巨星，只有骨灰级球迷才认识他们！ONBA远古巨星，只有骨灰级球迷才认识他们！
NBA球星哈登被中国交警拦截，哈登：我只是想看看美丽的上海”哈登最近在上海参加活动，每天的出行都是依靠电瓶车，为啥？因为美国的电瓶车很少见到，，哈登一下就喜欢上了这“稀罕物”他的团队也只能跟着哈登骑电瓶车，
NBA詹皇冰桶挑战,你的威严呢,一叫全毁了
看了这么多年火箭，寒冷，每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
不要低头，皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑
不算失败，毕竟戴维斯已经来了，管理层补上一点角色球员，只要有良好化学反应，湖人没有问题湖人总冠军🏆 O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
笑死我了，这两天看NBA自由市场转会，真是其乐无穷部分小朋友球迷真是戏多，强行给自己加戏，人均精神股东这才几天啊，而且球队需要追求谁，总经理会不知道球队的建队思路吗？一个个的给自己加戏，累不累，看结果就完事了比如小卡的去留，应该是上亿美   展开全文c
所有人都在等卡哇伊的选择了！纳德已经正式排除了快船作为一个可能的目的地，缩小到了对湖人和猛龙两种选择！
Magic
现年30岁的杜兰特是2017和2018年NBA总决赛最有价值球员，2014年常规赛最有价值球员。在本赛季勇士客场对阵多伦多猛龙的NBA总决赛第五场战中，面对勇士1比3落后的绝境，此前一直养伤的杜兰特选择复出救主。但比赛进行倒地，右腿跟腱断裂，随后接受了手术。   球星杜   展开全文c
刚听说哈登在上海骑电瓶车载人，被交警拦下，还要罚款加扣车……哈哈哈，这应该是哈登成为NBA超巨后最难忘的一次签名了吧……
姚明太皮了，当众调侃奥尼尔罚球差，台下的奥尼尔乐坏了！
00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
是个🔨的东部之王，东部之王是字母哥，每年都有很大的进步，今年刚拿了mvp，休赛季练投射，下赛季还能再向前迈一大步，你kd都三十了，跟腱断裂恢复一年之后还能有多少油？防守水准会下降很多，进攻突破变相几乎可以说是看不到了，没有篮球运动员能够敌得过跟腱断裂这种   展开全文c
在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
NBA 舔到最后一无所有哈哈哈哈哈笑死
什么样的颜值能吸引NBA巨星？看完她你就知道了O什么样的颜值能吸引NBA巨星？看完她你就知道了
篮球史上最催泪一幕！迈克尔乔丹最后一届全明星，天后玛丽亚凯莉为乔丹献唱《Hero》，唱哭所有人！原来神也会掉眼泪
没想到居然还有机会在NBA看到这两人
惊心动魄！！！骑士夺冠年最后时刻经典回顾！欧文关键三分，勒布朗倒地的时候吓得不敢说话！
时代问题，其实除了美国人很少有其它国家的人真正看过乔丹打球，都是后来通过介绍通过集锦了解的。比如中国第一次转播NBA就是艾佛森对抗OK组合的总决赛。我们见证了科比从一个固执的菜鸟变成MVP，见证他超越一个一个记录。而乔丹更像一个传说。而且嘛科比影响力也不一定比乔丹高，也许只是在中国让人觉   展开全文c
舔呗，这有啥的
队内热身，扣一个！迈克尔波特
NBA那些著名的“逼宫”事件！弗朗西斯逼出姚麦，科比险些去公牛ONBA那些著名的“逼宫”事件！弗朗西斯逼出姚麦，科比险些去公牛
不太懂这个 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
NBA 太真实了吧！
超级马里奥一步过威少！一条龙上篮化身闪电侠
心疼湖人球迷 哈哈 真实的一批 !
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
伦纳德今日不会做出决定，可能还需要几天时间！他和他的团队会慢慢评估是加盟湖人、快船还是回归猛龙！他们一点都不着急！
伦纳德：伦家在考验湖人对我是不是真心的!湖人球迷在等等?
库兹玛空切禁区接球暴扣！
现在基本上湖蜜就是这个心态了！没办法我是詹姆斯球迷
一年前的今天，红润，辛斯宣布加盟勇士！！五星勇士，当时多少人都觉得已经大结局了！还记得那时候的“联盟29队一致对外条约”吗？
爆粗警告！还记得当年甜瓜被威少泼水，三更，后对着全世界人民的面爆粗Motherfxxker吗？想念瓜哥！
欢迎来到NBA！RJ巴雷特的第一次队内训练感受下！完美诠释了没事不要XJB背打中锋！居然打出了唐斯的感觉…  ～世纪。
到不是，一些球队应该在观望，表妹这个人一是性格；二是身体素质下降；三是技术特点。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
地表最强175！小托马斯原声进攻混剪，感受下当年健康的小托马斯！末节之王，三分和挡拆破防能力真的强，九转，望下赛季的小托马斯能够继续证明自己！
一年前的今天，克利夫兰正式撤下了詹姆斯的巨幅海报！有意思的是，清静，报撤到一半还下起了雨！
深夜放毒，1996年的那个夏天。肥大。NBA吐槽大会#
邓肯，作为历史第一大前，除了伟大的成绩，还留下了莫名其妙的笑点，尤其是那个经典的因笑被罚出场和死亡大风车
如果卡哇伊去湖人，下个赛季我就不看啦，直接给你颁发奖杯好不好啊，弄成这样有意思吗
霍福德真是我见过的最怕篮球的球员了！一定是小时候被篮球砸出了心理阴影
你在组织之中，组织的好不一定能带来你的好，要求人不带私心团结一致为组织太不难了，NBA金州勇士队起初也是有一个全明星球员甘当幕后，成就他人，关键是那个最初的人是？如何团结每个人都如此？
刚看了一个2016骑士比赛的集锦 太怀念那时候了🤧   刚接触NBA就先知道的欧文—骑士🤗  然后慢慢的了解骑士的球员   整个联盟我只爱骑士  那时候我不知道马刺防守有多好   勇士阵容有多强 不认识几个人  我就知道我们詹姆斯欧文搭配很好  乐福内线  JR科沃尔都能远投  TT有时候打的也不错  还记得给   展开全文c
UNINE🐨 这是第一次在团超发帖子。不知道姐妹们有没有玩最右的。今天我在看最右的时候，刷到了NBA与UNINE相关贴，没什么意外的，里面也大多都是恶评。但在里面也看到了许多小姐妹努力为他们正名的评论，也一直有小姐妹为我的评论点赞，谁家的都有，一起战斗的感觉还不错。   展开全文c
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
得不到的永远在骚动
NBA RJ脚穿李宁拍摄扣篮写真💪🏼💪🏼RJ的比赛还有不到100天就开始了
我们不再是我们，我们依然是我们!分则各自为王，合则天下第一!江湖再无死亡五小!@金州勇士
偶像男团怎么样化妆无所谓，是他们的自由，但是NBA总要考虑一下广告受众
【年度最佳时刻：罗斯单场50分】2018年10月31日，罗斯在森林狼主场迎战爵士的比赛中狂砍50分4篮板6助攻，得分创造了职业生涯新高。终场前，他还送出了致胜封盖，全场响起了MVP的呼声！赛后，罗斯收藏了比赛用球，激动得泣不成声。加油罗斯！ ...展开全文c
恭喜华人球星林书豪得到人生第一冠🏆加拿大🇨🇦Raptors“暴龙”队击败 美国“勇士”，欢腾，到24年来的第一次的NBA总冠军🏆！ **打倒大美国主义！！！
NBA科里森梦幻脚步晃倒艾顿,轻松上篮得手！
为什么NBA不选要一些爷们！这么刚的运动！
网友恶搞湖人对小卡的态度，像极了你追女神时候的样子
发布了头条文章：《报复联盟失败还掉了价，考辛斯怎么就落到无人问津的地步？》 同样身为自由球员的考辛斯行情真是惨淡，杜兰特也是跟腱断裂，心仪他的球队依旧疯抢，结果还不是拿着4年1.62亿的顶薪去篮网了，面临同样的伤病，二人如今的境遇天差地......    展开全文c
【中字】韦德生涯纪录短片！时间会让我们怀念我们曾经失去的，有一些抓住了我们的眼球。在过去长达十年的时间里，他留下了无与伦比的影响力。韦德永远属于在这个属于他的地方Via：@扎伊尔韦德-ZaireWade
UNINE NBA推广官不是故意针对UNINE，我只想对之前因为篮球而盲目跟风并黑过蔡徐坤的人说:你们要是不黑他们，我真看不起你们👎 👎
自由市场快点结束吧 我要开心去搞末未CP了我进度已经落下好多了我要把我哭干的泪甜的弥补回来我tm5.6月真的惨死NBA你不是人
机智如西蒙斯！回顾NBA那些利用对手后背得分时刻
哈哈哈哈哈
道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。 6月29日，美国NBA火箭队巨星詹姆斯·哈登，在上海参加商业活动，一行人骑着电动车，由于违规载人，并且靠左逆行，被交警拦住查处！
拉塞尔职业生涯至今对阵各队最高得分一览表其中生涯最高分是对阵国王的44分！
五小的球衣都会被退役吧，在水花之前，勇士多少年没有进过季后赛了。。。。 O勇士将退役35号球衣，怎么评价KD在勇士的表现，那一哥的会被退役吗？
湖人我们可不傻？NBA冤大头20小时花光7000万，公开叫板伦纳德O湖人我们可不傻？NBA冤大头20小时花光7000万，公开叫板伦纳德
去年昨日，詹姆斯宣布加盟湖人；去年今日，他位于克利夫兰的巨型海报被拆除！詹姆斯：公告牌和旗帜都是来来去去，但它们悬挂时给人们带去的感受却是永恒！
地表最强175小托马斯生涯精彩集锦，从一个末位选秀到全明星球员，这一切的一切都离不开努力训练，含有赛场上的精彩瞬间，也有他挥汗如雨的训练画面，超燃！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
天下无不散之宴席，好聚好散，勇士给球迷留下太多美好回忆 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
昨天是库里儿子小卡侬一岁生日，库里也暖心现唱生日歌庆祝小儿子生日，只见小卡侬一脸嫌弃
btbr89有才又逗逼的定格动画小哥，脑子里都是奇思妙想，让玩具蜘蛛侠跳街舞、玩偶NBA球星投篮，自己还变身“雪神”控制雪球，和这种有才华的逗逼作朋友一定很开心啦...
一大早，感觉到了NBA交易日的繁闹。
跟腱受伤需要一个很长的过程，表妹去年球的也长，目前不好说。 如果球队缺防守，表妹肯定不行，但是需要进攻，还可以一战 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
当然不算失败，AD加LJ实力也是不可小觑的，如果能配上一众实力配角，西部前三有望，再插一句，小卡不会续约猛龙，北境再好也不是家！！ O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
如果是我  我不会被打动    在猛龙快船我已经是了   为何还要等两年以后呢   不过尊重卡哇伊   做任何决定都能理解 O詹皇游说小卡说两年后球队是你的，能打动他吗，他加盟湖人的概率多大？
传闻詹姆斯在招募时，告诉小卡两年后湖人会成为他的球队。听着蛮有诚意。但是对面是伦纳德，他刚带领猛龙终结了勇士王朝，拿到了FMVP。可以说是联盟毫无疑问的头牌。就这样的地位你告诉我两年后才是我的球队。那不是说这两年我还不能当老大?那可是伦纳德，他会愿意?
哎～追个星还得去看篮球赛…我是个连NBA都没有看过一场的人～平生唯一看过的篮球赛是《灌篮高手》…
自由市场才开了几天，不是说小卡稳，而是球迷们太心急了。还是希望小卡就在猛龙，做自己想做的事，如果真去了湖人，组成超级三巨头，那也许西部就真的没啥悬念了！ O名宿曝莱昂纳德99%续约猛龙，如果湖人没得小卡今夏算是失败的操作吗？
【汤普森27分集锦】G6看克莱！！27分2篮板2助攻2封盖，关键三分破除比赛悬念，全场三分7/13，没有运球，只有全场一直疯跑找空位的努力投篮的胖汤！！最终水花兄弟联手出击，带领勇士晋级西决！LNBA的微博视频
37城招聘平均月薪8452元昨天有球员提问库里:怎样才能成为像你一样优秀的扣将傻库听懂之后害羞一笑掩饰尴尬小果汁小心金州拉文下次隔扣你哈哈哈库里中国行NBA吐槽大会 t.cn/Ai0MPUWi
NBA这几年选推广大使很迷啊，搞得虎扑群众每年都要忙着给上一届道歉哈哈哈哈哈哈哈
NBA励志语录 永远不要低估一颗总冠军的心ONBA励志语录 永远不要低估一颗总冠军的心
CBA唯一比的过NBA的估计也就这些啦啦队了，小姐姐们跳的真棒啊！
库里投三分被摄像机帽，扣篮被篮筐帽！心疼库里，哪来的孩子这么倒霉！
NBA形象大使是他，长的还娘，确定穿的不是女装还不如蔡徐坤
NBA自由球员市场即将开启！这个夏天，还挺期待他们和雷霆发生点关系的！
谁宣传NBA谁倒霉
库里生涯精彩过人以及不可思议的投篮，苍天啊！！！
Woj：“我被告知，伦纳德至少在今天晚些时候，也可能是美国时间7.4号才会做出决定。如果球队泄漏了和伦纳德的会面消息，那真的是在损害得到他的机会。
无论哪个行业，被提前泄露都是一件讨厌的事，本应该是官方慎重发布的事，却被某些“舅舅”和“知名人士”泄露一空，导致再重要的消息被官方发布也就显得平淡无奇。今年E3育碧消息提前就被泄露，Woj的消息似乎成了NBA官方发布，我们似乎真的耐不住性子去等待一件美好事物的发生。
NBA状元锡安-威廉姆森的劲爆扣篮混剪💥💥 LNBA状元锡安-威廉姆森的劲爆扣篮混剪💥💥 @优酷
小卡要么留多伦多，要么去快船。
库里固定的赛前仪式，在球员通道命中三分，今天迎来复出，手感热
火箭啥时候引援啊
力挺
约基奇迎着补防再来一记三分！
一个夏天的苦练,76人队状元富尔茨希望在NBA中国赛展现自己实力
林书豪晒甄子丹穿猛龙助威T恤开大！踢掉了瓶盖
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
对于考辛斯来说，他肯定不希望伦纳德来湖人。如果伦纳德去了快船或者留守猛龙。那么湖人还有大笔钱要花出去买人，然而现在市场上可用之人越来越少。如果湖人没有得到伦纳德，他们很可能会和考辛斯签约。这也是湖人的B计划。
基德如果生在这个时代的 NBA，会不会混得很惨？
17年前的今天，姚明正式被休斯敦火箭选中，成功登陆NBA！时隔多年再去回望这段历史，那真是一段让国人感到骄傲和美妙的时光！一起来回顾下，姚明在NBA里留下的那些精彩瞬间吧。L9527的篮球梦的微博视频
鲍比-马克思预测新赛季西部季后赛8强球队，分别是湖人、掘金、爵士、开拓者、火箭、雷霆、马刺、快船。没有勇士哈！湖人第一
NBA | 真的帅啊救命
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
“三球“拉梅洛-鲍尔开始拉体能了快速跑上沙山，这个看起来就很累啊！ 球哥
哦我亲爱的上帝啊，难不成NBA认为他们的主要受众是女人？？？干脆直接和化妆品联名得了
NBA的新推广官，我已经想到我回家，我弟向我吐槽了，这次这么多个，我要给他冲杯茶慢慢坐下来说，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，气死我弟了。
约基奇迎着补防再来一记三分！
赞誉不过分，NBA有各种天赋的 但不是差这样就是差那样
不是，NBA这是放弃直男市场，专攻追星少女了
考辛斯要价过高无人问津？即使波波维奇调教恐怕也难重返巅峰！O考辛斯要价过高无人问津？即使波波维奇调教恐怕也难重返巅峰！
Kd再金州勇士队拿到了他想要的一切.金州能给他的.现在已经不是他想要的了.他会找一个大城市，有汤普森，库里，的勇士队，谁也不敢说自己是球队第一人 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
去湖人吧，去的话下赛季我就可以不看NBA了。
他就是杜兰特的模板吧，跳投神准“男上加男”也不怕！
搞不懂 有些人到底是什么世界观呢 现在黑cxk都成了政治正确了? 作为男团团员 业务能力真的也算是很强了啊 NBA的代言也是别人找他代言啊 形象代言人 跟篮球打的好不好有关系吗 NBA喜欢找谁代言找谁 别酸了吧就 玩梗无所谓啊 大家都喜欢玩梗啊 但是真的没必要在每一条出现cxk三个字的地方都要留下那个不   展开全文c
库里不管在哪个位置都是大家的榜样，实力会有下滑的一天，但他那些美好优秀的品格永远闪耀库有引力不仅仅能吸引防守，更重要的是能把球队每个人都紧紧地系在一起！ 互粉   库里
要被小卡的经纪团队逼疯了真的是强行逼自己睁眼刷微博
之前考辛斯连续从3000万到1800万无队签约，报复联盟加盟勇士，可惜冠军未拿反而暴露与勇士节奏不合，被人诟病。其实他还是具备相当内线实力的，论技术，力量都是联盟中锋前几，但目前伤病在身再加上性格问题，只能一些有能力的教练调教了，祝福考神前途顺利！    展开全文c
湖人逆转绝杀！希望伦纳德一事湖人也有幸运绝杀！今天的夏季联赛，湖人在最多落后21分的情况下，以99-97逆转国王。湖人控卫乔丹-霍华德在末节发飙，连续命中高难度三分率领全队打出一波流，单节砍下17分，并在最后时刻助攻扎克-诺威尔，在还剩4秒时命中反超三分，最终成为绝杀球。   展开全文c
唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
NBA现役第一人！哈登是NBA现役唯一一位能做到从体育频道→戏曲频道→法制频道的大满贯的球员。就问你们服不服？&哈登骑电动车被交警抓哈登中国行
发表了博文《多伦多还是洛杉矶？》今年NBA的自由市场可谓风起云涌，跌宕起伏，大鱼太多了。可是短短三两天功夫，大鱼基本上已经落定下家，唯独剩下今年的FMVP卡哇伊还吸引着众多球迷和媒体的眼球。按照新闻来O多伦多还是洛杉矶？
宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺@德里克罗斯Derrick_Rose ! 风城玫瑰永不凋谢！！
卡哇伊怎么还不来湖人，寝食难安呀！@新浪NBA
如果卡哇伊真留守猛龙，那卡和詹的喷喷大队就……好玩了
香浓-布朗这记盖帽被吹掉真的是冤啊！太残暴了！
最后等待一天了，伦纳德赶紧安排行程吧，弄得好期待下赛季的比赛啊，变数太大
[抱抱_旧]   哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
NBA大使看不得别人有本事自己当
麻烦各大运营不要再盲目瞎写了好吗…也请那些不了解的某平台上的篮球爱好者们别听风就是雨了好吧…哥哥们也是会打篮球的，别一个个拿演出饭拍说事行吧？
湖人Jordan Howard第四节17分帮助球队逆转国王，他的弟弟是 马奎特控卫Markus Howard，三分也一样神准，下赛季最佳球员热门。 弗吉尼亚Kyle Guy与奥本Bryce Brown在同一队。
没有啥比聊游戏更容易让两个男人更快拉近距离的吧？聊自走棋聊NBA交易市场聊湖人总冠军，瞬间互相熟悉了很多很多。
在NBA全明星赛这样的世界篮球的最高舞台上，詹姆斯总能奉献惊艳的扣篮！他的扣篮可谓势大力沉，有人管他的扣篮叫君临天下式！来欣赏一下他在全明星赛上的扣篮混剪吧！L篮球大图的微博视频
很多人喜欢看NBA,操心自己喜欢的球星和球队比操心自己还多，啊哪个球星要来自己的球队，好高兴，哪个不来又怪球队不行，各种黑。NBA的交易有各种条款，99.9%的球迷都弄不明白里边的逻辑，人家球队的总经理不比你强上几百倍？
哈哈哈，慕斯球迷也太真实了，人家还没确定来不来，就开始骂人家装比了，也不想想阿詹当年决定一的时候折腾了多久
其实并不希望莱昂纳德去湖人完全健康的勇士解体以后，联盟没有一支球队是不可战胜的，三巨头的时代已经过去了至少从目前来看是的詹姆斯+浓眉的配置，已经属于联盟第一梯队，就看剩下的人怎么操作了。湖人总冠军湖人
心疼我库一分钟网页链接 ～奔腾。
NBA市场疯狂一夜，空有7千万美金没能招揽大鱼，最惨球队诞生ONBA市场疯狂一夜，空有7千万美金没能招揽大鱼，最惨球队诞生
NBA最强神经刀，尼克杨让球迷又爱又恨，一人失误获得千古骂名ONBA最强神经刀，尼克杨让球迷又爱又恨，一人失误获得千古骂名
被灰熊交易到太阳后，太阳计划买断科沃尔！湖人、76人、雄鹿有意。詹姆斯：一切都是最好的安排！
就像小托马斯一样，不是没实力，只是没时间展示出来了，本来就跟腱断裂很重的伤了，加盟勇士之后，勇士的打法，死亡5小，快节奏三分，本身就不适合考辛斯这个吨位的大中锋，而且在勇士时又再一次受伤，总决赛打得还可以，只是没有了以前的爆发力，和勇士球员也没有磨合过，   展开全文c
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
在大学时代，弗雷戴特是叱咤球场的超级巨星。但进入NBA之后，因为平庸的身体素质和需要大量球权的打法，弗雷戴特并没有能够打出来。
NBA是什么东西，娘炮们打架的地方么
以其人之道还治其人之身，欧文用勇士队最擅长的三分杀死勇士！
@科怀-伦纳德TheKlaw 的争夺战马上就要有最终答案了！@多伦多猛龙 @洛杉矶湖人 @洛杉矶快船 三家的争夺战惟妙惟肖！！NBA交易
什么畸形审美，从某某到某某某再到某某鲲，一个比一个娘化，直到我看到最新的NBA形象大使，比某某鲲还妖娆，真跟三体预言的一模一样
杜兰特 76人 雷霆 湖人 热火 篮网对克劳福德感兴趣  其实克6也蛮不错的
这前赴后继的盖帽真的会让对手产生阴影啊！辽宁开原龙卷风伤亡人数NBA吐槽大会
我觉得肯定不是，他只不过很不适应勇士节奏，考神还是考神，但是所处环境和教练战术跟以前鹈鹕很不一样了。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
NBA吐槽大会 威少年轻的时候是真的猛，韩检方考虑加重梁铉锡处罚打球赏心悦目！
状元秀蔡恩-威廉森队内热身集锦！这身体素质真是强悍！
看这样子，应该不会了但还是抱有一丝丝希望
身高185的观众被看衰，各种花式灌篮让NBA传奇球星们看傻眼
什么是进攻撞人犯规？教练一分钟安排的明明白白😏 欢迎杜老师和欧老师的倾情加盟哈哈哈 NBA L我的篮球教练的快手视频
美国当地时间明天是国庆，后天是卡舅的生日，很可能在当地时间后天宣布小卡的决定
小卡啊，三问涉嫌猥亵女童事件你倒是跳湖啊！别怕，放心大胆的跳…我给你接着NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0QHDMl
我小破湖赶紧启动B计划吧在等赛季中期或者过几天买断的球员找个一号位和内线肉盾小卡也别犹豫了祝福你在猛龙更加灿烂
尽管身材矮小，但约翰逊却经常在7尺长人头上动土，让大块头难堪，约翰逊最经典的扣篮是季后赛对火箭，当时他摆脱肯尼-史密斯，直插到篮下，对着奥拉朱旺就冲了上去，当面劈扣奥拉朱旺，要知道“大梦”可是NBA历史盖帽王，却遭到约翰逊如此羞辱。--->【卷纸,抽纸统统5元一   展开全文c
蜘蛛侠志承钢铁侠远征欧洲,独挑大梁对抗群敌!新角色“神秘客”穿越多元宇宙霸气登场!神盾局局长尼克·弗瑞回归领军!期待观影！ @爱上爱情碎碎念 @NBA-达人-007
NBA球星买房子就跟买衣服一样 ～欢畅。
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！[抱抱_旧]
当年刚看NBA的时候，一位忘年交告诉我，在雷霆，有一对双子星，虽然实力不是最强，未来潜力却不可估量，然而，一年又一年的看着詹姆斯，科比的呼声不断，又有谁能记得这对璀璨的双星，那个被称之为俄城英雄的杜兰特？后来逐渐开始接触2k系列游戏，更是喜欢上了这个防守努力，进攻犀利的球员，那一年，   展开全文c
2019年NBA颁奖典礼，德里克-罗斯的50分之夜荣膺NBA年度最佳时刻！10-11赛季，22岁的罗斯成为NBA史上最年轻的MVP，势不可挡，风光无限！憎恨这无情的伤病，让天之骄子接近陨落。然而玫瑰在极寒之处重生，让多少球迷为之泪目！一起重温下当年的风城玫瑰！ O
小卡啊，心动的信号女四你倒是跳湖啊！别怕，放心大胆的跳…我给你接着NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0QHDMl
没有人能否定你的选择，除非你自己放弃，那些挫折无法把我击倒，他们只会让我想要变得更强！NBA群星混剪，超燃超精彩！L微观篮球的微博视频[落叶]
情头情头！库里
第四节乔丹-霍华德连续命中高难度三分，单节砍下17分，小扎克-诺维尔命中准绝杀三分！最终逆转国王，湖人牛比
一早起来发现莱昂纳德还没有来湖人
状元Zion Williamson鹈鹕第一扣。
签证cp 为啥我总喜欢用mls的这张图呢、是因为这张图的mls总是眼睛里带着深情啊所以今天nn实现了他的NBA的梦想又是和mls相爱的友情篮球赛🏀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蜘蛛侠志承钢铁侠远征欧洲,独挑大梁对抗群敌!新角色“神秘客”穿越多元宇宙霸气登场!神盾局局长尼克·弗瑞回归领军!期待观影！@NBA-达人-007
脸上笑嘻嘻，心里qnmlgb！姚明： 登哥，自己什么吨位，没点逼数吗？
斯蒂芬-没有圆柱体-库里，心疼小学生！
打骨折！NBA
詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话] 真人版悬崖上的金鱼姬
詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话] 韩检方考虑加重梁铉锡处罚
大清早突然看到库里杜兰特这一幕，瞬间泪目。下次再相遇，就无法这么亲密了。
库里一个高一的学生。平时挺喜欢打篮球的 暑假刚开始看NBA。我丢就被库里给迷住了。真的实力和人品具备的一个人。爱了。!!!
的确很厉害了，看不惯的可能是觉得NBA这10年来球星更替导致风格发声变化，09-10赛季湖人和凯尔特人的内线“肉搏”与更早前奥尼尔的风格相得益彰。很多人吐槽现在NBA就是“投三分”，你不得不承认只要能得分就是本事。
詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话] 辽宁开原龙卷风伤亡人数
詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话] 美国被评世界垃圾第一国
小卡啊，找一个显眼的地方等我你倒是跳湖啊！别怕，放心大胆的跳…我给你接着NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0QHDMl
国际赛场的阿联是真的猛NBA吐槽大会 宣美经纪人离职
辽宁开原龙卷风伤亡人数詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话]
哈哈哈哈！雅虎体育恶搞詹姆斯和浓眉哥招募卡哇伊，最后小卡选择跳湖了吗！
这是跟NBA过不去了🍑
看了几场比赛，感觉要粉他了。身体素质，技术，精神面貌，努力，亲和力，自信应有尽有。可惜，这样的中国球员在王治郅和姚明之后就再也没见过了，今年日本潜力新秀出了俩。篮球绝不仅仅是身高，弹跳和速度，一方面很高兴在NBA看到更多亚洲人身影，另一方面为未来中国男篮感到堪忧呀。
詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话] 刘雯裸色水钻裙
篮球陪伴了我们无数人的青春，NBA就像是平淡生活里的兴奋剂，回看那些集锦片段，当画面和记忆重合，原来青春是这群人啊。NBA精彩混剪，一起看球听歌～L微观篮球的微博视频
U19男篮世界杯，中国首战57-106不敌塞尔维亚。郭昊文29分，徐杰10分，蒋浩然10分。中国队篮板被全面压制，24-66输了快三倍。对手前场篮板30个，甚至比中国篮板总数多。但这就是中国青年队与世界顶级强队的真实差距，塞尔维亚的确有种族天赋和篮球传统。比如以往塞尔维亚u19会有1-2人去打NBA，再加上 ..   展开全文c
韩检方考虑加重梁铉锡处罚詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话]
刘雯裸色水钻裙詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话]
超燃混剪回顾乔帮主的NBA生涯，一个背后仿佛长了翅膀的男人，不管多少年过去，每一幕都能再一次勾起感动，谢谢你，让我们爱上篮球。L微观篮球的微博视频
久违的通道三分！库里今天复出了
魏无羡摘掉了蓝忘机的抹额詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话]
詹姆斯：终于盘到嫂子了～耗刺激～耗兴奋NBA吐槽大会五大囧[超话] 魏无羡摘掉了蓝忘机的抹额
都一样啦  哪里需要我我往哪里搬 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
有没有和我一样，每天刷几十遍新闻，就为了看莱昂纳德加盟湖人的消息。。。这么说吧，如果他想留猛龙，何必大费周折，到处见面，直接就就下决定了。他的心肯定不在多伦多。但是人心都是肉长的，猛龙做了这么多，是个人都会被感动的。帝王般的待遇，理性就是湖人，感性就是多伦多。
btbr89作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...
投敌的下场总是很惨烈。花蕊。长春
杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。陡峭。龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。
小卡啊，秦海璐黑金皮衬衣你倒是跳湖啊！别怕，放心大胆的跳…我给你接着NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0QHDMl
魏无羡摘掉了蓝忘机的抹额国际赛场的阿联是真的猛NBA吐槽大会
NBA年度最佳拼搏奖：马库斯-斯玛特！恭喜钢哥！
一言不合就吻裁判额头！NBA球员爆笑合辑，原谅我没忍住笑了!
被交易至灰熊！回顾伊戈达拉18-19赛季高光时刻!
小卡啊，几所大学抢着招钱三一同学你倒是跳湖啊！别怕，放心大胆的跳…我给你接着NBA吐槽大会洛杉矶湖人[超话] t.cn/Ai0QHDMl
八点考西班牙语  考完伦纳德应该就来了吧 嗯  湖人总冠军
上赛季的精彩发挥，使沃克成为NBA历史上第十三位打出25+5数据并打满82场常规赛的球员。
昆凌刚刚更新了Ins，小迷妹上线了，杰伦呢，小公举爱打篮球，昆凌也是NBA库里的小迷妹呢，追库里都到了NBA，这次库里中国行，怎么能错过她呢
最佳防守球员不是吹，格林无处不在，抢断盖帽样样通！
【湖人强势逆转】比赛最后关头，湖人掀起追分狂潮！乔丹-霍华德命中关键三分迫近比分，小扎克-诺威尔更是命中准绝杀三分！湖人队成功逆转比赛！
最后连续命中四记三方，逆转国王。
知道要离队了，所以让他带伤出战，用废了，少个对手？？？ OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
【湖人99-97强势逆转国王，诺维尔准绝杀！有点@KobeBryant 的杰作】比赛最后关头，湖人掀起追分狂潮！乔丹-霍华德命中关键三分迫近比分，小扎克-诺维尔更是命中准绝杀三分！随着国王队加布里埃尔最后一投未果，湖人队成功逆转比赛！！！！干得漂亮！小伙子们！
哈哈哈哈哈哈
【猜猜恩比德赛前在忙什么？】插播一个小花絮，大家知道赛前球员们都在训练时，“大帝”恩比德在做什么吗？不用大家猜了，因为真心猜不到。他居然在看七龙珠！！天啊，这样的“大帝”可以说是非常可爱了~
伦纳德，是男人，你就事后一支烟吧！再磨叽了！
不就是打个篮球嘛，谁说女子不如男
北京时间2003年10月30日，骑士队客场作战挑战国王队。在当年选秀以状元之姿进入NBA的勒布朗-詹姆斯也迎来了自己的首场NBA比赛。这场比赛詹姆斯为自己的NBA生涯开了个好头，砍下25分9个助攻5个篮板的数据。在这个赛季，詹姆斯平均每场可以贡献20.9分、5.9次助攻和5.5个篮板球，帮助上个赛   展开全文c
久违了！库里球员通道命中三分，还是那么熟悉！
卧槽 刚刚结束的NBA夏季联赛 湖人第四节落后21分的情况下 实现了大逆转 最终一记3分球准绝杀了比赛 这群小伙子可以啊！！！湖人什么来着！！！大声告诉大家
回复@是昊楠啊:对啊 不说校队还好 说了校队 也别说是美国的校队啊人家美国高中生队都能打爆全世界很多职业队 有的直接进NBA
NBA瞎了
原来卢指导的秘密武器是特里斯坦 汤普森啊！！
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，滋润，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
谢谢NBA的邀请@NBA ，期待我们的新人组合UNINE@UNINE官博 ，也期待我们李汶翰的精彩表现@UNINE_李汶翰
将就，意外！ O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
早点睡吧 梦里都会有的NBA吐槽大会 辽宁开原龙卷风伤亡人数
早点睡吧 梦里都会有的NBA吐槽大会 黄晓明 我也喜欢baby
克里斯-布鲁萨德：除非伦纳德在最后时刻改变了自己的主意，否则他将加盟湖人！跟我聊过的人觉得，如果小卡最终没有加盟湖人，他们会感到很震惊！
难啊！比比看！ O火箭晋级西部半决赛，哈登这个系列赛算是MVP吗，若遇勇士能赢吗？
找一个显眼的地方等我早点睡吧 梦里都会有的NBA吐槽大会
邓超今天凌晨在微博发出了一张詹姆斯的照片来为骑士队加油看老邓超也是老詹铁粉呀
怒烧欧文球衣，这位球迷写道：谢谢你，你什么也没做，你毁了我们的球队，祝你在布鲁克林一切都不顺利球迷要冷静啊！
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
拉塞尔加入勇士，伊戈达拉被交易去灰熊，勇士已经是在自己能力所及范围之内尽最大努力修补这套阵容了。首先克莱汤普森下个赛季基本回不来，最快也要接近季后赛期间，总不能指望库里一个人带队，而且库里并不是那种非常耐抗的身体，所以肯定不能用太厉害，不然健康容易出现隐患，签了拉塞   展开全文c
看到最后一张图我真的忍不了了 @NBA 你们为了流量能要点脸吗
只要没官宣，说啥都是假的。
帅到原地爆炸 ～激情。
周琦在国内觉得自己是大牌，我不会说没可能，但周琦没留在NBA/火箭，和什么人品没有半毛钱关系。是因为短时间内适应不了NBA的速度和强度，有没有“人”的原因，当然有，那是语言沟通和融入的问题（反例哈腾）。就说周琦这事做错了，我不是劝王仕鹏大度，是劝他有风度。批评晚辈当然可以，作为前辈这 ..   展开全文c
中文字幕！真的是一个被篮球给耽误的喜剧天才啊！看看今天奥尼尔的这段单口相声秀，真的是笑点满满啊！ via 芝士字幕
祝寂寞大神好运! 为重返NBA梦想拼尽全力! 即使未果,也不留遗憾! 下赛季请回到CBA吧
贝弗利这样防守杜兰特 在这样就防出感情了
不可能。拉塞尔就是一水货常规赛数据可以，一到季后赛马上现原形 O勇士为得拉塞尔送走一哥值吗，水花加拉塞尔明年还能争冠？
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～秀丽。
伦纳德杜兰特商讨加盟同队如果这俩人真的联手，不开心就去超市听好消息不敢想象……NBA吐槽大会
国际赛场的阿联是真的猛NBA吐槽大会 李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证
永远永远都不要轻易放弃   ～臃肿。
国际赛场的阿联是真的猛NBA吐槽大会 魏无羡摘掉了蓝忘机的抹额
李光洁雷佳音都在郭京飞生日领证国际赛场的阿联是真的猛NBA吐槽大会
有天赋，并不能为所欲为！一起来看看NBA群星的励志训练合集！ 成功并不简单
我们都会想你的！伊戈达拉勇士生涯长篇高光时刻原声混剪。21分钟长篇回顾，你会爱上这个视频的，绝对值得收藏！感谢你，一哥！感谢你给勇士带来这么多的激情与欢乐！你永远是勇士9号，伊戈达拉！
【科比生涯40大精彩进球】积极地追身大帽，隔着多人防守的拉杆上篮，高难度的暴扣，华丽的地位脚步，更少不了高难度的绝杀！！！想看的进球，应有尽有！！！
为什么小卡还不来湖人
篮球过人爆笑瞬间，黄小栋 艾米勇士球员把科尔都气糊涂了，看完哭笑不得！NBA吐槽大会 t.cn/Ai0S27Kr
篮球过人爆笑瞬间，黄晓明 我也喜欢baby勇士球员把科尔都气糊涂了，看完哭笑不得！NBA吐槽大会 t.cn/Ai0S27Kr
夜里发烧突然醒来，可能只有小卡来到湖人才可以让我安心入睡。湖人总冠军！
篮球过人爆笑瞬间，不开心就去超市听好消息勇士球员把科尔都气糊涂了，看完哭笑不得！NBA吐槽大会 t.cn/Ai0S27Kr
篮球过人爆笑瞬间，小S大女儿拍杂志勇士球员把科尔都气糊涂了，看完哭笑不得！NBA吐槽大会 t.cn/Ai0S27Kr
不知道该怎么说，感觉这种持球型大个在小球盛行的如今是真的很难生存吧，你看兰多夫小加索尔当年著名的黑白双煞现在还像当初一样打球了吗，联盟为了精彩化，削弱了球场的对抗性，考辛斯跟腱撕裂之后，弹跳脚步什么的都跟不上，在今年的总决赛里面已经很明显了吧，他的挡拆质   展开全文c
[抱抱_旧]   面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
出发美国，征战NBA夏季联赛！
18-19赛季，拉塞尔在离开湖人的第二年打出了生涯最佳表现，并在今年入选了全明星，期待明年勇士队的“拉水花”组合。我们接下来欣赏一下拉塞尔在篮网的高光表现。
我推荐了@狂笑的大白 提出的问题"KD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？"，第一件是杜兰特加盟勇士的这三年时间里，帮助了勇...，已有@老乔侃球 @胜者为王SIR @琴宇殇 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >>杜兰特离开   展开全文c
现在联盟里汤普森这种超级3D球员仅此一人，攻防两端都是顶级表现，然而还不需要球权就能轻易完成得分，NBA里上一个这种球员不知道是什么时候了。
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
NBA零距离贴心的才是最棒的[帅]！我在
约基奇迎着补防再来一记三分！
他的态度配不上他现在拥有的价值 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
库里脚踝应该没事！
NBA&CBA总冠军还是可以的！
和我爸一起看NBA 模糊记忆中的乔丹还有天赋异常的麦迪
【绿军三人20+取系列赛开门红 大帝空砍31+13 】绿军在首轮抢七之后再一次三人得分上20，最终以117-101轻取76人，取得次轮的争夺中抢得先机。此役，罗齐尔命中7记三分砍下29分8篮板6助攻，塔图姆28分，霍福德26分7篮板，莫里斯11分5篮板。费城方面，恩比德空砍31分13篮板5助攻，西蒙斯18分7    展开全文c
小卡应该不会来湖人了，不过湖人还是总冠军！！！老詹加油。。
不要低头，向李彦宏泼水者被警方带走调查皇冠会掉，不要装逼，韦德会笑NBA吐槽大会 🐶  t.cn/Ai0ow5qK
NBA夏季联赛已经开打，我们一起欣赏一下7月3号夏季联赛最佳进球（马刺终于有条正常微博了）
稳的很！NBA官方正式宣布：最佳新秀属于卢卡.东契奇！
梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
来自现场球迷的照片库里差不多给在场的所有的球迷都签了名他怎么这么好！
虽然3旬老汉上赛季没有带领湖人杀入季后赛，但是詹姆斯依旧在球场上燃烧着自己的光芒，并让湖人球迷对下赛季的湖人队期望颇高，接下来我们欣赏一下詹姆斯18-19赛季的高光表现， 洛杉矶湖人
马刺时期防守集锦🔥干净利落，连防守都能让人看得热血沸腾的男人L微观篮球的微博视频
库里脚踝应该没事！
卡哇伊你签猛龙吧！我们等累了，希望你下飞机是和猛龙签约的！湖人或许还不配拥有你！祝你开心！大家晚安，别熬了头发都开始掉了 @9527的篮球梦 @湖人之声
落后8分叫停后，布朗教练为球员打气“...我们并不能在比赛的前六分钟就赢下比赛，大家稳步向前就好，投篮会提升起来的！”暂停回来后，进攻果然顺畅多了，76人追至3分分差！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
来了激动，没来瑞思拜。只是大家太着急了，其实自由市场才第4天，詹姆斯决定1.2也用了8天和14天。
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
出发美国，征战NBA夏季联赛！
现在自由市场才几天，根本不用着急。瘦死的骆驼比马大，考辛斯总会被签下的。合同可能不大，毕竟跟腱断裂这种不是小伤直接过掉职业球员的命运。 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
其实我觉得还好，世界在发展，可能不到10年前，亿元转会屈指可数，但是现在动辄一亿二亿的，也是见怪不怪了。再看看NBA，姚明那时候千万合同是顶薪，现在是中产，种种迹象都表明，给高工资是趋势，但是怎么给，我觉得上限要加上奖励条款，激励球员好好踢球，鸭子配的上顶薪，留下好球员才是复兴的关键
宣美经纪人离职国际赛场的阿联是真的猛NBA吐槽大会
詹姆斯赛后谈到逆转战胜猛龙表示：我们从上一轮系列赛第三场就学到了一点，那就是不管遇到什么事情都要保持冷静。今晚的比赛每个人都站出来了，我们在关键的时刻完成了关键的防守和进球，这是关键的一场胜利！
希望伤愈之后的KD可以更好的归来，我们一起欣赏一下“死神”杜兰特职业生涯30佳进球，
深夜福利！艾弗森生涯81分钟长篇集锦，视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！
今晚又开眼了对不起，我真的不适合追星，混饭圈我男神是我本命我爱NBA我爱体育竞技可以随心所欲，言论自由可沙雕可严肃从没有大规模掐架黑子来了大家一起喷评论里面找沙雕人才现在才发现，我之前真的一直待在象牙塔里
btbr89电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
我去？上一个和NBA扯上关系的变啥样了都不知道吗？
勇士杜兰特才设计好，他就去篮网。詹姆斯不转，继续在湖人，还没来得及高兴，他居然换6号……又得设计。，难道天真要亡我异次元积木？
🌳 预祝各位球员打出理想的成绩为球队获得荣光，也希望篮球赛事可以被更多人关注和喜爱，期待UNINE成员胡春杨和NBA的合作，碰撞出独特的火花@UNINE_胡春杨
这个不要大惊小怪，任何事透明一点，都拿到桌面上，象NBA一样，合同都是透明的，拿什么合同是球员实力，你还说什么。腾讯体育7月3日讯 今晚，上海男篮发表官方声明，对李根三年合... 上海男篮辟谣：李根签下三年超5000万合同属不实消息 O网页链接
加拿大连直升机都派出来了，是不是不够保密
《NBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉》 ONBA球星送鞋故事多！欧文送骑士球迷，威少最霸道，詹皇送鞋道歉
《NBA总决赛转播又出糗！多伦多火箭队继续，连两场闹乌龙太任性》 ONBA总决赛转播又出糗！多伦多火箭队继续，连两场闹乌龙太任性
《NBA总决赛剧本真精彩 老天冥冥之中保佑勇士下场他们还有啥依靠》 ONBA总决赛剧本真精彩 老天冥冥之中保佑勇士下场他们还有啥依靠
btbr89NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
字母哥你没想到手长也有这坏处吧。塔图姆上篮没进，字母哥愣是抢篮板时不慎给补进去了，心疼，奥胖表示这单生意来得太猛了
就是这么拽！盘点NBA球星进球后各种耍帅时刻！
07年，当时还在踢足球，偶然间看到NBA东部决赛，被这个叫勒布朗的男人给吸引住了，于是疯狂的买体育画册看他的表演，我以为我喜欢骑士队；2011年宣布把自己的天赋带到南海岸，于是热火6号球衣和海报把家里贴的到处都是，我以为我喜欢热火队；2014年回家，回到那个梦开始的克利夫兰，我觉得我热爱骑士队   展开全文c
最好的一哥  在哪都是兄弟NBA
真的好久好久没有喷过人了，话不多说看看下边这些照片，@NBA 其实大家心里都明白，为了推广篮球，为了让更多的人了解篮球，所以需要流量明星来进行推广，可是真的有考虑过球迷和粉丝的感受吗？一种是充满肌肉激情的运动，一种是娘们唧唧的明星，这两者完全不搭啊！！！为了关注度连名声都不要了，从蔡   展开全文c
Zach Lowe报了自由球员威利-考利-斯坦和勇士签下一份略高于底薪的合同。考利-斯坦上赛季在国王场均11.9分8.4篮板2.4助。那考辛斯现在的处境就很尴尬了，2000万的合同没人给，要份1200万也要不到，那最后就是签一年中产特例换队了。干瘪。NBA吐槽大会#
Woj：灰熊将帕森斯交易至老鹰。一座。先生！帕先生！等了你三年，你怎么现在走了！
你们NBA宣发TM脑子有什么毛病
这是EJ酱吧？好歹魔术师的儿子，代言NBA咋了@CPooh3锅子
🏀 前游泳市代表李汶翰本质却是个NBA狂热粉他热爱篮球这项运动，而他热爱的几位NBA球星也曾让他学习到球技之外的精神，比如坚持非常感谢@猴爺66 的邀请，汶翰应该很开心能尽他所能让更多的人了解到NBA的乐趣和迷人🏀
不好说，虽然走了kd，但保留了争冠核心，勇士正在加强板凳阵容深度！再一个，佛祖能不能恢复也是这个问题。 O勇士顶薪续约汤普森，杜兰特算是必走了吗，勇士靠如此阵容能夺冠吗？
搞摇的大家真是太努力了......NBA下面的求生欲看得我叹为观止
库中锋故宫打野球，背打路人打铁告终防住库里的人出现了——北京爷们@克莱汤普森Klay_Thompson 你汤见到斯蒂芬可以直接开笑了
对于这个资源 旺旺应该很开心吧 毕竟是那么喜欢篮球喜欢NBA的一个男孩子 真的好不想让他卷入hp直男的口嗨世界啊 这些烦事快快过去吧 旺旺要过一个快快乐乐的25岁生日
毕竟NBA也是个商业联盟，流量才重要啊
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
詹姆斯会说中文系列！看一次笑一次，蓝忘机用唇语说的曲子名字毫无违和感！NBA吐槽大会
这就是为什么现在NBA观赏性没那么高了
按耐不住一颗想训练的心，无奈还是无法训练湖人队力量训练师Josh Wright更新IG Story晒出养伤期间开车到湖人训练馆的英格拉姆 英格拉姆
鹈鹕真的很强，只是对面有高达啊！
小学时大家都在看七龙珠我在看NBA那时火箭有我喜欢的姚明，等到了高中因为带了牙套不打篮球也不看球了一群人开始天天追科比，而我在盘串，等大家盘串了，我开始收文物了，我这算先人一步还是与时代脱节
哦呦NBA5v5知道给unine讲理了，知道骂人是网络暴力了那怎么没人给我的小孩讲话噢为什么啊到底为什么双标啊你了解的他不只是听别人一张嘴说的而已吗怎么没人讲讲他承受了多大的暴力呀
库里刚上场第一次三分出手，空心入网，全场沸腾了，这个替补6不6！！
今天晚上没有伦纳德消息的！睡吧，亲爱的们！
国王队的新款复古球衣，希尔德上身，有点帅！
好想再看他打球，他有小小满足我们这些普通人想在NBA打球的愿望，就像看电影的待代入感！
恐NBA了
网络吉普赛 新NBA形象大使真的不太行吧，比我们家坤坤差的十万八千里好吧，说实话打篮球这一块这几个娘炮一起上绝对没有我们坤坤行，别妄想顶替我们坤坤在NBA的地位，有自知之明吧。图6就放一张我们坤坤的美照，对比一下，高下立判。
沃神在节目上说，为什么小卡团队一点风声都没有，是小卡团队对三支球队下了封口令，谁走漏风声谁基本就出局了。这么看来湖人真的很悬[西瓜]
这么牛逼怎么不去打NBA ～单词。
我真的知道NBA了我这辈子饭的爱豆都在告诉我NBA好看！
中国NBA死了
只要是圆的就没什么能难倒库里的
KD抱团就想得到总冠军，无可厚非。商业运作下的NBA，有时候，钱不是一切。不过，在勇士确实限制了KD一定程度上的发挥。老员工欺负新员工实属正常啊，世界上有人的地方，就有发生 OKD离开勇士原因曝光，勇士是否缺少对他应有的尊重，为何他只是个过客？
天才小提琴少年Giovanni Mazza在昨天勇士主场中场表演BTS风靡全球的MIC Drop
牛逼吉林铁道职业技术学院NBA
高富帅帕森斯，自从离开火箭后，就再也没有真正打出来过，玻璃人属性，但钱没有少挣……
UNINENBA那条本来是打算跟随大家的脚步 采取撒娇战术空瓶的 但是越看越气 我们家Nano个个都以德报怨用温柔哄人的语气去回复那些直男癌的恶评 有几个言论过分的男的可恶心死我了 活该一辈子单身 大晚上的越看越生气🙃 又有点心疼我们家宝贝Nano们 大家都超棒! UNINE一定会越来越好! 摇必火!!!   展开全文c
出发美国，征战NBA夏季联赛！
再见！NBA 2K 19 坐等NBA 2K 20这个锡安 威廉姆森属实牛逼！Ps是国外的人改的Pc版面补！为啥ps4 xboxone就没有这样的！@NBA2K指南 @NBA2K中国
篮球充满着青春激荡的魔力，是让无数人热血沸腾的记忆。校队男孩李汶翰，怀揣篮球梦想致敬澎湃青春！NBA  5V5只有拼搏  没有胜负。@UNINE_李汶翰
unine新晋男团，团里有几个小朋友是真的喜欢打篮球，虽然不能和专业的相提并论，但是技术还不错。这次能作为NBA推广使无论是unine还是粉丝都感到很荣幸，预祝比赛获得圆满成功!@UNINE_夏瀚宇 @UNINE官博
单节61分NBA的纪录是布法罗勇敢者队（洛杉矶快船队的前身），1978年打出的单节58分。CBA，浙江、福建单节刷出过52分。联赛排名第九的球队就这样在半场落后6分的情况下，一波狂流击败了排名第七的球队。没看现场，所以只描述事实，评论区留给你们……
