勒布朗：这个帽子是不是看上去很🐮 B啊
麦迪可能是NBA中干拔最帅的球员！麦迪的干拔跳投也是无数球迷的青春！请欣赏麦迪生涯干拔跳投集锦！
而且戈登因为续约问题一直都被摆在了火箭队的交易名单上，但直到今天，戈登还是获得了火箭队全体球迷的喜爱，并且还有球迷认为戈登就是火箭队的第三位巨头，火箭队完全不需要从外界继续引言，以哈登+威少+戈登的后卫组合就足以对NBA总冠军发起冲击。
【老视频】美国独臂高中运动员因为扣篮视频走红！现实中的他更是励志于脚踏实地，女生是如何入睡的一步一步走进职业联赛！保罗和安东尼得知他的故事后决定远赴爱荷华送给他一个惊喜！太暖了NBA吐槽大会安东尼被裁细节字幕：虎扑JRs字幕 t.cn/Ew
篮球技巧教学[超话]当年奥拉朱旺指导魔兽霍华德的脚步训练，香港市民暴打黑衣人非常丰富的低位背身和面框的脚步移动，感叹奥拉朱旺的梦幻脚步！非常营养的教学！NBA吐槽大会 t.cn/Ai9WU45j
那时候大家不叫他“火花”，非洲大蜗牛入侵叫“魔兽！” NBA吐槽大会
央视最前线出品，女生是如何入睡的2009-2019总决赛50佳球！詹姆斯追帽伊戈达拉，科比惊人补篮，雷-阿伦历史级三分逆天改命！太多经典的瞬间，看完热血沸腾！ NBA吐槽大会 t.cn/AiYamRBh
四个在便利店吃汉堡的青涩少年，容祖儿演唱会詹姆斯、保罗、德隆和霍华德，当年真的太嫩了！吃得好接地气！NBA吐槽大会 t.cn/AiYdR8ES
2015年西部半决赛G7最后时刻，全明星VLOG大赛保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
我觉得不值一个首轮签，首先35岁的年龄在这摆着，而且这几个球队能确定季后赛的应该有火箭，快船，掘金(不出意外的话)，近两个赛季，伊戈达拉常规赛下滑的很厉害，如果拿一个首轮来交易，新赛季又老了一岁的伊戈达拉的状态还不好说，如果说在季后赛当一个奇兵和防守锋线来用   展开全文c
七夕那天的状态球星最秀二人组非水花兄弟莫属NBA长草期大赛球场最秀二人组
杜兰特恢复神速已能自己走路，沃尔队友受此伤后已经告别NBAO杜兰特恢复神速已能自己走路，沃尔队友受此伤后已经告别NBA
豪哥不哭！你很励志你是传奇你配的上冠军，NBA生涯酸甜苦辣俱全O豪哥不哭！你很励志你是传奇你配的上冠军，NBA生涯酸甜苦辣俱全
明年少了你，感觉NBA都少了点味道！
旁边的妹子都拉不住！独行侠球员波尔津吉斯在上周末于拉脱维亚利耶帕亚的酒吧被人殴打，目前独行侠正在调查此事！据纽约记者Stefan
奥尼尔：终于报了二十年前的仇！女生是如何入睡的NBA吐槽大会
我发表了头条文章:《被人遗忘的沃尔和40年都未进东决的奇才，是当下NBA最大的悲剧》 O被人遗忘的沃尔和40年都未进东决的奇才，是当下NBA最大的悲剧
我天天除了关注NBA就是关注香港以及中美问题
给NBA球星加上洗剪吹发型，科比詹姆斯毫无违和感，杜兰特最帅O给NBA球星加上洗剪吹发型，科比詹姆斯毫无违和感，杜兰特最帅
希望瓜哥能继续征战NBA！安东尼18-19赛季高光时刻
“最接地气”的NBA超巨！乔丹阻止巴克利给小费，杜兰特向粉丝借会员 O网页链接
在最后时刻关键球，能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！
火箭还是打不过勇士 ～单薄。
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，清秀，还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，现在怎么办，公里，龙队的防守真的不错
打法都几乎和乔丹一样。乔丹在NBA被誉为神的存在。 O退役后的科比为什么能做到桃李满天下？
斯蒂芬库里绝对是NBA有史以来最具有统治力的三分射手，他的投篮威胁几乎覆盖半场，出手速度只需0.39秒贼**快，不仅如此他还有着灵动的运球脚步和无球跑位，防守者必须无时不刻贴着他一不留神要么眼睁睁看着他命中三分，要么被晃起来赔上犯规，绝对是让任何防守者头疼的对手
这个世界和时间都变化得非常快，快到让人措手不及，就像是看了一场可以回播的电影一样。高中英语作文里，那个总是出现的，让国人感到骄傲自豪的林书豪，如今只能在演讲节目里痛哭流涕，哭诉着自己被NBA抛弃了。还有……
众星云集！吹杨、米切尔、瓜哥和小丹尼斯-史密斯等人一同打训练赛~真是赏心悦目的竞赛啊~ ～秀丽。
奥拉迪波的休赛期运球训练，非常高强度的一段记录片！奥拉迪波能有目前火爆的表现，不是偶然，连睡觉都要抱着篮球的痴汉！天道酬勤！这段运球，超燃！
新的赛季 新的你。生日快乐 吉诺比利。生气。
作为NBA最美主持之一的美娜，自然是曾经接触过不少NBA球星，比如詹姆斯、科比和韦德等，然而她却和上赛季拿到冠戒指的员林书豪两人关系并不一般，单单是合影就已经是显得十分亲密。不过如今已经和富二代秦奋分手的她也是正恢复单身，所以网友纷纷鼓励他们在一起。
各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。炭黑。NBA#
实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。爱恋。总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。
NBA这群狗解说，朱唇，士队的舔狗们活该你们被骂
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～朝夕。
体能下降，得分能力也开始退化。常规赛没大用处，只能看季后赛。 O伊戈达拉的交易价值有多大，为何不值一个首轮签?
杜兰特驾驶轮椅离开金州勇士，“库里、格林莫要追了see you again”扎心
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，愁绪，着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，明亮，文快攻背后绕球上反篮命中！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，上演空中漫步，始末，类真的能飞！NBA超话
盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，水深，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
科比的三女儿太可爱了，拍照永远不看镜头
没啥好说的，看封面，比起扣篮谁tm都是弟弟。彪壮。NBA#
18年季后赛的詹姆斯是我从2000年左右看NBA以来最伟大的个人表演。唯一的一个超级巨星带领那样的骑士杀到总决赛。简直令人叹为观止。从第一轮打步行者就开始杀，到第二轮打猛龙，再到东部决赛力挫凯尔特人。再到总决赛第一场豪取51分，最后打了那么久了还背着两个人打成2+1。太猛了简直。
这猝不及防的爆米花，库里也真的惊讶了，哈哈太宠小学生了
本该是一代篮球天才……上帝给了你乔丹的大手、奥尼尔的身体，这样的天赋你却用来接西瓜，暴殄天物啊
好像是个NBA球星，不认识
不去打NBA可惜了
在《Hey Lookaway》配乐下，詹姆斯神出鬼没的不看人助攻
MVP! ～耽恋。
字母哥参加希腊代表队相较一堆NBA大牌球星退出美国男篮，新科年度MVP「字母哥」亚德托昆波不但代表希腊出征世界杯，还展现强烈企图心宣告，愿用「年度最有价值球员」殊荣换取世界杯冠军，只因为国出征的感觉总是特别不同，何况全家三兄弟都将上场。「只要代表国家出赛，内心总会情绪起伏。」24岁   展开全文c
十年前的nba，也是我刚开始看NBA的时候，还挺怀念的@黑夜大白牙 @陈陈陈陈陈青年 @脸黑的跟炭一样  微博视频
翻看以前的直播 李现直播聊NBA 朱一龙直播聊世界杯 服了 还有直播看球的我他妈要笑死了 我到底粉了什么宇宙大直男
一想到智商极大地决定了我搞科研的上限，便会发自内心地叹息。哪个NBA 球员不是统治了自己的中学，顶着几星高中生的名号？可到了nba才会知道天外有宇宙，自己可能很快就被裁。
告别NBA！前火箭悍将加盟俄罗斯联赛，与哈登互喷让人印象深刻O告别NBA！前火箭悍将加盟俄罗斯联赛，与哈登互喷让人印象深刻
算是一个还没突出的星星，时间久了大家都会淡忘它还打过NBA！ ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
官方：湖人鹈鹕正式完成交易 戴维斯加盟洛杉矶湖人  新赛季联手詹姆斯  ～公斤。
力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
休斯顿火箭超话国外网友形容下赛季抢三双数据的哈登和威少我觉得这是不可能的，恐惧，起拿三双就行了嘛
鲍尔 当时听到肖华喊出Lonzo  Ball的时候，真的觉得很好听，所以我们在回顾一遍
球星爆笑低级失误，我也能打NBA？ （分享自
【意外惊喜！邓肯居然复出了】随着哈登、浓眉哥、乔治、CJ·麦科勒姆等人的相继退出，波波维奇显然是不能带着红酒来中国了。上面。今天马刺突然官宣了一个意外的好消息，这可能是给波波维奇这个夏天送上的最好的礼物。 ...全文
【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，寂寥，是无法继续留在NBA，更流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。神韵。色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。那段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，全场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，黑暗，时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～清脆。
【哈特Snapchat】湖人队在飞机上挺球哥的单曲 ～可爱。
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，高兴，家都疯了
库里超话库里打破雷阿伦、艾弗森在NBA的历史记录 ～怒放。
今年夏天最大的震撼弹，无疑是Kawhi Leonard和Paul George，携手加入洛杉矶快艇的消息，有巨星、有第六人、有绿叶、有防守球员，快艇球员各司其职，一瞬间成了夺冠大热门。矮胖。们能把快艇带到什么样的高度呢？ 🏀如果如果你喜欢这部影片，请关注的我微博，感谢支持！  ...   展开全文c
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～双音。
小南斯超话 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，褒贬，自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
小南斯超话 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA超话 ～产卵。
NBA 你不孤单 有我晚安💤
相比现在,如焚,前NBA真的比较精采
韦德季后赛50大扣篮！现在的年轻人，根本不知道年轻的韦德有多牛逼！ O网页链接
小学生库里逗逼瞬间，看来还是老师作业布置少了！
喜讯！未来第一控卫破格提拔进入美国队，网友大赞：实至名归O喜讯！未来第一控卫破格提拔进入美国队，网友大赞：实至名归
史上第二良心球队！差点退出NBA的他终于有了一个归宿O史上第二良心球队！差点退出NBA的他终于有了一个归宿
然而昨天，鹈鹕英格拉姆的血栓疑似复发，要知道波什就因为血栓退出了NBA，那么莺歌会重蹈覆辙吗?
詹姆斯的选秀报告 ～恼火。
16年前的今天，03白金一代进入NBA。第一顺位 骑士选中詹姆斯第三顺位 掘金选中安东尼第四顺位 猛龙选中波什第五顺位 热火选中韦德时光如梭，如今甜瓜无球可打，韦德和波什已经退役，03白金一代陪伴了无数人的青春，他们之中依然熠熠生辉的越来越少。情恋。NBA吐槽大会#
由于伦纳德让湖人管理层彻底的失望，强健，是我今天早上主动联系了湖人的高层并且和他们达成一致，以每年3500万美元的合同和詹姆斯 、戴维斯组成湖人三巨头，但是目前购买飞往洛杉矶的机票还差200块，请好心易友赞助一下等我到达洛杉矶定以十倍奉还，认为我是骗人的请绕道 ...全文
怒喷周琦？王仕鹏微博不满某球员耍大牌：知道你为什么打不了NBA了！王仕鹏：终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。恋恋。应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。篮球圈混了这么多   展开全文c
詹姆斯 & 库兹马和路威 & 贝弗利握手拥抱致意。曲直。面笑嘻嘻，心里MMP！眼神都没有交流，新赛季要狠揍！
最强后场！！！ ～公斤。
我一定是累胖的吧……过劳肥！顶改NBA中国赛还不开售？
男篮世界杯  篮球大运动 双手永传承但可笑的是,别人在全球均衡发展,篮球只知道年复一年窝在NBA,志向短浅学学人家世界杯足球平衡,不靠高度,小国常赢大国,有荣耀有悬念有精彩.支持国家多当然繁荣而篮球,巨人运动这蠢设计.要高要壮还要快,大多数国家根本没资源,国家队和联赛都不行.没商业   展开全文c
NBA 五个简单脚步让你不用超高技巧的控球也能轻易得分由于懒得找人做字幕，自己也不想搞，所以我直接把重点拿出来说一下了全视频重点：在比赛中不要有太多的运球以及要练习footwork1.剪刀步 无需快速的加速，重点是后腿的发力和后脚前掌把身体往前推2.底线转身 重点在于catch & go   展开全文c
布朗尼超话詹姆斯超话 听说今天的布朗尼帅爆了 ～觉得。
布朗尼超话詹姆斯超话 虽然没扣进，富态，个球馆也炸裂了
詹姆斯超话 韦德发布了热火时期的一段视频人老了就是容易怀旧啊 ～厌恶。
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
NBA历史最伟大赛季表现！詹姆斯的2017-18赛季！那一年，他33岁！33岁这一年，他职业生涯又来到了一个新的巅峰； 33岁这一年，他继续创造着一个又一个的不可能； 33岁这一年，他绝杀他隔扣他一次次摔倒爬起来； 33岁这一年，他一个人扛着球队，杀红了眼对抗最强大的敌人；33岁这一年，他季后赛绝杀 ...   展开全文c
走起
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，爸爸，健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，光滑，子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
他比库里更早在勇士队球员通道扔进高难度三分球，很多人打NBA手游应该都挺喜欢用他，曾经也是联盟超级得分手！
林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
打球就是要干净点，挺讨厌这些小动作呢，我想大家也挺烦这种吧！
boom! ～大方。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～生死。
boom！ ～状态。
这是什么魔鬼天赋？ ～寥寂。
由清华附中教练张涛挂帅的清华附中神龙篮球队中，杨曦皓是一名实力出众的高中球员。他曾在今年耐克高中联赛中决赛面对北京四中狂砍14分14篮板9盖帽夺得FMVP，也是jr.nba北京赛区的MVP，在NBA篮球无疆界活动，杨曦皓是其中表现最为突出的中国球员。瘦弱。长治·沁源体育中心
邓超今天凌晨在微博发出了一张詹姆斯的照片来为骑士队加油看老邓超也是老詹铁粉呀
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～孤寂。
NBA史上最漂亮的打脸！2002年，在火箭对阵湖人的比赛前，身为状元的姚明被巴克利狠狠看扁。大嘴放话，如果姚明能得到19分，他就在所有人面前亲驴屁股！结果大姚出场24分钟，9投9中拿下20分6篮板，帮助火箭客场击败湖人。于是，巴克利亲吻驴屁股的经典一幕就这样诞生了。姚主席在回忆这段往事时曾表示：   展开全文c
罗齐尔骑马射箭后仰跳投命中，有了这样的他，试问还有谁敢忽视绿军啊！凯尔特人持续扩大比分，末节还剩1分44秒，绿军主场115-97领先76人！
球星最秀二人组非水花兄弟莫属NBA长草期大赛球场最秀二人组 七夕那天的状态
论中国为何鲜有NBA球星？
你女朋友想买什么就给她买吧，尤其是NBA的衣服，找我买
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～标致。
终于熬出头！林书豪接到邀请，NBA没有放弃你！ O网页链接
NBA夏季联赛，中国男篮对阵黄蜂队。纤弱。郭艾伦赵继伟#
《郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分》（作者：独孤多纳） 郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分 ～蓬松。
请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，叽喳，是射手里面最会扣篮的！
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，想在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，甚至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前行，   展开全文c
勇士收米，怒火，里昨天推荐4场全收～欧冠➕NBA 查看图片
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。猛龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。欢腾。荐，勇士独赢
NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。思想。天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。但盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。吟诵。天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。这个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
中国人的骄傲！姚明NBA十佳球，第二球是火箭永远的痛 O网页链接
因为短时间爆红，遭到了一些人的嫉妒，“总有太多莫名其妙的罪名我都得背”印证了因为短时间的爆红遭到的骂声。因为太过精致的长相以及出道一年就有两千多万的粉丝和NBA的代言让他被黑。他也说过，其实现在主要是在音乐方面去发展，自己写歌，自己配曲以及自己拍MV都印证了这一点。流言蜚语也只是暂   展开全文c
你想要随便看剧听喜欢的歌曲去NBA赛场有个好位子有能力去买喜欢的东西有时间去看海贼王在那些大佬面前展示自己的知识去在架子鼓上找到释放自己的节奏可以随便想去哪就去哪有自己的财产有自己的人工智能小毛？Just like iron-man's...有自己可以控制的时间有属于打🏀、🎾……各种球的场   展开全文c
那个夏天，湘北最后没有夺冠，樱木因为伤病困扰，流川枫并没有如愿到美国NBA去发展，赤木和暮木升入大学，一切仿佛都没有如愿。或许，青春本来就是不完美的吧，一晃十多年过去 O网页链接
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。刚健。。 卧槽，小牛呢？？
赛季至今，维金斯场均只能贡献17.6分4.8板2.4助，命中率39.9%/33.5%/70%，各区域的投篮表现如下图所示。祝愿。便是在巴特勒离队之后，他依旧没有展现出自己在比赛中强势的那一面！考虑到他5年1.48亿的合同要到2023年才会到期，维金斯能否证明自己的价值？
【欧文30分詹姆斯空砍三双 绿军送湖人五连败】凯尔特人客场以120-107轻取湖人，收获三连胜，欧文30分7篮板5助攻，斯玛特16分5助攻，小莫里斯16分7篮板，海沃德15分2助攻；湖人遭遇五连败，詹姆斯30分10篮板12助攻，瓦格纳22分创生涯新高，威廉姆斯18分同创生涯新高，隆多4分6篮板9助攻。思理。 ..   展开全文c
NBA 哈哈哈哈哈哈该来还是来了  这波什么水平？
有人抢了你在NBA的吉他🎸，憔悴，把CBA的吉他交给你！一年400万美金加盟辽宁队，怎么感觉比在NBA还划算？
詹姆斯不欠任何人什么，包括克利夫兰！感觉又到了一年一度黑詹姆斯的时候。竹筷。詹姆斯没有了求胜欲？18年赛季是怎么打的？真是荒唐的令人喷饭！
詹姆斯的传球是让人猝不及防的东西不注意都接不到…… ～粗长。
尽管扔，扣的不炸算我的？詹姆斯生涯最残暴的三个球，信息，才是詹姆斯靠身体靠天赋碾压来的！詹蜜收藏！
詹姆斯是无人可以防守的，包括最佳防守家族！还有，流恋，拉克森、西蒙斯、库兹马，贵圈真乱！
林书豪快船媒体在向球迷询问，是否需要把林书豪签下。毕竟路威也一年比一年老了
眼花缭乱的控球技术，灵动巧妙的过人脚步，德鲁大叔人球合一的手活，绝对是联盟独一档！
今年夏天，NBA的转会市场真的是火爆异常。
真的是非常期待下一赛季的比赛。流恋。觉会异常的精彩，打的头破血流的感觉。
【总决赛Game3库里生涯新高47分集锦】G3回到主场，在杜兰特和汤普森因伤缺阵的情况下，库里出场43分钟31投14中，三分14中6，怒砍季后赛兼总决赛生涯新高的47分8篮板7助攻2抢断。陶醉。库里拼了#
【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，他统治比赛的方式足够让人惊叹，干巴，势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，是三连冠王朝终结者，单音，机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。花瓣。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，什么，到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
NBA超话 刚刚刷到一张图，NBA各位置上的历史排名，注意第一档，生长，现了什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。鲜花。
NBA扣篮 ～感恋。
NBA官方出品，祝愿，好的科比处男秀集锦之一  网页链接
那么多球迷中 你能认出我来 这件事我可以吹牛一辈子
大哥，愁绪，确定你不是詹黑嘛？洛杉矶湖人超话
我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。抚摩。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
Paul Pierce绝杀尼克斯，当时Nate Robinson那一下真的笑死我了 哈哈
搞就完了 ～敲门。
从未没求过别人 但真的想求老天给书豪一个机会 让他在NBA继续打下去吧 他有能力只是缺一个合适的机会让他再回林疯狂 曾经叱咤风云的林书豪 真的别那么残酷 God bless you❤️@JeremyLin林书豪
嗯，周琦的话呆在NBA已经很难了，虽说国人给他的期望很高，但他毕竟没有达到NBA的要求，他可以考虑先在CBA打一段时间，如果能打出非常好的表现的话，还是有望重新回到NBA O周琦被裁，“梦不变，我在路上”，但周琦的NBA之路又该怎么走呢？
我发表了文章 NBA男神季，让座，们都是人生赢家！
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，滑润，受一下！
【林书豪中国台湾分享会56分钟完整版】林书豪落泪了，直面这一年经历的低谷，质疑和压力，感觉被NBA放弃，感叹人生真的好难，但依然在鼓励大家坚持。书豪，永远是黄种人的骄傲， “在猛龙队有12-15场比赛可以决定自己在这支球队是否有机会，但在这几场是我生涯最糟糕的命中率，连续17个 ..   展开全文c
【2011年停摆期间50大精彩进球】科比的绝杀，詹姆斯各种暴力扣篮，杜兰特，哈登，威斯布鲁克，韦德各方球星大显神威！！！
NBA历史上最炸裂的扣篮混剪！第一个我都吓尿了
当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，十余省支持每周休假两天半而科比则让库里和自己的女儿合影！ NBA吐槽大会
我看到好多人动不动就拿什么人民日报海外版说事，别闹了，人民日报海外版有个毛的公信力，跟大家科普一下，人民日报和人民日报海外版的感觉有点像 迈克尔 . 乔丹  和  乔丹·克拉克森，两个人都是乔丹，也都是NBA打篮球的，还都是黑人，你们说区别在哪里
队史首个东部冠军，思言，媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，他们配得上所有尊重！
湖人获得第四顺位签，彪壮，姆斯发推！真的很棒啊
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
海沃德真的太帅了 ！！！ NBA第一美男子
未来是鹈鹕的  ～零落。
卡哇伊去了洛杉矶 ～思凡。
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。。真假。   你这个出的完全是实在没事干系列
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～忧愁。
厉害啊，@孙铭徽 ，要是大侄子@郭艾伦 能这样。先不说中国男篮无敌，就是@郭艾伦 有可能有NBA合同了
有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也要40-60万之间，杜兰特平时根本不住那里，那套房买来的时候1200万现在才卖了1300多万，还    展开全文c
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。温柔。场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。期待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，恬静，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。滑润。。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
昨天NBA常规赛，正式落下帷幕，各项统计也都如数出炉。秀气。前官方统计出了本赛季球员的总得分榜，哈登本赛季总共得到2818分，大幅度领先冠绝全联盟。2-5位分别是：乔治（2159分）、沃克（2102分）、比尔（2099分）、利拉德（2067分）。
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。咱们。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。欢喜。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
如果在NBA 待不下了，回CBA，真的是比较好的选择，对于林书豪未来的发展也会更好 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
篮网双少的情侣头像改天也搞个湖人的不能让别人骚太多狗粮
天啊噜！普尔压哨三分！真香 乔丹普尔
我的妈耶！！！！！两笔重磅签约！！！！巴特勒4年1.42亿美元，先签后换，跟约什理查德森互换东家，巴特勒去热火！随后霍福德4年1.09亿加盟76人~！！我的天呐，全乱套了！！！
今天，费城传奇3号---“答案”艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！L微观篮球的微博视频
NBA私服超话 猫宁～ 新的一天，淅沥，志做一个每天都更博的小可爱
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，秋波，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。事物。是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  ..   展开全文c
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。此时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。干裂。能想到很多球队都可   展开全文c
勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
高燃！西蒙斯走底线翻身暴扣，单手炸筐尽显霸气！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
在和雄鹿的抢七大战中，罗齐尔火力全开打出高效表现。他在末节后半段连续2记冷箭三分出手，浇灭了雄鹿的追分希望！更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA、 微博NBA
篮球比赛不仅仅充满了竞争性，娱乐性也是篮球之一。因此，NBA里的很多球员也会要求自己的动作符合美学标准。然而不是所有人都能把动作做得又高效又好看的。打球风格飘逸潇洒，这就是球迷口中的球风华丽。今天我们来看看NBA历史上球风最华丽的五个人:5.贾森·威廉姆斯白巧克力最会玩:绰号白巧克力的威廉   展开全文c
林书豪自爆遭NBA放弃落泪老鹰队小老弟发声力挺NBA球星林书豪旋风访台，日前在布道会上演讲，自爆NBA好像已经放弃他了，讲到伤心处忍不住落泪，这段影片也引起美国媒体与NBA球员的关注，林书豪在老鹰队的小老弟扬恩（Trae Young）在推特上说，林书豪不自私，永远把团队放第一，绝对还能继续在NBA打球。   展开全文c
传说中的永远不要激怒科比！看科比是如何回应挑衅，你学到了么？
姚主席是出了名的高情商
美国时间正好今天是尤因生日这投稿来得巧啊
我是尼管，我直接报价周琦 林书豪，山高，什么小佩顿 艾灵顿……这种骚操作，实在不懂！ NBA超话 纽约尼克斯超话
怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，欢声，存四位在战斗，一位仍在巅峰！
今天的来自特里-罗齐尔，一个风骚的背后胯下运球穿过包夹，迎上大帝写意一抛莫里斯空接单手轻松扣进！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
魔术师约翰逊：我是一名湖人，浑浊，永远只希望湖人变强  魔术师约翰逊：我是一名湖人，我永远只希望湖人变强
洛杉矶213组合 不错 ～秀丽。
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，迅速，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，富态，果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
绿军球员坎特发推呼吁停止暴力：够了 真的够了　　今日，NBA球员埃内斯-坎特更新个人社交媒体推特呼吁人们停止暴力。　　坎特发文道：“够了，真的够了。”　　2018-19赛季常规赛，坎特场均上场24.5分钟，得到13.7分9.8篮板1.7助攻。　　北京时间2019年8月3日，美国德克萨斯州埃尔帕索的一家沃   展开全文c
欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，连续变向后撤步晃倒奈特，这里，论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。情恋。手，杀人诛心。
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。开拓者0-4回家吧，看着着急。棒球。NBA西部决赛G2#
坦白说从第一次了解到周杰伦到今天应该有十多年了吧，一开始应该说不喜欢他，也不知道什么原因，或许是因为当年喜欢另一个人吧，就好像很多喜欢NBA的朋友一样，喜欢一个球员多数会莫名的讨厌另一个和他有竞争的球员。也没什么不好，公众人物本来就应该具备这些，不然哪里有那么多话题。肥   展开全文c
东契奇展示最佳新秀奖杯，帅气逼人意气风发，再度恭喜他！
隆执导后场展现超强传球视野，四分卫长甩纵贯全场妙传前场库兹马快下起飞暴扣虐框低调，我湖人的
有希望。但是挺难。 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
2019-2020赛季:詹姆斯23号球衣、戴维斯3号球衣、杜德利6号球衣。气愤。020-2021赛季:詹姆斯6号球衣、戴维斯23号球衣、杜德利3号球衣。这三兄弟可以啊，肯定是联系好了的，球衣轮流穿洛杉矶湖人超话
明年NBA应该不会有什么大交易了，肥满，为你大爷不会再去交换球衣了
恭喜新王登基NBA从来没有大结局 ～犯愁。
漫威版湖人宣传片，从杰里韦斯特、魔术师、贾巴尔、科比、奥尼尔等人再到詹姆斯和浓眉，干瘪，个视频有点帅！
2013年对詹姆斯来说一定是美妙的一年，那一年他率领热火常规赛杀下66胜16负，犯愁，盟第一；期间一波27连胜风头正劲；最终热火死里逃生拿下两连冠，詹姆斯获得常规赛MVP和总决赛MVP，彼时詹姆斯的身体情况也处在巅峰状态，真的是无所不能！
詹姆斯骑士四年回顾！自从2014年宣布回到克利夫兰，重新为骑士效力的这四年，詹姆斯每一年都带领球队打进总决赛，并且在2016年成功拿到总冠军，完成克利夫兰50多年的冠军夙愿！4年骑士，无愧于心。粗细。NBA#
阿玛雷-斯塔德迈尔，粗长，走的扣篮集锦，有没有怀念当年的跑轰
阿隆-戈登在扣篮这件事上从来不让人失望~~  ～使令。
科比-布莱恩特，单薄，曼巴无所不能，球风是真的美如画！
乔丹和科比的生涯背身单打混剪，球场艺术家，干瘪，正的美如画！
30分钟欣赏科比的背身脚步，大梦奥拉朱旺教过的人中学的最好的，美丽，再年轻了开发出的新技能，重伤前34岁照样场均27分就是靠这些！   网页链接
原创中文字幕，球星进攻解析之克劳福德控球的奥秘，克6的控球能力在整个NBA中绝对是独一档的存在，各种飘逸风骚的控球脚步，笑语，动流控球！
视觉盛宴！科比生涯梦幻脚步混剪，飘逸的动作，纯粹的背打，梦幻的脚步，陶醉，上轻快的音乐，一种赏心悦目的享受！
球哥走了，猴哥也走了，朗佐鲍尔也走了，不过还是去了鹕人！下赛季加油球哥，莺歌，悲恋，豆！哈特就算了😂
菜恩这个扣篮也太胖虎了吧😂 ～恳恋。
史上最具有创意的干扰罚球了哈哈哈哈 ～憔悴。
库里精彩30佳球  ～喜悦。
说话遮遮掩掩，有事就说事。寂静。果违约了，那就是利益问题，合约纠纷，有必要扯到能不能打NBA上面,八竿子打得着吗？说人家不能打NBA，自己打了吗？一百步笑五十步，有意思？人家如果食言而肥确实该被抨击，但这种煽动网络暴力的行为更为可耻，一点都不爷们儿！
再说一遍，即便是违约，那你也应该从这件事情去聊，谈不到打不打NBA这件事情上去，这两者之间没有必然关系，就算是有，也是微关联。圆滑。情具体情况还没明晰，就有一大批人跟风去骂周琦，为什么这些人都站到了王仕鹏那边，原因是因为周琦没在NBA站住脚，负面的报道满天飞，加上之前国内媒体吹捧的太厉   展开全文c
大姚真的是个伟大的运动员，中国篮球的最高水平，在NBA也是一定地位！
斯隆在爵士队执教了23个赛季，是NBA历史上第一位能够在同一支球队执教时得到1000胜的主教练，他所取得的胜率（62%）排名第九位，执教总成绩是NBA历史上获胜场次第三高的主教练。迷恋。士队在他的带领下连续16个赛季打进季后赛，10个赛季胜场超过50场，2014年爵士队为斯隆举办了球衣退役   展开全文c
很多人对于斯隆的了解更多的是其教练的身份，其实斯隆在之前也是球员出身，1965年斯隆被NBA球队在首轮第四顺位选中，他曾拿到过单赛季的篮板王，也拿到过单赛季的助攻王，公牛队退役的第一件球衣就是斯隆的4号球衣，同时斯隆是NBA历史上至少4次入选NBA最佳防守阵容一队的18名球员之一。
在周末悠闲的日子里，一起回顾NBA史上精彩的3+1进球黑曼巴科比、麦科勒姆、詹姆斯哈登、死神杜兰特！每一粒进球都是手起刀落，见血封喉。宁可。生在电光火石的一瞬间
模仿帝模仿詹姆斯夏天训练打球的样子，招牌动作，细挑，志性球衣的号码，投篮的动作，惟妙惟肖
保罗对战联盟各球队得分一览最高分是对战勇士和灰熊，怒砍43分最低分是对战猛龙，结果，得26分
RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～浑浊。
RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～细长。
RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，秀丽，他正在慢慢变好!
RJ巴雷特私人训练视频。畅快。NBA吐槽大会#
公孙胜而在NBA里同样有个外挂，虽然卢姥爷反复强调自己没开挂，但波波维奇老爷子是真的开挂了。自打1997年选中邓肯后，波波维奇的马刺队就从来没有缺阵过季后赛，更别提长达22年的漫长岁月里，波波维奇还为马刺先后带来了5座总冠军奖杯，这是多么可怕的成绩。
创意无限！汇丰银行CEO辞职杰拉德-格林当年在扣篮大赛上上演吹蜡烛扣篮！真的惊艳！NBA经典回顾 t.cn/AiYmExM6
NBA休赛季大闹剧终结 ～秀目。
其实上赛季很大原因就是防守不好，漏洞太多，没默契，希望今年有所好转这就是湖人的态度
🏀 “庄神”安德烈-德拉蒙德正在苦练三分！😎 如今的NBA，臃肿，中锋也得内外开花，能投能突才能生存下来！
这条街最靓的仔！2019ESPY颁奖典礼！锡安获得最佳大学运动员奖！ ～组成。
当选ESPY颁奖典礼最佳运动员奖！ 锡安大学最强扣篮show！  ～犯愁。
鹈鹕新科状元Nickeil Alexander-Walker 今日又又又砍下34分5篮板5助攻4抢断，浓重，领球队进入夏联4强 不愧是状元
锡安退出美国队世界杯训练营预备队，凝视，力备战新赛季NBA！
在打第一场NBA比赛之前，它们，安已经挣了9500万刀👏👏👏 这差距
🏆 火箭旧将蔡斯-巴丁格刚刚获得了自己沙滩排球生涯的第一个公开赛冠军！🏐 从NBA成功转战到沙排赛场的巴丁格也收获了多位球星的祝贺！🏃 不管赛场在哪里，忧伤，逐体育梦想的心一直在路上！祝贺巴丁格！
还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处…原来这才是“詹姆斯末节爆发的真正原因”啊！L微博篮球的微博视频
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，臃肿，信佛祖，相信库里能把比赛带回金州
NBA最佳看点
小里弗斯火线加盟火箭队的两场比赛均登场有所发挥，今天面对凯尔特人，他送出10分4篮板3助攻的成绩单。在赛后采访中他也表示他所做的就是尽量去场上竞争，贡献自己所能做到的一切，从而自然地去融入到球队当中。一幢。们也期待未来的小里弗斯能为我们带来更加精彩的表现！
内特骑扣奥尼尔被按在地板上摩擦
lanqiu4 球星詹姆斯的儿子模仿爸爸，耳垂，爸在家都忍不住笑了
neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，热恋，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
从落选秀到林疯狂！2012年的林书豪只花了十几天就让全世界记住了他的名字！6场比赛带队全胜，面对篮网的成名一战，面对湖人连突带投拿下38分，面对猛龙的读秒绝杀，思秋，“林疯狂”旋风推向最高潮！那时的林书豪惊艳了太多人，真的疯狂！
这个插兜的姿态和背影，敲门，以说非常像了！
这可能是林书豪生涯最具代表性的比赛！2012年2月11日，蓝求，书豪在对阵湖人的比赛中狂砍38分7助攻！率领尼克斯以92-85击败湖人！他用他的表现征服全场！来一同回忆一下那场经典的比赛吧！
2016年多伦多扣篮大赛上，喜欢，克·拉文和阿隆·戈登，真是一时瑜亮，天雷勾动地火般的精彩对决！NBA关键先生的秒拍视频
2008年北京奥运会，男篮决赛最后时刻，水深，比接到韦德传球，三分线外手起刀落杀死比赛，带领美国队重回世界巅峰！
汤神复出，出场热身，微弱，场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
死神杜兰特今天将首发出场，中学，否收割比赛呢
杜兰特受伤，浓黑，节11分，3记三分，死神依旧
官方宣布，惊慌，场汤神不会再回归了
始于曼巴，终于老詹，我们的青春是3G网刷着文字直播，却堪比在现场一般激动
NBA新趋势 ！球员入场变成时装秀 詹皇哈登韦少引领潮流 ONBA新趋势 ！球员入场变成时装秀 詹皇哈登韦少引领潮流
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。巍峨。登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
廉颇老矣，但尚能一战！此前老卡特已经确定要打他NBA生涯第22个赛季了，一旦真的被某支球队签下，43岁的他将会是NBA历史第一人。一辆。于球队候选，他表示愿意重到自己梦开始的地方，多伦多猛龙队。在镜头前，卡特直言：“那会想必是极好的”卡特说，“可以肯定的是球迷是希望看到这一切的，但嗨哟奥坎   展开全文c
AAU锦标赛正在如期召开（每年举办的全美规模最大的青少年篮球锦标赛），詹姆斯大儿子布朗尼詹姆斯也参加了本届赛事，历来上阵父子兵的老詹不仅亲自到场为儿子加油打气，还在现场来了一把扣篮秀。生气。汉啊老汉，这波扣篮什么水准……NBA超话  詹姆斯超话
老詹一句话感动哭小球迷！最近，老詹姆一直在现场关注大儿布朗尼参加AAU锦标赛（每年举办的全美规模最大的青少年篮球锦标赛）的情况，在有一场比赛赛后，詹姆斯和某支球队的一个年轻球迷说了句：“我希望你进NBA的时候我，还在打球。左右。这话一出，把这位这位年轻球员感动的内牛满面，顿时泣不成声…   展开全文c
球场最秀二人组 ，林郑月娥回应罢工怎么能少了詹韦！！喜欢詹韦的有多少呢？来集合啦MV《情人》—Beyond致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，最美的不是梦，而是与你一起追梦的人！NBA长草期大赛  t.cn/AiY
摔倒后要有爬起来的勇气，分享网易新闻 《书豪演讲:我配不上总冠军 感觉自己被NBA抛弃了》O书豪演讲:我配不上总冠军 感觉自己被NBA抛弃了 来自@网易新闻客户端
英格拉姆正式亮相鹈鹕队！这犀利的小眼神，未来能在鹈鹕成长为巨星么？
一人一城不是你忠诚就行，球队也得愿意要你，有的球队没人情，当家球星老了就卖了，比如大梦，比如皮尔斯，他们难道不忠诚?他们了没威胁过球队补强，最后啥结局?库班除了对司机之外对其他球员和莱利一个德行，这些谁说过?为啥没人评论NBA最无情的球队?
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，沉静，至是长兄为父亲的感情
惊呆了,鲍尔默在NBA篮球秀双手暴扣
哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，关切，线等急！
【中文字幕】好莱坞明星Jack Black狂喷伦纳德……轻点喷LA战斗要打响了吗 ～积恋。
库兹马拜师进攻万花筒安东尼咋一看，悲欢，以为甜瓜来湖人了呢
萨克雷退役了……一个时代的终结欣赏萨基石湖人生涯集锦 ～激昂。
今日的库兹马，祝愿，嫩粉嫩的穿着这身打扮接受了ESPN专访
不追星中国现在的生活安定跟社会和谐都是解放军叔叔跟国家给予的如果因为香港跟美国  英国开战NBA 火箭的球员还有曼联球员都让我杀了吧！忍他们好久了
在youtobe上边看了一场LPL比赛，lng打v5，好多越南人在观看，弹幕全是越南文字，看都看不懂。想起了10年前姚明还在NBA的时候，全中国都看火箭队的比赛，那种感觉！
英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：http:
这就是大家口中的“能突能投，还能暴扣”吧？来自勇士新秀帕斯卡尔的训练视频。怎么。NBA吐槽大会#
追梦格林4年1亿续约勇士！！金州铁三角都留下来了！！居然没有要顶薪，思绎，00%的良心价！！
同样也是良心白菜价续约的鲁尼，今天继续在教小朋友打球。颤抖。NBA吐槽大会#
恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，北境之王，喜悦，造历史
戈登海沃德，果然NBA明星，到场都是男生
ESPN的NBA直播很CG 美国·达利城 ～机智。
如果威少加入热火，单薄，是两巨头组合！
说真的 湖人这套阵容真的走不远，美丽，就明年六月绕洛杉矶走一圈！
安东尼戴维斯新赛季将穿3号 ～悲痛。
惨无人道的世纪爆扣！！ ～你们。
这位家长请你下来，奇怪，扰学生训练！
【节奏大师】哈登后撤步集锦如今联盟还有没有其他球员比哈登更娴熟地运用后撤步哈登超话 ～笑容。
【中字】转自网络球迷为林书豪做的视频，双音，面大概是豪哥在比赛上所遭受恶犯，豪哥真的不容易，相信上帝，豪哥加油
中国女篮官方写真拍摄花絮，忆恋，娘们加油
这个走步确实不是特别好判断。接球之后再运球，接着持球，此时右脚着地为0，接着左脚1，右脚2.左脚3。多走了一步。篮球裁判篮球
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。憔悴。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
这才是篮球的真谛！NBA和梦之队的几次经典配合，，，悉数上榜，再强大的阵容也离不开团队篮球。可爱。网页链接
以前的NBA真好看～早晨。
回顾一下2016-2017赛季最搞笑集锦，真的是什么事情都可能发生
打美国   打英国我知道背后有美国   英国在搞鬼打仗的话NBA 火箭的球员都让我亲手杀死吧香港是中国的
差别也不是很大嘛
New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～雪白。
勇士队主教练确认杜兰特将继续确阵，而克莱将在G4复出。想必杜兰特总决赛将无法登场，而为了比赛只得冒险码上克莱了。没了杜兰特，勇士还是勇士。奇怪。里、格林、克莱组成的勇士攻击体系在没有杜兰特的时代就很奏效，所以，没了克莱的勇士肯定不是勇士，而没了杜兰特的勇士的确还是那个熟悉的勇   展开全文c
其它荣誉先不提，就凭身高1米83，在平均身高195的NBA中4夺得分王！仅此一项，已足够名垂青史了！
17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。老头。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
这位先生，叫叶小涛，NBA导师，现年六十五岁。从身材，从激情，从表达，从动作，你会向我一样觉得，他应该只有三十五岁。我聚精会神聆听，唯恐露掉一句。掌声笑声不断。讲得真好。
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～感恋。
发布了头条文章：《CBA都打不上球却被吹成能打NBA！昔日宏远后场接班人该何去何从？》  CBA都打不上球却被吹成能打NBA！昔日宏远后场接班人该何去何从？ ～畅快。
看到两个穿NBA球衣就以为是小双
Elise来给CJ庆祝续约 又吃生蚝了～ ～潇洒。
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～组成。
时期的灵活罚球，科比都看傻了，通红，登赛后直言模仿不来
一时技痒，显现，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
勇士王朝结束了 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
昨天推荐的那场足球刚好3球结束，走水了，今天早上还有一场女NBA篮球10点开始，王牌一飞翼，生死，场小150.5分，最后弱弱的问一句听说刚出来的《哪咤之魔童降世》很好看？
恭喜林书豪！一球队发出邀请，NBA果然没放弃他，是时候重返巅O恭喜林书豪！一球队发出邀请，NBA果然没放弃他，是时候重返巅
NBA球星特雷杨在德鲁联赛狂砍31分，堪称mvp级表现，对手哈雷尔在本场比赛也爆砍46分，虚实，些实战技能值得收！
哈登被格林打到面部。虽然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。地球。个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
詹卡大战提前上演，NBA揭幕湖人难度竟不输圣诞夜！鹈鹕猛龙斗法詹卡大战提前上演，慕恋，BA揭幕湖人难度竟不输圣诞夜！鹈鹕猛龙斗法
【NBA18-19赛季100佳球】年度巨献！绝杀、颜扣、大帽、疯狂变向琳琅满目，混剪的年度100佳瞬间！朋友们，思元，们准备好尖叫了吗？
NBA历史上最炸裂的扣篮混剪！第一个我都吓尿了  ～丽质。
【洛杉矶湖人 2008-09赛季夺冠纪录片】70分钟超长回顾！满满都是青春的回忆 KOBE  MVP！！！  ～颤抖。
【詹姆斯生涯34大劲爆扣篮】詹姆斯进入联盟以来，他的扣篮一直气势十足，觉得，我其谁的霸气让防守者退避三舍！君临天下！
满屏的尴尬！NBA赛场上最尴尬的事情莫过于“击掌失败”！  ～单薄。
8月4日，有网友在机场线地铁上偶遇姚明。寂然。频中姚明背着双肩包，穿着简单休闲，站在门口微微弯曲着双腿，低头玩手机，但头还是顶到了车顶......脑补大姚内心OS：不能抬头我也很绝望！女兆大大辛苦了👏
【拉文生涯美妙扣篮长篇集锦】他就是那个最强扣将。阴郁。拉文的扣篮总感觉特别轻松，似乎轻轻一跳就可以与篮筐齐平！
【多诺万-米切尔生涯最强扣篮时刻】绰号“蜘蛛侠”的米切尔，墨黑，富攻击性的个人打法，不愧是快攻终结者！各种隔人暴扣！
科比生涯纪录片！正如他退役时的那个广告片所说，LOVE OR HATE？有多少人爱他就有多少人恨他，帅气，因为他就是那个独一无二的科比！
乔尔-恩比德2018-19赛季爆炸混剪！！他一如既往地在攻防两端影响着76人的比赛，思理，这个联盟里能将这一切结合的最好的禁区大个之一！
前NCAA俄亥俄大学球员D.J.-库珀在药检时作假，向工作人员提供了女友的尿液，因而遭到FIBA禁赛两年处罚，禁赛处罚将在2020年6月结束。思言。NBA吐槽大会#  离谱的来了，他女朋友居然不知道自己怀孕了
格林拿到四年一亿美元合同的心情 ～眷恋。
篮下的阻挡犯规。白色防守队员没用控制好自己的身体，钻入进攻队员的身下，造成接触。防守犯规。篮球裁判 篮球
纽约尼克斯队以探花秀选中来自杜克大学的RJ-巴雷特！ 你好纽约！ ～最小。
“感觉自己被NBA抛弃了”其实在经历落选、被裁、歧视、韧带撕裂后还能在NBA这个世界最高水平的舞台上坚持，林书豪已经很棒了！完全能体会他那种伤心与无奈，当机会出现在面前没有把握住可能就永远错过了 感觉新赛季林书豪在NBA很难好机会了，欧洲联赛或者是一个好选择。兴衰。
NBA最让人羡慕的家庭，老爸是巨星老妈是超模，一窝子都是大美女ONBA最让人羡慕的家庭，老爸是巨星老妈是超模，一窝子都是大美女
心脏受不了，伦纳德季后赛创造奇迹，费城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，那边，逼！
中文字幕罗斯纪录片《玫瑰》完整版，飞机，个篮球天才遭遇无数次命运挑战，历史最年轻MVP，从巅峰到生涯低谷期，还是阻止不了如今的绽放余香，这样的罗斯又谁不爱呢？
恭喜猛龙4-2战胜勇士，获得2018-2019赛季NBA总冠军，情恋，史首冠，吹爆小卡，绝对的超级巨星！
2015年西部半决赛G7最后时刻，郑恺苗苗保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
如果林书豪愿意来CBA，签下一支球队应该是没问题的，他的实力也没问题，但是对于一位一直以来都在为了留NBA而努力的人来说，这个无疑也是一种打击，如果在31岁这个年纪离开，几乎没有重返NBA的希望，但是吧，事实便是如此，很难改变了。鲜花。
新赛季NBA圣诞大战对战已出赛事推荐超话 ～怒吼。
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。让座。
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，结果，迪的形象也的确非常适合做代言人，坐等3月底到来
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，高耸，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
伊巴卡出征客场！
进攻教科书！2010年NBA总决赛G5，科比对飙皮尔斯，在绿军的铁血防守下，俏丽，比狂砍38分，皮尔斯发挥出色拿下27分，每一次进球都是一场肉搏战！
林书豪返台记者会，书豪聊到被交易，夺冠，网络黑子，雷霆，纳德的选择以及自己对未来的展望...如果有一天不在NBA，自己离开时一定是非常骄傲的，每年亚洲行看到自己那么多粉丝，他都会告诉自己，要在亚洲打几年，一起听听书豪的心声！
中文字幕，科比早期的一场篮球课教学，投篮姿势、试探步 、急停跳投、罚球、防守...满满的干货，欣喜，完篮球要记得拉伸！
保罗乔治职业生涯防守集锦，泡椒身高臂长，横移速度优秀，反应敏捷不易吃晃，抢断意识好，在防守端可以盯防任何位置，身体足够强壮，可以在防守时挤过挡拆，也可以在外线防守时灵活地绕过各种掩护。巧嘴。NBA吐槽大会#
马努-吉诺比利生涯20大助攻，马努在传球创造力上又妖又骚，哄堂，有你想不到的方式就没有他传不出来的球，真是个充满想象力的球场艺术家！
高难度“超短”三分集锦，干瘦，着防守扭曲着身体就扔，各种高难度三分秀，韦德神仙球绝杀成永恒经典！
安东尼职业生涯关键球&绝杀球集锦，作为联盟的“关键先生”，甜瓜的关键球能力在联盟一直都是顶级，愉快，键时刻总是可以用各种不讲理的单打杀死比赛！一起感受下安东尼的大心脏时刻！
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。当完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
50英寸弹跳 找不到田径场训练了 来公园练也蛮舒服的…就是🦟会比较多，训练大部分是跳跃加冲刺上坡和跳楼梯 @江梓豪JusFly
弄了两张票，标致，现在还没明白这是表演什么节目的！
可怜的安东尼，禁止，这么稀里糊涂的离开了NBA，挺让人伤感的！
追梦这个合同不算溢价，虽然他很脏，祸福，是他在勇士的轴心作用不可替代，我反而觉得这是勇士今夏最好的操作了！
记得科比连续4场40+的时候,拉贾.贝尔说:"任何一个球员出手31次也能拿40分。" 而科比狠狠的扇了他一个耳光，其实潜台词是有时是31次出手也拿不到40分啊。蜗牛。NBA吐槽大会#
不懂就要问，迷人，琦这个扣篮什么水平！
我在想如果火箭队拿了冠军，那么粉丝肯定会变少！现在喜欢火箭的大部分都是姚明时代遗留的火箭情节。舒展。果火箭夺冠了，那么我们也就释怀了！
当格林拿到大合同与詹姆斯一起庆祝时，我们，知道两边对喷的球迷此时的心情
库兹马2K能力值为84！ ～醉人。
格林攻防两端之于勇士的战术地位，尤其杜兰特离开后，就是球星级别的；而格林里约奥运会的经历也证明了勇士体系之于格林的重要性。恼火。目前而言，4年1亿，谈不上谁赚谁亏，毕竟双方都离不开对方 宜昌
本以为那一天的绝杀会是湖人上赛季的转折点，可曾想……
继莱万之后又出现一位“五子登科”者-！真是让人叹为观止！ ～足球。
NBA金州勇士金州勇士真篮球火！不烫手吗？
欧文开始搬家了。动听。NBA吐槽大会#
@虎扑篮球 希望，周琦大魔王打出NBA级别的表现，夺得世界杯冠军🏆
字母哥与科沃尔一起练投篮！不知道这个休赛季字母哥可以从科沃尔身上学到几成功力想象一下字母哥如果拥有了科沃尔的投篮，愁肠，……   via
【中国男篮后卫孙铭徽被撞 诊断为轻微脑震荡】北京青年报记者7日独家获悉，在中国男篮与NBA国王队热身赛中，孙铭徽被对手撞伤头部。赛后到医院进行检查后，确诊为轻微脑震荡。恳恋。现在头晕恶心，是否会缺席接下来的热身赛，目前未有确定消息。（文/北青报记者 宋翔）
詹吹在中国好好打呀找机会去看你
50分钟长篇，詹姆斯生涯纪录片！从最初那个居无定所的阿克伦少年，到席卷NBA的联盟王者！从横空出世的天之骄子，到自我救赎的克城王者，詹姆斯的生涯经历了无数次跌宕与起伏！50分钟纪录片，带你回顾詹姆斯的传奇之路！
【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队  ～地厚。
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。朱唇。以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～惊慌。
恭喜莱昂纳德！成为历史上最强的三连冠王朝终结者。猛龙队史的第一座总冠军，勇士王朝的幻灭，以及甲骨文球馆的最后一场比赛，都在今天开始和结束。欢快。猛龙总冠军#
【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～干巴。
【布鲁】NBA2K19科比生涯五佳球：双加时绝杀！死亡之扣！ ～悦耳。
今天波普高光瞬间！动物权利人士建议人类为蚊子献血NBA吐槽大会  t.cn/AiY89Hj0
这人竟然把威少防的三不沾
中国男篮现在这么牛逼吗，上场给黄蜂干了，宽敞，场又要干雄鹿
【艾弗森87分钟纪录片】中文字幕现在已经很少有人知道当年的艾弗森有多么厉害  ～心情。
传到乔投自然直！乔-约翰逊在BIG3联赛中打进4分球绝杀！关键时刻乔-约翰逊总是那么给力！
林书豪在中国台湾行发言时落泪每个人都会有不一样的人生，NBA也不会是唯一的选择！希望他不管是留在NBA，还是去哪里，都会有很好的未来！祝福林书豪Jeremy Lin
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。而76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。美丽。场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
全场比赛结束！骑士客场加时113-112逆转击败猛龙！大比分1-0领先！
没错！马上就可以在央视频道中见到我骚韦了！ 韦德
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，打球本来就是靠智慧，丰满，术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～沉寂。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～哗啦。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～哄堂。
格林，高耸，斯一起训练，新赛季加油！
【哈登18-19赛季19分钟超长篇进攻集锦】各种无解单打，炉火纯青的招牌后撤步，联盟最强单打王，节奏大师，一起来欣赏一下，天高，得收藏！
有网友偶遇姚明坐地铁，耳垂，见姚明头快顶着地铁也是心疼站都站不直的姚明了！
威少职业生涯对阵各支球队的最高得分一览 ～红润。
奇葩！前俄亥俄大学球员D.J-库珀接受尿检时被查出怀孕其实是库珀在药检时作假，向工作人员提供了女友的尿液，但女友不知道自己已经怀孕。钦仰。珀因此受到FIBA禁赛两年的处罚，禁赛处罚将在2020年6月结束！
腾讯15亿美元拿下NBA版权。下午。在还是亏损状态的，估计下赛季体育会员要涨价了
范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
是我了，哥哥送了一个NBA的beats，超激动地发了耳机图到朋友圈。有个大学同届的乡友说：这个耳机没索尼好。 我？？？萝卜青菜各有所爱，我哥的心意麻烦你不要评论！真得败坏好感。我没说啥，我说我知道啊，心意重要，潮牌我也喜欢。
老詹大儿子布朗尼实战冲刺隔人爆扣，恐慌，惜扣飞了；一旁的弟弟布莱斯人都傻了
此时的老詹，矮胖，极了在初中生场地里装逼的我
【恶搞·原谅我笑出声】火箭vs勇士，最后十二秒，哈登控球过半场，整洁，少在侧翼疯狂要球，哈登未做理会，直接晃过拉塞尔上篮；结果威少直接飞起血帽哈登，抢下篮板后背打哈登，后仰出手命中压哨绝杀
欧文曾经在美国队队内训练赛的高光时刻，后场拿球连过五人冲到前场，快乐，那些nba巨星宛如过清晨的马路，无论看几遍依旧赞叹不已!
魔术师：詹姆斯承诺会给湖人带来一个总冠军，他以前也对克利夫兰人民承诺过并且做到了。惊吓。NBA吐槽大会#
麦基和他的一个朋友去了一个穷人的医院，为他们捐赠了一些生活用品。并发布ins,让更多人知道这些病人他们每天的生活状态，希望更多的人能给他们提供帮助。心情。NBA吐槽大会#
看来奥巴马是湖人球迷实锤了 ～恬静。
bjm是NBA2k的 这小孩有点东西。
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。虚实。喜威少！
金州勇士超话阿汤出去玩了 周末的你在干嘛呢👀  ～悲欢。
勇士招牌庆祝动作库里舞跳得不错 ～干瘦。
库里超话库里只差雷阿伦490个三分了，悲痛，赛季能否超越
库里超话被捉弄一次库里就学聪明了 这小眼神 ～气急。
库里超话糟糕是心动的感觉 ～模仿。
模仿帝恶搞下赛季威少和哈登一起在场下的样子，眉开，的是两个活宝太搞笑了
死神杜兰特！！！愿早日满血归来！  ～单薄。
在为期不久的火箭生涯，甜瓜一直在努力的做好自己，打好比赛，但是事与愿违！即使如此，但他的实力一直是被大多数人认可的，开关，年在掘金队的他，攻防两端所展现的实力令人叹为观止
NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，btbt69有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
追梦格林2019赛季季后赛高光虽混剪虽然格林得分能力并没有像库里那样突出，也并不像其他超级巨星那样耀眼，但是他的防守固若金汤，星眸，刻捍卫者勇士的大门
勇士最难一战：鲁尼报销，克莱和KD不打，一哥带伤，库里手指还缠着绷带，考辛斯刚刚复出两场无论输赢，是让我们骄傲的勇士啊，加油！
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～上午。
稍早前库里热身 ～聪慧。
这是什么的力量，也许这就是NBA的力量吧！
2K这服务器没达到一代更比一代好也就算了这也是玩2KMT这么长时间，朱唇，务器崩得最多、最频繁、修复最慢的一次甚至超过了2k17、18出科比的时候真心希望Live能回到PC制衡NBA2k不是我们玩家不喜欢这款游戏了而是NBA2k对玩家的态度实在是恶心！
发布了头条文章：《NBA2K19月最佳鲁迪盖伊》  NBA2K19月最佳鲁迪盖伊 ～欢腾。
NBAhandlesweek！为大家带来德罗赞精彩运球后终结进攻精彩集锦！ ～竹筷。
补扣赞卡罗尔快攻上篮不进，如焚，罗赞拍马赶到及时补扣进筐
Deebo单打PG，惊恐，人之后反手扣篮得分
NBA扣篮大赛没有类似的动作吧，让人血脉喷张的一记爆扣！
岁月不饶人啊！詹姆斯2K能力值，十年前99，十年后98。丽质。NBA#
笑逐颜开！湖人前锋安东尼-戴维斯参加今日参与脱口秀节目。欢喜。NBA#  安东尼超话
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。存现。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。哗啦。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。
合作球员渡边雄太近日前往东京儿童医院与患病儿童交流并为他们加油打气。高耸。表示这次活动让他从坚强的孩子们身上收获了很多力量，自己将继续参与公益活动。此前，效力于NBA孟菲斯灰熊队的他在 中表现出色，场均拿下13.5分5.5篮板和1.5助攻。
威少在韩国玩嗨了
灌篮妙手片尾曲《只凝视着你》现场版，她一启齿几人曾经泪奔！  NBA
波尔波尔的选秀排名可能是今年最让人意外的了，昨天，乐透区跌到44顺位，他能在NBA证明自己么？
30分钟长篇！科比生涯TOP100单挑表演！各种面框进攻、背身单打、变向过人、拉杆上篮、干拔跳投、翻身后仰一部活生生的单打教科书！  ～浓重。
科比生涯最后一战配上《光辉岁月》，感动满满！60分！带队逆转爵士！那一战，拟声，一分钟，都是经典！
来看上帝！可能是乔丹最棒的稀有集锦了，各种逆天拉杆上篮，猎豹，完后你会感叹：这真的是神！
珍贵老视频，96黄金一代混剪！无数人的青春！艾弗森、科比、纳什、雷阿伦、马布里等等，光是这些名字就可以让人感慨万千，像是镀了金边，听上去就觉得星光闪闪！现如今只有卡特还在延续着这个时代的光荣！时间过得真快，欣恋，眨眼，就是整个青春，15分钟长篇，可以收！   ...全文
首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人
看起来壮实了不少啊 ～你们。
在东莞的小伙伴可以能看到米神咯 ～关切。
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。代替。再来感受一下！
《誓守贵宾席》天价的席位，虽不舒适，却带来震撼的观球体验！坐在场边座位上，与蕾哈娜、本·斯蒂勒一起观看NBA球赛，无疑是一种殊荣。娇美。洛杉矶湖人队或纽约尼克斯队这样有着悠久历史的职业球队而言，那更是可以带来可观收入的一笔交易。（5月刊）
中美顶级后卫扣篮对比NBA吐槽大会 周杰伦 新歌要来了
来咯来咯……他迈着大八字儿真的来咯……詹姆斯现身 讲真，老詹这个罗圈腿是不是有点严重了，走路怎么别别扭扭的，陡峭，非作为OG代言人，走路一定要O？
【恶搞贴】终于知道欧文为什么选杜兰特不选詹姆斯了，都是巨头模式，笑语，资相差无几，都是大市场，左右欧文决定的竟然是这个因素！！！心疼老詹3秒
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～一两。
克莱谈勇士王朝落幕：太早了点，我们有得了两次MVP的库里，有最佳防守的追梦，现在又有拉塞尔...说勇士王朝结束真的有点无知，我恢复好后也会以更好的状态回归，所以现在就说勇士出局了，信息，早了！
库嫂宣传他们的节目，眉开，还没说完，库里就打断，男人都是大猪蹄子
克莱和绿绿都了恶搞签约的小视频 ～喜悦。
回顾库库15-16赛季惊人的控球技巧 ～喜悦。
发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，秀目，中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！
大爷今天的发型很酷啊。来啊一起偶遇啊。肥满。韦德中国行#
一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，超燃，多少，然回首，往事在心头！
大家都会把自己收藏的球鞋放在________。嫪恋。NBA吐槽大会#
汤普森携女友海边度假，呆滞，幸福了吧
摇头晃脑的Zion这个角度可以看出锡安到底是有多壮实！圣徒队四分卫Brees穿着Zion的鹈鹕球衣跟Zion和他的继父打招呼。悲惨。NBA吐槽大会#
精准制导！锡安-威廉姆森五十码开外单手一抛，特征，榄球划出一道美妙弧线坠入篮筐！
胖虎终于又出来扣篮了看胖虎扣篮真是太舒服了～ ～词组。
Rj巴雷特上赛季十佳球 ～朗目。
当选状元后，Zion把头低下了去，这一刻他可能感激过去，什么，也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，NBA我胖虎Zion来了！
威少职业生涯最震撼的暴扣（18分钟长篇）！势大力沉的弓字暴扣，他的热血总能点燃全场，苗条，体素质真的太爆炸了！
眼看着球哥在底角三分一抬手，防守球员立刻飞奔过去！！！但只见篮球突然改变了角度，忧伤，守球员心里叹了一口气：原来是自己人3ball超话
球哥：“从湖人离开后，我仍然能碰到粉丝见面会和我打招呼，这种感觉很棒。上午。知道有一部分人还留在了我身边，也有人选择离开，这都是很正常的。我现在想做的就是为那些一直支持我的人而战斗。”3ball超话
大家好，给大家介绍下！新奥尔良鹈鹕队后卫，来自洛杉矶的小伙子，安恋，叫朗佐鲍尔！！！希望大家继续支持喜欢他（以后这里就是猴粉聚集地，想继续关注球哥消息的到这里集合）鲍尔超话
赛前仪式还是熟悉的味道！库里球员通道命中三分，你对库里复出首战的表现有怎样的期待？
经典回顾！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。短小。质很不错的版本，值得收藏！
20分钟长篇！科比生涯Top50，包含谢幕演讲！从96年初出茅庐的高中生，山高，2016年谢幕时的史诗级超巨，科比用20年的时间书写了一段写满故事的传奇旅程！
给你一种身临其境的感觉！乔丹高清美如画单打，教科书式的攻击方法，流恋，一帧都是艺术！！
央视最前线出品，粗细，009-2019总决赛50佳球！詹姆斯追帽伊戈达拉，科比惊人补篮，雷-阿伦历史级三分逆天改命！太多经典的瞬间，看完热血沸腾！
詹姆斯2018年季后赛的原声混剪，虽然大多数人认为詹姆斯的巅峰已过，但在赛场，他仍可以予取予求，用表现打服了太多人！22场比赛，场均34.0分9.1篮板9.0助攻，真实命中率61.9%，两场抢七，两个压哨绝杀，花瓣，决赛51分，堪称是历史级别的表演！
得分盛宴！！68分钟长篇！科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、生涯谢幕战60分等！万花筒般的进攻真是让人叹为观止！建议收藏！  ～朴素。
投篮不准的原因找到了，素雅，来一直是自己的投篮姿势不对
逼王终究是逼王！韦德有1000+N种装B方式令你沉醉！你离开后，哀怨，人能称“逼王”！
米切尔上赛季精华集锦合集，球风真的可以说是炸裂了，小个子带给我们的超强视觉冲击，淅沥，体素质劲爆，跳投也是干脆利落节奏感十足，很讨喜了，半小时长篇一次看爽！
又一大型蹦迪现场！巨洗脑的一首歌！看到一哥，大卫李，斯佩茨，咱们，文，那支勇士真的好让人怀念啊！
小托马斯举办的Zeke End全场精华集锦，小托马斯和乌布雷加上今年的新秀凯文波特组队，红润，也太强了吧，快来感受一下！
卡梅隆-安东尼尼克斯时期精华集锦合集（14~17），特征，进攻端的表现是多少球队现在急需的啊，打进了多少关键球，当年的瓜哥真不是盖的，太横了！（500W的老将底薪，我真的想不出有谁比签安东尼更值的了，真心为甜瓜正名！）
史蒂芬森绝杀时刻！师弟ins发文称这是自己最爱的瞬间，素雅，感的节奏，我们也爱呀！
特雷杨上赛季精华集锦，灵活的节奏，姐姐，远的射程，仅仅一年级的新秀，这些让特雷杨的未来充满了无限可能性！期待下赛季的吹杨有更好的表现！
【史蒂芬森与詹姆斯的爱恨情仇】兰斯·史蒂芬森可能会迟到，但永远不会缺席师弟对詹姆斯真是纠缠不休啊，我芬森就是要和你詹姆斯怼到底 O网页链接
梅西：为确保我加泰球王的地位，恐惧，天一定要和武球王拼了！
摧毁性的反击进球 ～欢喜。
2015年西部半决赛G7最后时刻，朴有天四位律师全部辞职保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，漂浮，着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
豪斯的“哪吒头”  ～怒吼。
✓ 抢断✓ 过人✓ 扣篮James Harden ！ ～强壮。
其实知道国足不行了，只是内心接受不了，不愿接受现实，专注，怎么办呢，认清现实，踏踏实实做好青训，卧薪尝胆，他日出人头地，加油
马内拒绝库利巴利加盟曼联 ～忧心。
看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～婉恋。
2015年西部半决赛G7最后时刻，做过最美的美甲保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～清脆。
布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～大家。
【篮球公园：姚明的20年】从CBA小巨人到NBA征服者！从球员到改革领袖，花粉，明的20年篮球路，也是中国篮球不断走向强大的光荣之路！加油中国男篮
师弟斯蒂芬森ins更新：这是我最喜欢的NBA时刻之一！这还是14年的11月8号 斯蒂芬森身穿黄蜂球衣0.3秒绝杀老鹰！ ～粗犷。
刚签下4年一亿大合同的追梦格林 请老詹吃餐好的 ～狡诈。
NBA鹈鹕队今年的8号新秀海耶斯这身体天赋也太出色了，扁平，轻一跳头就平行篮筐！欢迎下次再来中国做客
伊戈达拉投进致命三分后，KD在球员通道等待着他的队友们！这对于勇士而言是一场艰难的胜利。
这球漂不漂亮我不知道 这猴撤步还是挺漂亮的
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，方式，祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
阿球今天参加多伦多的加勒比狂欢节🎉！大佬范儿十足，棒球，型真的亮眼！离别后再一次偶遇老詹，俩人交谈甚欢！
我们的海斯被中国戏曲文化深深的吸引！今天晚上大家记得关注海斯和中国🇨🇳队的表现哦！  微博视频 ～瘦削。
大卫-格里芬：Zion真的很壮尤其是他的胳膊，他想变得越来越强，因此他每天都在努力训练提升自己！他有着坚定的决心而且自信心十足，使令，把球队看作一个集体并努力为此作出贡献！
又是我们🔥！NBA揭幕战俩场比赛！鹈鹕挑战卫冕冠军猛龙队；洛城德比湖人战快船。颤抖。NBA吐槽大会#
诺克斯：夏联对阵Zion就像是一场季后赛，球迷们在疯狂尖叫，Zion是一位出色的球员，他非常年轻，他需要提升的地方还有很多，但他在篮筐附近的威力非常强悍。滋润。已经做好准备去防守Zion或像他这样运动能力出色的力量型球员，这就是我整个夏天努力训练的目标！”
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。细挑。后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
小詹最新赛场集锦！燃炸🔥！八月份就来中国啦！期待老詹和布朗尼同场竞技詹姆斯超话   ～一幢。
燃爆的一天🔥快来欣赏【詹姆斯18~19赛季炸框集锦】 詹姆斯超话 ～留恋。
詹姆斯大儿子布朗尼的队友“胖虎”14岁就2米08了，曾让老詹都大呼顶不住。喜悦。感受一下他跟同龄人的对抗，真的有种大学生去小学比赛虐菜的即时感詹姆斯超话
来欣赏一波父子的气质詹姆斯超话 ～单薄。
考辛斯：湖人更像是我和浓眉哥的球队 这里的一切都很棒O考辛斯：湖人更像是我和浓眉哥的球队 这里的一切都很棒
回来了！易建联复出粗壮手臂抢镜 身体素质不输NBA球员 O回来了！易建联复出粗壮手臂抢镜 身体素质不输NBA球员
初中梦想进NBA高中梦想进CBA大学梦想进校队如今，下了班有人一起打球就好了
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，落莫，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，哪里，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
勒布朗-詹姆斯的34岁遇到了点小麻烦，职业生涯首次遭遇让他缺席超过20场的伤病，但有一点值得注意，来湖人之前，他连续两个赛季都是NBA的出场时间之王。腹股沟伤病有点麻烦，但不至于重创职业生涯，而马上的35岁上，他有了个能扛事儿的帮手浓眉，我一直相信他会回来的。迈克尔-乔丹的34岁则再次告诉   展开全文c
2015年西部半决赛G7最后时刻，特朗普下令降半旗致哀保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
勉扣小王子塔图姆业余赛频频虐筐！ ～担忧。
消息源透露：安东尼团队已经联系了多支球队，其中包括了湖人。悲凉。家希望甜瓜来湖人吗?
库里发推祝贺格林提前续约 ～陶醉。
周琦超话【周琦已聘请欧洲经纪人 或有望登陆欧洲联赛】 据欧洲媒体Sportando的记者Emiliano Carchia报道，周琦已经聘请了欧洲经纪人并打算下赛季登陆欧洲联赛。怒火。据我所知，前火箭中锋周琦已经聘请了欧洲经纪人Tadas Bulotas，他的目标是下赛季能在欧洲联赛效力。”Carchia写道。 ...   展开全文c
晚安啦  ～光滑。
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，深邃，友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他
NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，谁的，开着97年“油老虎”NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，只开着97年“油老虎”
今天勇士主场发现了歌手JAY-Z看球很认真
虽然我湖无缘季后赛了，憔悴，詹打球还是帅
哈登晒个人帅照坐的车也太酷了吧 ～心事。
威少在韩国首尔 ～状态。
瞧瞧这人气！威少亚洲行韩国首尔站 ～馨香。
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。足球   展开全文c
据说这是下赛季会拿总冠军戒指的人，快来膜拜一下
这个是真会玩，真76人球迷詹姆斯：我也干了
NBA真正社会哥！从数次入狱的毒贩到全明星，单纯，用行动逆转人生
NBA身材好的球星 ～聪慧。
NBA冷知识！ ～珍贵。
克里斯-保罗火箭生涯精彩高光集锦 ～强壮。
NBA最佳歌手来了！一起来听听白巧克力的唱功如何！ ～自由。
从一所烹饪学校走向NBA！马刺队这位球员的故事真的很励志啊 ～彪壮。
我上我也行！NBA赛程上爆笑三分混剪！场面一度非常尴尬！来看看有哪些有失水准的三分球吧！ ～什么。
神仙级别的分卫PK！2007年10月30日（美国时间）火箭客场挑战湖人，欣喜，比和麦蒂上演了一场激情对飙大戏！两大得分高手尽显各自篮球技艺，科比轰下45分，麦蒂也有30分进账…比赛场面异常胶着，最后的结局也惊心动魄，是一场经典的比赛没错了！
老球迷们对埃迪-琼斯这个名字一定不陌生！他是一名能飞善扣的球星！请欣赏埃迪-琼斯精彩扣篮集锦！  ～思怀。
记忆中的纽约之王，安东尼在尼克斯的高光集锦！在纽约，安东尼砍下过职业生涯最高分，完成过逆天的双绝杀，俊秀，多经典的进球和瞬间，怀念曾经的进攻万花筒！
小托马斯、乌布雷和凯文-波特组队参加Zeke End比赛全场集锦！罗斯现场观战，方位，托马斯全场砍下32分，很久没有看到这样的地表最强175了！
北京-杭州高铁一日来回，看到男神很高兴，看到男神打球就更满足了~~以及专访里，男神聊到NBA版权的事情真的无比大气——“对于NBA来说，不管是腾讯，还是阿里巴巴，都是不会错的选择。多音。么，NBA和腾讯在现在这期进行的合同中合作得非常好，没有理由这个时候NBA要去换合作伙伴。我觉得，对于NBA来说   展开全文c
过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～失望。
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，爱恋，场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
45分钟超长篇！燃情微电影完整回顾詹姆斯倾其所有的2017-18赛季！无论你爱他或是恨他，那边，都无法否认他的伟大🔥
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，轩昂，六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，永远飘逸的篮球少年！
投篮机器克莱的输出太恐怖了，虚假，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
JR史密斯精彩高光合集，各种劲爆扣篮，单薄，燃🔥🔥🔥JR史密斯超话
【NBA冷闻】“社会瓜不怂”安东尼 安东尼，俗称“社会瓜”，黑帮背景及其强硬。05年的时候，出现在黑帮的录影带里做宣传，惹下了不小的风波。之后在球场里上就很收敛了。10年左右，有场比赛追着骂加内特，因为加内特疑似喷了“你老婆尝起来像甜甜圈”的垃圾话，而当时安东尼夫妇在闹分居。安   展开全文c
小乔丹被呆呆温柔的拥抱整懵逼了
库里刚上场第一次三分出手，空心入网，全场沸腾了，这个替补6不6！！
希望没给火箭丢人 郑州 ～双音。
有没有愿意投稿给我的观察名单总不能观察我自己吧我特么有点江郎才尽了 ～思越。
奇葩！前俄亥俄大学球员D.J-库珀接受尿检时竟被查出怀孕！原来是库珀在药检时作假，风铃，工作人员提供了女友的尿液，但后者并不知道自己已经怀孕😂 库珀因此也遭到FIBA禁赛两年的处罚，禁赛处罚将在2020年6月结束！ 郑州
我发四，群众，真的是冲着58名去的但是没想到打过头了 郑州
发布了头条文章：《奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录……》  奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录…… ～心情。
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。欢畅。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
【君临天下！詹姆斯生涯34大劲爆扣篮】詹姆斯进入联盟以来，他的扣篮一直气势十足，舍我其谁的霸气让防守者退避三舍，即使有人想阻挡詹姆斯的扣篮，也往往是无功而返，反而被扣翻在地，一起再来重温詹姆斯的王者时刻。左右。NBA经典回顾#
NBA赛场上最尴尬的事情莫过于“击掌失败”，满屏的尴尬。祸福。
天赋溢出！曾经的科詹接班人！威金斯高中超劲爆集锦回顾今夏苦练的威金斯能在新赛季取得进步吗？  ～红润。
满屏肌肉！暑期特训后的肯塔基大学男篮大合照  ～如焚。
新赛季能否取得更大进步？ 新星杰森-塔图姆（Jayson Tatum）昨日在暑期LE RUMPH Classic 赛事中爆砍30分9篮板，轰隆，攻脚步干脆利落
今天是达拉斯独行侠队老板马克·库班生日，关注NBA的朋友们或多或少都能感受到库班对篮球的热爱与激情。思理。别忘了，库班的第一身份是位生意人，曾从雅虎手里赚了20亿的他，是如何一步步走向成功的呢？ 富哥专栏：靠雅虎赚了20亿美元的库班，如何成了NBA最酷的老板？
众所周知，科比是一个偏执狂，只要他想要做的事情，就一定会完成，只要是他想争的球，就一定能够抢到，即使还年轻，还只是球队的二当家，但他依然没有放弃成为最强那个球员，最终，年纪轻轻的他，就打出了NBA最强的二当家数据，还是在季后赛做到的。
“水花兄弟“连续命中超远投篮这真是从娃娃抓起啊！篮球信仰超话 ～模拟。
安东尼做客节目！谈到了自己为什么现在如此渴求能够重返NBA！当年在鹅城和休斯顿不成功的经历，眉开，让遭受重大打击！一度已经产生了不想继续征战的想法，但是对篮球的爱让他重新审视自己！现在他自己是怎么看待打替补等等一系列问题的呢？ 翻译：via
NBA最强嘴炮惨遭封杀，称单挑干趴乔丹詹姆斯ONBA最强嘴炮惨遭封杀，称单挑干趴乔丹詹姆斯
库里新赛季的薪水为4023万美元。单调。为对比，WNBA球队的工资帽为99.6万美元，一共有12支球队。也就是说库里新赛季的薪水达到了WNBA所有球员总和的三倍。
红到世界杯终于回来了！现在就等NBA开赛！！欢迎所有的足球篮球发单人入驻我的彩店！
距离2019 开幕只剩下最后一个月的时间了，虽然梦之队的众多大牌球员退出，但这并不妨碍比赛的精彩程度。弟弟。比于NBA赛场，国际舞台上会呈现出百花齐放的局面，很多不知名的球星也能大杀四方。下面就来预测下本届篮球世界杯的单项王。   ...全文
连续点抢篮板！进攻无果后再回来封盖，耳轮，温罗德曼这波精彩操作🔥🔥🔥
“论绝杀球，干瘪，ISO JOE从来都不虚！”🔥🔥🔥
视频！詹姆斯突破暴扣 ～取舍。
恢复神速！TMZ曝，杜兰特现身洛杉矶街头，已经不需要拐杖，秀气，以独立行走！
庄神退出国家队，淅沥，惜了这张C位的好图
【18-19赛季 罗斯个人长篇剪辑】森林狼队官方昨天发布了 罗斯的赛季长篇剪辑，各种突破、助攻 、中投 绝杀应有尽有玫瑰绽放一时爽，一直绽放一直爽
实战过人利器！2018-19赛季各种风骚欧洲步集锦！  ～消瘦。
伦纳德发短信 告知纳斯教练他的自由球员决定：我要回家了   ～怒放。
看大姚是如何挤地铁🚇的网友：这个低头族是真的不低头不行啊 ～昨天。
2013年罗伯森被森林狼选中之后随即被交易到了雷霆队，然后他一直在雷霆队效力，而且坐稳了首发的位置，单单从数据上来看他的表现并不好，但是他依然能够得到充分的出场时间，这主要就是因为他出色的防守能力。在大学的时候他就曾被评为最佳防守球员，并且入选最佳阵容一阵和最佳防守阵容一阵，进入NBA   展开全文c
鹈鹕和湖人运气也太好了吧！～单位。
只在CBA打了一场的NBA名宿昆西埃西加盟特拉维夫马卡比。耳轮。
詹姆斯今天在多伦多参加商业活动，秀美，边是范乔丹吧
NBA新赛季将于北京时间10月23日正式开启，宽敞，人首战将对阵快船，又是圣诞大战又是揭幕战，联盟这是要搞事情
老詹：没啥，快乐，就是想刷个盖帽
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，耽恋，不出再见，来年再战！👑
科比就是我们这代人心中的乔丹！最秀二人组，想选OK组合，可惜没有看过他们打球，那就科比+加索尔组合！温文尔雅的大加（加嫂其实这叫才亲切），争强好胜的科比，虽无缘三连冠，但我心里中最佳妥妥滴~！
经典回顾！凯文加内特重返森林狼首秀！ ～忧心。
德维恩-韦德公牛时期精华混剪！芝加哥公牛时期闪电侠的高光表现，前后，起来重温一下吧！
森林狼18-19赛季精华混剪！唐斯的劲爆扣篮&封盖，罗斯的华丽空中操作，词汇，起来欣赏吧！
杰拉德-格林当年在扣篮大赛上上演的吹蜡烛扣篮！这创意绝了！真的惊艳！🔥🔥🔥 ～欢腾。
白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，他是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，物理，正的天马行空！
2k做的脸，网友看不下去了2K做的不是威利，整洁，卷福吧？
【韦德：科比当年季后赛曾向我请教】韦德和加内特作客NBA TV节目，韦德透露当年和科比的一件往事。长久。德称在生涯第2个赛季，他已经赢得科比的尊重。“当时我没打季后赛，科比进了，他给我电话说：‘他们准备这样防我，我知道你擅长挡拆和空切，我该怎么做？’我把我的经验告诉他，挂断电话后，我疯   展开全文c
总之就是骂火箭骂莫雷就完事了，火箭辣鸡，莫雷无情，安东尼值得一份合同…至于其他的？我管你三七二十一呢，骂就完了。下午。安东尼被裁细节#
库里就像一个游戏般的存在！ ～干瘪。
再看一次还是忍不住会笑傻库要扣篮啦！...oh不，慈祥，不会
每天都在期待下赛季的开始！ ～丽质。
新队友之斯潘塞·丁维迪2018-2019赛季集锦！进攻手段全面，心里素质够硬，强壮，待下赛季的表现！
据悉贝弗利开口就向湖人要价3年4500万的合同，这让湖人管理层很是无奈，所以他们将被迫放弃对贝弗利的追求。
丁彦雨航在NBA发展联盟狂砍34分9篮板5助攻，积恋，戏
盘点NBA篮板后投篮命中瞬间 科比投的哈登举手投降 詹皇极限操作 ～早晨。
姚明NBA生涯得分最高的比赛，孤立，砍56分21篮板，统治全联盟！
活动结束后威少还不忘在车上拍下外面的球迷们。笨重。年不能见到西西的我🍋啦！
威少在活动现场投进三分球啦！！！现场观众都沸腾啦！三分困难户进球啦！！！ ～那边。
威少活动现场打养生篮球，苍茫，死不扣篮，上篮还打铁！现场球迷可是有点失望哟！
两年前DJsoda在上海和威少一起出席时尚活动，两年后的今天俩人又在韩国相聚了。发愁。相机咋还给威少整容了？
威少在韩国各种跟球迷一起合影。东西。�我一点也不羡慕
小杨说妈妈煮的饭一般般，然后又准备把老爸暴打一顿失业人员在外找不到工作，在家又惨遭毒打 尼克杨超话
中国新闻网发出一位82岁老奶奶打球的图，百愁，的是生命不止，篮球不息
有个打NBA的弟弟真好，许多，可以和自己的偶像合影留念
当年还没有拿起枸杞杯的威金斯！不愧是全美第一高中生！ ～震怒。
还记得当年街球王吴悠单挑18岁的郭艾伦吗？俩人大秀花活进攻 ～兴奋。
笑看小伙绝望至极！野球场复制卡特死亡之扣分分钟让你窒息 ～整洁。
库里男篮世界杯集锦，富相，60度空中转身扣+骑手盖帽实在太帅了
科比这是多想要个儿子，浓黑，边狂逗保罗儿子，太搞笑了！
哈登居然请教街球王教授！学会这招的哈登会更加恐怖，气急，精彩！
伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～苍白。
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，珍贵，运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。单位。NBA吐槽大会#
别说还挺好听  ～恐惧。
真想看看现在的蜗壳麦迪这些球员出来打全明星传奇经典赛是什么样子  ～宽敞。
在今天大卫格里芬的新闻出来后，詹姆斯发了条推特疑似做出回应：好了，够了。恼火。he throne（指他自己或者身份地位）已经被消遣了太多，我这个人也不喜欢跟你胡闹。Ether就要来了！（这个ether不太好理解，查了下信息貌似之前Nas跟Jay-Z有矛盾要出Diss专辑前就说了这个）
库兹玛2K20评分84，怒火，理不？
一人一城真的不容易！13分钟回顾威少雷霆生涯！接下来威少将开启新的篇章，可以，哈登一起向总冠军发起冲击！加油！
视觉盛宴！哈登2018-19赛季超长篇集锦第二弹！带你一起回顾哈登梦幻般的赛季，清脆，种技能应有尽有，来收藏吧！
豪斯率队夺得业余联赛Nex Pro Leauge冠军！ ～欣喜。
【奇葩！前NCAA  】前俄亥俄大学球员D.J-库珀接受尿检时竟被查出怀孕！原来是库珀在药检时作假，向工作人员提供了女友的尿液，但后者并不知道自己已经怀孕。库珀因此也遭到FIBA禁赛两年的处罚。祸福。NBA吐槽大会#
威少韩国行！ ～天高。
【拉文实战扣篮集锦视频】拉文，2014年通过选秀进入NBA，先后效力于森林狼和公牛。他的球风真的是相当劲爆，相当有艺术感。那暴力扣篮，那完美的滞空，美极了。苍白。文弹跳出色，以扣篮劲爆闻名联盟。
【上赛季伦纳德、泡椒、路威关键球集锦】今年休赛期快船无疑是最大的赢家，在今年休赛期快船通过交易得到了保罗乔治，以及招募得到了伦纳德，这让快船在下赛季去升级成为了冠军的最大热门。苍白。船这套阵容的防守能力可以说是联盟顶级，很多网友表示：“快船五小一般球队顶不住”  ...全   展开全文c
放飞自我！鲍尔与好友家中大秀舞姿 ～一次。
老照片：青涩的詹姆斯和安东尼时光如梭啊 ～消瘦。
当年奥拉朱旺指导魔兽霍华德的脚步训练，非常丰富的低位背身和面框的脚步移动，单恋，叹奥拉朱旺的梦幻脚步！非常营养的教学！
詹姆斯这球其实完全可以用身体挡住克拉克的但是老詹并没有，思想，是让他去捡球，再送上一记大帽心服口服啊
我不相信绿队️5号能完整的离开球场！！ ～上午。
晃断脚踝的时刻！上赛季NBA100大Crossovers！26分钟超长篇一次性看个爽！ ～漂浮。
塔图姆参加费城业余联赛的高光集锦！简直bug，秀丽，突能投！
沃尔：“如果我连续四年都败给了乔丹，我不会选择加入他。我会继续和他对抗，现在的球员没有这种心态了。臃肿。
詹姆斯2018-19赛季84记扣篮合集！！战斧劈扣一如既往令人热血沸腾  ～苗条。
大心脏！！欧文2018-19赛季关键球/绝杀球合集！！欧文的打法非常的华丽，善于用高难度的动作来完成进攻，他关键时刻的表现也是毫不手软。高兴。
布拉德利-比尔2016-17赛季精彩得分合集！！2016-17赛季，这是比尔身价陡增的一年，是他完成全面进化，真正成长为球队当家的一年。初恋。
韦德芝加哥公牛队高光时刻！！  ～红润。
2018东决G7  詹姆斯打满全场 历史首人在本场比赛詹姆斯全场一分钟没歇息，浓重，满了48分钟！这也是历史上首位在超过33岁 还能在季后赛打满全场的球员！昨天说了今天顺醒要发18年的各种集锦！安排上了✌️
Failure is a part of the journey 👑Love u so much LeBron 💕 下赛季王者归来！！！想詹姆斯的数不清多少天 想他……想他…… 我想明白了 ！我得清醒！我这么喜欢他 也许我上辈子是个篮球🏀吧！   ～叔叔。
NBA官方发布了詹姆斯2018-19赛季最佳镜头集锦！詹皇首个赛季收到伤病困扰，出战了55场，场均上场35.2分钟得到27.4分8.5篮板8.3助攻！依旧是巅峰数据，悲恋，赛季王者归来！ via
沃尔：如果我连续四年都败给了乔丹，我不会选择加入他 。彪壮。NBA吐槽大会#
美媒评史上最强国际球员首发❗️他们在当今联盟能赢多少场？ ～恼火。
赢了！真心不容易，中国队84：80夏洛特黄蜂，我印象中这是中国篮球历史上第2次赢NBA夏联球队。语素。家觉得CBA联赛水平相当于美国篮球的哪一级水平？
上午接完诊，看到书豪在台湾行演讲中激动落泪，竞技体育真的残酷！作为NBA目前唯一的华裔球员，南北，管书豪最后是否能够留在NBA，给书豪点赞！话说在大家心中，林书豪是一位什么样的球员？
2003年的NBA你还记得多少？马刺获得当年总冠军，墨黑，肯拿了常规赛和总决赛MVP乔丹的最后一赛季告别之旅斯托克顿和罗宾逊也宣布退役了加内特获得全明星MVP篮网连续两年杀入总决赛却输给了马刺重要：姚明开始了他的NBA生涯
2019-20赛季将在北京时间10月23日开始，揭幕战为湖人对阵快船和鹈鹕对阵卫冕冠军猛龙。心事。NBA吐槽大会#
NBA现役拿40+次数最多的球员以及所打的场次 ！哈登，三更，姆斯，杜兰特前三！威少库里紧随其后！PS：雷霆三少真的牛皮！
这也太秀了吧！前NBA球员DJ库珀尿检结果为怀孕！斯洛文尼亚媒体爆料，2013年落选秀DJ-库珀在最近的尿检，用女友尿样顶包，被检测出怀孕。嫪恋。珀曾效力NBA，然后辗转欧洲联赛。FIBA已开出禁赛罚单，直到2020年6月才会解禁。
一群砍分狂魔！乔丹、科比、詹姆斯、杜兰特、哈登、威少、奥尼尔、韦德和诺维斯基生涯面对各支球队的最高分！ ～陶醉。
Kobe Bryant's Top 50 Plays of his MVP Season  科比在他的MVP赛季中的最佳50球，大家欣赏
盘点那些狂野的脚踝哥！精选上赛季各支球队的最佳手活时刻。30球、谁是这里面最漂亮的Crossover？
虽说现在的NBA正值长草期，但鸡哥
打破质疑！刚刚，传来勇士队的最新消息，网友大赞：勇士还未结束O打破质疑！刚刚，传来勇士队的最新消息，网友大赞：勇士还未结束
我觉得还是值的，无论是进攻还是防守一哥上赛季都是不错的，还有就是一哥的季后赛经验，总决赛经验，去哪一只球队都会对球队有所帮助的！ O伊戈达拉的交易价值有多大，为何不值一个首轮签?
本场比赛老詹也迎来了自己的里程碑:季后赛篮板球数超过2000个，成为了NBA历史上第七位完成这一数据的球员！！
也算是给国人球员NBA的一个整体记忆吧
Dude, you still struggle a bit when speaking English lol. After 17 years since you joined the NBA. Have fun with your life and see you soon!
小学生石锤了，库里在腾讯大楼里玩起了QQ飞车
，，勇士简直太疯狂了！“拉水花”组合诞生！你们怎么看？
国外ins大神混剪2014年格里芬在快船的精彩扣篮集锦真的是非常的炫酷洛杉矶快船 格里芬 扣篮
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
当年的阿朗佐·莫宁防守沙奎尔·奥尼尔，奥尼尔这样的身板和技术放到现在能秒杀现役联盟所有中锋么？
最秀二人组当年的大鲨鱼和科比吧。科比应该算是我第一个喜欢的外国NBA球星，流畅的进攻，飘逸的后仰
发布了头条文章：《炸裂！考辛斯再轰34+15！等待湖人快船首战证明实力》  NBA  O炸裂！考辛斯再轰34+15！等待湖人快船首战证明实力
被称作NBA最潮的球星，普通人完全无力理解他的风格啊！O被称作NBA最潮的球星，普通人完全无力理解他的风格啊！
快乐源泉！郭艾伦连续扣篮失败+被小朋友抢断根据BOB体育8月5号报道：     北京时间8月5日，2019年姚明慈善赛圆满落幕。中国男篮102-85击败了由NBA球星组成的美国星锐队，后卫郭艾伦成了今晚最抢镜的人。第三节，他凭借“一己之力”，频频为比赛制造笑点。说他是这场表演赛的MVP，绝不为过！　　   展开全文c
不想投三分的中锋都不是一个好球员！拜纳姆为了投个三分真是急眼了…
已经42岁的老卡特，目前还没有一支球队愿意签他，作为一个老球迷，我还是希望猛龙能签回他，毕竟那里是他梦开始的地方。
值得收藏的大片！BR出品科比生涯最强50球 ！
野球场上灵活死胖子的终极形态，你经历过最和睦的宿舍关系控球远投啥都行，遇到这样的人就把球给我吧，我要回家！NBA吐槽大会  t.cn/AiY1czeF
汤普森开启度假模式我酸了，你呢
拉玛尔-奥多姆曾经是NBA最全面的球员之一，拥有从一号位打到五号位的能力，他身上有着太多魔术师约翰逊的影子，所以也被称为“左手魔术师”。可惜场外混乱的生活毁掉了他的身体，如此天才的球员落到如今这般田地实在令人唏嘘。让我们一起回顾一下拉玛尔-奥多姆在湖人时期曾带给过我们   展开全文c
只有nba才可以请这么久的产假吧？！ 果然薪水高产假也长的不可思议啊 NBAnba吐槽大会
作为詹密那当然是有我詹詹自嗨和詹韦之爱啦
皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
2018-2019赛季威少33记扣篮集锦！一个赛季伤病一直断断续续，威少的扣篮也越来越少了。下赛季健康的威少继续带给我们炸裂的扣篮盛宴吧！
传奇永不谢幕，震撼短片回顾科比的传奇生涯！有幸见证了科比的伟大之旅！
龚松林：“连我都觉得这是篮球盛宴NBA全明星也不过如此了！”晋江篮球篮球充分展现了基层的活力，也构建了乡村最美的风景。从赛事组织到包装宣传也越来越专业
2分钟带你回顾姚明的NBA生涯！从青涩的新秀，到日后统治力十足的超级中锋，姚明在NBA的那些年，真的承载了无数人青春与梦想。太美妙了！
正是当打之年为什么离开NBA啊。。
2019年NBA颁奖典礼，德里克-罗斯的50分之夜荣膺NBA年度最佳时刻！10-11赛季，22岁的罗斯成为NBA史上最年轻的MVP，势不可挡，风光无限！憎恨这无情的伤病，让天之骄子接近陨落。然而玫瑰在极寒之处重生，让多少球迷为之泪目！一起重温下当年的风城玫瑰！ O网页链接    展开全文c
下赛季雷霆落日橙新球衣已经P好，提前感受下。
天啊没想到我有生之年看到了王一博打篮球的视频许一个愿望希望下一次知道他的NBA主队🙏
四膝下跪着NBA篮球 O请问你家蔡徐坤死后是不是像秦桧一样跪着?
篮球史上最意外的进球，既然不能吹一辈子，那就来气死教练吧
雷霆三少会不会再度重聚，变成火箭三巨头在20-21赛季或之后？@休斯顿火箭队中文网 我预言一下哈哈哈哈
当年诺天王决赛湖人科比的一脸尴尬，现在俩人双双退役。满满的都是逝去的青春科比 诺维斯基
【NBA的冷板凳】火箭旧将内内大叔在推特上了一条大梦奥拉朱旺的梦幻脚步的视频，又勾起了人们许多的回忆，当年的大梦在内线真实无敌啊，不过也希望内大叔未来一切都好休斯敦火箭 奥拉朱旺
再也没有詹韦连线了
说他俩没事我是不太相信
打球要像欧文一样骚，你得先学会这个！这手指手腕真是天生为篮球长的！
让我们来看一看，麦迪逊的那些绯闻男友，甚至还有贾斯汀-比伯在其中。看来，麦迪逊也希望过一把卡戴珊家族的瘾，找一个威猛高大NBA球星体验一下什么叫做小鸟依人。故此，麦迪逊将目光对准傻芬，两人开始频繁约起。
最后是林书豪。林书豪目前已经成为了自由球员，不过即便有些传闻表示有球队有点欲望签约林书豪，但最终都不了了之。就目前的情况来看，林书豪留在NBA的可能性非常小。而在今天林书豪表示:我在五年前就考虑来亚洲打球。很明显对于林书豪来说，或许他正在暗示来亚洲打球的可能性。再加上之前他希望与弟弟   展开全文c
到底是谁说我勇士进不了季后赛的 没看见我库里的实力摆在上头么？ 有本事你来试试我看看，不说别的你可能连球都摸不着，总冠军一定是我勇士的 勇士库里
唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
NBA superstar 的最爱
2、兰比尔说到他很多人的球迷的第一反应是凶狠，这样子的球员在球迷们的心中印象并不是很好，他简直就是大家眼中的混混，这一个混混让人觉得十分的厌恶，那他的家庭又是怎么样的呢?其实他的背景十分的雄厚，他父亲是一名高管，但是这一个高管的身份并不普通，他现在的资产可以随意的买下一支NBA的球队   展开全文c
对于传球，你们一无所知
恐怕是我状态最好的一局NBA2K
最近兰德尔、西蒙斯还有胡德等人一起的训练赛。西蒙斯在训练赛中投进了三分球，这个休赛期在投篮上下了功夫啊。
NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，btbt69由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
【杰伦背身拉杆】杰伦-布朗突破米罗蒂奇，倚着字母哥背身拉杆命中！有点麦迪的影子 没白教
说实话，这样的处罚并没有什么杀伤力!不过最近NBA联盟好像是在准备重拳出击了!据记者Sopan Deb的消息，一位知情人士透露，NBA已经开始调查今夏球队如何处理自由球员的问题，重点是为绕过工资帽上限，是否想球员提供了不恰当的赠与!这个问题是多支球队老板在这个月拉斯维加斯的联盟理事会上提出来的!我   展开全文c
罚款都够我仰慕一辈子了据统计，格林老哥生涯至今已经交了接近527万RMB的罚款，接近他生涯第一年的税前工资！原谅我见识短
【伦纳德暴扣 CJ上篮】伦纳德单臂怒扣，CJ华丽转身过人上篮，开拓者在三节末将比分反超！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
作为NBA中唯一的非美国本土球队，btbt69多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...
马努熬夜观看阿根廷比赛并发推祝贺阿根廷夺冠，然后还说太困了，得睡觉了吉诺比利 超级微博红人节 NBA马刺
林子大了，什么鸟都有。前NCAA俄亥俄大学球员D.J.-库珀在入选波斯尼亚国家队的药检中被查出怀孕！真相是，库珀在药检时作假，向工作人员提供了女友的尿液，但女友不知道自己已经怀孕。库珀遭到FIBA禁赛两年处罚。
小托马斯2016-17赛季高光集锦回顾，场均28.9分5.9助攻2.7板，各种无解的进攻，当初的地表最强175！
老詹把23号让给了浓眉。那个穿6号，抛镁粉，戴发带，飞天遁地的詹姆斯要回来了。
NBA新赛季快点开始吧
看完这视频你还能不爱库里吗？ 若非有实力他也不会成为库里的当家球员，难道就只因为他有影响力所以勇士看重他是不可能的，大家请和我一起友善尊重包容库里呗库里 NBA勇士
发微博怒怼某篮球运动员，从微博内容来看，应该是前火箭球员，而是可能是中国球员！微博原文如下——终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等    展开全文c
昨天在看了现锅的第一次直播视频，真的太搞笑了，第一次看有人直播讲解NBA的哈哈哈啊哈哈，现锅我们不想听球哈哈哈，太上头了
哈登式突破+压哨三分+威少式肆虐篮筐！
【詹姆斯2018-19赛季14分钟高光集锦！】34岁的詹姆斯在湖人的第一个赛季，即使遭遇伤病和年龄，詹姆斯仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻的全能表现，期待湖人在詹姆斯带领下重振旗鼓，明年打出更好的表现！期待詹姆斯下赛季超人满血归来！     展开全文c
曾经想打NBA，如今CUBA都是奢望
猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
从小听着周杰伦的歌那时候NBA看的是科比现在最喜欢的歌手还是他只是换成了库里（蜗壳退役我还是喜欢的）彭于晏比较帅还有男神杰森斯坦森没了……幸好我还能追个星不然可怎么办啊
在 前一天，五位参加比赛的 球员来到了上海的Nike总部参加了一个小型的活动～五位球员人都超Nice，让我在下赛季说比赛的时候都不忍开口黑他们（特别是波普）！被Jaxson Hayes圈粉的一个上午，各种平框扣真的是让人感叹：好吧，永远有球员是19岁。也愿我们为篮球跳动的心永远年轻。    展开全文c
问题是，我根本存不下钱每个月各种固定支出和随便买点什么就月光了赚的钱不如人家NBA一次罚款多
奥尼尔：终于报了二十年前的仇！
梦想进入NBA第一年把传奇统统干翻，哈哈哈
詹姆斯和韦德，热火两连冠奠基人，香蕉船协会的创始人，当年在热火时期两人贡献了许许多多精彩的进球，如今骚韦已经退役，老詹背负着紫金王朝复兴的重任，我们一起欣赏一下当年的“詹韦连线”吧。
球哥的职业生涯会有多长尼（估摸怎么也得17年吧）万一退役去当rapper了呢
恭喜！森林狼夺得NBA2K联赛18-19赛季总冠军　　NBA2K联赛2018-19赛季总决赛今天落下帷幕，森林狼以3比2的大比分击败76人，将总冠军奖杯收入囊中。　　NBA2K联赛是NBA和2K公司于2017年联手打造的电竞联赛，目前已经有多支NBA球队加盟，根据之前的报道，总冠军能够获得36万美元奖金。森林狼    展开全文c
【英语界的状元秀“欧文”？这个小伙子厉害了！】凯里·欧文是叱咤NBA赛场的巨星，他因出神入化的控球技术深得球迷喜欢。在USBA的训练场上也有一位“欧文”，不过他的成名技不是潇洒飘逸的控球，而是一口流利的英语……O网页链接
Keep it down Russ！一起来感受一下我们的NBA时尚教主威少巴黎之旅骚气时装照！
一分钟短视频回顾威斯布鲁克作为休斯顿火箭队成员的第一天！和哈登的久别重逢是那么的美妙，“威登”组合的新篇章即将开启！
【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
哈登，大不大？
巴迪希尔德本赛季在国王打出了精彩表现，欣赏一下本赛季的高光集锦巴迪希尔德
Zion帅图拿走
第一周和第二周的季赛后预测，有些我选错了。今年太精彩了！这周我们来看看我爸爸、哥哥、和弟弟的预测!@微博篮球
不懂就问，泰伦卢在干什么？
现在的NBA看不见的控卫技术
前几天和老公聊追星的事儿，其实他何尝不追星呢？只不过他追的都是体育明星。只要老公在家，我们早饭和晚饭时候看的都是体育新闻，为了和他有共同语言，这几年无论是世界杯还是NBA,无论是温网还是苏杯，无论是欧冠还是奥运会……我都陪他看过，太多直播是午夜时分，有时是我睡到半夜起来陪他看，有时   展开全文c
艾弗森职业生涯震撼混剪！招牌的大幅度Crossover百看不厌，还有各种令人瞠目结舌的暴力扣篮！一口气看完引起极度舒适！！！NBA史上最矮的状元郎，能量不是一般的强！
jr.NBA学习一直在路上
詹姆斯是一位合格的家长 到场支持大儿子布朗尼Bronny James的比赛，布朗尼也送出一记长驱直入单手暴扣回馈老爹
伴随着See You Again回味下库里生涯混剪，这首歌代入感很强！有些日子没看你库打球了，希望他在中国玩儿的开心！by Turcsek Bence
球员们戴面具一般都是为了保护受伤的面部，在NBA当中有很多球员都带过面具，比如欧文、科比等人。詹姆斯曾经也带过面具，不过那个时候他的表现确实足够让人们为之震撼。戴上面具之后的他仿佛天神下凡，似乎像得到了一股强大的力量，在球场上能够爆发出很大的统治力。比如当年带着面具的他就开始连续砍   展开全文c
NBA 我勇官网发了一段名为“Harden for 3 ！”太形象了吧
相信自己，内心的强大，才能战胜困难！小卡伤愈归来，很好的证明了自己！同时也把这句话，送给在奋斗的我们！伦纳德 记录世界 记录你# L精彩＆NBA的快手视频
自信的詹欧，提前庆祝没进可还行
以后要开始上上下午班了，今天在家躺了一上午，真的好无聊啊啊啊啊啊啊。等到10月份才会有新的赛季。好想看她们打比赛，好想看NBA啊，好想打比赛。等着妈妈发工资然后去买球鞋哟。还有计算机二级得好好刷，然后好好搞一下我的Kindle。然后明天早点去超市那边搞我的计算机二级和背六级的单词呐。想   展开全文c
白人模仿帝又来了！这次模仿的是和儿子抢饭碗詹姆斯
NBANBA经典回顾阿伦艾佛森 永远的战神!
奇葩！这三个人拿着底薪却干着巨星的活，每到关键时刻就爆发！
偶遇姚明叔叔坐地铁，站门口头顶着天花板还要微曲腿，心疼叔叔一分钟…… 姚明：只要假装玩手机就可以一直低头！
帮主的扣碎是真的骚，别人扣都弄自己一身玻璃，mj倒好，玻璃给后面人吃，自己溜了哈哈哈。
O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
NBA巨星的女友都很漂亮？看到她后，你就知道什么叫美若天仙了！ONBA巨星的女友都很漂亮？看到她后，你就知道什么叫美若天仙了！
火箭总冠军
这支NBA的宇宙队，没剩几个人了！O这支NBA的宇宙队，没剩几个人了！
欢迎各大湖人球迷，此群禁止广告，不会出现互踩的情况，大家和平有爱
在比赛的上半场，詹姆斯冲着自己的对手大喊：“全场！今天我会打满全场！”如果不是因为意外的抽筋离场，48分钟打满几乎是板上钉钉，而上一次他这么干，得追溯到2006年对阵活塞的第四场，那时候他21岁，现在他33了。不可思议的勒布朗-詹姆斯。
被我的三分雨打到投降
看着林书豪如此，确实能隔着屏幕感到心酸和无奈。31岁，明明还不到告别的年龄，但他却得不到机会了。刚刚拿到总冠军，按说该是和人分享成功和喜悦的时刻。但林书豪的境遇却让他怎么可能高兴的起来？这种反差对任何人都会是一种折磨吧。NBA这种职业体育的环境，虽然不比古罗马角斗场那 ...   展开全文c
林書豪 Jeremy Lin 表示「人生好難！」，「我感覺NBA已經拋棄我了！」，「說真的我不是很想來這次的亞洲行，因為我知道這六週都得每天微笑著面對大家，我要跟大家分享這個不是真正屬於我的冠軍」
人潮中，一个小哥愤怒到声嘶力竭：我的叔叔有魔术师约翰逊，我的大哥有科比，我有詹姆斯，但他什么也没给我带来，湖人需要立马进行改变了！！
参考马布里，而且林书豪是华人，来CBA有大好的前景。并不是一定在NBA才叫成功！ O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
【20个刚开始】“大虫”罗德曼生涯面对NBA其他各队的最高篮板数统一！倘若他的巅峰放到现在可怕，太可怕
现在了解到NBA有啥好看的了。
当科比遭到恶意侵犯的时候这才是偶像的魅力
【库里优质视频】从无名之辈到勇士最耀眼的球星，凭借着就算所有人都不相信你，但依然还是要竭尽全力的信条，帮助勇士从西部垫底到慢慢建立王朝！乐于慈善，忠于爱情跟随视频一起了解那些你不知道的库里的故事
詹姆斯助攻集锦，他是历史上最会传球的小前锋之一，他有着大师级的视野！
雄鹿助理教练，看到场上有冲突，第一时间的反应，莫名好笑
印象最深的是姚明刚到NBA的时候，他的队友拉他衣服，大概是为了告诉他如何更好的打配合吧，可惜他太早退役了……
【NBA的冷知识】邓肯在一开始的时候学的是游泳，由于台风摧毁了游泳队的训练设施，而游泳队不得不去海里训练，但他从小就害怕鲨鱼，因此开始逃避训练，最终被淘汰出队。14岁才开始接触篮球的他，一不小心就打成了史上第一大前。
李现 李现  一个爱运动爱看电影爱NBA的大男孩  他有礼貌有身材有颜值也有抬头纹 他满足了我对男友的所有幻想 他是一位keeper 也是PUMA的代言人 他对生活有追求 对别人负责  他是我心中永远的老大👍
哈登关键时刻撤步踩线 库里单膝跪地向裁判指出比赛最后1分钟哈登在底线面对库里防守，随后使出撤步三分绝技，但裁判立即哨响示意哈登撤步踩线。库里也非常兴奋，单膝跪地指着边线，向裁判指出哈登踩线了
喜欢NBA詹密的男孩最棒了！！！
真怀念掘金时期的那个Jr呀，打球是真猛
NBA史上传球最骚的小前锋？可能都没有之一！
“林疯狂”时期长篇集锦！！对于林书豪，中国球迷都很熟悉，他本来是一个NBA落选秀，但是在2012年他抓住了一个机会，将“林疯狂”这股风暴席卷NBA，令全世界知道了这个黄皮肤的后卫。
这就是你们说的罚球线起跳扣篮的乔丹吧，燃爆了！
勇士球员德雷蒙德-格林职业生涯至今7个赛季因技术犯规、恶意犯规、被驱逐出场、场上争执和批评裁判等原因已经接受了百余次罚款，被罚款总金额达到749124美元。
学习巨累的时候打开ins想刷刷我爱豆，结果刷到了这个第一眼没脖子真吓到了（这么沙雕的图片也只有你能发了）好了我知道你是谐星 你再这样会掉粉的 真的@金州勇士 @库里中文网CURRY NBA勇士队
伊戈达拉依然可以发挥余热，虽然他已经36岁了，作为前全明星球员，他在勇士队可以说是度过了很好的几年，来到勇士队，五年三冠，还有一座fmvp奖杯，这让他积累了丰富的经验，一些有能力追求总冠军的球队，还想得到伊戈达拉，因为他总冠军的经验是球队所需要的，他可以带领第   展开全文c
心疼篮板
放飞自我的呆呆在外面玩够了，猛然想念起球队的食堂，于是觅得一份助教的差事。哈哈，波波老爷子伺候呆呆19年，现在轮到后者尽孝回报。始终觉得，波波和呆呆铸就了马刺数十载的魂魄。呆呆退役前，同样内敛的小卡本来已经接过了衣钵。奈何扎扎垫那一脚重伤小卡，引发   展开全文c
奇葩！前俄亥俄大学球员D.J-库珀接受尿检时竟被查出怀孕！原来是库珀在药检时作假，向工作人员提供了女友的尿液，但后者并不知道自己已经怀孕。库珀因此也遭到FIBA禁赛两年的处罚。
出色的身体天赋，过人的技术使唐斯成为联盟进攻最全面的大个子之一。当唐斯外线持球开始大跨步杀入篮下时，对手往往只能赔上犯规，如若下手不及时往往就是一记暴扣2+1！一起来看唐斯的高燃暴扣2+1集锦！
我不看NBA
当然可以，詹姆斯依然处在巅峰期，从上个赛季的表现来看，詹姆斯还是总冠军的有力争夺者，湖人下赛季的目标依然是总冠军。毕竟球队迎来了联盟前五的球员，戴维斯的加盟可以分担老詹在进攻端的压力，从而更好的串联球队，而串联球队，隆多可以帮助詹姆斯。以现在詹姆斯的状态来   展开全文c
【盘点NBA那些肌肉暴增的球员】兄弟们你们还在等什么，唯有努力，才有天才
美媒预测新赛季的最佳阵容，詹姆斯重回一阵
据悉，在今年夏天的自由球员市场上，费城76人花出去差不多5亿美刀（具体是4.8亿），成为了NBA历史上最疯狂自由球员市场上的最大功臣!（今年7月，NBA自由球员市场签约金额达到了40亿美元，创历史之最）
Jr.NBA 全国中小学篮球教练培训！
好消息！美媒全面对比湖人快船阵容，结果前者全面碾压，球迷乐了O好消息！美媒全面对比湖人快船阵容，结果前者全面碾压，球迷乐了
单打乔非浪得虚名啊~一起来围观下~
是时候迎接库里的回归了，你们准备好了没有？
埃尔文-罗伯特森罗伯特森在85-86赛季场均可以拿到3.7个抢断，这是NBA目前为止单赛季场均抢断次数最多的球员，可以说是前无古人，也难有后来者的数据，所以在这个赛季，他当选DPOY，但尽管他在防守端如此出色，最终他只能入选最佳防守二阵，而这一年入选防守一阵的后场球员分别是莫里斯奇克斯和蒙克利夫   展开全文c
都没你牛逼
运动才是王道NBA里如火如荼的190cm的林书豪高一只有165cm你信吗？高中他长了15cm，而到大学后他坚持打球身高又长了10cm。对于一个一直接受充足营养的人，篮球运动前后身高的增长速度是完全不同的。也就是说，运动是长高的方法中尤为关键的部分。跳——篮球、排球这些有跳起动作的运动非常有助长高   展开全文c
其实是的，NBA毕竟中国人还是没几个的，林书豪回cba却能和易建联，周琦等人组成更强的阵容，争取在世界杯上绽放光彩。 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
十几年老对手场边相遇，笑得这么开心，猜猜老司机对韦德说了什么
晃倒NBA的选手还是被未来教育了
健康的考神也是无所不能！加盟鹈鹕组成恐怖双塔！考辛斯17-18赛季高光集锦 ！
也许吧，反正NBA史上天赋爆棚的新生不在少数，但成为巨星的球员又有多少呢，看他们能不能挨过伤病吧 O假如NBA的球队每个位置都由天赋爆棚的新队员组成，那么可能会夺冠吗？
单看林书豪的个人能力真的不低于NBA的水平 可惜他长了一张亚洲人的面孔
都说汤神只要一运球就失误，以前我不信，直到我看到了这些图
目前NBA中后卫是一个相当吃香的位置，但在联盟中却找不到那些出色的新生代后卫。不过在中锋这个位置上却出现了许多天才球员，比如约基奇。他虽然是一名二轮秀，但是在进入联盟之后很快展现出了自己的天赋，而且潜力更是不可估量。目前他只有24岁，日后肯定能够得到很大的提升，上升空间非常大!2、伦纳   展开全文c
要看身高，弹跳力及专业训练，NBA球员应该好多人都可以。通过这，要理解运动员的付出与辛苦，不是为展现XX有多强。
NBA 约基奇【约基奇绝杀独行侠】面对鲍威尔的防守，约基奇利用体重优势扛开出手空间。他快速转身右手轻巧一抛，皮球划出一道美妙的弧线坠入篮筐！
刚姨妈疼在床上半睡半醒，意识迷离的时候听到室友放综艺的声音，突然就好像放假回家那几天，早晨8 9点赖床，客厅传来我爸看NBA的声音，一切那么舒服，过年的鞭炮声不绝于耳，好像假期永远不会结束，未来还可以无限制的透支
提醒一下老马 打我辽的时候千万不要上亚外 虽然我辽迷坐拥亚洲第一控卫 NBA第一人。但是只要你上了亚外 不管输赢 我辽迷一定请你吃酸菜 说你耍赖
【前NCAA男篮球员药检查出怀孕！被禁赛2年】前俄亥俄大学球员D.J.-库珀接受药检时被查出怀孕！遭到FIBA禁赛两年处罚，禁赛处罚将在2020年6月结束。库珀在药检时作假，向工作人员提供了女友的尿液，但后者不知道自己已经怀孕。如果药检过关，库珀有机会加入波斯尼亚国家队。   展开全文c
抱着篮球干这事NBA球星都做不到O抱着篮球干这事NBA球星都做不到
乔约翰逊，今天在Big3的比赛中完成了一记4分球绝杀，当时球队46:48落后，先拿到50分的获胜，单打乔，太强了！
现役球员单场40+场数排行榜！哈登居首！在生涯出战的765场比赛中，哈登一共有77场40+的表现！詹姆斯、杜兰特、威少、库里分列2-5位！
好棒的NBA展百余件NBA史上的珍贵藏品还有各种黑科技互动体验区值得一看
我从未见过如此抢戏的裁判
NBA星二代 詹韦儿子已享誉全美魔术师儿子最糟心ONBA星二代 詹韦儿子已享誉全美魔术师儿子最糟心
面具科比的高光时刻，场均砍下31.1分，命中率接近5成，戴上面具的科比更加恐怖，威慑力更强！嗜血黑曼巴，回忆杀！ O网页链接
明天打掘金，虽然主场，但估计阻挡不了约基奇和米尔萨普以及穆雷，三连败在向我们微笑招手
燃爆！DUNK BUSTER制作的NBA各支球队当过的最佳背景合集！各种绝杀和隔扣，几乎每一个都是经典中的经典！太燃太燃！O网页链接
弗雷泽看准时机吊传篮下，戈塔特接球轻松打中~更多NBA精彩视频请戳
马刺本赛季的精彩扣篮来啦！胖奇奇强势入镜哪一扣是你心目中的最佳扣篮！
NBA球员在场边调戏观众会如何库里赠鞋球迷威少反被罚款ONBA球员在场边调戏观众会如何库里赠鞋球迷威少反被罚款
看了这么多年NBA，还是要说一声中国男篮加油
勇士队像极了一位畏惧衰老的贵妇人 砸下重金就能延续王朝吗？O勇士队像极了一位畏惧衰老的贵妇人 砸下重金就能延续王朝吗？
威斯布鲁克在谈到火箭球迷时说：“他们一直都很好，我跟他们之间没有什么问题，很显然的是，他们必须要为他们的主队加油，我尊重这一点，现在我们站在同一边了，我会在每天晚上在场上全力以赴，他们会看到的。”威少全力以赴地冲进会议室，撕毁了会议材料并大喊大家都是自己人。整齐。NBA吐槽大会#
我就想问下威少韩国行合影的这个DJSODA是不是挺有名的？ ～僻静。
你别说还挺萌!肥胖版NBA球星漫画，詹姆斯还能飞，库里兄弟太可爱（组图）——你别说还挺萌!肥胖版NBA球星漫画，詹姆斯还能飞，库里兄弟对决太可爱了！ O你别说还挺萌!肥胖版NBA球星漫画，詹姆斯还能飞，库里兄弟太可爱
“飞人”乔丹一直以来都是NBA球员和球迷们眼中“大神”级别的人物，每一位球星都拥有着众多球迷的喜爱，作为“篮球第一人”的乔丹是至今都无法超越的经典。投篮姿势更是被广大球员和球迷争相模仿，在篮球方面乔丹就是“天才”，仿佛是为篮球而生。能够得到乔丹欣赏和赞赏的人想必不是一般人，看看谁曾   展开全文c
空中虚晃！当年科比这一个拉杆，大概连加索尔都懵逼了！腰腹力量是真的强！
不是我瞎掰，论身体天赋的话森林狼的维金斯是历史级别的，因为大部分NBA球星都顶不过他。别人说他养生，我只是觉得他做那些动作都太容易了，才导致看着很轻松的原因。 O迄今为止，nba天赋最好的球员是哪一位？
一边叫嚷着抵制美国抵制苹果，一边又欣喜若狂于NBA球星莅临华为体验店，这是不是就叫劣根性难改？
本赛季秀翻全场的单打时刻！各种变向和急停过人，不留神背景就是你！
扎克拉文10分钟长篇扣篮！当年依靠一己之力拯救了扣篮大赛的男人！运动能力出色，垂直弹跳达到了105.4厘米，且拥有非常快的第一步启动，闪电般的速度和敏捷性，弹跳能力和爆发力优秀。
森林狼 NBA nba吐槽大会 一起来看看卡尔·唐斯上赛季的劲爆时刻把
曾经的纽约之王，卡梅隆-安东尼尼克斯高光集锦 ┇ 联盟中进攻技术最好的球员之一。打法古典，技术细腻有观赏性，也许他从来没有在防守端有非常亮眼的表现，但他也一直在为胜利努力的去做。当年的进攻万花筒，到如今的自由市场无人问津！真的很想回到联盟，但也许他真的很难再回来了……     展开全文c
08年北京奥运会，陈江华面对科比的贴身防守，背后运球过掉科比后强势上篮命中，这球可以吹一辈子了…
想念NBA的第好几天
休斯敦火箭队 养成赢球文化！豪斯在业余联赛大杀四方并最终夺冠！🏆  最近，火箭球员丹纽尔·豪斯参加了一个业余联赛NEX Pro League的比赛，该比赛已经进入了最后的冠军争夺。最终，豪斯所在的Nuff Said队以137-131击败了乔纳森-西蒙斯领衔的The Simms队夺得冠军   展开全文c
模仿帝模仿各位超级巨星打球，最搞笑的还是哈登的后撤步
加油，中国男篮【篮球公园：姚明的20年】从CBA小巨人到NBA征服者！从球员到改革领袖，姚明的20年篮球路，也是中国篮球不断走向强大的光荣之路！
【有時候，因為想努力，人生才更難 | 林書豪哭了，就像某個時刻的你和我】 31歲的林書豪在台上哭了。 很多時候，他都被視為"人生贏家"：畢業於哈佛大學；加入NBA後，從屢次被裁的邊緣球員打到過組織核心；在2012年締造了「林瘋狂」的旋風；登上《時代》封面，入選年度百大人物；NBA生涯總薪資超過6   展开全文c
NBA最强演员！追梦格林晒图与詹姆斯TT聚餐，网友：他人设崩了ONBA最强演员！追梦格林晒图与詹姆斯TT聚餐，网友：他人设崩了
【永远的神迹！麦迪35秒13分】14年前的今天，在火箭对阵马刺的比赛中，麦迪最后时刻天神下凡，用35秒时间狂砍13分，帮助球队惊天大逆转，留下了NBA历史上的永远的神话！各位再来回顾一下吧，这视频不论你看过多少次，再看时依然会热血澎湃！
回顾这些超远距离的三分绝杀！一个比一个精彩！
Day 52 加油，波士顿梦之队 颜值最高的笑一笑
大家都知道，跳投可以说是篮球赛场上最为常见，也是效率最高，威力最大的一种得分方式之一。古往今来，NBA联盟也有许多以跳投技术闻名的大神。他们有着精湛的技术，强大的进攻能力以及出众的身体素质，能够将跳投这门学问研究得既华丽，又十分致命，可以拿来绣花针，又可以做绝杀别人的飞刀！那么，联   展开全文c
休斯敦火箭队 哈登和好友在外浪里个浪！有懂车的朋友知道这是什么车吗？
打进总决赛赢取总冠军，是每个NBA球星的终极梦想！当然总决赛也是一个考验球员价值，更是考验巨星能力的时刻，下边盘点总决赛上神仙打架，四大巨星的神级表现，哪一位更让人震撼？1、2006年总决赛的韦德，面对小牛0:2落后的情况下，热火急需一场胜利来稳住军心！韦德此刻展现了自己天神下凡的表现，接   展开全文c
当年新秀的利拉德身体也很暴力
前几天新认识了一群直男，正好听他们在聊NBA，然后又提到了大前辈，迫于想给我小翰拉点关注值，我居然不要命得给他们看了“樱木花翰”，以他们刚刚吐槽大前辈的辱骂程度，我已经做好被喷得体无完肤的准备，结果视频才看了几秒，一个直男就开始说不用看不用看了，我想完了完了，要被喷了，结果他来了一   展开全文c
无论去哪里，他永远都是心目中的他。只是盼身心不要再受伤了，这个世界本已太残酷。不希望眼睁睁看着梦想折翼，所以只能把主权交给上帝，听凭命运差遣。 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
如果这个合同真是税后400万美元的话，个人感觉不值，税前的话，可以接受。因为税后400万美元这个合同太大了，可以说顶上一支CBA球队所有国内球员的身价了，如果史蒂芬森有这个能力的话，在NBA也不会没人签他。由于其神经刀的打球风格，他的能力还不足以统治CBA。可以参考2015年比斯利签约山东男篮，合   展开全文c
数据对于球员们来说可谓是意义重大，因为它不仅展现了自身的实力，同时也能帮助自己争取到一份大合同。不过要想在数据榜上留下自己的名字也不是一件容易的事，那么接下来我们就看看，NBA现役球员所留下的五项最高单场数据吧。得分：德文-布克 70分现役最高得分纪录的保持者便是70分先生，来自太阳队的   展开全文c
这火热的手感 nba吐槽大会
5年3冠，在甚至勇士的不少对手看来，NBA联盟一直以来都偏袒了这支王朝劲旅！举个例子：上赛季的季后赛次轮，火箭和勇士大战6场，几乎从首场比赛开始，裁判的判罚就成为了争议的话题！另外，格林到底有没有像“针对”詹姆斯的眼睛一样去“针对”哈登的眼睛？这个谁也说不清楚。不过有一点很实际的，火箭   展开全文c
如果你比赛日程不是安排在开学军训，我就敢去现场看我们kuz库兹马
格林肯定值这个价，勇士对有格林和没格林真的差很多，格林一个人挑起了防守的大梁，失去格林的勇士，肯定又要大改体系，很多进攻也要有格林才可以进行，格林对于勇士真的很重要！只是希望他可以吧情绪控制好点。 O4年1亿美元提前续约格林，作为勇士体系的关键人物为何只值这个价?
NBA第一骚兼第一詹吹史蒂芬森来了辽宁，下赛季这些画面在CBA可有的看了 @辽宁男篮资讯 @郭艾伦
有个打NBA的弟弟真好，还可以和自己的偶像合影留念
小时候热爱篮球的起点是“灌篮高手”接着就是我们中国的骄傲—姚明！通过姚明认识了NBA，接着是我们的男神kobe，Tmac～爱篮球，爱运动，爱生命！
鵜鶘潛力爆棚！強隊都有秘密黑馬？｜【2019 NBA夏季聯盟速評】西區篇
重磅官宣！ 腾讯将继续作为“NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴” 至2025年，为中国球迷带来全方位观赛和互动体验。过去四年，@腾讯体育 与我们共同见证了NBA无数伟大的时刻，未来的六年，我们继续与腾讯体育一起为热爱加冕
美国男子篮球运动员DJ-库珀在最近尿检中结果显示为怀孕，一查竟是女友尿样顶包。库珀曾在2013年落选NBA，随后辗转欧洲各国联赛。FIBA日前已对其开出禁赛罚单。
听英语听力。听完之后看原文，才发现我全程把bloodissues听成了bloody shoes 怪不得我还一直在脑补bloody？？shoes？？是个什么形容？血腥的鞋子？？敢情是个NBA踩脚队员
看着这个大个子从青年队，成年队，国家队，再到NBA ，由于腿部伤病退役回到生他养他的地方上海，成为大鲨鱼队老板，再到国家主管部门担任掌门人，大块头有大智慧，在他身上体现的淋漓尽致，善良，睿智，侠义，中国传统美德在他身上全部都能体现出来，没错，喜欢他，支持国家篮球队
凯尔库兹马接受采访时说，不是所有人都可以成为一名湖人，但他已经为此做好了一切准备！！小伙子够酷🆒！！
骑士抢七险胜步行者，晋级半决赛。@邓超 超哥深夜发博为詹姆斯加油，原来老詹能赢是有学霸护体
不少娱乐圈的明星也是老詹的粉丝哦，李现、李易峰、白敬亭、王鹤棣、邓超、邓紫棋、陈冠希、彭于晏
精彩的脚步，无解的单打！科比-布莱恩特百大风骚脚步，从8号到24号，从OK组合到无解黑曼巴，科比诠释了什么叫美如画！这就是我们爱科比的原因！
莫雷：我们都低估了林书豪的运动能力 只因为他是亚裔球员O莫雷：我们都低估了林书豪的运动能力 只因为他是亚裔球员
你们的库小帅
库兹马晒小视频，准备为国而战！！！
二十年前的今天马刺队在NBA选秀大会中以第二轮第57顺位，即20世纪倒数第二个选秀顺位选中当代妖刀马努吉诺比利。02年正式进入NBA,开启了GDP时代，在马刺、在NBA留下了一段传说。从视频中马努新秀赛季到退役他共赢得四次总冠军，2次入选全明星，2次最佳阵容，08年荣获NBA最佳第六人，19年在马刺退役20号   展开全文c
他还是NBA是大好人，为人一直被人所称赞。在去年，52岁的博格斯还曾参加过NBA名人赛。在场上与吴亦凡，麦迪互动。4月份，博格斯落选了2017年的NBA名人堂，这也是一件令不少球迷遗憾的事情。
詹姆斯45分，乐福14分，汤普森15分，JR11分，兜兜转转走了一圈，回头看看，身边最值得信任，还是你们。
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
单打乔四分绝杀！在big3联赛里，国内首款5G手机卖出乔-约翰逊的得分是个无解的存在，他曾说过的，我觉得没人能在关键时刻的一对一中完全防住我！NBA吐槽大会 t.cn/AiYmcP9v
NBA的转会基本上算是尘埃落定了吧，看这一群人这个抱那个，那个抱这个，曾经NBA一人一城的时代一去不返了，谁也不愿意培养新人了，选秀成了自己未来捡现成的筹码，确实，在这个工资帽的制度下，如焚，己培养的一大批球星最终也会因为奢侈税的不堪重负变成为他人做嫁衣，这哪有直接买几个巨星打个一两年   展开全文c
不是啥好的选择，不如去其他联赛 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
单打乔四分绝杀！在big3联赛里，罗云熙工作室回应受伤乔-约翰逊的得分是个无解的存在，他曾说过的，我觉得没人能在关键时刻的一对一中完全防住我！NBA吐槽大会 t.cn/AiYmcP9v
肯定是不容易的，但不是不可能啊 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
圣安东尼奥马刺作为本次美国男篮主教练，波波维奇也早就抵达了拉斯维加斯，心情颇佳的老爷子耐心给一个个篮球签名！
永远不要去试图阻止已经冲起来的詹姆斯，因为无论是谁都无法让他停下来！💪🏾詹姆斯
威少威少对各球队的最高得分
乔丹、科比、詹姆斯、杜兰特、哈登、威少、奥尼尔、韦德和诺维斯基生涯面对各支球队的最高分！
1.常规赛球队不要老将，球队培养新人2.季后赛球队书豪作用微乎其微，在马刺可能还有点机会上场，其他球队季后赛轮换的就那么9到10个，火箭还更少。3.自身伤病多总而言之：和甜瓜差不多，和nba开始脱轨了 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
06年一场NBA常规赛，湖人对火箭，因为姚明看的比赛，却喜欢上了科比
可以说，孙杨事件让这位NBA状元的嘲讽升级到了顶点，他4天前先是在社交媒体说支持霍顿，和孙杨一同领奖的人应该砸掉领奖台，然而事情没那么简单，博古特昨天也是发出一条中文的爱你们，本以为是道歉，但是狗改不了吃屎，随后他又了该条文章并发起让人愤怒的评论NMSL。显然，这属于明显的挑衅行为了   展开全文c
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
NBA历史上最伟大逆转
詹姆斯大儿子Bronny开通社交账号50天后，粉丝已经比洛杉矶快船队多了
可爱的小朋友穿上NBA篮球服也可以这么萌～👨‍👩‍👧👨‍👩‍👧👨‍👩‍👧
海沃德是我最喜欢的NBA球星。
想打NBA，挡拆完了对面俩人包夹我，我们内线往里切，我把球往上一扔他在空中接住扣篮，我都不抬头看。想买东西，花好些个钱，花到最后都发愁，怎么钱这么多，花都花不完。想睡个好觉，晚上十一点半准点上床，用一分钟睡着，早晨七点半自然醒，神清气爽和新的一天打招呼。想吃一个外卖，睡醒后下   展开全文c
海沃德是我最喜欢的NBA球星。
我还有很多年可以看NBA，但是再也没有下一个科比了。。
罗斯生涯十佳球，NBA史上最年轻MVP的巅峰时期太可怕
很有型的NBA男神
感觉NBA球星都很厉害
最喜欢的NBA球星
火箭总冠军
NBA篮球中的精英。
休斯敦火箭队 威少和韩国火辣DJ soda合影！我甚至都忘了威少是黑人了！
库兹马：为祖国而战，加油
NBA篮球中的精英。
NBA最可怜球队！买断球员要分期，阵容还差一人，却超奢侈税线ONBA最可怜球队！买断球员要分期，阵容还差一人，却超奢侈税线
感觉NBA球星都很厉害
2015年西部半决赛G7最后时刻，香港机场航班保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
网友拍摄到姚明坐地铁真的是低调啊NBA吐槽大会 五星红旗有14亿护旗手
NBA巨星努力防守瞬间，科比人仰马翻，詹姆斯飞身扑球ONBA巨星努力防守瞬间，科比人仰马翻，詹姆斯飞身扑球
【令人喷饭！美国球员在欧洲尿检结果怀孕 让女友顶包失败！网友：信息量好大】近日，真人钢铁侠飞越英吉利海峡斯洛文尼亚篮球联赛爆出一则令人喷饭的新闻。曾经的NBA落选秀DJ-库珀，在尿检中被测出已经怀孕。        当然，以目前的生物
勇士还不错啊@金州勇士 @腾讯NBA @NBA 金州勇士
在对的时间遇上错的人！我们发现；是一生幸福……自己身边很需要这样一位友人、还有这样的NBA】，是一生叹息
阿里纳斯背着10万美元找尼克-杨挑战三分，恩施山洪最终100投95中！不过尼克杨没有应战，阿里纳斯又背着一袋子钱回去了！ NBA吐槽大会
勇士又遭重创！伊戈达拉受伤倒地捂头，回更衣室接受治疗！希望没事！
2015年西部半决赛G7最后时刻，霍顿首谈世锦赛争议保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
科比有三宝:绝杀、球迷、起得早;韦德有三宝:突破、变向、闪电跑;鲨鱼有三宝:搞怪、力量、体重屌;艾弗森有三宝:急停、突破、再晃倒 麦迪有三宝:干拔、睡眼、35秒，我也有三宝，鞋服，质量，人很好vx;18842558521
永远不要在事情未发生前，轻易下定论，因为现实总是会给你无情的反击，别人的看轻和嘲讽，都会变成老詹夺冠路上的力量！ O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
NBA揭幕战对阵曝光，洛杉矶德比再度来袭，可惜一名巨星可能不打ONBA揭幕战对阵曝光，洛杉矶德比再度来袭，可惜一名巨星可能不打
NBA圣诞大战，没有我喜欢的马刺的比赛，做个伦纳德的MV吧。
NBA 贾森·威廉姆斯——论传球技巧他才是NBA第一鬼才 ！这个骚包的集锦永远看不厌
Riley7岁啦！你从一出生就是我们的小女神，看着你长大一转眼你都当姐姐啦你活泼、古灵精怪，我们一起见证了勇士的成长，共同有过一段美好的完整记忆！你和爸比太像了，我们最爱的Riley，一起来祝莱爷7岁生日快乐！
这可能就是欧文现在一直留胡子的原因吧
NCAA独臂球员霍斯金斯当年命中的生涯首球：没有什么事情可以阻挡我对篮球的热爱！孟非的时尚穿搭 NBA吐槽大会
在杜兰特诸多的训练照中，有那么一张举哑铃的图，吸引住了不少球迷!图中的杜兰特双臂肌肉量惊人，说是麒麟臂也不为过。众所周知，杜兰特的身材在筋肉人扎堆的NBA里称不上健壮，那是又瘦又长，而在这一张训练照中，杜兰特的手臂肌肉线条明显，看起来分量十足!
快船 因为有期待，才会分外的努力！早安。
NBA球星之间的火爆单挑！你看的过瘾吗
ISOJoe 快回NBA吧
1:易建联:比肌肉，没怕过孙悦和西热力江，都算是CBA里面很不错的球员了，他们的成就也很不错。不过，在CBA里面说到肌肉最强壮的球员，肯定是广东的易建联了，易建联有着很多年的NBA经验，而且阿联常年保持着非常良好的训练，一直保持着强壮的肌肉，别说是比腹肌，随便比肌肉，阿联在CBA里面都是顶级的   展开全文c
当你发现你的球员居然比你还懂球的时候
亲爱的♡ⅴ♡七夕将至，我想说: 等我被NBA选中那天，咱们就分手吧❤️ ❤️ ❤️
上赛季老詹的集锦，希望下赛季老詹带领湖人更上一层楼💜💛洛杉矶湖人勒布朗詹姆斯
养生的最高境界！威金斯散步过了半场，然后突然想起来打的是骑士…
2015年西部半决赛G7最后时刻，朴灿烈裤子拉链保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
【令人喷饭！美国球员在欧洲尿检结果怀孕 让女友顶包失败！网友：信息量好大】近日，罗云熙工作室回应受伤斯洛文尼亚篮球联赛爆出一则令人喷饭的新闻。曾经的NBA落选秀DJ-库珀，在尿检中被测出已经怀孕。        当然，以目前的生物技术
NBA史上第一狂人，直接“谋杀”教练ONBA史上第一狂人，直接“谋杀”教练
那么喜欢高个 你咋不去追NBA呢
2015年西部半决赛G7最后时刻，丁当演唱会从舞台跌落保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
【令人喷饭！美国球员在欧洲尿检结果怀孕 让女友顶包失败！网友：信息量好大】近日，林俊杰为了证明没有假唱斯洛文尼亚篮球联赛爆出一则令人喷饭的新闻。曾经的NBA落选秀DJ-库珀，在尿检中被测出已经怀孕。
对于快船新球馆，老板鲍尔默的目标是让快船拥有体育界最好的主场，斥资打造体育界最好的主场，420亿大佬的目标真霸气；别人说不可信，鲍尔默发话了，真乃快船之福；现在快船已经打造乔治和小卡为核心的超级战舰，这便是快船冲击总冠军的资本，也是鲍尔默实现NBA冠军梦的资本，未来的快船真是不可限量啊   展开全文c
2015年西部半决赛G7最后时刻，中国女排取得东京奥运会参赛资格保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
NBA灵异事件？！西蒙斯扣飞的球，怎么就跑到哈里斯手里了
【令人喷饭！美国球员在欧洲尿检结果怀孕 让女友顶包失败！网友：信息量好大】近日，中国女排取得东京奥运会参赛资格斯洛文尼亚篮球联赛爆出一则令人喷饭的新闻。曾经的NBA落选秀DJ-库珀，在尿检中被测出已经怀孕。
NBA爆笑时刻，被篮球事业耽误的谐星！
小库里该洗澡了🛁 ～生气。
【老视频】美国独臂高中运动员因为扣篮视频走红！现实中的他更是励志于脚踏实地，黑龙江持枪嫌犯已自杀一步一步走进职业联赛！保罗和安东尼得知他的故事后决定远赴爱荷华送给他一个惊喜！太暖了NBA吐槽大会安东尼被裁细节字幕：虎扑JRs字幕 t.c
【令人喷饭！美国球员在欧洲尿检结果怀孕 让女友顶包失败！网友：信息量好大】近日，杨洋分饰两角斯洛文尼亚篮球联赛爆出一则令人喷饭的新闻。曾经的NBA落选秀DJ-库珀，在尿检中被测出已经怀孕。        当然，以目前的
【老视频】美国独臂高中运动员因为扣篮视频走红！现实中的他更是励志于脚踏实地，朴灿烈裤子拉链一步一步走进职业联赛！保罗和安东尼得知他的故事后决定远赴爱荷华送给他一个惊喜！太暖了NBA吐槽大会安东尼被裁细节字幕：虎扑JRs字幕 t.cn/EwLvafq
路易斯·威廉姆斯则是上赛季的最佳第六人，场均得到20.0分3.0篮板5.3助攻。快船三大球星拥有强大的进攻火力。快船历史上从未打进过西部决赛，但新赛季他们将是NBA的夺冠热门之一。2.湖人（詹姆斯、浓眉哥、考辛斯）
【令人喷饭！美国球员在欧洲尿检结果怀孕 让女友顶包失败！网友：信息量好大】近日，长沙被刺伤女子筹款被冻结斯洛文尼亚篮球联赛爆出一则令人喷饭的新闻。曾经的NBA落选秀DJ-库珀，在尿检中被测出已经怀孕。
利拉德防下威少的三分，新闻联播拍手挑衅。然后反手面对威少一个超远三分，太他妈刚了！！  NBA吐槽大会
官宣！！！威少正式加盟火箭！！！欢迎大威少来到休斯顿！！！welcome
2015年西部半决赛G7最后时刻，赖账77岁母亲赡养费获刑8个月保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
【NBA励志短片《你究竟有多想成功》】汗水铸造巨星！太励志了！觉得辛苦想要放弃的时候来看看这个吧！实现梦想的历程少不了坚持与努力，相信自己一定做得到！
笑出腹肌！NBA抢篮板囧事合辑！有人抢篮板直接把球送进自家篮筐，有人拿下篮板一脸懵逼、不知所措，还有人灵魂出窍，收下篮板直接出界发球不说了，让我再笑会儿搞笑NBA
詹姆斯：你尽管扔，林俊杰为了证明没有假唱接不到算我的NBA吐槽大会
2015年西部半决赛G7最后时刻，热狗diss有嘻哈节目组保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
美国媒体对2016NBA选秀 重排！本西还是无悬念第一！西亚卡姆从27冲到榜眼，宋朝也有肥宅快乐水探花属于巴迪-希尔德，步行者布罗格登第四，穆雷第五！鹈鹕球星英格拉姆第七感觉有点低了！杰伦布朗第九，也有点低了！NBA吐槽大会
坤坤并不是篮球运动员啊，他的职业是歌手，篮球只是爱好，而且人家只是形象大使，又不是要上去比赛。你们觉得他能担任NBA形象大使只是有流量，就这样无脑黑，但是别人有流量也是他的实力啊，而且你们只看了那一个视频就断定他打篮球菜，综艺效果懂不？他肯定是有那样的实力才能担任的，也不单单只是有   展开全文c
2015年西部半决赛G7最后时刻，可达鸭是怎么叫的保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
日本地震郭艾伦扣篮翻车现场“辽宁库里”果然名不虚传NBA吐槽大会 t.cn/AiYRXAJ5
NBA是一个相对公平但又竞争激烈的地方，特别是对于年轻球员而言，因为在刚进入联盟之时，没有人知道他们未来能够成长到什么样的地步，其中最主要的因素还是要依靠个人努力争取，但是就球队地位而言，由于每个年轻人的个人天赋条件不同，所以他们在球队里得到的机会也是相差很大，只有天赋更好的球员才   展开全文c
打铁乍一听好像不是个好词，甚至不少球迷会将其和低效、浪投联系到一起。正所谓打铁还需自身硬，在NBA的舞台上，自身实力不过硬，几次打铁可能就被教练换下来了，只有那些实力强大的巨星，才能拥有无限开火权。所以纵观NBA历史打铁榜，个个都是大佬。即使他们连续10投不中，绝杀球对手依旧不敢放空，这   展开全文c
2015年西部半决赛G7最后时刻，长沙被刺伤女子筹款被冻结保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。思恋。中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。多伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。加油，我希望有G7！
郭艾伦扣篮翻车现场“辽宁库里”果然名不虚传NBA吐槽大会 t.cn/AiYRXAJ5 日本地震
历史性的一球！两年前的今天，东决G5詹姆斯接欧文助攻，手起刀落，凭借这记远投命中，詹姆斯季后赛总得分超越乔丹升至历史第一！
火箭前主教练阿德尔曼目前闲赋在家，过去几年他的家庭遭遇了重大变故，让这位老帅承受了巨大痛苦，好在经过几年时间的调整，阿德尔曼已经渐渐从丧子之痛中走出来。据阿德尔曼身边人透露，老帅对继续执教NBA持开放态度，他的身体和精力仍然可以应付NBA的强度。
为了打造快船新球馆，老板鲍尔默斥资12亿美金，当然了，对于鲍尔默来说，随便掏出20亿美金买下快船，然后建一座属于自己的主场，这都不是事，毕竟鲍尔默身价420亿美金，足够买下15支NBA球队还能剩下50亿美金；其实，两年前快船开始筹建新球馆了，只是等了这么久，他们才第一次公布新球馆的效果图。
31岁的林书豪在台上哭了。很多时候，他都被视为"人生赢家"：毕业于哈佛大学；加入NBA后，从屡次被裁的边缘球员打到过组织核心；在2012年缔造了“林疯狂”的旋风；登上《时代》封面，入选年度百大人物；NBA生涯总薪资超过6000万美元；今年6月随猛龙队获得总冠军戒指……但这一次他哽咽着说：“人生真的   展开全文c
库里和杜兰特玩儿HORSE投篮游戏，库里魔性模仿杜兰特抖肩
今天说火箭啊，我的天啊，打服了我一个赛季的哈登绝对是基石，是核心，是解刨对方防守的手术刀，是休斯敦的新灵魂!爵士所有的防守重心都在压制哈登的挡拆上，换了各种方式，都没戏！爵士要被横扫了么?真就一马平川了么?先听我说说，然后我在听大伙儿说!
【G6伦纳德27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！ ...展开全   展开全文c
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
【令人喷饭！美国球员在欧洲尿检结果怀孕 让女友顶包失败！网友：信息量好大】近日，孟非的时尚穿搭斯洛文尼亚篮球联赛爆出一则令人喷饭的新闻。曾经的NBA落选秀DJ-库珀，在尿检中被测出已经怀孕[
NBA2K20. Full upgrade
JR史密斯和追梦格林掉线状态合集_______笑死了！NBA
我就是从这个时候看 的那时候的解说员只有徐济成老师和苏群老师。文弱。
传球在篮球比赛中是十分重要的，尤其是在NBA这种级别的比赛，一个漂亮的传球可以把现场观众点燃，也可以鼓舞队友的士气!在NBA的历史上不乏一些所谓的传球大师，而他们当中很多人传的球可能连队友都能给骗过去!最后一个传统控卫保罗
北京时间1月22日，丹佛掘金今天正式宣布，球队的意大利小前锋达尼罗-加里纳利刚接受完左膝十字韧带的重建手术，并将因此赛季报销。陶醉。盖十字韧带受伤对于NBA球员来说简直是梦魇，公牛核心控卫德里克-罗斯就曾伤停了一整个赛季。
但是如果林书豪不和他们签约的话，那么他们就将考虑签约前奇才队球员罗恩-贝克。在等了很多天之后，等来的不是NBA的消息，却是欧洲联赛的消息，这挺让球迷失望的!若去欧洲联赛打球，NBA大门可能彻底关闭!如果林书豪去莫斯科中央陆军打球的话，那么很可能NBA的大门将彻底关闭了!在近几年中 虽然从欧洲联   展开全文c
【林书豪泪洒分享会 | 完整版】 唉看的心里不是滋味……林书豪在台湾参加一次名为“等待的艺术”分享会时谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了眼泪。他说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难；在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我，就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“在赛季结束   展开全文c
哈哈哈詹嫂模仿小儿子打篮球NBA吐槽大会 t.cn/AiYqUwLf 可达鸭是怎么叫的
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
有虎扑网友偶遇NBA球星海沃德来到华为体验店，消瘦，国不准卖华为手机，这是要买几部带回美国吗？现在明星选择用华为已经是常态！
《17岁就能打败NBA球员！8岁就能单场砍下63分！长大后的他更牛逼》一个影响科比职业生涯的男人来了。O网页链接
为什么格林会和勇士续约？四年一个亿，香港不少，可是比理论上格林成为自由球员能挣的还是少了不少。新赛季打完，成为自由球员，赶上又是没有什么大鱼的自由球员市场，格林可以拿到的新合同将是四年1.49亿或者五年2亿。如果格林新赛季打得特别好，进了NBA
哇，虎扑老哥在华为体验店看见 NBA 球员海沃德了。大家。是华为的商务活动还是海沃德自发的？要是球员自发过去体验那还是有点秀啊
考辛斯搞笑瞬间混剪，考神真的是搞笑一把手~下个赛季在洛杉矶和沙雕老詹配合，肯定会给大家带来不少的欢乐。
抢七大战，个人独得45分9板7助，将球队扛在自己的肩上，战斗到最后。他没有让球迷们失望，骑士最终战胜了步行者，进入了东部半决赛。这也是詹姆斯生涯最艰难的首轮比赛，但这一切都掩盖不了他的伟大，今天他还成为NBA季后赛历史抢断榜第一人！庆幸，这些年能追随你，爱你，真好！  ...展开   展开全文c
这次阿联康复回归给中国男篮世界杯增添许多信心，但是依然可以看出整个国家队的实力还是与NBA有很大差距，虽然姚基金慈善赛是一个娱乐性质的比赛，可我们依然可以看出我们男篮的小球化进度还是比较缓慢，人家这次只是来了六个人在无人可换的情况下前期的三分球还是很准，，， 这也说明了我们的男篮确   展开全文c
林书豪现在最大意愿肯定是回归NBA打球，虽然暂时没有得到NBA俱乐部青睐，但从打球方式来看，他是很好双能后卫之一，拥有自主得分能力，还是一位善于挡拆和掩护帮助队友创造进攻机会，所以加盟一支季后赛边缘球队，或许重建中球队成为第六人角色，从本质上来看并不会很困难事情，只是合同方面就会成为双   展开全文c
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
库里和阿耶莎结婚八年了，依然甜蜜如初，羡煞众人 库里超话
又帅又能打的@库兹马KyleKuzma 与新生代演员@陈若轩 交流健身心得，陈若轩体验了一把NBA球员的训练方式，库兹马也感受了一下中国功夫的魅力，两位表现都很出色哟！一起来看看吧！
20分钟长篇！狂砍60分，科比完美谢幕！2016年4月13日，科比拿下60分，他带领洛杉矶湖人队取得了逆转胜利。在这场比赛中，他最后一次将汗水与五彩纸屑洒满自己的金色制服，并谦卑地感谢了球迷和家人20多年来对他的爱和支持。
现在NBA打球像麦迪这么帅的真的没有了
看到库里在G6第四节接管比赛，在家养伤的杜兰特兴奋得完全坐不住。
诺维茨基NBA生涯50佳球回顾！这次真的是生涯全纪录了有多少球是你在现场或者直播中见证的？
詹姆斯是NBA历史上首位组织型前锋，虽然防守能力算不上顶级，但他完全可以从一号位防到五号位。除此之外，他的进攻能力与组织能力都是联盟顶级水平，即便现在已经达到了34岁的高龄，但他上赛季仍然场均能够砍下27.4分8.5篮板8.3助攻，是全能战士这个词的代表人物。
如果汤库是勇士小球的利剑，那么格林就是挥动利剑的双手，甚至自带盾牌，作为拿过最佳防守的一阵球员勇士也是勇士三冠的核心人物之一荣誉、技术、地位都有了。但是不是每个队都有水花兄弟，水花的进攻火力、战术牵扯改变对方防守阵容的能力让格林在勇士如鱼得水。作为勇士   展开全文c
可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。滑润。长春
投敌的下场总是很惨烈。可以。长春
3年前的今天，雷霆西决第四场大胜勇士，系列赛大比分3-1勇士，威少砍下36分11篮板11助攻4抢断。当然了，随后雷霆被勇士连扳三局输掉了系列赛。
这是个狠人
打满全场，最后冲刺还是拦不住（经典时刻）
NBA  「后仰」这个词在这个年代说特别暴露年龄。现在动不动都是「后撤」，在我们那个打球的年龄，还真没有后撤这一说。
伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，带领猛龙进入总决赛LNBA的微博视频
L卅卅篮球的秒拍视频NBA脚步艺术
看得出来，威少在韩国玩的很嗨
低血糖那会儿我就想起林书豪崩溃这事儿。人只会看永远失去了什么。有些事情现在听起来似乎不太可能但你依然可以相信自己以后会做得到：比如买一辆宾利；但有些事情，你会意识到，自己这一生再也不可能做到了：比如成为一个NBA的super star，比如毫无功利不计回报的去爱一个人。做不到就是做不到了
这是十年前的NBA，有时候真的挺怀念的！黑曼巴的告别之战是我看过的最后一场NBA比赛！不是不爱了，是我恐惧告别！
燃烧的陀螺仪 最近最喜欢的词是“未来可期”德克士的NBA能量杯也忒好看了我也想拥有这份快乐但是十点钟的我喝不动饮料了
最狂不过尼克杨，香港竟敢威少面前秀舞技？威少从板凳末端起身来到尼克杨旁边佯装冷静，然后伸出了邪恶的小手！威少看来也是吃T吃的心有余悸 球星实录 搞笑NBA t.cn/AiYqACHh
对此，大家怎么看?如果各位网友喜欢大掰扯的这篇原创文章，记得关注我，也算是对热爱NBA的老球迷的支持，后期我会持续为大家创作更多的原创文章。
养生的最高境界！威金斯散步过了半场，五星红旗有14亿护旗手然后突然想起来打的是骑士… NBA吐槽大会
养生的最高境界！威金斯散步过了半场，赖账77岁母亲赡养费获刑8个月然后突然想起来打的是骑士… NBA吐槽大会
这么漂亮的女明星，还卷入了NBA的三角恋！O这么漂亮的女明星，还卷入了NBA的三角恋！
范乔丹伊巴卡连续打中，这个扣篮真的太炸了！！！The Klaw伦纳德惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！
感觉他不值这个价 O4年1亿美元提前续约格林，作为勇士体系的关键人物为何只值这个价?
NBA季后赛继续进行，东部半决赛中热火回到主场与凯尔特人进行第五场比赛，3-1领先的热火只需要拿下本场比赛胜利就能晋级东部决赛。韦德、詹姆斯和波什联手轰下81分，率领热火97-87杀退凯尔特人，最终以4-1 的总比分淘汰凯尔特人，队史第四次晋级东部决赛。
养生的最高境界！威金斯散步过了半场，新闻联播然后突然想起来打的是骑士… NBA吐槽大会
威少可以说是NBA历史上打法最暴力的控卫，各种炸框扣篮，战斧劈扣等等。球迷们都知道，威少来自篮球名校UCLA，当年名校斯坦福大学同样向他抛出了橄榄枝，不过斯坦福大学看中的是威少的数学成绩。如果威少想去斯坦福大学读书，那么他就必须好好研究数学，放弃打篮球。为了实现自己的篮球梦想，威少还是   展开全文c
北京时间7月27日，NBA自由市场的第27天，联盟是越发的平静，今天除了火箭那边为威少举办的新闻大不会较为热闹一些之外，其他方面也有不少让人疯狂的新消息值得分享给大家，小八整理了一下，总结如下:疯狂!新赛季MVP赔率出炉，安东尼又没希望了，詹姆斯新消息!下面，就让我们一起详细的去看看吧。
养生的最高境界！威金斯散步过了半场，霍顿首谈世锦赛争议然后突然想起来打的是骑士… NBA吐槽大会
哈哈哈，这有人要笑死了有人管下吗？库里的安德玛眼也是骚的没谁了[笑而不語]
第一次打总决赛三加时，@字母哥Giannis34 80分神迹，保罗 詹姆斯 戴维斯联手也抵挡不住，输的一败涂地。@NBA2K中国 @新浪NBA
【最佳国际：西亚卡姆】系列赛G6西亚卡姆出战41分钟拿到18分4篮板1抢断。打满第四节单节正负值为+11！为队史首次打进总决赛立下汉马功劳！一起来回顾他的表现！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
养生的最高境界！威金斯散步过了半场，罗云熙工作室回应受伤然后突然想起来打的是骑士… NBA吐槽大会
养生的最高境界！威金斯散步过了半场，杨洋分饰两角然后突然想起来打的是骑士… NBA吐槽大会
库里2015-2018年历年总决赛高光全收录！连续第四年冲击总冠军以及FMVP，没有杜兰特的开局让两队危险与机会并存，剧本都已经写好，就看谁是主角了！
