Day1 喉咙痛➕暴晒和球星拉马库斯·阿尔德里奇合照真的是瑟瑟发抖湖人的啦啦队身材真的不要太好了（个个有腹肌！最后溜进去看了一节球赛 见识了菲律宾ust球队的10s不到就进一个球（从对方篮板抢到球后！）（听说 明天下雨）
余闻气合而有形，因变以正名。防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
🎁  晚安啦，今天你也要好好休息，期待明天NBA赛场上high翻全场@UNINE_李汶翰
旺旺知道你平安到达就放心了！明天上海NBA的活动，晚上的直播，后天飞北京，20号黑人的派对活动，24号又是罗蒙……一切都在前行中成长！刚才看见盒妹说一句话说的特别好：“你可以辛苦，但不可以生病！”照顾好自己！   展开全文c
麦迪是一位篮球天赋极高的球星，从接触篮球到入围NBA仅用了4年的时间。巅峰时期的他运动能力强，打球十分的飘逸，尤其是他的干拔跳投，不仅富有观赏性而且还非常无解。不过麦迪也是一位令人惋惜的球星，职业生涯里的个人荣誉相对较少，因为伤病早早退出了巅峰状态，这也让他能进入名人堂颇受争议。35秒   展开全文c
这就是热爱的篮球吧 顶着烈日。
正是看NBA最多的那些年，很多球都有印象，卡特还在打，respect
然而夏天看不了NBA
李振宁 🐨  2019.08.17 NBA彩排李三岁 不能再多了～微博视频  @UNINE_李振宁
UNINE🌌 有没有明天去NBA现场的NANO！可以帮忙带ID的吗！？跪求！球球了，
猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
我觉得是麦迪吧 因为很多人都知道这样一句话哦 上帝给了科比一个时代 只给了麦迪35秒 相信后来喜欢篮球的人也都看过麦迪的35秒13分哦 因为我觉得那是一个奇迹 因为81分可以刷出来 但是35秒13分 要具备天时地利人和 太难了 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
布朗尼詹姆斯扎伊尔跟老爹韦德一样骚气，布朗尼比詹姆斯颜值高太多，但达到老爹的NBA历史高度太难了，皮蓬儿子还没上场，塞拉峡谷高中，满满都是肉眼可见的天赋。
又一支国家队由全NBA球员组成！7000万后卫砍19 7，率队大胜21分O又一支国家队由全NBA球员组成！7000万后卫砍19+7，率队大胜21分
我为什么没搞到NBA的票呢
打卡第41天！第一周的银行实习学到了很多啦然后周二到周六 五天去了三次健身房😂一次因为爆胎没去 一次打球去了hhh Jordan不发售的抽绳包还有NBA5V5的门票也顺利拿到了！非常舒服啦！（我也不是很懂黄牛炒卖价都1k以上了，疯狂的UNINE女粉丝就为了看这个组合十分钟的表演依旧买票去看 我是真的不   展开全文c
爆冷！澳洲男篮遭20分惨败，全NBA球员出战，却打不过杂牌军O爆冷！澳洲男篮遭20分惨败，全NBA球员出战，却打不过杂牌军
明天要在NBA赛场bomba 加油(ง •̀_•́)ง
满心欢喜地期待明天的NBA球赛还有艾热！！做了功课才知道，我们的票是明早的嘉年华票好想去现场看球赛哦
听说今天在机场的时候去医务室了，要好好照顾好自己的身体啊哥，好好休息，期待明天NBA的活动！李汶翰@UNINE_李汶翰
NBA 5v5总决赛首日比赛已全部结束。马刺球员阿德倾情助阵，湖人队啦啦队小姐姐劲歌热舞，76人队吉祥物Franklin调皮可爱，还有很多可爱的球迷朋友们顶着烈日津津有味地看球……能在这样的赛事工作真的太幸运了！！希望明日比赛一切顺利，NBA 5v5，加油！
从来都是达观豁达，信念坚定！【猴姆独家】Katy Perry热单Swish Swish之NBA特别版mv大首播！
O澳大利亚惨败，全NBA球员确打不过杂牌军
夏季联赛的球队也是NBA 球员组成的，中国国家队有哪一个是nba 球员？？？ O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
高原地区啊，辛苦了老铁，早点休息哈！休息好了的话精神也会贼好的！明天活动加油（NBA助力）
看到这张图的那一刻我就彻底羊尾了。。。。别跟我说做数据。。。我连看都不想多看一眼。。。NBA。。。你这样怎么推广的出去哇。。。。没有吗。。。
刚玩两礼拜的成就NBA2k19
库里那些扣篮失败的瞬间，金州拉文也会失手？令人匪夷所思
吉诺比利下场后全场球迷高呼“Manu”，波波有些坐不住了：你再上去打会儿呗！吉诺比利：不了，不了。
哥哥晚上好，明天你们就要去NBA了 好好表现呀，很遗憾我不能去现场，我保证二巡的时候一定会去哒！@UNINE_姚明明
篮球公园制作的科比生涯纪录片！正如他退役时的那个广告片所说，LOVE OR HATE，有多少人爱他就有多少人恨他，正因为他是独一无二的科比，留下了太多传奇故事！
其实发朋友圈也没人看看看这些以后要进NBA的小伙子≈看NBA球星≈在NBA现场看比赛≈我进了NBA圆梦了
麦迪的35秒13分 因为这不仅考验技术也考验球员对自己的信心和是否具有大心脏 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
首局失利!洛瑞0分!猛龙好像一夜之间成为了NBA最大的笑话!不过随即他们就让外界闭上了嘴巴!第二轮苦战七场，猛龙成为了最后的赢家，东决让二追四，直接让年轻气盛的字母哥没了脾气，总决赛遇上了伤兵满营的勇士，最终的结果就是呈现在我们面前的!我们知道休赛期一开始，伦纳德就受到了NBA多支球队的追捧   展开全文c
我不知道为啥那么多人喷蔡徐坤。你们别喷人家了行不行？据说蔡徐坤这次能成为NBA大使，离不开自身的努力，当时坤坤通过无数次的申请，最终米国实在是受不了了，就给坤坤安排了一场比赛，此次与蔡徐坤对局的是米国迈阿密幼儿园队，当蔡徐坤接到这个通知时脸色苍白，身上冷汗直流，但坤坤不惧艰险   展开全文c
当乔丹被问道哈登和威少俩人谁的记录最难被打破时，乔老爷子的回答让全场爆笑姜还是老的辣啊！
NBA不可思议的神操作合集 七分钟的名场面一次看过瘾
妈妈快点出来看上帝！NBA各路大神天秀神仙球
默契不是白来的 来看NBA赛场上的那些“神同步”
这波天秀 盘点NBA里那些智商180的神级操作
李汶翰 那什么  明天就是NBA 5V5了  咱家也有不少去的  对这方面我也不懂  但是我知道现场的秩序和粉丝素质很重要  虽然大部分都是因为旺旺去的  但主要还是NBA赛事  我相信盒弟盒妹们都明白  大家加油  然后祝明天去的礼物盒们度过一个美好的一天   展开全文c
小Ja球迷必收藏！灰熊下赛季赛程。
不追星也没有其他乱七八糟的内容只有汉服or日常  偶尔有点NBA是个喜欢水花兄弟的勇狗plmm和sqgg快康康我！互粉
霍华德会是一个很好的补充 可能大家觉得霍华德会破坏更衣室环境 但是詹姆斯是一个领导力很强的球员 霍华德会尊重他的 安东尼的话个人感觉没必要 他是真的很难放下架子 在他看来自己是和詹姆斯同意级别的 没必要引进 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
没有你的NBA我也不感兴趣，所以你做你自己，我永远是你的球迷@JeremyLin林书豪
明天去NBA的我既没有票 又被老妈强制要求天黑之前回家，我太难了
现在的NBA活在过去的集锦里
喜欢詹姆斯的小伙伴可以加一加微信呐，他是十几年年詹密，一直默默支持，挺不容易的。感谢詹姆斯
最为知名的应该就是卡戴珊家族的金卡戴珊，她和亨弗里斯的72天婚姻也一直被人津津乐道。金卡戴珊通过和NBA球星的交际也是赚取了巨额的利润，年收入甚至比詹姆斯还要多。
以前总发NBA，在终于总发照片了，可是我都喜欢
我就是因为NBA明星赛开水壶应援的视频入坑，虎鲵是真的，鱼龙混杂也是真的。考完研寒假兼职努力给凡凡最好的应援
MC9314 我知道你们都在黑他,他才20多岁,这个年纪不应该承受这些流言蜚语的,他代言NBA是因为他喜欢打篮球,你们却拿这事一直黑他,他化妆你们说他娘,只要发生了一些不好的事,他就会忍着,不想让我们粉丝担心,你们越黑他他就会越红,你们等着吧…… L秒拍视频
保罗加盟快船的第一年，面对科比防守的超远压哨三分，进球后指着镜头装逼也是相当帅！
韦德NBA  我在韦德面前没有哭，出来之后却已是泪流满面热火2连冠时期，韦德顶着严重膝伤跪地爬行救球的画面，在脑海中依然清晰。今天韦德投3分，最后一个球投中一个超高弧线的超难3分。引发全场山呼海啸的喊声，好像身处热火球场绝杀时刻的感觉。当时非常激动，现在再回想起来真的好   展开全文c
嗨，小伙子，多来a梦闪飞带你去美国看NBA
真打人机！字母哥在国际赛场跟游戏里一样bug，深圳公安武警大练兵这怎么防啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHEXkXP
关于内线终结的一百种进攻方式妈妈再也不用担心我面对补防了
@NBA @微博篮球  非常荣幸有这么一个机会看到这样精彩激烈的比赛。阿德，富兰克林，Lakers’Girl 。祝主办方越办越好呀。
双球训练❗️啥也别说了练起来
这可是NBA的MVP啊！
NBA 打球时的偶像 拍照时的傻子
拼着老命来看比赛的
UNINE或许我能蹲个明天NBA带ID的姐妹
O欧文：25岁奋斗，27岁遭挫，2020是最后的机会 欧文这悲惨的经历，不愧于欧文鞋子这么热销，几千块——买的值得
8.5亿买入，35亿卖出！NBA第一商业鬼才，9年内让球队市值翻四倍O8.5亿买入，35亿卖出！NBA第一商业鬼才，9年内让球队市值翻四倍
NBA 我爱欧文
恭喜猛龙，钦仰，龙2019年总冠军 苏州
NBA中的情场赢家！40岁辣妈为他生子，如今又交20岁年轻小女友ONBA中的情场赢家！40岁辣妈为他生子，如今又交20岁年轻小女友
便总是从告别中走向明天。将美好留于心底，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
My best favourite NBA player all time…
NBA都是机器人实锤了
NBA 火花真是豁达，至于打球，不管到洛杉矶哪，只要有球打；至于生活，不管男女，是人就可以。
打NBA小时候的梦想。
阿里巴巴集团联合创始人全资收购NBA篮网队！ O阿里巴巴集团联合创始人全资收购NBA篮网队！
大陆歌手被迫取消台北巡演曾经一度认为这是真的 NBA吐槽大会
[bm思考][落叶]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
NBA自由市场已经关闭，林书豪戴上冠军戒指之后，却流落在自由市场指望无人问津，被冷落，尴尬不，当然尴尬，这样被冷落是很难受的。
梦想到现场看一场NBA球赛泰勒，JJ, G.E.M演唱会为之奋斗，无憾。
炫酷的街球动作 NBA球员可以晃倒上帝的SHAMMGODS 集锦
国内球员和NBA球员的力量差距有多大？看李根单打汤普森就知道，想顶开他？不存在的！
真打人机！字母哥在国际赛场跟游戏里一样bug，47.6万人参与反暴力救香港集会这怎么防啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHEXkXP
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
花漾主持马路老师中英双语主持助力NBA丹弗掘金队主力得分后卫“加里•哈里斯”郑州球迷见面会，嗨到爆还等什么，这是我的主场，单挑
机缘巧合得到了一张门票，还能遇见一位NBA球星，—阿尔德里奇。生活待我如此的好，我怎么能辜负它
老照片！科比爆炸头时期拍摄过的杂志封面！
看个人情怀吧，影响一代人青春的GDP当然会在自己心中认为是最伟大的，但现在的新生代球迷他们对于GDP的影响是模糊的，他们心目中最伟大三人组可能是格林，库里，汤普森，你也不能说人家不懂球吧，而且对伟大的定义也各有不同吧，就天赋而言乔丹，大虫，皮蓬都比这三人高（就个人观点   展开全文c
艾弗森职业生涯震撼混剪！招牌的大幅度Crossover百看不厌，快乐大本营还有各种令人瞠目结舌的暴力扣篮！一口气看完引起极度舒适！！！NBA史上最矮的状元郎，能量不是一般的强！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiYHnZvX
感受一下现场去球迷们的热情篮球 NBA
@我不叫你c『NBA最著名的弹跳训练计划 Air Alert 弹跳力训练15周惊人！』ONBA最著名的弹跳训练计划 Air Alert 弹跳力训练15周惊人！
这一波美式单挑强不强你说了算！网红沙滩仙本那堆满垃圾来🐴篮球技能包！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHHqpcl
打架是永远不可能打架的！
NBA Music Video.  Roy Jones Jr. / Mr. Magic / Trouble 的Can’t Be Touched.  魔鬼鸡肉人不可怕，可怕的是会飞的魔鬼鸡肉人。Ben华莱士穿鞋身高最多2米05，篮筐高度为3米05，原地起跳封盖奥尼尔那球，头差点撞到篮筐
颜值逆天啊！NBA最硬核球星有个隐藏的最美女友，而且怀孕了（组图）——北京时间8月16日，根据美国八卦媒体曝料，迈阿密热火球员吉米-巴特勒新女友照片曝光，据悉，巴特勒的女友已经怀孕，也就是说，巴特勒即将当上爸爸。 O颜值逆天啊！NBA最硬核球星有个隐藏的最美女友，而且怀孕了
华裔老板蔡崇信全资控股篮网了
今晚打2k就没赢过，哭了
许多看球晚一些的球迷都觉得，也许欧文的运球是最华丽最好的，但千万不要忘了，那个年薪4000万的男人，曾经也是NBA最最顶级的控运大师！
这是迈阿密夺第一个总冠军路上的某个时刻，他当时第3节受伤，第4节带伤上阵。全场得32分，在终场罚球前，全场观众喊“MVP"。那一年，热火是冠军，他是MVP， 他是韦德！
在训练中的斯马特躺在中圈随手一扔，皮球应声入网！就问这个上肢力量什么水平？
在NBA，你甚至可以看到篮球！！！
对于圣安东尼奥马刺来说，一个关键的日子就要到了，随着NBA官方正式宣布本赛季的常规赛赛程，美国当地时间的10月21日下午5点将会成为2016届所有首轮秀的续约最后期限，在此之前他们还有2个月的时间和母队商谈一份新秀续约合同。这其中就包括马刺球员德章泰-穆雷和雅各布-珀尔特尔，去年夏天，马刺都执   展开全文c
大鲨鱼和科比时期，真的NBA是最辉煌的时期之一了，怀念！
，我刷到你之前直播让粉丝和你一起看NBA，哈哈哈，笑死我
杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
得分数据，超过乔帮主，真不容易！乔帮主拿个冠军探囊取物一样，哈登拿NBA冠军太难了。
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
中国加油中国加油 O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
真打人机！字母哥在国际赛场跟游戏里一样bug，这怎么防啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHEXkXP
这并不是锡安在公众面前第一次受伤了，早在NCAA的疯狂三月时，锡安就因伤病而退出了比赛，而锡安所在的杜克大学最终也无缘全国总冠军。那个时候起，有些人就开始担心锡安的伤病了，虽然他拥有着让旁人羡慕的天赋，但在NBA如果想成为球星，那么就要保持健康，没几个人会喜欢一名总是受伤的新秀，即便他   展开全文c
现在这支美国国家队即使有无数人退出实力依旧是最强的，在世界杯上只要在正常发挥的基础上有一两个突出的点那冠军毫无疑问还是他们的。        之前大牌云集的美国队好比一个NBA球队打CBA球队，即使所有人发挥的再差，只要有一两个正常的那胜利依旧是他们。        现在这支国家队好比18-   展开全文c
但是NCAA的MOP大多在NBA没有太好的发展，主要是因为大学篮球跟职业篮球区别太大，而且大学篮球注重配合，容易培养出体系型球星，对于单打型的球星作用不大，但后者偏偏是NBA喜欢的类型。一般来说，二轮秀要么是被NBA球队放养到欧洲，要么是用一份底薪合同签下。盖伊的命运更糟糕，夏季联赛结束已经很久   展开全文c
为什么进了绝杀球的人都是面无表情，而队友却很疯狂…
NBA年轻球员一代中，不多见的打球路子很正，基本功很扎实的小伙儿，目测以后很可能成为超级巨星。
我的偶像，我的青春，我的NBA
30个理由告诉你为什么贾森-基德是历史上最好的传球手之一，不多说了看视频都懂！
发布了头条文章：《自由市场中最受瞩目的豪小子如今还没有下落！？》 想尽全力留在NBA的豪小子，真的刘的住吗！？看你这样我的心好酸啊NBA  nba吐槽大会  林书豪  多伦多猛龙    CBA    O自由市场中最受瞩目的豪小子如今还没有下落！？
期待明天李汶翰的NBA5V5之行，今天李汶翰成都机场起飞上海，起落平安，落地好好休息，我们的帅气男子汉！
NBA球员老了之后～ ～拥有。
逆天抓帽吓傻科比！NBA史上羞辱性表演大合集
青铜不用关心王者@韩寒 @NBA @京东 顺丰航空请你诚信，无赖嘴脸收起来，进公司时的承诺不是儿戏不是欺骗，希望你按承诺去实现！最开始认为顺丰可以信赖，但就这么践踏对你的信任吗？彻底撕毁自己的诺言，无视合同和法律，毫无大企业的风范，在新社会里无诚信这不符合当代价值观！满口诚信   展开全文c
听声音就知道是好帽！NBA赛场那些掷地有声的超级大火锅
NBA版一球成名 菜鸟书豪绝杀利拉德0.9秒绝杀火箭
再走两步就回家了 NBA搞笑走步合集追梦竟走了十多步
蔡徐坤是喜欢篮球，这只是他的一个爱好，他从来没有说过自己是最强篮球运动员，你们都知道是假的是那什么的为什么还发呢，NBA选他做新春贺岁大使只是为了利益，不会打篮球可以学，打的不好也可以学，难道不会打或者打的不好就不可以打篮球了吗，你们打的好为什么没有替国家赢得荣誉呢，也没见你们打的   展开全文c
休斯敦火箭队 火箭小分队集合！哈腾、豪斯、庞滋等人已经开始合练了！
我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
如果两年前有人穿越，富相，布消息说，湖人有机会在两年后得到詹姆斯、戴维斯、卡哇伊、安东尼、考辛斯……NBA会不会爆炸了啊？
在NBA门口碰到了穿同一个克莱球衣的人哈哈哈内心激动又害羞😊
立一个🚩，我要扣篮就这一年，加油叭！！
没有NBA球员的天赋，却犯了NBA球员的病，中国篮球的定为真的要好好考虑了!
真打人机！字母哥在国际赛场跟游戏里一样bug，爱泼斯坦死于上吊自尽这怎么防啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHEXkXP
三人组，肯定是啊！ O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
Nike为什么要反着穿？
NBA运动员最怕遇到的伤病里，吴谢宇改口作案动机跟腱第一，前交叉韧带第二，考神两个全中，只能祝福他慢慢康复了，但更难得是考神能不能在自己的内心接受这一切。Pray for Boogie.🙏🙏
哈登：当年我这么扣篮！
这大概是NBA最悲催的球员了吧~
詹姆斯：我要是骚起来，善恶，自己人都过！
2015年的这支快船队成员都已经离队了！  ～陶醉。
詹姆斯完美诠释暴力美学，小皇帝扣篮盖帽超燃混剪，黑白，血沸腾吧！
欧文只用了一个简单的动作，滋润，雷杨就懵了
丹尼斯-史密斯进入NBA之前的扣篮表演，干裂，满都是神龟的风格！
芬森厉不厉害不重要，机智，要是够骚气！！
真丶罚球线起跳！！！  ～恬静。
最强技术性中锋！奥拉朱旺职业生涯TOP10精彩时刻    ～雾气。
天王山之战！詹姆斯在最后时刻封盖了奥拉迪波，彪壮，后投进了一个压哨三分绝杀！太炸了！！
波神晒出了一组个人训练照。让球迷们都惊呆了！由于遭遇左膝前交叉韧带撕裂，香港警嫂写给孩子的信波神已经阔别NBA赛场554天。士别多日，如今简直判若两人！与旧照对比能明显看出，波神比之前壮了一大圈。NBA长草期大赛
GDP-NBA第一酷炫男子天团
真的喜欢twojskicks在做的事情和他的发型、纹身和各种NBA短裤hahahahahhah
这年代谁还不追个星的啊，戈登晒出与乒乓球世界冠军马龙的合照。谁都会追星！
NBA之你们都别拦着我！大哥，算了算了！
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
💫  为NBA5v5加油助力！@UNINE_嘉羿
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
湖人总冠军！这双刮刮乐亮点是可以DIY自己的专属，每个人都能设计出属于自己的球鞋，参与感爆炸！
安东尼是不太可能了，魔兽说不定会重回洛城。曾经可以单换詹姆斯的“超人”，为了人生的一枚总冠军戒指，可以一搏！ O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
作为NBA史上最暴力的控卫，威少的打法确实极具观赏性，但同时也容易出现伤病，不过在威少的职业生涯当中，他只出现过一场比较严重的伤病，在13年季后赛的半月板撕裂，但很快就回来了，而且他的这次受伤并不是扣篮或者突破的时候造成的，而是贝弗利顶到，所以威少的这么劲爆的打法依然不会造成伤害，而   展开全文c
帕克成为NBA历史的一员，也是一位出色的后卫
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
我就是从这场全明星赛开始看NBA的
《福布斯》发布2019年度NBA最具社交媒体价值的运动员榜单，詹姆斯独一档，库里第二，退役老大爷、热火名宿韦德高居第三！球我还可以不打，但没必要。人气，我在不在NBA都一定要高统计范围为2019年上半年各运动员的推特、Ins和脸的粉丝数、点赞评论等数据。
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
12号开完新生培训有关的会议之后开始投入家访，今天家访第三天，我完全没有精力再追星了……明天本来要去NBA那个活动，现在只想去书展逛一逛，放松一下后天继续家访从来没想到我会有不想跑线下的一天
真打人机！字母哥在国际赛场跟游戏里一样bug，香港警嫂写给孩子的信这怎么防啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHEXkXP
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
也知道万千山寻找的艰难和金风玉露相逢的可贵。但她不是土豪，NBA凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。O网页链接
那些会让人彻底寒凉的失望与伤痛，都是在心间悄然无声就形成的。NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
月所出。有中容之。火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
真打人机！字母哥在国际赛场跟游戏里一样bug，大陆歌手被迫取消台北巡演这怎么防啊！NBA长草期大赛 t.cn/AiHEXkXP
少阳主胆，其脉循胁络于耳，斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！<br>霍福德：哥投一个给你看看！<br>没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
脾气从，而且隆，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
我做到了在很多人看来，还算不错的成绩。NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，   展开全文c
我平淡的和你牵手逛街，而你似乎已经认定了和我过此平凡的生活。今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
喜欢心灵世界的旅游，喜欢读书，NBA比赛日詹姆斯标志性的不看人传球，背身击地直传JR轻松扣篮得手！坐下，控卫詹常规操作O网页链接
牛时不要得瑟，落魄时不要堕落。那么问题来了，这样的太阳怎么能赢球？NBAO网页链接
黄帝曰：愿闻三虚。少师曰：乘年之衰，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
解放同志你别开，有话好商量。连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
营长气得吐血，命令七连连长再次组织爆破组，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
你慢慢接受付出得不到回报，慢慢看清一个人从热情到冷漠，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
肝高，则支贲切，还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
暑则皮肤缓而腠理开。贼风邪气，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
道士贾休复心欲之，抟已知其意，恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！<br>有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBAO网页链接
别人还看不清时，波德莱尔已先看、先觉、先用，NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
因而不能用能否变成现实来衡量它的价值。譬如说，NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
不干净是事实？我也没说嫌弃的话，NBA比赛日艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。L声色NBA的微博视频
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
这个新秀不得了绿军新秀威廉姆斯泄露了勇士球员的2K能力值
这些，是对科比的赞誉。但在科比的身边，奥多姆的存在，一直都不容忽视。一度，还有人发起投票，那就是，在NBA的历史上，从来没有入选过全明星阵容，但是却很厉害的运动员有哪些。在这样的榜单上，艾尔-杰弗森、艾利斯、克劳福德、路威以及奥多姆，是屡屡被人提及的运动员。这样的现实，其实也证明了奥   展开全文c
为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，矮胖，教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，高难运球，甩大绳、弹力绳、负重跑…好期待未来这些少年们的表现呀！国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
这一波美式单挑强不强你说了算！大陆歌手被迫取消台北巡演来🐴篮球技能包！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHHqpcl
那时的魔术联盟第一的防守就是靠着那个男人 NBA吐槽大会 风油精吊坠
没有意外、没有悬念，自NBA夏季联赛回来后就没有出场机会的神射手陈林坚，最终被中国男篮裁掉，就此结束了自己的国家队之旅。不少人认为男篮应该继续给陈林坚机会，但事实上，李楠并非没有给他机会，但他低迷的表现却让李楠的耐心到了极限。作为来自福建队的神射手，陈林坚最近两个赛季进步巨大，场均   展开全文c
波波最后是关于书豪的新闻，近日书豪回到了台参加了一系列活动，在一个新闻分享会上没想到书豪竟然泪洒现场，究竟是怎么回事呢?原来是在谈到自己的境遇时，书豪百感交集一时留下了热泪。他谈到了自己的心路历程，被交易到猛龙的那一刻书豪觉得自己还是有球队要的，并没有被NBA放弃，然而随后自己在球场   展开全文c
新赛季还不开始啊。。。周末得闲，刻一枚橡皮章子陶冶下精神 口号就是这么得响亮！新赛季这口号一定能变为现实！筒子们加油(ง •̀_•́)ง！
NBA历史五大一冠封神的代表，诺维茨基单核带队创造传奇！大家是否记得这一次比赛？
不喜欢甜瓜，不清楚为啥老有人让他重返NBA，他乃过去式，他已经相忘于NBA江湖，开启人生下一篇章
美媒曝光美国男篮可能的世界杯首发，看完之后，美国网友都哭了
杜兰特vs科比和字母哥的这俩球简直不要太帅啊！
今日我是NBA球迷 。
这一波美式单挑强不强你说了算！爱泼斯坦死于上吊自尽来🐴篮球技能包！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHHqpcl
这位长相酷似库里的小朋友快集齐了和勇士球员的照片，还有在场边与球哥利拉德的合照。同时他也是连续三年塞斯库里训练营中的小球员，令人羡慕啊~Image via ins
林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
其实我也是个资深球迷，这次终于抢到了C位，哈哈。丹弗掘金主力得分后卫加里•哈里斯
想起来没明天摇人会去NBA 5V5，只要熬到明天就有新物料了我要看鹅子，要看新鲜的鹅子
NBA又要变天，球队两大核心被摆上货架，火箭成为争夺战领头羊ONBA又要变天，球队两大核心被摆上货架，火箭成为争夺战领头羊
还记得健康的考辛斯是怎么打球的吗！感受下最前线制作的考辛斯国王时期50佳球！大伤前的考辛斯堪称联盟第一中锋级别，可惜三年两次大伤，一次跟腱撕裂，一次十字韧带撕裂，运动员的两个噩梦，希望考辛斯能够创造奇迹，健康归来！🙏
不希望书豪就这么离开NBA，但是不管到哪里，健康打球就是最好的，永远支持
NBA著名球星科比女儿：呆萌！！！
是去过NBA旗舰店的库里女孩（牛逼坏了）金州勇士冲鸭We   believe库里
NBA2K19还是蛮逼真的，迟到的体验。
格兰特出生于1992年，身高1.93米，体重90公斤，司职后卫。在2015年NBA选秀中，他于首轮第19顺位被选中，NBA生涯曾效力过尼克斯、公牛和魔术，生涯场均贡献6.1分1.9篮板2.9助攻。2018-19赛季，格兰特共为魔术出战60场比赛，场均上场15.7分钟，得到4.2分1.6篮板2.6助攻。
健康的丁彦雨航是唯一一个能打NBA的中国人
真丶罚球线起跳！！！
伟不伟大先不说，感情是老铁啊，组团去马刺食堂蹭饭 O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
让他飞身马，直冲敌阵。【猴姆独家】Katy Perry热单Swish Swish之NBA特别版mv大首播！
挡的可严实了
休斯敦火箭队 why not？威少身着火箭训练衫和球迷合影！
一起来欣赏钟诚在辽宁队的精彩时刻吧
敬业的偶像李汶翰，将近十天连轴没有好好休息，今晚好好休息下宝贝 明天还有NBA活动@UNINE_李汶翰
詹姆斯小儿子Bryce：我这抠门的老爹啥时候给我也买部手机玩呀！😂
最早知道AJ'毫无疑问是在小学看NBA'的时候~
女篮打日本，就像NBA打CBA，稳赢。加油💪
芬森厉不厉害不重要，主要是够骚气！！
UNINE ｜哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个配图笑死我了 我就说怎么看着哪里怪怪的（合理怀疑姚明明给了小费独自美丽哈哈哈哈哈）
艾弗森职业生涯震撼混剪！招牌的大幅度Crossover百看不厌，冠亚军手牵手冲线被取消成绩还有各种令人瞠目结舌的暴力扣篮！一口气看完引起极度舒适！！！NBA史上最矮的状元郎，能量不是一般的强！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiYHnZvX
如果你有了我~你就有了陪你看NBA的人，陪你追番的人，陪你打游戏给你做早餐的人~我超好养的
没多大影响，有浓眉在，没多大影响，考辛斯跟腱受伤之后。移动变得特别慢，防守老漏人，在勇士的时候就能感觉到他的状态直线下滑，防守端老被正对，湖人现在需加强34号位的防守加三分射手的，进攻有詹姆斯加浓眉，够了，禁区守护也够了，还有个替补中锋    展开全文c
这画面都绝版了， 十年前的夏天美国总统奥巴马在白宫会见了当年的NBA总冠军洛杉矶湖人
是篮球爱好者最关注的联盟如果说这些是观看比赛的主菜的话，那么中场的表演就是甜点了。这些啦啦队工资其实并不高，但是为什么还有那么多美女争着要成为一名NBA啦啦队成员呢？1.增加曝光度。NBA是一个充满流量的平台，在这个平台上展示自己，可以让自己迅速地提高知名   展开全文c
关键先生！NBA18-19赛季精彩绝杀瞬间
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。愉快。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
NBA七届全明星球员阿德！
当安东尼遇见了字母哥教科书的进攻遇上天赋！NBA长草期大赛
这扣篮不输卡特
最弱梦之队？美国男篮首秀亮底牌，最豪华“三巨头”发威破西班牙O最弱梦之队？美国男篮首秀亮底牌，最豪华“三巨头”发威破西班牙
嗯，说的也有道理，姚明情商高是因为实力不够，在NBA
众所周知，NBA球员之所以能够有这么多4000万先生，很大程度上是15年和国内的公司签约了巨额转播费，这不仅让球队大赚特赚，还让球员身价暴涨，3000万的年薪比比皆是，还产生了历史多个4000万先生，但没等球迷消化完，7000万年薪很可能就要来了。
看你mb没见过NBA形象大使啊🥴鸡你太美。      。。
呵呵我相信你打球吧这种球其实挺正常的你如果把防守人去掉那就只是一个虚晃一下后撤投篮的动作跟防守人的强弱可以说有关也可以说关系不太大特别是在NBA大家都差不多的情况下再加上这个球前期那个稍稍的中心脚移动的动作只能说防守人配合的也挺好所以才出现的这种很高端的效
他们在一起打球已经7年了！也许就像追梦说的那样，勇士队就像是他们三人的孩子一样。
哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
日职今天要像昨天一样优秀，场次多，内容也丰富毕竟要对私推的兄弟负责任足彩NBA
NBA贾乃亮交往新女友，签下大合同后好事不断，女方身材傲人！ONBA贾乃亮交往新女友，签下大合同后好事不断，女方身材傲人！
NBA第一冤大头变老狐狸？组建五巨头白玩9年，最终却狂赚118亿ONBA第一冤大头变老狐狸？组建五巨头白玩9年，最终却狂赚118亿
体育 NBA 来看最精彩的四球！特雷-杨胯下运球击地妙传，约老师化身四分卫精准制导，威少暴风突破脑后传球……
看过NBA的羊😂 😂 😂 L爱豪哥~✌的快手视频
克莱-汤普森本赛季的防守端表现，网红沙滩仙本那堆满垃圾本赛季的最佳防守二阵，勇士队外线防守箭头，经常去对位对方的顶级后卫，汤普森的防守不失位，判断的准，力量也非常好！好的防守习惯！NBA长草期大赛 t.cn/AiHHW3su
可能是NBA历史上最惊艳的生涯首秀！22分7板12助攻9抢断，带队战胜卫冕冠军！
2001年全明星赛中艾弗森的一记神仙上篮，西科东艾北卡南麦，一张图里有着太多球迷的青春回忆！
卡特的大风车，再也没有人可以把篮球抡的这样圆
科比02年和雷吉米勒大打出手，奥尼尔都拉不开！
比杜兰特严重十倍？考辛斯伤势几乎等同退休 「左腿」落地真没救了
因为我并不怎么关注ycy，所以不知道不会骂，cxk被骂了，才关注到，感觉骂的有道理，nba挺man的运动，但是k觉得有点娘。形象不符吧 O为什么同是杨超越作为NBA形象大使抽签的骂声比蔡徐坤要少？
现在的NBA看不到基德，纳什这样的传球了。。。。全部是后撤步三分。。。。
詹姆斯：我要是骚起来，连自己人都过！
炎热的夏天不会让NBA关怀行动停下它的脚步，在总决赛前，我们来到了上海市松江区李塔汇学校并为学校捐赠了一片球场。NBA马刺队球星拉玛库斯-阿尔德里奇以及专业教练为孩子们带来了一堂精彩的训练课。防守、移动、投篮等练习则让孩子们对篮球的热爱又多了一分
这…… 感觉就像足球或NBA的弱队 球队表现很糟糕（比如 快降级了）的时候就换教练 其实换来的也就是之前被炒的一个（弱队）的教练
【又退出！！！】北京时间8月17日，据著名NBA记者查拉尼亚报道，由于脚踝受伤，火箭队大前锋PJ-塔克已经决定退出美国男篮。塔克的退出对这支美国男篮来说是一个不小的打击。随着多位NBA球星都纷纷退出，塔克成为美国男篮训练营里的合格领袖以及防守中坚。据费根透露，塔克对于参加今年美国男篮的训练   展开全文c
凯文-杜兰特生涯30佳球！！
同于失。同于道者，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
你们的球嫂
今天NBA2K官方公布了球哥的2K能力值79。赤裸裸的数字没有意义，但如果你选择对比，同届探花秀塔特姆能力值85，国王队5号秀福克斯86，13号秀米切尔更是高达88 ，你就不得不叹息球哥他的确成长的速度慢了半拍。顺便说一下，塔特姆比起去年还降了两点能力值，真是太可怕了!然而值得欣慰的是，状元郎富尔茨   展开全文c
【魔术球队日——新秀奥尼尔摧毁篮筐】1992年魔术用状元签选中“大鲨鱼”奥尼尔，新秀赛季初出茅庐的“幼鲨”场均砍下23.4分13.9篮板3.5封盖的豪华数据，虽然还没有庞大的吨位，但他已用恐怖的力量摧毁篮筐，让对手胆寒的同时，也让篮架很受伤~再来感受下新秀鲨鱼的能量！    展开全文c
在精彩的比赛之余，让我们一起来欣赏洛杉矶湖人队啦啦队热辣的表演～
科比.他最喜欢的一个球星…因为他之前也尝试去了解过NBA，了解科比。不仅是一些男孩的梦想，也是一些女孩的青春
1:易建联:比肌肉，没怕过孙悦和西热力江，都算是CBA里面很不错的球员了，他们的成就也很不错。不过，在CBA里面说到肌肉最强壮的球员，肯定是广东的易建联了，易建联有着很多年的NBA经验，而且阿联常年保持着非常良好的训练，一直保持着强壮的肌肉，别说是比腹肌，随便比肌肉，阿联在CBA里面都是顶级的   展开全文c
NBA是全世界最成功的篮球联盟，超过一半以上的球员都有上亿身价，可以说是富豪云基地。不过据不完全统计，NBA竟然有60的球员在五年后就宣告破产了，像我们所追捧的艾佛森，罗德曼，弗朗西斯等人都是没有逃过这种命运。而今天我们要说的就是一位败光上亿美元的全明星天才球员安托万-沃克。
已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。单薄。nba中场纪录片BGM?
2018-2019赛季，格里芬时隔4年再次入选常规赛最佳阵容，他也凭借着优异的表现重返全明星！同时他也率领活塞杀入季后赛！他场均可以得到24.5分7.5板5.4助攻！请欣赏格里芬2018-2019赛季超长集锦！
在电视剧里看这比赛比看NBA还紧张，我这是肿么啦
萧敬腾空中飞过去封盖林书豪，结果自己失去平衡重摔在地，一看豪哥，只是被干扰了一下，最后还思考传球。 普通人的身体素质跟NBA球员差距有多大？
谜之抢断，哈登这抢断真是妙手空空啊！
2019年NBA选秀五大控球后卫！莫兰特领衔，打进疯三决赛的弗吉尼亚后卫杰罗姆行情上升！
梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
模仿帝逼真模仿德克！永远的司机！征战NBA
NBA最亮的星
好羡慕啊，我也想拥有一支NBA球队
中天麒麟社（白）外援WILLIAMS三分线外接球果断出手，命中打板三分！
在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
欧文只用了一个简单的动作，特雷杨就懵了
NBA詹姆斯冰桶挑战，你的威严呢，一叫全毁了
惊喜加意外，NBA有点意思了，篮网也有点意思了
韦老师带你走人生！NBA吐槽大会竞彩微博管理大人物马火腾
你不能责怪一个想要回家的家伙，”小加索尔说道，“如果你告诉我，我能够回到巴塞罗那，获得金额荒谬的大合同，并且还在NBA中打球，我完全理解并尊重他的选择，祝愿他一切顺利。” O小加索尔谈伦纳德加盟快船：我完全理解并尊重他的选择 http:
【行车不规范，球迷两行泪】上海街头，NBA球星 哈登也不能瞎蹬
【姚明：即便被锤爆 我们也会坚持下去】中国男篮目前正在美国备战即将开始的NBA拉斯维加斯夏季联赛，姚明在接受采访时表示，即使实力上存在差距，但是我们依然会坚持不懈：“篮球在中国是最受欢迎的运动之一，我们对这届世界杯很重视，不论我们之前取得了多大的成功，我们这次有可能会被锤爆，但是我们
#NBA5热死了
考辛斯又受伤了,十字韧带撕裂,下季恐怕又报销了湖人队
我感觉买了挺多NBA的衣服...最喜欢的还是勇士的，勇士的也不知道为什么都挺好看的...？（虽然我不看篮球赛）
NBA 库里这传球也太猛了吧
塔克也伤了
三节末最后4.3秒黑熊BEARS打成漂亮配合，张镇衙助攻谢亚轩上篮命中！
库里回忆单挑科比：当时我想装个X，但其实内心十分激动！2014年勇士与湖人的一场季前赛，面对科比的全场贴身防守，斯蒂芬-库里投进了一个高难度三分。时隔近5年之后，库里回应了那次和科比的单挑。
奥尼尔这段话真的戳中泪点
【20年前的今天，马刺队史首冠！】1999年的今天，二年级的邓肯砍下31分率队78-77险胜尼克斯，大比分4-1击败对手夺得队史首冠！整个系列赛，邓肯场均27.4分14篮板2.4助攻荣膺FMVP。
但愿库里能健康地打完生涯的所有比赛，愿库里的一双手戴满五个戒指，希望库里能有朝一日再度登冕总冠军荣膺fmvp...希望将来的某一天能前往大通中心看库里打场球。从2017年的高三毕业到现在，连续追了他三年的中国行，也希望自己能与库里看齐，希望库里更好更棒，勇士能再度成为NBA的那个死亡之师❤️
宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺@德里克罗斯Derrick_Rose ! 风城玫瑰永不凋谢！！
刚赢一场又飘了？米切尔喊话队友：走着瞧！戈贝尔回应够硬气O刚赢一场又飘了？米切尔喊话队友：走着瞧！戈贝尔回应够硬气
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库    展开全文c
内线野兽 顶级大外援 NBA外线神射，曾经总冠军下赛季再争冠O内线野兽+顶级大外援+NBA外线神射，曾经总冠军下赛季再争冠
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
可以啊 第二节压哨最后一个球帅气 可惜不算
科比生涯百大过人！各种技能包，球风真的飘逸，百看不厌！  via@篮球大历史
不会，中国球员的身体素质不允许，并且nba要通过严格的选秀通过 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
《视频：NBA史上最出色三人组，热火三巨头仅排第4，第一无可厚非！》视频：NBA史上最出色三人组，热火三巨头仅排第4，第一无可厚非！O网页链接
我这里讲的篮球和足球都是针对高水平的比赛，如NBA、世界杯等，不是国内CBA和中超这些低水平比赛。1、篮球进球比较多。有人说足球的魅力之一在于进球少，少就显得珍贵，进了更让人激动。听起来好象是这回事，但细想并非如此。其实看球时哪有不希望进球的？当然除了进球还有其他的精彩场面，但只要球   展开全文c
相比之下国内的NBA女主持、记者都是骨感、瘦弱型，众所周知欧美记者多数都是丰韵、巨无霸型，纵然是性感傲人丰韵型女主播在奥尼尔的怀抱中也显得瘦弱矮小。
就是有时自己寄予厚望的作品被人遗忘，不经意之作却得以传世。NBA比赛日旋转小陀螺！加里-哈里斯转体360飘逸上篮，技惊四座锁定十佳球O网页链接
邪在脾胃，则病肌肉痛，周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
即使对于犹太人来说，历史也是充满了有趣的故事，斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！<br>霍福德：哥投一个给你看看！<br>没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
大颧发赤秽者；二曰：泄而腹满甚者；NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
2015年的这支快船队成员都已经离队了！
你的双手攀援了青苔漉漉的崖壁，你就得不回头地爬去，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均   展开全文c
我早已泪满面，发出了他曾经发过的同样的叹息：。NBA11月份10大精彩crossover<br>维特斯连续风骚转身<br>霍华德大变向隔扣对手<br>肯巴沃克in&out秀拉杆<br>欧文霸屏疯狂秀操作<br>.....O网页链接
老葛嘲笑我，说我是一只孤飞的大雁，今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
故命曰神之微。帝曰：补泻奈何？NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
乌云说，孩要求进，AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！NBA我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
半真半幻，最足以悦人心目而豁人性灵。韦德视频用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看NBAO网页链接
注定要用这一生的阴去对视，那么，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
自首山至于丙山，凡九山，连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
你要保得坚持下去，你得坚持到女儿回来。当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
是用生命解决自己制造的麻烦！人生最大的哀痛，NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
击中乌云的只是爆炸产生的巨大气浪和泥土块，据急救队长说，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
一枚手榴弹从地堡的击孔中滚了出来，冒着烟跌落到他脚下。还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
爱情不风，因为它是灵魂的事。艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
忙得不亦乐乎，它们不会盘旋，末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
我是中了什么邪？那天晚，NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBAO网页链接
之前也分析过，博格特这么说，就是因为在NBA马上混不下去，为了回到澳洲有更好的机会
后来事实明关山林的判断是正确的，总部进沈阳的命令很快就下来了。NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
阴气也，风者，NBA比赛日艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。L声色NBA的微博视频
作为一个普通的中国青年 我必须感激祖国这些年中国各界都在极速发展 同样是实现“成为NBA解说”这个梦想 在国内我可以用4年的时间 爬到能在@企鹅直播NBA 解说这个level 但如果我是出生在🇺🇸🇬🇧🇦🇺这些阶级早已固化的欧美社会 wtf 别做梦了 先做10年文字记者慢慢熬吧
呃……这个还得看我们球员的自身实力，只要实力强，都可以进NBA，加油，中国篮球！ O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
哈登：左撇子让对手很难防守我，如果我是右撇子的话，就不会有今天的我。
现在中国球员就周琦这么一颗独苗还在NBA打拼，出场机会也寥寥无几，不过也可以理解，毕竟火箭本赛季的目标是冠军，练兵的机会没有那么多，周琦场均只能贡献1.2分和0.9个篮板，这跟阿联相比还差了十万八千里，希望他可以好好努力，争取进入轮换阵容。
1992年魔术用状元签选中“大鲨鱼”奥尼尔，新秀赛季初出茅庐的“幼鲨”场均砍下23.4分13.9篮板3.5封盖的豪华数据，虽然还没有庞大的吨位，但他已用恐怖的力量摧毁篮筐，让对手胆寒的同时也让篮架很受伤~再来感受下新秀鲨鱼的能量！
可惜昨天巴萨拜仁落马了今天早场日职，可以干一整天不出意外的话，连红还会继续足彩NBA
看看拉文飘逸的进攻技巧。
曾经一度认为这是真的
库里 小学生看小学生真温柔哈哈哈而且这小孩子长得还蛮像库里
在其宣布加盟快船之前，媒体疯传湖人才是他心仪的球队，但是最终的结果我们都看到了，他转身去了洛杉矶。根据著名圈内人士Cris Carter透露莱昂纳德接下来考虑的就是总冠军，而他本人坚信自己是NBA最出色的球员，他之所以选择不加盟湖人，因为他觉得自己根本不需要勒布朗-詹姆斯在身边。
这五个瞬间绝对是NBA永恒的经典！ O这五个瞬间绝对是NBA永恒的经典！
法尔 媒体预测，下赛季凯尔特人打进季后赛概率高达95%！看来在大家眼里，我凯起码季后赛席位还是稳的
看《天下足球》看得我热泪盈眶最讨厌央视的两个节目《天下足球》和《NBA最前线》老是要赚我的眼泪
NBA 精彩，美国西班牙热身赛全场集锦！
他会讲很多的故事，那些故事大多是他自己编的，防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
法尔你可是NBA最高的球员昂！新赛季的目标就是在球队大名单上
或许他只是湖人的一个过客，但他却给我们留下了极其深刻的印象！说起香农-布朗，只要你看过那个年代的湖人，你一定知道这个名字！来感受一下他超强的弹跳吧！
字母哥这效率不愧是MVP男篮世界杯在即，今年的NBA常规赛MVP字母哥才是本届男篮世界杯上的最大牌球星。而最近的热身赛，字母哥如切瓜剁菜一般，展现了自己在国际赛场上的高效。8月12日，希腊队狂胜伊朗30分，字母哥仅21分钟却砍下19分13篮板，让哈达迪徒呼无奈。今天，希腊又风卷残云般地以20分   展开全文c
NBA搞笑神进球 LNBA搞笑神进球，这技术比蔡徐坤怎么样？
NBA2K作为顶尖的篮球电子竞技游戏，不仅深受游戏迷和球迷的喜爱，连球员自己都非常看重自己在游戏中的能力、颜值和仿真度，而随着游戏影响力的提升，其能力值也体现了球员上赛季的表现和新赛季的期待值，因此常常引发广泛讨论。 L大牌球星跟风晒能力值 NBA2K有欢喜有人喷
不多说了，你们都懂的
不到最后一刻，别以为稳了！！！
盘点史上四次最恐怖的断腿，NBA快传对山猫，利文斯顿正常专心防御，但仍然腿断了，让人感叹人生防不胜防；第二次是美国梦之队，作为天之骄子的一群，当时队内训练赛，由于身体状态过于放松，保罗乔治追防哈登，脚断了；
北京时间2013年4月3日，尼克斯客场挑战热火队，在詹姆斯与韦德休战的情况下，波什独木难支，卡梅隆-安东尼手感火热，全场26投18中，狂砍50分，带领尼克斯以102：90的比分击败热火！值得一提的是安东尼投出的26球都是在距离篮筐至少15英尺的位置投出的，不断的跳投就像一滴一滴的   展开全文c
上半场14分下半场2分，都打了8年NBA了，他这习惯还是没改！O上半场14分下半场2分，都打了8年NBA了，他这习惯还是没改！
韦德无球空切精彩时刻！！
中文字幕！真的是一个被篮球给耽误的喜剧天才啊！看看今天奥尼尔的这段单口相声秀，真的是笑点满满啊！ via 芝士字幕
各大媒体为勇士Ps制作的效果图！对新赛季已经迫不及待了！🔥
NBA—湖人总冠军🏆CBA—福建队必胜！陈林坚、王哲林、詹姆斯加油！不管你们的实力如何，我永远是您们的铁粉！我永远支持您们！我永远挺您们！
超长滞空！富尔茨罚球线内一步扣篮！其实，他早在高中时就能完成罚球线扣篮了！
艾弗森这个单手摘板+胯下运球的动作是真帅！
希望安东尼能去湖人！ O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
@Bauerfeind保而防官方微博 这是我离你最近的一次。那天你三万分！！虽然你不在NBA了，但你的绝技和精神都还在！加油！
想要！只因为AI仅有的两件NBA T恤都是76人！
NBA季后赛西部决赛G4格林和裁判争论？首节结束，勇士客场36-35暂时领先1分。。。首节双方都手感火热，比分打得十分焦灼; 第二节开拓者要继续加油！！！
NBA那个帽子还挺好凹造型的，就是不能带太死，洗了下版型没变，可以考虑入一个。（李汶翰 gc test）
回鹈鹕喽！
他们猜对了一半。2005年1月5日，科尔曼被活塞裁掉，2010年3月，他正式向法院申请破产，当时估计签下了219万美金的债。而在他的职业生涯，他一共从NBA领到超过9100万美金的薪水。按照原有的剧本，他将成为NBA历史上反派球星之一，像肖恩·坎普、安托万·沃克这些败家子一样，被视为反面典型遭到批判。但没   展开全文c
新赛季怎么还不来啊
谁还敢说老汉没技术
历史最强欧洲球员，面对乔丹砍40 ，4年NBA生涯被选入名人堂O历史最强欧洲球员，面对乔丹砍40+，4年NBA生涯被选入名人堂
湖人 kobe  篮球 NBA
国外网友模仿拉文的扣篮！这弹跳也太厉害了吧！
湖人第三巨头在训练时的表现库兹马
NBA三岁定八十！孩子，这球玩的，前途无量啊！ #nba抖出你主场 @布鲁克林篮网队
曾经的天之骄子，风尘四侠之一，现在却消失在我们的视线中，希望他可以在NBA退役，他代表了我们的青春 催泪短片致敬卡梅隆.安东尼 L篮球🏀是命i的快手视频
NBA你们总说看NBA的视频啥都学不到……自觉@你身边的地板流兄弟
NBA季后赛 伦纳德和扬尼斯 英雄惜英雄
NBAnba季后赛 7年前的今天，威少用这记不讲理的上篮点燃了俄城主场，科比的表情很严峻！🔥🔥
NBAnba季后赛 我的天呐！😱字母排球大帽，不给猛龙任何机会
天才，在哪里都会是天才！只是看他到底用了多少心思而已~~所以，让我们一起来看看那个NBA历史最强小个子（不接受反驳）在橄榄球赛场上也一样潇洒写意的样子吧~~  他，就，是，Allen Iverson！！！！！！！！！
迪奥在纽约市的表演，小伙子有前途啊
重磅结果昨晚一场盈利拿下，今早继续干
NBA在我心中，曾经有一个梦：梦见你与妻子肩并肩，向所有球迷挥手再见...韦德，16年来，谢谢有你！
但是如果林书豪不和他们签约的话，那么他们就将考虑签约前奇才队球员罗恩-贝克。在等了很多天之后，等来的不是NBA的消息，却是欧洲联赛的消息，这挺让球迷失望的!若去欧洲联赛打球，NBA大门可能彻底关闭!如果林书豪去莫斯科中央陆军打球的话，那么很可能NBA的大门将彻底关闭了!在近几年中 虽然从欧洲联   展开全文c
NBA Boom！全场都懵了..🤭
这逆天的身体素质，为什么那么多球迷不看好Zion的NBA生涯？
帕戈在之后通过试训打动了猛龙队因而得以重返NBA。之后在公牛队的10天短约里，他打出13.5分和3.6次助攻的成绩。他是保罗的得力替补。
NBA屏幕前的自己都被@波士顿凯尔特人队 耍晕了有木有！
周末的两天想和你一起窝在被窝里看剧身边还有一只属于我们的金毛我们可以看恐怖片可以看甜甜的偶像剧可以看NBA只要你喜欢，我都可以陪你一起
体育 NBA 欣赏本赛季最精华的助攻第8-5位！奥古斯汀空中背传，韦德高抛送空接，米切尔长距离单手直传，巴顿杂耍回环360°妙传！
波士顿凯尔特人队和达拉斯独行侠队在积极追求肯巴沃克。No No No！夏洛特才是沃克的马，你们抢不走的
缔造湖人“Show time”王朝！魔术师约翰逊！！！
希望考辛斯快点好，希望所有热爱体育的人都健健康康
《一双被NBA禁用的耐克鞋，老外将鞋子暴力拆开！发现其中秘密！》一双被NBA禁用的耐克鞋，老外将鞋子暴力拆开！发现其中秘密！O网页链接
在今天已经结束的一场2019男篮世界杯热身赛上，希腊国家队以83-63的比分战胜了意大利国家队。本场比赛，雄鹿前锋扬尼斯-阿德托昆博出场19分钟12秒，10投6中得到18分8篮板
adqc给老子滚出来 官博给👴爬@UNINE官博你以为你cos龙母吗？当人贩子开不开心？vlog停了团综也停了小孩这个月 除了NBA5v5还有什么公开行程你倒是别憋着啊我想看新鲜的九个小孩尤其是李振宁这个小屁孩 昨天上线了还不发微博 好想他
《NBA球星名字最难念的四位，字母哥不算啥，他才是解说员的噩梦！》来自公牛队的双国籍球员阿西迪亚克诺当选了这份榜单的第一名，本赛季他场均出场25.2分钟，能为公牛贡献6.1分外加3.4个助攻，是一名合格的替补后卫。O网页链接
杜兰特对位字母哥，KD拜佛过人 真是强
火箭前主教练阿德尔曼目前闲赋在家，过去几年他的家庭遭遇了重大变故，让这位老帅承受了巨大痛苦，好在经过几年时间的调整，阿德尔曼已经渐渐从丧子之痛中走出来。据阿德尔曼身边人透露，老帅对继续执教NBA持开放态度，他的身体和精力仍然可以应付NBA的强度。
魔兽还可以，小甜瓜落伍了。 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
大本是NBA防守最出色的运动员之一，仅管身高不算顶尖，但是他打球积极拼命，每个遇到他的人都苦不堪言。姚明遇到大本会擦出什么样的火花呢?内线深吃转身碾扣，大本被欺负的够呛。篮球小建议:户外打篮球，需备好篮球装备，发挥更棒，让你成为球场闪亮星。
伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
在卡特进入NBA的第三个赛季，他就开始转变了打球方式，他知道一直以生涯前两年巨星的单打，劲爆的跨人扣篮打法不是长远之计。那个赛季的他的三分出手从上一年的场均2.9次增加到5.3次，命中率也是他目前个人职业新高的40.8。即使现在辗转多队，扣篮王都始终能把他的三分换取教练的信任，得到一定的轮换   展开全文c
都说今夏NBA自由市场的疯狂是史无前例的，那到底疯狂在了哪里呢?在小编看来，其一就是从没有过如此多的球员在一个休赛期转会，其中很大一部分还都是巨星级别的，甚至是超巨!其二就是转会的速度，自由市场开启首日就达成了超过30亿美金的签约，这也是绝无仅有的!那这里面会涉及到违规操作吗?无疑是肯定   展开全文c
dl 邓先生参加这档综艺的目的真的很单纯 热爱 热爱 热爱 我没有拿过CBA的总冠军 也没拿过NBA的总冠军 对 但是我很很热爱篮球🏀 对 所以我想能通过自己把篮球传递给更多的年轻人 对 谢谢 加油你是最棒的
己亥年，全球的“冬季”。美国经济难脱周期性规律。世界整体格局在重新洗牌中，连NBA的冠军都让位加拿大。
看的第一场完整NBA比赛就是对魔术60分那场
旭哥帅！旭哥冲！！旭哥加油！！！ ⚡is the king of the NBA
NBA吧
扬尼斯-阿德托昆博，已经成为当今NBA最优秀的球员之一。在他六年的职业生涯种，这位球星帮助密尔沃基雄鹿队迅速崛起，成为了争冠球队之一。上个赛季，他带领雄鹿队闯入东部决赛并荣膺最有价值球员奖项（MVP）。这位24岁的球员上赛季场均能拿到27.7分和12.5个篮板，均为职业生涯新高。然而，在他眼中，   展开全文c
这半场看下来，继五年前的塞尔维亚男篮以后，西班牙男篮也被被小球化洗脑乃至毁掉了。不说球员状况只说趋势，西班牙的4号位由雷耶斯，米罗蒂奇变成小埃尔南戈麦斯，球风由对抗倾向于跑动，阵地战里空有身高优势却根本压不进篮下，这还能跟美国打？由此看来，国际篮球被NBA以商业手段影响，甚至说QJ，如   展开全文c
这才是我想要看的NBA
过人大师之间的对决！2012年1月28日，新秀欧文遇上还在巅峰的德隆！两人展开激烈的对决！欧文轰下32分，德隆砍下27分10助攻，最终网队以99-96战胜骑士！来回忆一下吧！
《2年前要到手的2亿飞了！考辛斯至今在NBA赚了多少钱？还没姚明多》考辛斯本想通过休赛期的训练提升竞技状态，以便新赛季在湖人队大展身手，却未曾想到再次遭遇了这么严重的伤病。O网页链接 作死
篮球是全球最受欢迎的竞技运动之一，NBA则是篮球比赛的最高舞台，几乎是所有职业篮球运动员的最终梦想。在我国，曾经有过不少职业篮球运动员打过NBA，最具代表性的是有着三大移动长城之称的姚明、巴特尔和王治郅，而最辉煌的莫过于以状元身份进军NBA的姚明，姚明曾经被列为NBA第一中锋候选人，和姚明竞   展开全文c
NBA巨星的飞机场旅行照科比和安东尼很酷啊篮球世界杯 @篮球大图
有时候记者说的还能大致听懂两句那NBA球员巴拉巴拉说的那是英语吗...真的不要低估没有超级球星的美国队他们的教练可是波波维奇
火箭总冠军
自从NBA比赛结束之后，球迷们也陷入了一阵平静，直到自由交易市场的开启，NBA再次掀起了一阵阵涛骇浪。各大超级球星纷纷跳出合同试水交易市场，给全世界的球迷带来了一场精彩绝伦的抢人大战。然而自由交易市场至今已经开启了27天，各大球队也基本完成了队伍的引援补强，开始备战下赛季的常规赛。
77秒感受一下詹姆斯职业生涯“最时刻”，超燃！！
NBA 战斗了
NBA 年少时有你，那时NBA百花齐放，花团锦簇，异彩纷呈。老兵不死，只是凋零，加油🌹🌹🌹
杜兰特造访美国男篮！保护靴和鞋子有点亮啊！美国男篮正在埃尔塞贡多训练，杜兰特在美国男篮训练前造访，跟波波维奇做了交流。从现场传出的照片来看，杜兰特的他腿部和仍然穿着保护装置。鞋子有点亮啊兄弟！
在这个疯狂又热闹的夏天，NBA发生了非常多的重磅交易，西部格局也因此发生巨变，原本打算隔岸观火的火箭队，在自由市场行将尘埃落定的时候，来了个浑水摸鱼，交易来了正值巅峰的威少，而主要筹码则是巅峰已过，状态下滑严重的保罗。此交易过后，火箭队进一步稳固了自己在西部的位置，他们仍是总冠军的   展开全文c
乔丹的跳投为什么如此致命，看完这些图片你就明白了
湖人队中锋考辛斯左膝前十字交叉韧带撕裂...身体太重，打法又太强调物理对抗，真可惜啊。NBA传统大中锋模式都终结了。
NBA | 这几个新秀感情真好！
在NBA认可的只有实力，德克尔在快船、骑士和奇才都没有证明自己的实力，最终在新秀合同结束之后就未再获得其他球队青睐。最终不得不转战欧洲联赛，近日，据Sportando体育Emiliano Carchia和Alessandro Maggi的联合报道，德克尔将和俄罗斯的库班火车头篮球俱乐部达成一份协议。
火柴人篮球动画NBA——恐怖变向过人crossover终结对手脚踝，有一种过人叫看完脚踝疼！ O火柴人篮球动画NBA——恐怖变向过人crossover终结对手脚踝，有一种过人叫看完脚踝疼！
完全康复的丁神应该是NBA级别的
盘点联盟中的富二代们，他们打NBA纯粹是为了体验生活O盘点联盟中的富二代们，他们打NBA纯粹是为了体验生活
今年能不能看到 真的是要看缘分了
科比：现在的人们，根本不知道当年的艾弗森有多强！
他可是科比，老兄！
塔克谈因脚踝扭伤退出美国男篮：我在上周的比赛里扭伤了脚踝，我想为美国出战，这让人难过，这刚发生，真的令我难过，沮丧的塔克在几个小时前与经纪人聊过，塔克之前期待着为美国出战，甚至暗示他愿意带伤出战，但基于安全考虑，塔克明日将回到休斯顿治疗。
考神新赛季又报销了
问这个问题的人恶意满满啊。蔡徐坤是创作音乐人，是歌手，他喜欢篮球。如果喜欢篮球得有NBA的专业技能，那问这个问题的人肯定不配喜欢篮球，当然全中国能配的上喜欢篮球的也超不过5个人了。 O蔡徐坤作为最强的篮球运动员，却为什么不能带领中国男篮获得世界性的冠军呢？
詹姆斯18-19赛季关键球合集！
真的是一个篮板痴汉啊！“大虫”罗德曼生涯面对NBA其他各队的最高篮板数统一！
发布了头条文章：《不只是初代战靴！原来乔丹品牌史上这些鞋也被NBA禁穿》  O不只是初代战靴！原来乔丹品牌史上这些鞋也被NBA禁穿
NBA2KOL23把王朝进不去，我要哭了，这是咋回事啊
勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
励志！15岁还是个乞丐 现在成了NBA总冠军成员 O励志！15岁还是个乞丐 现在成了NBA总冠军成员
一直是一个心怀感恩,谦卑并且一直回馈社会帮助弱势群体的人,他只是还没达到自己想要的目标不甘心。真正了解他的人才知道这十年的NBA生涯他付出多少超出我们所看到的,他经历过多少歧视不公平伤痛这些跌宕起伏高高低低。如果你也有一个梦想并且经历过这些后还坚持不懈,你才会真正明白他的感受。
“失踪”了好几天只有一张非高清嘛，算了，能第一时间出来报到也是很乖啦，好好休息一下，明天NBA活动顺利@UNINE_李汶翰
喜欢篮球的朋友无疑是十分关注NBA的，NBA的比赛也是全球最高水平的，NBA是一个天赋聚集地，都说NBA无弱旅，所以NBA的比赛也经常出现十分焦灼的情况，而在比赛的关键时刻打进关键球，无论是球队还是球迷都十分振奋，而NBA有些球员仿佛天生就是为这种场面而生的，他们也被称作关键先生，近日，美媒一家媒   展开全文c
帕克球衣退役刚好是美国时间的双十一什么鬼
正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
我没拿过CBA总冠军，也没拿过NBA总冠军，但我很热爱篮球，希望把篮球传递给更多年轻人。我有感受到你对篮球的爱。
有没有喜欢已经退役了很多年的卡里特!!
恭喜字母哥，但是哈登才是我们的MVP！多说一句：联盟近几年MVP的评选标准真是有点搞笑了！心疼哈登！好了，抱走哈登！
科比当年对位伦纳德集锦！转眼伦纳德也已经是顶级攻防球员！
NBA界“小强”！52分先生凉不了，狂减15斤成主力，还暖心送球票ONBA界“小强”！52分先生凉不了，狂减15斤成主力，还暖心送球票
邓伦 ： 我没拿过CBA总冠军，也没拿过NBA总冠军，但我很热爱篮球，希望把篮球传递给更多年轻人。
球鞋就该死在球场上
这几年来，NBA联盟中萌生了许多优秀的小前锋，比如詹姆斯，杜兰特，哈登等人，他们都非常优秀，但在NBA的历史上，还是拥有着许多让人无法忘怀的球星，皮蓬就是其中的代表人物。
啊哈哈哈哈哈毫无违和感，中文十级啊
经典视频！当着禅师面，科比骑扣奥尼尔；湖人王朝三大功臣，怀念啊！如果没有禅师，公牛和湖人会有王朝吗？
遗憾！字母弟被希腊裁掉无缘世界杯 NBA表现远不如周琦O遗憾！字母弟被希腊裁掉无缘世界杯 NBA表现远不如周琦
几率这种事情，各一半吧，看时机和运气了！ O马刺新赛季将退役帕克球衣，你觉得GDP是史上最伟大三人组吗？
NBA中第一个中国老板
微博闲置一年我又回来咯!最近抽奖中了一个腾讯体育年卡球队想看NBA的兄弟私我哈
巅峰时期的便士哈达威，图二看着是真别扭！
过半场就扔！库里对NBA29支球队的最远一记三分合辑
NBA史上最高难度的神同步！这真的是一支神奇的球队
硬核！手指脱臼变形，直接掰回去继续干！克莱，还有之前的科比和小里弗斯，真的看着都疼！
嘿，这小伙抡的真圆
当你发现你的球员居然比你还懂球的时候
NBA球星吉姆居然也来现场了，他也是美乐家团队的一员，超级喜欢美乐家的运动组合和基础营养系列[强][强] L秒拍视频 .
可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
用拧的，用拧的，耶，终于拥有湖人杯
【 ：感恩现在拥有的，梦想久追而不得还是会难过】林书豪此前在一次演讲中，谈到自己得不到一份NBA合同而伤心落泪。WNBA球员奇尼却表示，林书豪在NBA赚了不少钱，还有哈佛学位，自己并不同情他。林书豪对此做出回应：自己没有不感谢以前的恩赐，一直都梦想成为自己   展开全文c
NBA第一铁汉！器官移植后复出归来场均2.6盖帽 ONBA第一铁汉！器官移植后复出归来场均2.6盖帽
到哪里都是主力队。有了名望，NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
枯棋三百六十，白黑相半，斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！<br>霍福德：哥投一个给你看看！<br>没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
未至而至，来气有余也。NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
奥尼尔在NBA常规赛里有3次单场得到50 ，其中对快船得到61分，有58次得分超过40分，以及51次篮板超过20个，毫无疑问奥尼尔是NBA历史上最具统治力的中锋了。
六十二穴，两角各二。NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。   展开全文c
希腊…别以为你不稳了   NBA MVP在国际赛场上打 另一边美国队剪指甲剪到肉都要退出国家队 哈哈哈哈
为啥你送我？你是首长的卫，韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
Shams：考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂。考辛斯在当地时间周一在拉斯维加斯训练时与另一名球员发生膝盖碰撞，随后因伤不得不离开球场。不知道说什么了……
湘月也在城关小学五年级注了册，会阳待在家里，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
贡曰：夫温、良、恭、俭、让以得之。夫之求之也，连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
富贵十年。创造机会的人是勇者。当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
还希望使人跟人之间可以沟通。因为生活在不同环境的人是很难沟通的，NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
部队几个月来连续奔袭，一气从河北跑到河南，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
没有哪个男孩会不喜欢她。前几天她收拾出前的东西时，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
针以得气，密意守气勿失也。还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
少喝咖啡了。可事实明，NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
救既败之事者，如驭临崖之马，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
很冷，但是乌云并不是因为冷才寒噤的，恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！<br>有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBAO网页链接
真可以造成一种艺术的外观。他们几近于幸福了，利拉德超远三分两连中！LNBA的微博视频
到了全家吃除夕面的时候，本人会有一种一年终于结束了的感谢和欣慰的心情。打铁可能会迟到，但绝不会缺席<br><br>——MarcusSmart<br><br>波士顿-凯尔特人NBAO网页链接
而平淡和坚守里有着持久的欢喜。不然，库里NCAA时期感人纪录片，库日天绝非偶然！（中文字幕）NBAO网页链接
人生总是会有很多无奈，当我们无力改变时，24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
「污地带」NBA选手的瞬间爆发力很强，反应速度比姚明快，比如有些小个子在离姚明一两步时起跳抛投，姚明的反应速度不够快，往往是在对方球已经投出时才跳起盖帽，很多球就离姚明手指尖那么一点没有被盖到。
塔克崴脚了，退出男篮世界杯美国队。
NBA联盟每一年都会通过选秀大会为各支球队输送年轻的优秀球员，每一届新秀里面，或多或少的都会有那么几个球员，在联盟里面撑起了自己的一片天，一起来看看2009年新秀的最新排名!
科比科比征战NBA的20个赛季，仿佛就在昨天。当他坐下来接受一对一的专访，回顾职业生涯，跟腱断裂的伤痛、叫板乔丹的热血、较劲奥尼尔的青春……《科比专访》强势登陆期待科比专访@NBA
塔克因为脚裸扭伤退出了国家队
我是发现了，其实大部分明星之间，NBA球星之间的关系的是挺不错的，关系不好的都是一些闲的没事干来坑偶像的
NBA 如 果你上 辈子在50 岁的时 候杀过人， 你这 辈子50岁就会 倒霉； 你上辈 子40 岁帮过别人， 你这 辈子40岁就 可以化 解这个劫。就 这 个道理。运程 就是这么形 成的， 根据你上 辈子 的。Wenda20180907
前FIBA扣篮大赛冠军Miller野球场小试牛刀。
竟然是它！考辛斯受伤的罪魁祸首！人们开始对NBA产生怀疑O竟然是它！考辛斯受伤的罪魁祸首！人们开始对NBA产生怀疑
2016年塞尔维亚杀进了里约奥运会的决赛，尽管最后输了球但是塞尔维亚的整体实力还是值得称赞，特奥多西奇，约基奇，博格达诺维奇这些NBA球员应该相当渴望带领球队再创佳绩，塞尔维亚也应该是美国队应该重点考察的对手。2、西班牙
库里与阿耶莎结婚8周年，让我们感觉到了真正童话般的爱情，祝福你们能够永远幸福！
有些人真的不配打篮球
评论都是臭屌丝在瞎jb讲什么呢？？“首先我不是个种族歧视者，但我讨厌黑人。”我真实呕吐，看NBA的时候也没见你们对黑人有歧视。说到底就是自己身体各方面不如黑人包括你们的小Dick
虽然他拥有非常庞大的体型，但是他在打篮球的时候非常的灵活，不过他这么有优势的运动员并没有进入CBA，虽然没有进入CBA但他加入了另一个队伍。其实他没有加入CBA的主要原因是因为他的脚踝受伤，如果他能够加入CBA的话，肯定也是一位非常厉害的，在NBA里面应该扮演的是奥尼尔这样的角色，大家觉得呢?在   展开全文c
球员进场了，他们阳光向上，他们热爱运动。瞧！他们摆臂有力，昂首阔步。拼搏吧，湖人们，赛出你们的水平，更赛出你们的风格L湖人有理想的秒拍视频
NBA库里——勇士官方发布库里助攻一个小女孩，并大喊“这是一个助攻！耶！”
23.5亿美元！NBA最大合同诞生！杜兰特和欧文做梦都要笑疯了 O网页链接
又一位姓蔡的进军NBA了
中国土豪能买下整个NBA
喜欢的第一位NBA球星，恭喜小跑车
二少威少和哈登过去都曾加冕常规赛MVP，他们的竞技水平毋庸置疑。但外在对这二人的怀疑声音从未断过。哈登被认为得分都是碰瓷而来，威少更不用说，被称为铁王。只是荣誉的终点，无数NBA球员的梦想之地，他们要达到，才能为自己正名。
坤坤和哈登篮球皇城PK，打爆登哥证明自己！完了，登哥的MVP要遭
NBA总决赛拿50分太难！科比40分 乔丹55分 只有他61分ONBA总决赛拿50分太难！科比40分 乔丹55分 只有他61分
伊巴卡出征客场！
有没有NBA的球队效仿下拜仁啊
想知道NBA历史上最残暴的扣篮之一是什么样子的吗？94年西部半决赛，1.85米的凯文-约翰逊底线突破后直冲禁区，面对2.08米的奥拉朱旺，硬生生将球按入篮筐，现场观众完全沸腾看球早的朋友们还记得当时的情景吗？
金特里教练似乎发现了新大陆，以后得跨全场投篮都让开，让胖虎单手扔就行
时长半小时，英格拉姆湖人时期长篇集锦！有成为巨星的天赋，有着球星一般的技术，但整体还需磨炼！未来，莺歌能在鹈鹕兑现自己的天赋么？
威少可以说是现在NBA中一道另类的风景线，三双对他来说是轻而易举，场均三双也是不在话下。他已经连续两个赛季完成了场均三双的壮举，这个赛季也不会例外，但是他的实力根本没有数据上显示的那么可怕。威少是NBA历史上第一个首轮就被淘汰的常规赛MVP，所以说他的实力也被高估。3、保罗
或许他只是湖人的一个过客，那英力挺张碧晨但他却给我们留下了极其深刻的印象！说起香农-布朗，只要你看过那个年代的湖人，你一定知道这个名字！来感受一下他超强的弹跳吧！NBA长草期大赛 t.cn/AiHHW3nf
无解中投，王力宏战队人数史上最多死亡隔扣，超级火锅，诛心三分，攻防两端极具顶峰的得分手 — Kevin Durant勇士死神杜三年高光集锦一起回顾！NBA长草期大赛stillkd t.cn/AiHSOutc
NBA历史上最奇葩趣闻，出场0秒却得到2分，你知道怎么回事吗？ONBA历史上最奇葩趣闻，出场0秒却得到2分，你知道怎么回事吗？
依然是全员面瘫！在大比分3-1领先后，中间，龙众将在返回更衣室的路上依然面无表情，仿佛输掉比赛的是猛龙一样！没有一个人庆祝，没有一个人笑，这支猛龙是真的想要赢下总冠军！
2000年的今天，西部决赛湖人面对开拓者抢七大战，科比和奥尼尔完成了这记著名的空接！这记空接帮助湖人成功杀死了比赛，花蕊，且最终打进总决赛，拿到总冠军！奥尼尔曾评价其为最喜欢的一个进球！年轻的OK！
老照片！2007年的今天，詹姆斯带领骑士第一次打进总决赛！那一年，詹姆斯只有22岁。思秋。NBA吐槽大会#
画面过于残暴！感受一下Zion Williamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，天赋真的肉眼可见，孤单，期待Zion进入NBA之后的表现！
国王首个全美直播的比赛！加油啦小伙子们！L萨克拉门托国王的微博视频
物以希为贵！ O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
老帅了，我科
他是两届常规赛MVP得主，老干妈手链中国男篮的锋线核心。他享受过万人呼神式的顶礼膜拜，被众人喊着“滚去NBA”。他带着梦想奔走美国，但伤病让一切幻灭，如今仍在与伤病斗争。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听丁彦雨航 讲述他的曲折经历。【转
预判穿裆！吉诺比利这个球真的过分了…
我心中的NBA历史前十大前锋：实在是没有罗德曼的位置！O我心中的NBA历史前十大前锋：实在是没有罗德曼的位置！
其实今天科比退役我也很[lt切克闹]难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
虽然当时麦迪在整场比赛的大部分时间里都表现糟糕，被防得没有了脾气，但最后35秒13分的神迹最终帮他抹掉了那些糟糕的表现，同时也成为了他职业生涯里最浓墨重笔的一段表现，最终也成就了麦迪的职业生涯，让他成功进入了NBA名人堂。
所以这就是为什么，雾都淘汰在美国野球场，不能惹警察叔叔！心疼这个被秀的小哥哥呀NBA吐槽大会 t.cn/AiHaIIcE
一顿运球猛如虎，宋倩童文洁吵架中场三分原地杵。NBA吐槽大会
凯文-杜兰特生涯30佳球！日本成美国第一大债权国！NBA长草期大赛篮球永不熄 t.cn/ESP7mQv
让你看看什么叫运球鬼才汤普森 NBA吐槽大会
速效救心丸系列！NBA本赛季的50大关键球绝杀，读秒杀人诛心，一口气看完够刺激的，玩的就是心跳！NBA长草期大赛 t.cn/AiHM3kT2
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
一个人站在前面拍手，一群人围成一周看热闹，仿佛看到了当年体育课被老师罚做俯卧撑的我
大鲨鱼奥尼尔恶搞字母哥和哈登MVP的视频沙克，你真的过分了
比赛后一起合照的老詹，今天可是没少秀
Kyridiculous！宸汐缘大结局请欣赏欧文对阵各支球队的最佳过人！NBA长草期大赛 t.cn/AiHCsCMd
哈登库里力挺哈登今年MVP     休斯敦火箭
NBA今年夏天的休赛期原来的冠军大热门勇士队可谓是平稳的度过了，虽然是去了大杀器杜兰特，但是换来了20+7的全明星拉塞尔，利文斯顿和伊戈达拉的离开让他们的替补席捉襟见肘，但是拉塞尔+汤普森+库里+格林的核心组合依然值得期望，因为如今的NBA不需要第6人了，只要替补席上来咬住比分就是成功。那么问   展开全文c
前两天跟一朋友聊天，日本成美国第一大债权国说起来新赛季的NBA，他告诉我现在啊，不能聊莱昂纳德，卡哇伊简直变成了人人喊打的状态，只要你说和卡哇伊有关的，一定有好多好多人在评论里骂他。我特别不明白，当然了，你要是湖人球迷，你肯定会不喜欢莱昂纳德的这
凯文-杜兰特生涯30佳球！李晨方否认网传分手内幕！NBA长草期大赛篮球永不熄 t.cn/ESP7mQv
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
再来看看乔丹，34岁的时候乔丹从未缺席过季后赛，那时候的他也打了158场季后赛，总得分为5307分，也是历史顶级的表现。场均得分33.6分，投篮命中率为49，单场最高分63分是NBA历史纪录，至今也是无人能破。
杜兰特造访美国男篮！保护靴和鞋子有点亮啊！美国男篮正在埃尔塞贡多训练，李晨方否认网传分手内幕杜兰特在美国男篮今日训练前造访，跟波波维奇做了交流。从现场传出的照片来看，杜兰特的他腿部和仍然穿着保护装置。鞋子有点亮啊兄弟！图说NBA
我知道也许穷极一生，都无法走到NBA的顶端，甚至对于很多人而言，踏上职业联赛的赛场都只是一个遥不可及的梦想。但依旧有那么多人深爱着篮球，并每天都乐意不疲地在球场上快乐的奔跑着，因为这早已是一个被融入我们的血液，写进我们生命的事了。@新浪NBAhttp:
霍华德、德安东尼是我不能原谅的两个人，我是科比球迷，对湖人只是爱屋及乌，湖人真的签了霍华德，我不看NBA就是了
林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪落泪讲起了自己的故事。谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“在加入猛 ...展   展开全文c
凯文-杜兰特生涯30佳球！中餐厅！NBA长草期大赛篮球永不熄 t.cn/ESP7mQv
新球馆大通中心的最新施工情况今年10月份就可以看到勇士在这打季前赛了
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
爆：湖人队竟公然违规引诱美国国家队Ps：詹姆斯今天也去训练了，日本成美国第一大债权国可能是一起过节NBA长草期大赛GoLakers
奥登大帝出征！首次参加BIG3联赛的奥登今天首秀，上演暴力扣篮。这位伤病缠身的天才长人状元秀，整个生涯只打了105场比赛，场均贡献8分6.5板。
一分钟短视频回顾威斯布鲁克作为休斯顿火箭队成员的第一天！和哈登的久别重逢是那么的美妙，“威登”组合的新篇章即将开启！
三年前的今天，宸汐缘大结局产生了这经典一幕👣 NBA长草期大赛博尔特
克莱-汤普森本赛季的防守端表现，老干妈手链本赛季的最佳防守二阵，勇士队外线防守箭头，经常去对位对方的顶级后卫，汤普森的防守不失位，判断的准，力量也非常好！好的防守习惯！NBA长草期大赛 t.cn/AiHHW3su
NBA是一个打球者联盟，在这个联盟里，很少有球员可以靠颜值吃饭，大多数都是靠身体和强硬吃饭。但是，颜值也是比赛的一部分，当你球技好，颜值又高时，你的关注自然不会少了!下面，就来盘点联盟当中颜值最高的5大球星!5，勒夫，勒夫是标准的白人球员，他不仅有着细腻的技术，还有着令其他人羡慕的颜值   展开全文c
伊巴卡出征客场！
凡八痏，足亦如是。人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
在NBA联盟里，球员退役后会继续从事一些跟篮球有关的工作，他们在球员时期表现一般但做球队主教练却一鸣惊人，如金州勇士队主教练史蒂夫·科尔，也有的人在球员时期表现出精彩绝伦但做球队主教练却一塌糊涂，如前纽约尼克斯队主教练费舍尔。有一个人，他在球员时代就是声名显赫的巨星，做球队主教练第一   展开全文c
RJ巴雷特在猛龙主场为家乡球队加油，吃爆米花的样子像极了18岁的成年人
Kyridiculous！香港一人茶餐厅女老板请欣赏欧文对阵各支球队的最佳过人！NBA长草期大赛 t.cn/AiHCsCMd
联合中心球馆在第三节下起了三分雨！鹈鹕跟公牛在外线你来我往，紧咬比分！LNBA的微博视频
ballislove[超话]NBA近年高能过人集锦全收录！囊括近几年来的一些超经典过人镜头，李晨方否认网传分手内幕各种华丽的过人技能包，满屏的骚操作！看完真的很有想打球的冲动！NBA长草期大赛  t.cn/E9bxzvk
西帝本就是一个划时代类型的球员，2.08米的身高，在NBA一般的位置都是小前锋或者大前锋。但是西蒙斯却剑走偏锋，担任起了球队中的控球后卫，有点像魔术师打球一样。上赛季西蒙斯的数据为16.9分8.8篮板以及7.7助攻，而他的体重为体重230磅。分卫:吉米-巴特勒
大儿子布朗尼詹姆斯不管布朗尼要不要修一年大学，2023年NBA选秀有希望吗现在14岁的他身体素质佳，四五年后看他自己能力了，来中国备受欢迎完全是沾他爸的光。
他是两届常规赛MVP得主，雾都淘汰中国男篮的锋线核心。他享受过万人呼神式的顶礼膜拜，被众人喊着“滚去NBA”。他带着梦想奔走美国，但伤病让一切幻灭，如今仍在与伤病斗争。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听丁彦雨航 讲述他的曲折经历。【+评论】本条微博，我
NBA第一个华人老板，相信篮网将来会更多的重视中国市场。
马布里没有最具有魅力的NBA职业生涯。很多人都忘记了，他实际上在NBA打了13个赛季。但是之后，他在中国这个地方找到了他的第二次篮球生涯。在2010年加入中国篮球协会后，他为北京队赢得了三次CBA冠军。
没错！马上就可以在央视频道中见到我骚韦了！ 韦德
奥尼尔和大麦基生涯十佳球对比！看完居然觉得大麦基有很多瞬间跟奥尼尔还是很像的，李晨方否认网传分手内幕尤其是在扣篮的残暴程度上面NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHC9zHg
他是两届常规赛MVP得主，香港一人茶餐厅女老板中国男篮的锋线核心。他享受过万人呼神式的顶礼膜拜，被众人喊着“滚去NBA”。他带着梦想奔走美国，但伤病让一切幻灭，如今仍在与伤病斗争。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听丁彦雨航 讲述
他是两届常规赛MVP得主，刘聪 hey kong中国男篮的锋线核心。他享受过万人呼神式的顶礼膜拜，被众人喊着“滚去NBA”。他带着梦想奔走美国，但伤病让一切幻灭，如今仍在与伤病斗争。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听丁彦雨航 讲述他的曲
第一位华人NBA老板，恭喜恭喜
而21岁的杜兰特表现就更加出手了，21岁之前的杜兰特已经拿到过得分王，也入选了全明星。在10-11赛季，杜兰特出战了78场比赛，场均上场38.9分钟，场均得到27.7分2.7助攻6.8篮板，投篮命中率为46.2。杜兰特在21岁的时候，已经第二次入选全明星，也已经拿到了第二个得分王。杜兰特确实是NBA历史最好的得分   展开全文c
深夜看到这篇，觉得最惨的应该是那些想打人的球员吧！毕竟现场有CBA教练NBA球员和很多专业的，他们这么激动地要打观众，还跟着领队提前离场，这球品算差了吧！会影响以后的篮球生涯吧！就算以后真上了真正的比赛，能忍得了现在观众的吵骂声吗？毕竟真正的比赛现场更乱吧！
火箭还是打不过勇士 ～细长。
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，思凡，此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，甲戊，在怎么办，猛龙队的防守真的不错
好的，从下午到现在 我一直在看NBA,Good night,
他是两届常规赛MVP得主，阿sir唐僧式劝示威者中国男篮的锋线核心。他享受过万人呼神式的顶礼膜拜，被众人喊着“滚去NBA”。他带着梦想奔走美国，但伤病让一切幻灭，如今仍在与伤病斗争。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听丁彦雨航 讲述他的曲折经历。
后来的后来！才明白那时候每天下课急着去看NBA!是因为你喜欢篮球！原来喜欢是一件很简单很幸福的事！
_嗯  有男朋友后要一起去打篮球！ (要是明年之前有男朋友了  明年生日的时候就一起去美国看NBA总决赛！…小愿望*)
ACL也属于NBA大伤里面一种常见伤势了。为了大家更好的了解这个伤势，po主专门为我们进行了这次伤势科普。不过私信里po主也说这是他最不情愿的一次科普，也希望以后再也不用有机会为我们进行这样的科普。大家有兴趣深度了解一下考辛斯伤势的可以看下这篇微博。希望考辛斯好运，湖人能够好运。
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
字母哥不在，雄鹿反而打出了一波15-0的高潮，一举反超了比分！半决赛，果然很好看！
奥尼尔是NBA历史上最为出色的中锋之一，但是在现实生活中他却比较悲催。虽然长相憨厚，但是其身价不菲，这使得很多女人主动投怀送抱，这让妻子非常不满，妻子香妮居然和私人教练搞到了一起，最后双方以离婚收场。最可悲的是，在离婚以后香妮还在抱怨，说奥尼尔那方面不行，才是两人离婚的主要原因。纳   展开全文c
现在kd只有一根拐杖了，打不倒你的只会让你变得更强大。
【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
其实个人觉得可以考虑下魔兽，虽然现在盛行小球，魔兽的移动能力不好拉出来防守，但是他只要站在篮下对方不可能轻易放掉他，毕竟湖人有勒布朗和隆多两大喂饼高手，拉不出来对方三分把握最起码没有他在篮下得分容易吧，一场球打个20分钟左右12+8的数据应该没问题的，个人   展开全文c
对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。开关。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
追梦和考神的感情还是很好的，他现在的心情胖追一定很能理解。唉，考神自己和NBA都还没放弃他的时候命运放弃了他。
或许这就是英雄惜英雄吧！那英力挺张碧晨NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
个人看法，其实签一个霍华德也可以，甜瓜有点签下来多余了，霍华德虽然不是巅峰，但是护框能力还是有的，而且不占有球权，湖人还有朗多和老詹两个会传球的，霍华德其实可以。 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
或许这就是英雄惜英雄吧！香港一人茶餐厅女老板NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
NBA小学生傻库过人集锦库里
这个夏天注定不平凡，保罗乔治和安东尼加盟雷霆，组建三巨头；厄文和詹姆斯的关系耐人寻味，新赛季令人期待满满。NBA中国赛为这一连串好戏拉开了帷幕，勇士和森林狼献上了精彩的比赛，期间也嗨翻全场！经过了一个不平凡的夏天，来自南京赛区的吕斌终于漂亮地赢得了一
泰伦-卢接近成为快船的首席助教！
本内特排在这个榜单的第一位，相信各位看官们都不会感到意外。这名2013年的状元秀本被誉为是詹皇接班人，不过他在登入NBA之后却没能打出相对应的表现，甚至与预期相比也相差甚远。后来的故事想必无需多言，本内特逐渐沦落至无球可打的地步，甚至在海外联赛也无法获得稳定的出场时间。
或许这就是英雄惜英雄吧！中餐厅NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
或许这就是英雄惜英雄吧！李易峰邓伦工作室联合声明NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
或许这就是英雄惜英雄吧！加多宝被判赔王老吉广药100万NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
打的不好，背锅是肯定的，忘了甜瓜在蕾婷什么待遇了 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
NBA球队有属于我们中国的队伍了
哈哈哈今天学生问我，老师你知道威斯布鲁克吗？我说，我知道啊。其实我心里一直想着 威斯布鲁克财学生问，老师你也看NBA吗？我说，看。今天考辛斯训练膝盖受伤了，浓眉啊。学生说，浓眉不是湖人的吗？嗯啊哈哈哈好吧睡了，安。
NBA可不是讲关系的地方，商业就是商业，球队发展好了，赚钱才是王道 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
dl  邓先生参加这档综艺的目的真的很单纯 热爱 热爱 热爱 ！我没有拿过CBA的总冠军 也没拿过NBA的总冠军 对 但是我很很热爱篮球🏀 对 所以我想能通过自己把篮球传递给更多的年轻人 对 谢谢 加油你是最棒的 电光飞侠是最棒的@邓伦     展开全文c
中首辛苦了！對NBA 5V5主辦方表示理解！但對於adqc確實是已經心死～～～以後可以完全不用給眼神了～～ 重心完全放在個資上吧
看看以前科比和安东尼的对抗！！！现在的联盟真的对抗要少了很多，那英力挺张碧晨现在这样对抗，还不得被裁判制裁啊！卅卅篮球[超话]NBA吐槽大会
罗德曼是NBA历史上最好的篮板球员之一，他从NBA联赛退役之后，大虫还辗转于英国、菲律宾、芬兰等当地联赛。由于天性散漫不受约束，罗德曼在各个国家的淘金经历都非常短暂，很快就结束。
【林书豪中国台湾分享会56分钟完整版】林书豪落泪了，直面这一年经历的低谷，质疑和压力，感觉被NBA放弃，感叹人生真的好难，但依然在鼓励大家坚持。书豪，永远是黄种人的骄傲， “在猛龙队有12-15场比赛可以决定自己在这支球队是否有机会，但在这几场是我生涯最糟糕的命中率，连续17个 ..   展开全文c
2009-10赛季，刘聪 hey kong可以说是属于科比式奇迹的一个赛季，在那一年中，科比投中了6个绝杀（制胜球），成为了NBA历史上，单赛季投中绝杀或者制胜球最多的人。3.2秒三分压哨绝杀热火，加时赛5.4秒秒翻身跳投压哨绝杀雄鹿，4.1秒跳投三分
或许这就是英雄惜英雄吧！宋倩童文洁吵架NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
或许这就是英雄惜英雄吧！宸汐缘大结局NBA长草期大赛 t.cn/AiHYkFZ7
从来没想过胡夏的声音会有一天配着NBA的画面，不禁回想起热血看球的那些年，那时候库里是不是还在高中打球呢～
【MV回顾-NBA球星球衣退役【中字】自制MV回顾球星们球衣退役时的感人场景。从球场中心再到球馆上方的青春，终究是敌不过岁月流淌。那些年追过的NBA球星，青春虽已不再，但篮球记忆犹存！...展开全文c
看完了黑篮，心中只有满满的不舍。除了那些超自然的技能让人吐槽以外，（看的时候让我一度觉得他们可以吊打NBA了）黑篮对感情的流露和正能量的传播真的是做到很牛逼那种了。果然奇迹的世代都是问题儿童，靠黑子一个个感化我之前还没想错它居然还真的是这样的
凭借四次总冠军的骄人成绩，无数项数据统计的傲视群雄，“鲨鱼”入选名人堂，当之无愧。奥尼尔是NBA21世纪初最好的中锋，它既力量和技术于一身，是一个除了罚球几乎没有劣势的中锋。
在家门口欣赏高水平的篮球赛，国内职业篮球俱乐部青年队对战美国高中校队，见到了詹姆斯，韦德和皮蓬的儿子，满满的天赋，最后合影的两个塞拉峡谷高中球员，希望未来在NBA见到你们
我曾经还幻想过，有没有一个中国老板可以组一个NBA球队。 一切皆有可能啊
等待考神归位！永远远离伤病！考辛斯
看着林书豪如此，确实能隔着屏幕感到心酸和无奈。31岁，明明还不到告别的年龄，但他却得不到机会了。刚刚拿到总冠军，按说该是和人分享成功和喜悦的时刻。但林书豪的境遇却让他怎么可能高兴的起来？这种反差对任何人都会是一种折磨吧。NBA这种职业体育的环境，虽然不比古罗马角斗场那 ...   展开全文c
两年内遭遇两大NBA最要命伤病，考辛斯职业生涯恐就此结束！O两年内遭遇两大NBA最要命伤病，考辛斯职业生涯恐就此结束！
同学聚会摄影师：来看这里看这里 打光师打起精神啊                第356张预备走！詹姆斯：嗯！确实白了不少，以后照相就这小子了！
德鲁大叔一人戏耍湖人全队。精悍。。这金手指太牛X了！网页链接
③号传奇 ～干瘪。
汤神职业生涯对阵各个球队砍下的最高分。喜笑。
最让我感动的是最后的一个外援的那段话。这段旅程从我们小时开始，我曾以为终点是NBA，一路走来告诉我们，我们不可能猜到未来的样子。结合梁文道一直以来提出对于生命的观点。令我瞬间有很多感悟，
考神大伤众星送祝福:为我的兄弟祈祷,早日康复归来!考辛斯的伤情经确诊后为左膝前十字韧带撕裂。随后众NBA现役和退役球员更新了他们的社媒，为考辛斯送上了祝福。“为我的兄弟
我们都知道皮蓬整个职业生涯薪水加起来也没有3000万，扣掉税之后，最多只剩下1500万，所以皮蓬到目前为止也买不起飞机，但是詹姆斯买飞机就像皮蓬买汉堡包那么简单，对此麦克海尔谈到皮蓬总是喜欢谈论詹姆斯这件事情的时候，他说道:现代NBA里的超级巨星，他们都能轻松买一架私人飞机，詹姆斯甚至一次性   展开全文c
跨步上篮❗️一步甩开对手❗️
考神也曾是暴力美学的代言人！跟腱锻炼，已经夺走了他的爆发力。如今的左膝前十字韧带撕裂，不知道还将让他遭遇什么样的困境……东契奇第一时间在推特上为这位努力却坎坷的大男孩送上祝福！
来了来了，沙马尼奇已经到了圣安东尼奥，19岁的19顺位新秀，穿上了19号战袍
NBA文慧OMG
无解黑曼巴，科比2009-10赛季的原声进攻混剪第二弹！科比的第五个总冠军赛季，进攻万花筒级别的技巧，不仅仅是强投，还有各种拉杆和单打脚步！科比打球是真的好看！
相去三寸。其浮气在皮中者，NBA凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。O网页链接
