我现在不想看什么狗屁NBA！
抓住当下，不然就浑浑噩噩一生了，05年开始接触NBA，喜欢的球星退了一波又一波，看着他们最后取得的成就也是一天一天、一年一年攒出来的，脚踏实地，莫要好高骛远———时刻激励即懒惰又上进的自己，激励自己莫要真做了温水里的青蛙。
分享网易新闻《NBA道歉，就意味着美国媒体对香港的报道，全是颠倒黑白的谎言》ONBA道歉，就意味着美国媒体对香港的报道，全是颠倒黑白的谎言 来自@网易新闻客户端
肖华这么搞，在其他国家和地区甚至美国本土也早晚出更大事情。印度现在民族宗教问题也开始极端化，执政党也希望通过印度教和印地语整合国家。按照现在NBA的表现和美国普遍态度，明年真的要去印度，估计遭遇麻烦更多，也许会遇上什么恐怖袭击吧。中国人还是理性，中国治安也很好的。
现在一些人是怎么了？国家尊严跟主权比不上一场NBA比赛？？人是站起来了，思想却又跪下去了？还有那么多跳出来洗白号称政治跟体育划清界限…不懂得要看看是哪些“政治”？无语…难怪人家萨德布置了也就布置了，“政治”可以跟旅游，代购，追星划清界限；难怪人家会信誓旦旦：六个月中国人就会求着NBA回   展开全文c
开除莫雷 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
先是中国人后是粉丝拜拜了NBA ?
国家威严不容侵犯 NBA也好漫威也好 不要有洗地狗👊🏻
我寻思就算事情闹的再大，NBA的票还不是有一群人在那抢。可能这就是国人吧，说起来比谁都义愤填膺，做起来又是另外一套。
我在看：【火箭凉了！中国球迷NBA新主队诞生，球队老板：永远爱中国】  O网页链接
现在有时间了，新赛季看NBA应该也少了，以前丢了的东西得慢慢拾回来，比如每周看个电影之类的
明天的广播电视概论课要讲新闻雪莉的事件，不必NBA的，懵懵懂懂李心草的，清楚但是讲不好太困了，也没精力思考明天，随机发挥好了
女神女神！NBA三分线100中70！天啊，看看人家的篮球主播
我在看：【解气! 这次终于让NBA真正感觉到痛】  O网页链接
NBA比赛揍裁判！库里发飙，代价也很惨重
看出来了，美国这是要全面反华啊，漫威要拍——上气，NBA笑话——支持莫雷言论，贸易战，对华为施压限制5g技术发展……下一部是不是就该带着军队陪着英国儿子去中国南海了？
永远支持你LBJ，你退役我将不再关注NBA
虽然不看NBA了，但还是好喜欢库里。好喜欢，好羡慕。
腾讯复播NBA，虎扑哀鸿遍野。过去的莫雷事件，是个特别好的案例，应该可以让年轻人更加深刻地认识“政治”到底是什么，认识新闻传播在塑造这个时代形象中起到的作用以及如何提升媒介素养，认识到“体育”在这个社会中的地位和价值，认识到更高层次的博弈中的坚持与妥协，进而认识到自己的所处方位。特   展开全文c
NBA这件事看起来是准备冷处理，确实是节外生技的事，唯一从这件事情里得到的，其实是再一次激起外国人对中国各方面的讨论，这两天逛油管，倒也看到不少和善的发言，也许是错觉，似乎事件的热度也让hk的一些真相摆上了讨论的台面，但老美小动作继续，想干啥呢？
NBA季前赛勇士在新主场大通中心迎来首场比赛，对手是詹姆斯带领的湖人。本次休赛期湖人大换血，不仅交易来安东尼-戴维斯，在其他位置上也都有补强，反观勇士在失去杜兰特、伊格达拉，而汤普森尚在养伤的情况下，虽然引进拉塞尔，但实力仍旧有所下滑。开场后湖人就凭借内   展开全文c
回击肖华支持莫雷反华言论  央视体育频道宣布立即暂停NBA赛事转播   网友： 想赚中国的钱，又没有最起码的尊重，不好意思，全都给我滚！ 斯特恩花三十年打开中国大门被愣头青莫雷关上了  蠢驴肖华三天后又加上了一把锁。正如NBA名嘴所说，莫雷是成年人，该管好自己的嘴，这不是他能涉足的领域。当初斯   展开全文c
他直接怼肖华，3亿中国人面临隐性饥饿你只做键盘侠！NBA中国赛2019NBA中国赛照常举行
这就是我唯一追的明星！大是大非面前从不含糊！为慈善事业捐款上亿美元！NBA，我可以不看，老詹，依旧是我最喜欢的那个老詹！
真是足篮打水一场空啊
分享网易新闻《莫雷事件，詹姆斯终于发声了！美国网友却炸开锅了！》O莫雷事件，詹姆斯终于发声了！美国网友却炸开锅了！ 来自@网易新闻客户端
一群拥有香港居民身份证的外国人一边享受中国中央政府给中国香港的福利，还享有司法，行政等公权力，一边幻想依仗火箭队经理莫雷，NBA总裁肖华，希拉里，美国媒体，美国众议院之流，更有挤去上海，深圳观看NBA球赛的所谓球迷之流，幻想把中国香港从中国分裂出去，真把刚建   展开全文c
如果昨天你认为他对莫雷说错了的话态度不够明显，那么这次！他真的是本可以什么都不说，但是如果你一定要用中国市场去定义，那我也无话可说。您真的太看的起自己了。NBA是失去百分之17但他可以根本不在意。这次他真的站在了美国政治立场的对面，今天被美国人民骂到推特热度第一，说是黑人主义种族分子   展开全文c
别的不说，美职篮部分明星球员在媒介素养方面已经封神了。在这样敏感的时间节点，在这种密集和尖锐的问题面前，态度、表达、立场、观点，完全找不到一个槽点。就这种表现还被美帝国内部分群众吊起来锤，美帝国民性也不见得高到哪里嘛。
我真的服了虎扑了，梅西第六座金靴没人吹，C罗代言了个便宜酸奶在虎扑吹的震天响所以虎扑什么时候倒闭，NBA作死都没能把虎扑搞死
萨德后的韩国、辱华后的D&G、NBA后的中国……一次又一次刷新中国人投降的速度和底线。真悲哀。有个蛋蛋的骨气！腾讯是真尼玛狗！
NBA道歉，莫雷下课 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
哈哈哈哈之前闹的沸沸扬扬的NBA现在高价都售罄，好打脸呀，中国人打中国人厉害厉害哈哈哈
最近NBA和雪莉的事很让人不舒服，换个角度想一件事，如果未来人类世界发展的好了，也就是说，善意变得越来越多，而不是为了合群，为了争夺存在感，安全感，为了迎合自己的性观念而释放恶意。那真是太美妙了，想想都感觉这世界有光。做到这一点特简单，只要这个世界十分之一的人有着对他者的责任感和   展开全文c
事实证明我没有粉错人。在所有人都回避问题的时候，他站了出来，“我不会在意我所说的话引发的后果”，如果nba不道歉，我不会去看NBA，但我以后会继续粉老詹。信仰了。
我为自己曾经是个NBA球迷而感到耻辱
ESPN篮球首席评论员史密斯在脱口秀中支持詹姆斯，作为成年人就应该对自己说过的话负责。而莫雷不是，肖华在挟持整个NBA
NBA GM Morey was supposed to pay dearly for his reckless move against that backdrop.
停更一段时间NBA吧，看看联盟最后的处理结果再考虑其他的问题。
看到美国国会＋NBA感觉很难过，这种时刻我竟然什么实质性的东西都做不了想到鲁迅说的，学医救不了国
我们可以明确的告诉美国政府和美国人民NBA巨星詹姆斯批评莫雷是绝对正确的，莫雷的涉港言论不仅是对中国的国家主权和尊严的亵渎，也是对700万香港人民、14亿中国人民和中华民族的侮辱，在国家主权和尊严面前没有民主自由和言论自由，主权更是大于人权，不仅中国是这样，相信世界上任何国家也都是这样！
科学的训练体系才是一切体育运动的核心，并非特么的什么呜呜渣渣的李小龙这那的李连杰这那的能比，你们崇拜的武术都不用在拳击手面前试，就NBA随便一个球员一拳就一类特等甲级残废
单纯的处罚莫雷还不够！要辞退，不得参加有关NBA的任何活动！其次联盟要颁布公告：体育不不掺杂任何政治因素！体育就是体育！ O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
NBA我们看不了，不还有CBA嘛？
让NBA球员当提包小弟的女神，绝对称得上是世界女神啊！O让NBA球员当提包小弟的女神，绝对称得上是世界女神啊！
虽然不看NBA，但是坚决抵制！
NBA可以尊重莫雷政治立场自由，言论自由而不处罚莫雷，但必须得因为莫雷给联盟造成这么大的损失而处罚他，力挺詹姆斯！
你是NBA球迷？你TM才是NBA球迷
是吧？！米国人双标啊！表态不错，老詹真的不仅仅是一位国际篮球超巨了，做慈善，高情商，商业头脑也不错，人品放在第一位！虽然NBA真的慢慢要离开，老詹的为人处世依旧是非常棒！
快乐刀塔 丧心病狂NBA
突如其来的小长假 正好赶上的NBA 又转了一圈🍂西湖没有啥遗憾了😌冲冲冲！
但愿不忘此次NBA事件，以后不去责怪谁吧，该做的都做的，就这样吧，失望的尽头是不抱希望。
篮网老板只不过对火箭的反华人士莫雷发了一次牢骚，就被政治挂帅的美国商务部查封公司，看来NBA是美国文化战的前哨啊～詹皇未来的日子也不好过了。
世界上有三种人比较可怜。生活在叙利亚的百姓，长在韩国的爱豆，在中国看NBA现场的中国粉丝。第一种没有办法决定自己的出生，第二种很难面对自己的命运，第三种可怜而不自知。
NBA果真NB，你再牛B,老子不看行不行！
看吧，你们需要NBA，人家根本不在乎你舔屁股，现在就是一个小人物都可以议论中国内政，你们不抵制，上赶着喊爹哭妈，现在人家都直接管理国家内政了，自己家规都来管了，还真是你们爹！作为一个中国人，为你们这帮所谓的NBA球迷觉得丢人，为了这球连家国都丢了！！！你们还是入美籍算了，吃里扒外！
腾讯再度停播NBA，但唯独这支球队！原来它曾无惧压力，力挺中国 O腾讯再度停播NBA，但唯独这支球队！原来它曾无惧压力，力挺中国
@腾讯视频 L【花絮】林书豪和球员聊在NBA受歧视经历，邓伦实力心疼
今天老师在讲NBA的时候讲到各国的文化差异，讲中国认为这个问题是内政要自己处理，但是美国人的思想文化观念，说好听是天下兴亡匹夫有责，别的国家过得不好他有责任指出来，觉得自己的民主具有普世性～说难听点就是多管闲事哈哈哈。想想觉得确实是这样的，这样也能理解HK问题了
篮球只是个游戏，NBA只是个游戏联盟，不尊重我们，还不道歉，那就不和你玩了，如此简单纯粹。黑瘦。
分享近日篮球综艺使我快乐  🈚️NBA的日子里 篮球综艺慢放的三分球真的太🉑️了 嘻嘻张梓晨和张子涵也太🉑️了@张梓晨SC @张子涵_Penny 我也很爱林书豪 嘿嘿 💛最近也很喜欢张译老师 冬天烤地瓜🍠太可了 最近哈尔滨贼冷 但是周一收到了对面工位姐姐的热水 真好呀！P6小狗也太肉啦！爱了    展开全文c
【李光满：尊严成了一地鸡毛？中国到底缺失了什么？】如果说某迅体育是因为资本浸透了鲜血而丧失了国格，那么那些在事件发生后仍然去看NBA的球迷则更像是一群迷失的羔羊，你们以为那仅仅是一场篮球比赛，可你们不知道，正是你们使得我们无数烈士让我们站 （分享自 @察网中国） O网页链接
课满满，事多多。没有NBA也没有火箭队。有的是作业又多又难。还有越来越重的黑眼圈。
NBA巨星詹姆斯批评莫雷，他本人却在美国被骂惨了。中美之间战略博弈的强化导致了价值对立的升级，在两国之间从事各种交流的人和机构越来越没有回旋空间了。而且我感觉到，美国式政治正确对这种回旋空间的挤压是最狠的。
O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
NBA头号反华分子现身！勇士冠军中锋大赞莫雷，狂言四次辱华！O网页链接（）
詹姆斯真的不只是一个运动员！他深知一些言行的后果，但依然选择站出来，希望能带来更深远的影响！伟大无需多言！
贱的还是中国人，看看那NBA比赛现场
为救火箭，辞职吧！莫雷。总经理发"港独"不当言论!火箭队惹怒中国球迷 篮协发声:暂停合作!中国基金报短线"三部曲"NBA球队——火箭，相信大家都不会感到陌生。休斯顿火箭队是现任中国篮协主席姚明在NBA效力的球队..听说莫雷找姚明求助了？求助的结果就是反手给你一个：   展开全文c
萧华何错之有？NBA何错之有？道德绑架没完没了，没有闭门造车的能力还天天嚷着抵制这个那个的难怪李嘉诚撤资，外资也不来
没什么，就是看到NBA最近这么多风波，突然有点想念他 好吧 ……我承认是看到某詹发的推特，还不能接受他说湖人是他的球队，也不能接受有人说新的紫金时代开始
自从韦德上赛季退役，现在的NBA也没有太痴迷的了，可能在等几年，就能看见传承了！詹韦2.0即将上线！布朗尼&扎伊尔，值得期待！！
我亲爱的崽崽，我并不认同她们说的“你的房子塌了”这句话。NBA属于NBA，但篮球属于全人类，我知道你的快乐并不会因为那些人的愚蠢和卑鄙而被轻易地剥夺，我知道你依然可以在热爱与兴趣中找到属于自己的美好，就像我知道我们都会毫不犹豫地把祖国放在第一位那样。“相信你”也是一件非常快乐的事。
看到现在NBA的状态很难受。看到库里艰难的打比赛也很难受。以前还说梦想去美国看一次NBA球赛。  和老公在一起之后才去了解篮球了解NBA的，他热爱篮球，为它笑为它哭为它开心的像个孩子也为他伤心的像是失恋，我在最开始很不理解，我甚至吃醋，我觉得我的地位还不如一个球？我去看过他打全场，迷住我了   展开全文c
NBA的运营是真滴厉害，火候不服不行
都好好看NBA啦，说个毛香港，跪下唱征服
光嘴炮厉害，只说不练 ，次数多了全世界的人都知道中国政府的抗议是怎么回事，没人当一回事。连个NBA抗议指责三天就跪了 。为啥都怕老美，因为老美说到都做到。不是口头危险。
蔡徐坤跟NBA解约了！！！ 蔡徐坤长得那么帅，凭什么黑他！
那年因为科比看湖人，现在因为所谓的NBA风波知道詹姆斯在湖人队
巴塞罗那当年庆祝夺得欧冠的场景，够疯狂的。图四的加泰罗尼亚区旗，在前些天的NBA赛场上也出现了，最近NBA老犯敏感错误…
这么看来NBA可能不会处罚莫雷。
NBA事件的后遗症是让全世界了解到在某国做生意的风险很大，而这种风险几乎无法控制和作成本预算。因为NBA或其它机构或企业根本无法控制旗下某人在某时某地为了某个不明目的说什么话。这种商业风险可能还没有写在MBA的课程里。
日本台风地震火山超市被抢购一空，货架上唯独剩下韩国产的泡面。中国喊的厉害👍🏻 仅九天各媒体已开始转播NBA赛事，肖华将中国人心态研究的淋漓尽致。道歉？对你们用的着道歉吗？笑话
平心而论，如果莫雷不下班。中国球迷继续抵制NBA的话，詹姆斯等一线球星至少损失15％的薪资。但是詹姆斯要求联盟处罚莫雷，不仅仅为了那15％的薪资。更是为了中国球迷，为了公平正义！
不能再就事议事了!今天喜悦于阅兵式总结表彰会，又听到恨的牙痒的美国众议员就香港问题的人权报告。中国的高层不能就事议事了，要全方位发力，像痛打NBA一样，开始全方位谋划痛击美国文化，让那些傲慢、无理的美国人长长记性，让他们从根基处断了养分，无优势可存，让他们加速全方位的崩溃!忍让到时候   展开全文c
泱泱五千年大国，信仰呢，或许网上叫嚣不看NBA的人不是你们，但是不应该是这样让别人看笑话～或许对于你们来说这并没有关系到国家
把NBA轰出中国 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
作为一名中国企业，腾讯明显不熟悉国情，犯了严重的政治错误。央视复播了吗？央视都还没复播，腾讯那么着急的表明态度，无组织无纪律的表现。 O如何评价腾讯体育恢复NBA季前赛直播的做法?
中国禁播NBANike股价暴跌
发布了头条文章：《开除！毫不留情面！对比肖华管理的NBA，这才是真正体育职业联》  O开除！毫不留情面！对比肖华管理的NBA，这才是真正体育职业联
关于NBA播不播的问题，NBA常规赛下周三揭幕，所以在这之前肯定会明确。目前综合各方面因素来看的话，大概率会恢复直播，但是火箭队的比赛应该是看不了了。悦耳。
O网页链接不知道为什么要这么做，明明可以借媒体向NBA施压，在媒体面前公开NBA官方的态度，明明可以取消中国赛，不然让美国狗抓住软肋一而再再而三挑战我们。。。什么时候可以硬一下
这次NBA季前赛如果放在北京，估计观众会少很多
每次看都很激动，差点看哭了。 从前几天的全民抵制NBA，到现在有很多路转粉。 我就知道你肯定会做出正确的答复，祝愿新赛季伤病滚出，湖人总冠军！
《NBA又迎噩耗！这就是不道歉的结果，肖华日子要不好过了》但是中国市场对于NBA的重要性是不言而喻的，肖华的处理方式已经让NBA遭受了巨大的损失。O网页链接
发布了头条文章：《NBA腾讯复播，硬绑架成爱不爱国，你肯定“冤屈”马化腾了?》 ONBA腾讯复播，硬绑架成爱不爱国，你肯定“冤屈”马化腾了?
伤病太多保护自己
@NBA 三十而立，不破不立，我就是尹立宝，未来几年我要做些没有设立标准的事情。
今年的NBA在中国，CCTV会是一个怎么样的结果呢？你期望是一个什么样结局呢？
贝博体育官方报道：就事论事，老詹这次的发声真是没得黑，NBA那么多球员、教练、高管遇见这问题都不敢发声，要不就说不了解不清楚，要不就踩雷。只有詹姆斯，让肖华处罚莫雷，在风口浪尖上说这种话八成是把美国那边得罪完了。要知道他的产业基本上都在美国，家也在美国，甚至以后可能要当州长。你们   展开全文c
暴雪公布了针对香港问题发表不当言论的炉石传说选手和解说的处罚决定：选手禁赛、奖金清零、解说终止合作。相比NBA，暴雪对中国市场的尊重就高下立判了。给暴雪点个赞，阿宁：坚持“一个中国”原则不动摇！支持，原则性问题上别闹笑话，不然   展开全文c
梅西之于我就像科比之于NBA，C罗之于我更像詹姆斯，虽然不是粉丝，但是绝对的佩服和欣赏，就让时光慢些让我们更多的欣赏吧
NBA联盟被一个“莫猪事件”搞得满城风雨，15日詹姆斯也官方发布了自己对此事件的看法：莫某人没有考虑过后果和对别人的影响，直接发推说错话，很多人都因此而受到了伤害。另外，此前中国赛，NBA总裁萧华曾经要求湖人和篮网两队球员发声力挺联盟，但是詹姆斯带头拒绝了萧华这样的建议。作为NBA联盟第   展开全文c
more than an athlete! respect! 三观超正的偶像，这几天看到最开心的NBA的报道了
现在骂莫雷还有赞吗，狗比莫雷！可惜了新赛季的火箭！昨晚NBA重注单76人主场20分大胜活塞，76人让2.5分稳稳赢球收米！目前NBA渠道近13中11，胜率非常稳定，跟上盘王，收米无忧！
跪谢围棋老师不杀之恩！下次希望你认真帮我改！48分钟NBA？！@刚果国立动物大学汉语教授XYZfit
最近边看NBA边搞真不错！这推荐可以啊。
离开NBA活不下去吗难道?看美国华尔街日报，美国佬天天挣我们钱还支持他们的港独言论，这是什么人！里面报道上海赛的事，美国佬都嘲笑我们了……我去
天赋碾压阿杜，在CBA观众席坐腻了，终回到NBA与罗斯联手！
O夏洛特黄蜂在季前赛中表现糟糕
NBA 勒布朗力挺中国
蔡老板可能不知道的是，自己在前几天为中国NBA球迷背了几个巨大的锅
有啥用就跟中国的正当防卫法律一样，连个NBA都抵制不了。
各位球迷晚上好，就让我们把时间倒带，看看那些日子陪伴我们的NBA，还有历史上的十大绝杀，每个都慷慨激昂，热血沸腾，我从不后悔我的青春爱上你们！
蜘蛛狭的精彩过人
NBA搞了个“政治正确”，香港问题原本是中国的家务事，也被美国的体育界参与了。你干预我们的内政，对我们指手画脚，影响我们的发展稳定，我们就有理由反击，并且保留以后追究的权利，小本本先记上。篮球本来是和平交流的使者，一种工具，却变成了一种影响和平稳定，干预内政的武器，可能以前都没人想   展开全文c
NBA球赛因其主管的涉港言论，被中国网民抵制。我们的一些企业也做了一周的抵制。开始声势浩大，这几日企业停止抵制，网民分成了两派，一派要求继续抵制NBA，一派决定放弃抵制。这就是民间的自发的运动，没有统一领导，没有引导，所以坚持不了多久，最后偃旗息鼓。香港问题咱这草民是看不明白的,好象很   展开全文c
老实说，我认为NBA 事件我们的应对有些过激。事件始作俑者是莫雷，抵制火箭我认为应该而且必须。但篮协和网民激进，要求肖恩去处理莫雷，犯了扩大打击和以势压人的错误，强人所难，肖恩想做也做不到。美国人民会认为我们用民粹和霸权主义来压制他们的言论自由。事实上中美两国现在都民情对立，骑虎难下   展开全文c
So，抵制NBA失效了？
NBA巨星照样是她的迷弟，这颜值看一眼就心动啊ONBA巨星照样是她的迷弟，这颜值看一眼就心动啊
我只说我得看法，我各人认为篮球吧，因为有姚明，大致，易建联，李楠，等球员，有的球员还登录了NBA，这对中国球员。乃至亚洲球员，都是至高荣誉的，尤其是姚明当了篮协主席，让世界认识到了，不只是黑种人，白种人，能打篮球，黄种人同样也能，所以我认为篮球的影响力大 O篮球和足球哪个的影响力更大？
【布冯王子】两场中国赛之后，近日的NBA事件已经有些消停了。在上海站和深圳站，湖人和篮网的中国季前赛上 为了4.8亿球迷市场，15亿转播商放弃抵抗，视频直播29支NBA球队 O网页链接
在莫雷事件中，科尔库里詹姆斯哈登威斯布鲁克能如此理性客观看待这件事，很不容易，特别高中毕业的詹姆斯情商智商如此之高，能拿NBA总冠军🏆 都是很优秀。
以后NBA只喜欢詹姆斯
我真的对这个风口浪尖上还去看NBA现场的中国球迷太无语了可以有自己的想法，但是双标必然是🐶
NBA的比赛还是在中国的上海和深圳如期举行了，NBA滚出中国，坚决抵制网络巨头对NBA的转播 O环球社评：詹姆斯批评莫雷遭举国声讨 美国展示“言论自由”
NBA球星的入场装扮，有些人的搭配真是让人看不懂啊ONBA球星的入场装扮，有些人的搭配真是让人看不懂啊
btbt19有才又逗逼的定格动画小哥，脑子里都是奇思妙想，让玩具蜘蛛侠跳街舞、玩偶NBA球星投篮，自己还变身“雪神”控制雪球，和这种有才华的逗逼作朋友一定很开心啦...
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
美帝的双标真恶心，NBA可以言论自由，土耳其人不行  O环球时报：政治进赛场 这回轮到西方暴怒了
现在全网黑蔡徐坤，真的是一种网络暴力。网络暴力的危害我就不在这里科普了，感兴趣的可以自己上网查一下就知道了。所以一般遇到这种过分黑蔡徐坤的视频，我都会直接举报。因为这种行为甚至可能造成生命危险，比如把我笑死啥的。
为什么现在的网民对极少数NBA球迷的作为如此愤怒？金一南教授演讲的视频，用历史的惨痛教训，告诉大家答案。
01我的最爱，老汉，这几天吓得都不敢说是你球迷了。为你最近的发言点赞！
足球和蓝球是人们最喜欢的运动，蓝球也是中国人最喜欢的运动球赛，一个NBA的管理员，个人的讲话与香港的时事发表个人的意见，国家就想要封杀NBA，麻雀下鹅蛋，难了肛门，做什么事也不想一想，个人的见解与NBA无关系，如果在中国你有权把它关起来，但一个全球人喜欢的NBA赛事球队，是你想禁就能禁的住吗   展开全文c
不看NBA也觉得你帅得一B
长中国人的志气！！不看！不谈NBA不会死！
开了个微信公众号，写的是自创的NBA x MBA，也就是以NBA论企业管理，希望实现“让NBA更有益，让MBA更有趣”的目标。目前纵论NBA和中国失去对方对自身影响多大、NBA是否可以向海底捞、华为学危机公关。有兴趣的朋友可以通过微信搜索NBA x MBA。最新一篇文章链接在这O如果NBA能向海底捞、华为学危机公关
我觉得真tm挺丢人的，真的，脸呢，舔人家脚可开心了吧
NBA世界上最好的篮球赛事，激烈的身体对抗，无与伦比的进攻节奏，精准的外线三分，绝妙配合的空中接力，大力无比的隔人扣篮。但是美国国家篮球队似乎和NBA不是一回事，看上去每一个人的天赋都不差，可每次得分都显得非常的艰难，得分都不过百，今天晚上这场比赛在得分上依然没有什么改善，和土耳其队打   展开全文c
《NBA又迎噩耗！这就是不道歉的结果，肖华日子要不好过了》但是中国市场对于NBA的重要性是不言而喻的，肖华的处理方式已经让NBA遭受了巨大的损失。O网页链接 腾讯视频己转播了，但我是不会看的。
莫雷肖华双双滚蛋，加官方道歉 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
看了想哭 喜欢了两年半 每年圣诞节都是和NBA一起过的 今年(首页看不惯的双我 )
安慕希本来的新包装是科比的8⃣️号和2⃣️4⃣️号，微博广告都打了，结果现在换成足球，代言人换成C罗，我心心念念想买的包装也买不到，我要被NBA那几个脑子不好使瞎说话的zz气死了
这个就是抵制NBA带来的后果。美国人原来根本不关心香港的事情。
这次的问题在于NBA官方的言论不当，不尊重中国历史。在NBA官方没有道歉前，没有开除莫雷前，如果恢复NBA直播，不就自己给自己一个响亮的耳光吗？ O如何评价腾讯体育恢复NBA季前赛直播的做法?
不谈政治，那我们就在商业的角度分析这美国商人有多无耻：NBA是商家，某箭雷是员工，而我们中国就是你公司的一个重要客户。 当你的员工骂了养你的客户，公司却出面对客户讲员工有言论自由。在高度民主自由和商业高度发达的美利坚国度都是这样对待自己的客户？简直是笑话 @NBA @篮球图集
并不是詹姆斯的球迷，但这次支持詹姆斯莫雷的行为已经背离竞技体育的本质，以“言论自由”为自己开脱，但这是真的个人言论吗？考虑过公众人物带来的影响吗？因为大姚的关系还一直以为莫雷是中国的老朋友，在敏感的时期如此不负责的发言其心可诛啊希望NBA尊重他国主权，不要再让中国球迷   展开全文c
不说别的了，感谢老詹，感谢威少，也感谢更多愿意为中国发声，用行动表达尊重的NBA球员，无论出于什么原因，他们都值得粉，值得支持。
台湾节目《有话好说》里面有青年对我们抵制NBA的行为颇有指摘，我其实想反问他一句，你知不知道什么叫大国霸权？美国不习惯和伊朗有关系的企业，所以以自己的国内法制裁这些企业；所以，既然NBA的某些人估计得罪我们，那么我们打你也是我的权利，这叫大国权利。
正在挑ps4游戏，这位朋友突然碎碎念了一句不买NBA，哈哈哈哈哈哈哈哈来自一个游戏迷的发自内心的鄙视 微博视频
勒布朗詹姆斯不止是一个运动员，更是一个领袖，一个标杆，一代人永远的偶像。“从今之后在美国，詹姆斯永远不会超越乔丹成为第一人了，但是在中国，他永远都会是NBA历史第一人”Forever King👑
事实证明，到底是我们的企业离不开NBA这个平台，还是NBA离不开我们的赞助。为何每次抵制都成为笑话？都会打脸？企业需要有竞争力的产品，而不是做高级山寨货；国民需要真正意义上的富裕，从物质到精神。这样才不会因为广告让企业缴械，打折让国民投降！
被詹姆斯圈粉了啊一直对NBA不是特别感冒因为一直大多男孩狂热的东西我都不是特别特别在乎以前叛逆的那段时间会觉得打球很酷所以有打过一段时间的篮球但是平时没有常练习，本身天赋也有限所以也就是打打野球的水平，发挥很不稳定与其说是爱好，我其实更像把打球当做一种社交方式来联络感情
想感受NBA的赛场但囊中羞涩其实你可以足不出户就“去现场”
【布冯王子】两场中国赛之后，近日的NBA事件已经有些消停了。在上海站和深圳站，湖人和篮网的中国季前赛上 为了4.8亿球迷市场，15亿转播商放弃抵抗，视频直播29支NBA球队 :我们不看NBA要死啊？ O网页链接
认识的人买了翻回墙内的微屁嗯和疼讯体育会员为了看NBA，“因为美国的太贵了”。我说是中国人就不看NBA。他老婆：他还是要看的
莫雷讲话之后蔡崇信发了那么长一篇是吧？讲中国人对于历史和民族伤痛的敏感NBA中国赛过了后肖华肯定觉得蔡崇信可真够吹牛逼的
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
詹姆斯确实有领袖风范，能够正面表态，必须挺老詹希望NBA早点道歉!!!
球赛可以看，篮球也可以热爱，但是NBA是必须要抵制的，萧华、莫雷也是需要抵制的。凡是赞助NBA的也是要抵制的，推广NBA文化的也要抵制。建议大家在NBA做广告的品牌不要买，NBA周边文化附属产品不要买。国家的利益高于一切！！！只要萧华和莫雷在NBA，就必须打击NBA，抵制NBA，抵制它产生   展开全文c
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ..
土耳其就是沒人權
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
「NBA表态风波，身为中国人必看，也让我们重新认识一次詹皇」各位球迷晚上好，前些日子NBA的事件我想让大多数国内球迷心理难受，谢谢詹皇位我们中国发声
塞尔蒂克所有主力并未上阵，改由年轻小将和二线绿叶出征，曾去中国台湾省打过是大运的二轮菜鸟新秀， 计惊四座，第三节一人砍进8颗三分球，全场轰下30分，帮助球队以188比95轻取骑士，绿衫军季前赢取得4胜0败的成绩。 NBA
道歉🙇及对莫雷的处罚 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
突然间的觉醒，虽然并不意味着长久的坚持，到总比一直沉睡下去好得多。莫雷和萧华的傲慢无礼，是对整个中国民族的藐视、侮辱。身为中国人，我能做的就是不再关注NBA和火箭队。当尊严受到践踏，一场篮球比赛算个屁！
仅管NBA可以不看，但老詹这波粉了，敢站出来批判肖华和莫雷，自己得背负多少压力
原po乱拉节奏，阿里只是商汤的投资人之一，他又不是蔡老板的公司。商汤被黑名单，报道的消息是做监控，和新疆有关，没有说和NBA有一毛钱关系，原po转的twitter是美国一投资人发又不是美国商务部的消息
继邓肯之后，约老师的原地大风车扣篮惊到我了。
发表了博文《NBA折射出什么（上）》NBA的火箭队总经理莫雷发表了关于港毒的言论，引起了国内的愤慨。肖华作为NBA的头，完全不顾及事实，一开始说支持莫雷的言论自由，然后说作为商业组织，无法判断内部人员ONBA折射出什么
我们需要一个诚恳的道歉，而不是小丑过街的把戏 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
开除莫雷、肖华道歉 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
香港还是中国的呢？你美国啥意思？是想加入中国？？还有NBA的跪跪男孩还好吧！
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频    展开全文c
《事大了！詹姆斯成美国公敌！被烧球衣，遭媒体痛批，被骂上热搜！》不过，随着双方的不断交涉，双方的关系暂时得到了缓解，目前NBA季前赛已经在多家媒体恢复直播。O网页链接
我觉得怎么做都伤了中国人的心  真的   O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
中国球迷十分感动然后纷纷造谣说深圳场球迷根本没去看把票都烧了是蔡崇信雇人给NBA填的场子舔的肖华
水花训练坐在一起聊天 库里拿着克莱的球鞋KT5一直看 哈哈哈哈哈哈 金州勇士NBA吐槽大会 t.cn/Ai3vQyRV 日本新天皇即位将赦55万犯人
NBA最具统治力的男人的不论场上还是场下
尼克斯过往在进攻端的问题是在于控卫方面。上赛季Smith Jr.平均14.7分、2.8篮板和5.4助攻，代表尼克斯上阵21次，战绩为5胜16负。Smith Jr.的个人数据看似不错，但是在场上显得有些低效率。不过，新签进来的Payton是个远比Smith Jr.来得可靠的控卫。上赛季尼克斯平均助攻数是全NBA最差，但Payton的组织   展开全文c
james真的是成了名人啊。 wiki百科都改了。
NBA历史最烂合同！除了经验就只剩脾气，保罗走后被队友“插刀”
虽然NBA陪伴了我们这么多年 但是在国家面前 我们需要表达自己的态度！
【复播NBA】我也是无语了，只能让我浩南哥来惩治【肖华】【莫雷】 O【复播NBA】我也是无语了，只能让我浩南哥来惩治【肖华】【莫雷】
NBA看不懂了，怎么看都像是一边当绿茶，一边立牌坊，看着伤心
L【花絮】林书豪和球员聊在NBA受歧视经历，邓伦实力心疼
在央视郑重发声后，今天很多企业和NBA决裂了。开关。今深圳、篮协却做出这种背叛大家不和集体统一的行为？ 查看图片
网上果然又吵了起来，纷纷责备去看NBA的国人没骨气不爱国，舍不得扔掉票钱。感性总是被人利用。法治社会，这样求全责备没有违法乱纪行为的普通人实在没有必要。人群的感性很容易被点燃而进行集体施压。证据不需要明确有效，彼此和睦了多久也不十分重要，一时揪住主观判定是敌就会势如水火。朝夕。而，    展开全文c
NBA复播是件好事 ONBA复播是件好事
没有人会去关注屎今天吸引了多少苍蝇又或是生了多少蛆！说人懦夫？真正的懦夫根本不会站出来发声好吗！说人满脑子钱？看人“笑话”（谐音）的回应就晓得NBA在中国的收益虽大但还不至于让人舔！最后！拜托说话前看看自己的余额！到底谁的脑子才应该充满了钱！摆脱把衣柜也烧了吧！脸都不要了还穿什么   展开全文c
中东在打，阿富汗也在动荡，中美打贸易战，香港废青闹独立，美国还通过了香港的人权法案，还用NBA侵蚀了中国一部分文化，舆论吵的天翻地覆，所以这是金融危机到来的前兆，还是世界范围内的大动荡，格局重新洗牌的时候要来了？
这才是NBA第一任的态度
说老实话，腾讯偷偷转播NBA的行为，从个体角度完全可以理解，毕竟投了那么多钱不能打水漂。但从全局上看，腾讯的个体行为有可能会让之前中国主流媒体、中国篮协和众多中国赞助商的努力全部白费。考虑到ZF对于国家统一的决心，NBA可能会被彻底封杀。
我真是不知道说啥了，这群臭NBA男孩上赶着跪舔呢？平时，嘴臭到不行骂这骂那，现在跟狗一样，你们有什么资格骂饭圈女孩？最看不惯这种人呕，真心吐了
微博谣言化……商汤是上了实体清单，也不是蔡崇信的公司，阿里投的C轮而已，你们干脆说美帝查封了阿里的公司好了，这事跟蔡崇信的NBA言论有蛋关系吗？煽动意识形态有意思吗？
直接开除莫雷，肖华下岗，腾讯继续转播NBA， O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
禁止莫雷在NBA工作 肖华辞职 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
比卡戴姗还波涛汹涌！与乔丹同名，连NBA球员都不敢招惹她。
呵呵，态度鲜明一点支持NBA！
被迫离开球场的NBA球星，魔术师上榜，大宝贝因发福停止生涯O被迫离开球场的NBA球星，魔术师上榜，大宝贝因发福停止生涯
腾讯转播引众怒，火箭被迫裁掉2人还没结束，NBA真的受不了了O网页链接
莫雷一句话伤了多少火箭球迷的心！！NBA是体育活动！本人只关心体育，不关心政治！爱国可以不买NBA体育用品，可以不买会员！一些无良商家才是真正的卖国贼！我爱看NBA！但是我更爱国！不买和NBA相关的任何物品！抵制从我做起！我们要理智！别被一些自媒体误导！
《被打脸了！美媒嘲讽中国媒体复播NBA：他们很依赖NBA内容生存》在前几天，咱们中国赞助商纷纷和NBA暂停合作的时候，NBA勇士队管理层COO里克·威尔茨就分析认为，过不了多久中国球迷完全忘了这件事情。O网页链接
从小到大，我就有个愿望，想找一个喜欢打篮球的男生做我的男朋友陪我天天打球一起看NBA，没想到男朋友没找到，NBA也没了
真正替中国发声的是中国主流媒体、中国篮协、李宁浦发银行等中国赞助商，他们用各方面的行动给莫雷和肖华施压。正是由于他们的努力，NBA中的受害者如詹姆斯、部分球队老板会陆陆续续站出来给莫雷和肖华施压。
解雇莫雷。道歉。公里。NBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
除了拿真金白银支持你，我们还能做什么呢？ 拜托老詹去做NBA总裁吧
看了视频以后发现这哥虽然是从NBA的利益出发，但的确是硬气，毕竟哪国都有黑子，总免不了让人说他披着五星红旗为中国说话，就冲这表达一下我的敬意
除了NBA都发的博主
很久没在高校打篮球了！今天来到大学大叔，突然觉得自己格格不入。发个照片，自己装装嫩。几个学生在讨论NBA，他们说联盟不道歉，就不看球赛，好暖心啊，现在的学生还是一样的拥有爱国情怀。
文斯卡特 NBA   42岁依然惊人的运动能力
总结一下，LBJ和AS等人的观点基本是一致的：莫雷一时冲动害大家倒霉，应该受到批评。LBJ认为，一个人对于自己不了解的事情应该谨言慎行，而AS认为成年说话前应该考虑后果。LBJ和AS各自代表NBA和ESPN中的受害者发声，并不是微博上说的替中国考虑。
什么？！股神南京今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
回复@打瓦乔:别的女人穿的少，又没连累我被羞辱，为啥要骂呢？NBA球迷的这个事儿，因为他们的做法让外媒点名羞辱整个中国人这个群体，已经连累到我了，还不让我骂么？
前两天不让喊LBJ，不让喊MVP的保安和抵制NBA抵制中国赛的极端键盘侠们，脸红吗？
威少啊，咱这是在练醉拳吗🤣
无意发现一张NBA凉凉的图片，我发现我以后还是会很怀念NBA，十年后，我会给儿子讲我的青春。但我怕到时候素材都忘了，所以用图文留住游走的时光。 ?
这是对国旗的践踏和侮辱，国旗的尊严何在？……《让美国球员在国旗上签名、微博里谩骂网友，你无知无畏的样子真丑》无论怎样，NBA都将在中国失去曾经大好的市场，中国人对于国家的归属感前所未有的强烈，耿哥说，体育交流一直为增进中美友好、推进两地发展发挥积极作用。O网页链接
一场比赛，让NBA虎扑男现了原形，原来是软骨头。
76人这赛季的防守可能真的要上个层次了，这是今天季前赛的两个盖帽，简直太猛了！
国王首个全美直播的比赛！加油啦小伙子们！L萨克拉门托国王的微博视频
好喜欢这段话。“我相信篮球作为一项全球化的运动一向拥有团结大众的力量，传播大爱，而非大恨。我认为这是一项面向世界的杰出运动。当然，这是前进道路上一次小的挫折，但我认为时间会治愈一切。我们湖人以及NBA希望继续从事篮球运动，篮球自从被发明的那一天起就让如此多的民众团结在一起。”       展开全文c
新一代低位杀器！2018届NBA选秀热门新人温德尔-卡特！
Easy girl的现象一直都在，看这些评论说其实是女把男的睡了，我也是很醉。当然不是说女性主动就是犯贱，性别平等是没错，男欢女爱这件事谁也说不清。就是不知道是因为西方人长的比较帅，还是仅仅是因为他是外国人？哪怕是非洲人，你可别跟我说黑人帅，也别跟我举NBA的例子——那个为詹姆斯尖叫的女   展开全文c
《【一起看，领红包】让美国球员在国旗上签名、微博里谩骂网友，你无知无畏的样子真丑》无论怎样，NBA都将在中国失去曾经大好的市场，中国人对于国家的归属感前所未有的强烈，耿哥说，体育交流一直为增进中美友好、推进两地发展发挥积极作用。O网页链接
这件事顶詹姆斯，不仅从中国的角度。NBA本质是公司，给公司带来经济亏损的人当然有充分受到惩罚的理由！
央视不转播，我就不看NBA
我认为这件事牵扯到我国的政治问题，岂能让那些外人评论，所以赞同我国明星退出NBA，十分赞同，我国岂能有那些外人妄加评论 O如何评价多位明星宣布退出NBA中国赛？
白昼流星和其他片子差的只是一个时代差和价值观。。。。。简单对比一下NBA事件，不同反应的年龄群就知道了。。。大数据不能白玩吧？！美帝的颜色革命靠的就是少部分大岁数的既得利益造反派加上大部分穷逼的青年的二逼！香港现在不就是既得利益的资本家看着烧掇着二逼娃娃搞事情么？！我不就不明白了这   展开全文c
这一段时间的热搜真的怪可笑的我所有社交软件里发文缅怀雪莉抵制网络暴力的七成都dis过蔡徐坤NBA出事之后返回去讥讽呢些NBA球迷骂他们不爱国的八成都玩过之前的篮球梗别说你只是吃瓜你也没制止过喷子骂人🙏
问:世界上有没有比法国投降更快的？ 答:中国某些NBA球迷，法国抵抗了42天，NBA球迷抵抗了42小时。 整天鄙视抵制饭圈女孩，人比这些跪地看球男孩强多了🙄
莫雷这个坏种一句话，火箭老板的回应把火箭全队搭上了，萧华的回应把整个NBA绑架了，现在他们仿佛都置身事外了，中美的目光都聚焦到球员身上了，天天逼着球员表态站队，什么玩意儿啊！前几天我很郁闷，为什么偏偏是湖人这个时候来打季前赛，现在看幸亏是湖人，要是没个老詹这样主事的，球员又被坑惨了
这一个细节，就问你新赛季的湖人可怕不可怕
作为中国人，我无法原谅分裂中国的NBA也无法原谅腾讯这种卖国贼企业！也许很多中国人离不开NBA，但是请记住你是中国人，是中国让你们这些人可以享受现在美好人生！我作为一个从96年开始看NBA的人，从现在起NBA不道歉，不开除莫雷和潇华，绝不会再看NBA！腾讯作为卖国企业应该受到   展开全文c
“我相信篮球作为一项全球化的运动一向拥有团结大众的力量，传播大爱，而非大恨。我认为这是一项面向世界的杰出运动。当然，这是前进道路上一次小的挫折，但我认为时间会治愈一切。我们湖人以及NBA希望继续从事篮球运动，篮球自从被发明的那一天起就让如此多的民众团结在一起。”                       展开全文c
周琦首选仍是NBA！不主动可能是为了逃避新疆队
勒布朗让那些坚决抵制NBA的怎么继续抵制
NBA如果要取得中国球迷的原谅，首先要有一个端正的态度，要知道香港问题是我们中国的内政，外人不应置评，更不应指手划脚。其次应该公开、真诚的向中国球迷道歉。最后应该做出把莫雷解雇的处罚。 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
詹姆斯也许是世界上弹速和跳高结合最完美的肌肉机器，没有之一！特别是决胜局封盖伊戈达拉那个画面，虽然我们说盖帽的判断意识是第一要素，但是没有强劲的身体素质也没用啊！
《昨晚，深圳给全国人民争了脸！》中国人离不开NBA?不，这一次，深圳给全国人民争了脸……O昨晚，深圳给全国人民争了脸！
说了不看NBA，就不看，但我真的支持你，Lebron!
我们应该发声，他们也应该道歉 不要因为我们中国人喜欢NBA就会不用道歉，我们喜欢NBA但是我们更喜欢中国 我们深爱这片领土 因为这是我们的家乡。我们应该要让别人知道自己的想法，我们缺少的是一个道歉。我觉得联盟也应该做出反应 无论怎样“火箭红不是中国红”这是毋庸置疑的，因为我们都是中国人，这   展开全文c
如果中国彻底封杀，NBA球员整体每人要从兜里掏出全年收入的20%，换做是谁都得不乐意！
其实看球就看了，如果低调点也没啥，虽然并不是看了一场球就代表不爱国，但也可以不用把自己洗白成一个追求青春梦想的白莲花，也不要以心疼钱当作借口，毕竟官方允许退票。凝视。相信如果今天莫雷说支持白人至上，萧华站出来支持他的“言论自由”，那么至少美国国土上不会有一个黑人踏进NBA的比赛现场   展开全文c
我想知道，不是禁播NBA了吗？为什么腾讯还有播？
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
方舟子真弱智。先不说了它口中的观众数量是否属实，即使CBA没多少观众和NBA有毛关系？从来没有人说过CBA比NBA好看。把苍井空拍的片禁了，大家就会去看刘菊花拍的？
还记得每个圈子有每个圈子的文化不知道是谁说完饭圈偶像高于国家的荒唐言论转身给别人跪下刷微博，意难平天凉了记得戴护膝附图：你们爱喷的cxk
有点意思嘿
为自己的舆论公开道歉。中国的事情中国解决，轮不到他国插手，更轮不到你来指手画脚。这种不负责任的言论想向自己的国家示爱还是想企图凭自己的“影响力”让中国闹得更欢？典型的小人行为，典型的美国佬心理。 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
詹姆斯比莫雷成熟稳重得多，今后可以当成熟的政治人物。中国国内NBA迷中、那部分没脑子的蠢货、贱种，喜欢詹姆斯的球技、怎么不学学人家的脑子呢？
真谈不上原谅，以后不会看火箭🚀 了，真心希望喜欢的书院抓紧转会 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
【2019-20 NBA赛季倒数7天！】﻿ ﻿ 距NBA开季仅剩一周的时间！压抑许久的悸动是否都鼓噪起来了呢！﻿ ﻿ 本日倒数球员：Kevin Durant﻿ ﻿ 之前有消息传出KD有可能在例行赛尾声或季后赛前段回归，但他在受纽约电台专访的过程中，回绝此传言并说：「我只是人类，复原得花许多时间，每天都要复健是   展开全文c
之前一直在抱怨oc要取消的话，国内的新选手怕是啊再也没有了之类的云云仔细看了一下，发现确实是要走NBA的路线，准备去大学里开校队了_(:з」∠)_广州大学和北京大学，上交大，西安西京，同济，都要开始的节奏，但是不好说啊，不知道最后会走哪里。。。。国内电竞，和大学还没有很好的搭上关系，常规   展开全文c
哆啦A梦离开了，大雄醒来只是一场梦。    流川枫没有去NBA,湘北也没有夺冠。    漩涡鸣人最后也没有跟小樱在一起。 青春或许不完美，付出不一定有收获，你等待的人再也没有回来，我们只有砥砺前行，为自己创造，投资自己，将自己变成人们所追寻的闪光。
单场轰下100分就已经能够说明一切了，张伯伦是NBA历史上给人留下最深刻印象的砍分狂人之一。在为勇士队效力期间，张伯伦就已经成为了联盟最佳射手。尽管没有总冠军戒指，但他仍是最出色的球员。
別人步步紧逼，无所顾忌，我们却连一个NBA都对付不了，更别说香港乱局了，总是畏畏缩缩，很被动的感觉
NBA球星工资排名，詹姆斯只排最末，的一位却是他ONBA球星工资排名，詹姆斯只排最末，的一位却是他
@库里中文网CURRY @杜兰特 先各自为王，再一起发光，加油，你们未来可期！
“勒布朗詹姆斯，一个从一号位打到NBA总裁的男人，优质偶像！”
库里 勇士队库里新球衣太帅了
照妖精下现原形的人，我永远忘不了你们对别人网络暴力造成的伤害。@篮球之声
莫雷必须道歉，nba必须道歉。让他们宣传香港真相 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
一句话，莫雷必须道歉。承认一个中国🇨🇳 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
知道为啥中国男人在老外眼里是最低种族吗？就是某些低端素质的臭男人拉低整个国人的形象。
👇手机确实很耽误时间  看似能接收到一些信息  实则没多大意义   就像NBA刚说停播  没一会儿功夫就又开始转播了  十几亿呢  他怎么可能舍得呢  类似于这样的新闻知道了又如何呢  不知道又能🈶️什么损失吗  大家都是很现实的
就…如果以后真的不能看NBA了，只希望我勇的少爷们能健康快乐。联盟的错与他们无关，他们真的都是很好很好的人。
中国可以没有NBA主权不容侵犯詹姆斯👌。 来中国cba吧
皇阿玛关键时刻的三分球投的还是非常胸的。NBA季后赛
潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕，甜蜜蜜啊
其实第一时间听到这则消息的时候我是很反感的，反感腾讯的出尔反尔。但是后来我转头一想，可能真的想马云说的，他们已经处于这个地位了，对钱可能真的没有兴趣了。转播这个工作可能没大家想那么轻松，这里面他们付出了多少心血我也不知道，但这里面肯定是一个极为庞大集体   展开全文c
国内嚷嚷那么大声还是没禁NBA，就NBA事件蔡崇信就发个客观点的诉求，然后他公司就被美国商务部查封
想的太简单了 真相复杂的很 比如你就不知道为什么有的人不喜欢饭圈 喜欢NBA 还要喷软男
美国可以这样做，中国也应该这样对待NBA
微信炎上这事和NBA一样，又是舆论和现状产生了极大的偏差从微博民意上来看微信感觉就像是已经病入膏肓离仆街不远了，但现状就是WXG的收入一年比一年多，反而是手Q那边要是微视搞不起来的话以后才是真玄乎了
NBA上海站爆满的时候，我认识的球迷朋友跟我说那是因为是詹姆斯的场，所以也难怪球迷要去看，那是我第一次知道詹姆斯有这么大影响力。我说我只知道科比，他说詹姆斯就是科比之后NBA的门面。一直到今天我才懂得，他之所以有这样的地位，因为他和科比一样早已经超越了普通球星，詹皇实至名归！
只因为篮球NBA霍华德抢断后的一条龙扣篮
其实NBA真的也是好鸡贼的一个联盟，其实中国应该也从来也没有指望过美国能站在中国一边，只要中立不插手就算是达到预期。 NBA当然不会拿莫雷怎样，一是违背美国宪法，二是官方如果惩罚莫雷，那就超越了中立，变成选边了。 最后官方说支持言论自由，然后派一群球星和评论员抨击莫雷平息中国怒气。 一个   展开全文c
詹姆斯作为NBA大明星，对敏感问题不了解就不表态，是对的......
偶像退役后好像没什么动力看nba🙃，姚明，诺维斯基都不在了。没啥动力
我看完了詹姆斯关于莫 雷、肖 华的所有回应，莫名的感觉到“啊，就是这样啊”我可能以后不会再看NBA了，因为联盟的态度也因为自己也没有时间，成天为工作忙碌，但是，我真的真的真的觉得支持老詹是我“年轻”时做的超级正确的决定，不仅是青春的回忆，这个人在球场上、生活中、家庭里都足够优秀、理智   展开全文c
先前在中国赛生深圳站不慎弄伤手指，所幸经过核磁共振检查后并无大碍，根据洛杉矶当地媒体透漏，他计画要在明天比赛付出。此外 也在本日练习时指出，自己做好了准备要出战勇士，并强调迫不及待的湖人主场登台献技。『明三战勇士不打算缺席，戴维斯，詹皇请缨上阵』#NBA   展开全文c
没有快播那么多年都挺过去了，没有NBA也别方，不看也罢，你们还有我出…………主页
看铁拳吧，有时候挺心酸的，挨打的基本上都是惨人。被拆的住处都是城乡结合部，要么是因为几千块钱就影响生计的，正如陶前两天说的“去看NBA的人不是他们，这些观众才是XX的基本盘”。我小时候也不吝表达对父母的依赖，在被打骂后也会觉得“再也不要理你们”——但那是父母啊，他们从未统治过我。
爱NBA更爱我的祖国
NBA事件出现，一帮傻子还跟那炒鞋，穿个破aj觉得自己走在了潮流的顶端，丑不丑自己真心没觉得，反而还自我感觉良好什么时候国产运动品牌能像国产手机一样，逐渐的替代美国货。褒贬。
NBA依然不看 不过詹姆斯真的路人转粉！！！🏀 （稳重是个好品质
今年美国白皮猪NBA还没闹明白，香港的问题自己家的事儿，我希望华人街里的海外侨胞，个个独立美国建个州
10月15日美国通过了一项所谓的“香港人权与民主法案”。这是准备直接干涉了，感觉暴风雨要来，我们得做好心理准备了。但是想想前段时间NBA事件出来之后，上海的比赛，依然是人山人海，球迷激情热烈。刚出的苹果11，依旧受国人追捧，疯狂购买。想想，就有点无可奈何呀。
特别喜欢Jeremy ，人特别好也憨憨，不过感觉人特别贴心，也特别自律，上一期节目看见他饿了在吃自己带的营养餐，加入CBA也保持NBA训练的强度，我会一直支持豪哥的，！加油
这样的人，你怎么舍得黑呢？在你黑之前，你要记住詹姆斯本可以不淌这趟浑水！！！NBA
学校篮球社纳新，今天面试，然后后面有个宝里宝气的男生，说了上海NBA，说上海电视台是sb，
Jeremy是一个特别暖的人我感觉，而且很自律，加入CBA后还遵循在NBA训练的方法，时时刻刻很努力保持高强度的训练，他也很憨憨哈哈哈，特别喜欢队友，对朋友也超级好哈哈哈哈。希望可以抽中签名噢
双标连登恶仔骂詹姆斯
舆论场上是希望降温低调NBA这事，没错。但这跟希望民间能自发做点事不矛盾哪怕去看，全场冷场点都可以嗯，办不到，必须要尽情欢呼，必须要开心的不行。 O网页链接
开除莫雷，让他道歉并且永远不得参与与NBA有关的事情。肖华也要道歉，并且下台， O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
回复@我属兔啊:我是没怎么关注新闻 但是既然腾讯愿意开放直播权的话 肯定代表着NBA那边已经低头了吧
詹姆斯这件事处理得还不完美吗？还不为中国球迷考虑感受吗？你们到底想让他怎样？看中个人利益？真以为詹姆斯利益在中国？看看老詹在美国的商业版图吧，一帮喷子所以请记住每一个为中国发声的NBA运动员，因为他们会因此背负着大量来自美国的压力。在正义   展开全文c
长虹国企对抵制nba有自己的想法。 微博视频
骑士集齐三个状元一个四号秀后：放下，学会放下放下、有些事情是不必在乎的！当年叛逃的时候用的理由是“兄弟篮球”；你才能够腾出手来、现在韦德老了大腿不够粗了。抓住真正属于你的快乐和幸福；◆喜欢请收听；NBA近60年的历史中从来没有出现过所谓的“联盟第一人”四处抱大腿……
至少现在来说nba官方解雇莫雷，然后让肖华为莫雷的言语和他自己的行为为中国道歉。 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
“轰爆一生推！出久妈妈爱你”“饭圈mg滚出去”“我还是想看NBA，个人言论不能一棍子打死吧”“gz男孩你妈死了”如出一辙，网络喷子的攻击对象不分性别
詹姆斯伟大还是乔丹伟大，这个说法吵了很长时间，篮球🏀 是团队比赛，两个人比来比去，没什么意思，但詹姆斯和乔丹是不同的，这个不同越来越大，这两天，老詹被骂的很凶很惨，有人用大火烧他的球衣，火火的仇恨啊，为什么呢，因为詹姆斯说了几句正常人说的话。NBA火箭队总经理莫雷对中国香   展开全文c
波少禁区内挣脱防守，接应传球拔起就扣！LNBA的微博视频
有些狗逼可他妈闭嘴吧，勒布朗的主要市场和商业帝国都在美国，在中国市场并没有一个代言也没有生意，还什么因为NBA在中国停播联盟工资帽下降他作为球员未来会损失工资，损失个屁啊，他就不靠工资过活好吗，联盟头牌到他退役他都是拿最高工资我谢谢你为了中国一点根本还拿不到手的钱损失掉美国的   展开全文c
《詹姆斯再次发声！NBA再遭重击，萧华传来一个坏消息，真扛不住了》北京时间10月16日，莫雷事件还在发酵中，因为詹姆斯的发声，莫雷事件再次成为舆论焦点。O网页链接
人家喷子都能指鹿为马，指黑是白，而我们国家的民族大义却抵不过美金合同，腾讯就这样屈服开始播NBA比赛了吗？@腾讯视频
“NBA又回来了，这是好事，该记取的要记取，该放下的也该放下。体育当然可以跨越国界，跨越民族，跨越文化背景，但同时也要遵循最基本的交往原则。唯有平等尊重，才有可能携手并进。”
活塞 黄蜂、老鹰 尼克斯、灰熊 雷霆、开拓者 爵士、墨尔本联队 国王、勇士 湖人，你们明天更看好谁？ 老詹今天的行为是完全粉上了，之前是忠于科比但也从未黑老詹，现在粉上老詹是因为始于球技、忠于人品。
我就说NBA敢这么跳，一群资本家利益至上，钱就是他们爸爸，竟然一直不承认错误，原来美国🇺🇸政府 这个太平洋警察一直在后面支持哦！！维护领土完整，坚持一个中国🇨🇳 原则！！香港🇭🇰 就是中国🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳 的，任何侵犯领土主权的国家组织都是我们的敌人！
都来了！NBA正式发表声明，莫雷终于站出来澄清，网友：太不真诚 O都来了！NBA正式发表声明，莫雷终于站出来澄清，网友：太不真诚
我之所以能惬意的坐在沙发上看NBA是因为我有一个强大的祖国！！ ～恐惧。
门票废了，彪壮，准备晚上去唱国歌de 上海
詹姆斯的观点是对的。但是可惜的是中国这边不给力。肖华口口声声说那是莫雷的言论自由，然而实际上莫雷的言论将有可能给NBA带来巨大的经济损失。这才是问题的焦点。如果损失真造成了，那么就该处罚莫雷，不为他的言论。只因为造成的经济损失。 可惜，中国这边没抗住，经济损失没造成，处罚个毛线
哈哈哈哈邮局港剧现在这个事情比NBA好看多了
腾讯是不是昨天和今天都没转播NBA？
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
【哈登:科比韦德已经老了 我要接管分卫第一人位置】哈登在接受NBA官网的采访时表示，他从小是就看着科比和韦德的比赛长大的，对他们都非常敬仰，但现在他们都已经老了，是自己接管得分后卫这个位置的时候了。
那么又到NBA季了我好想去的啊久没有回家，很想自己的父母。
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
上次是上海站，这次又是深圳站！ 对于最近NBA事件中的那些没有脑子的中国人，我不知道该说什么好。对于詹姆斯的态度，我感受很深，以前不喜欢他，现在开始不讨厌了詹姆斯在NBA与中国事件的态度中，他说道：“我不想和莫雷争论什么，但我认为他对情况并不了解，但是他却在这种情   展开全文c
毫无质疑詹姆斯在NBA乃至整个篮球历史上都是一个重要的“人物”，在中国他拥有很多粉丝，而且NBA联盟中某部分人的行为不应该对他有影响，他不应该为别人买单(湖人总冠军！！) O如何看待国内粉丝高喊詹姆斯MVP？
NBA一方面在中国攫取大量利益，又一方面损害中国利益，两面三刀，一切危害祖国利益的人或组织都应该在中国消失 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
盼了五个月的常规赛，看了15年的NBA，真的真的难说再见
回复@sebastianzhang_de:你太抬举NBA了，虽说NBA俱乐部老板、经理和一些明星球员腰缠万贯，但不可能有能力干涉中国内政。其实说三道四甚至直接干涉中国内政的都是美国政府啊，当然，由于美国总统对近期两国达成的贸易协议满意，他已经明确表态香港的事情是中国的内政，相信中国能处理好。
当这件事牵扯到政治之后，不可否认的是深深伤害影响了绝大部分球迷对于NBA的热情甚至抵制，一个中国的前提下，不管NBA怎么做，这都将会是一个介于球迷与NBA之间的疙瘩，长久性的。最基本的处理方式比如给中国球迷道歉，并且对莫雷进行处罚等到现在NBA都没有给出一个官方消息，而作为一个NBA球星身份的   展开全文c
小说里摘来的（所以猥亵了的NBA，还是真香全华夏么？！）：根据刑法中条款规定：个人贪污数额在十万元以上的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，可以并处没收财产；情节特别严重的，处死刑，并处没收财产。但如果案犯自首，积极退赃，并且有重大立功表现，或在重大生产、科研项目中起关键性作用，或者   展开全文c
莫雷，不懂就别瞎说话！NBA巨星这番话，一针见血
购买2000万吨美国大豆不是不爱国， 看NBA就是不爱国?（我不看NBA)
虽然不看NBA但詹皇NB啊
【来自小学生的狗粮】        搜集一波库里和阿耶莎的日常，最可怕的是两个沙雕成为了一家人，我酸了
空喊没意义的，天天就知道网上。台独剧继续播，NBA继续看……爱国成这样也是很搞笑
看完全文我真的……不知道能讲什么勒布朗詹姆斯这个脑子啊，太他妈牛逼了，清醒通透，看问题一针见血，逻辑缜密，表达能力一流。同时更难得的是，眼界独到，人格独立，果敢有魄力，还善良周到！NBA有宁才是真的了不起，Absolute leader
对NBA更加是致命的打击！
NBA巨星詹姆斯痛批莫雷，美议员让他闭嘴。说好的言论自由呢？詹姆斯在美国国内不停的被要求闭嘴，因为他没有像别人一样去批评美国的官方敌人中国。所以我们很清楚了，所谓的言论自由就是必须符合华盛顿的标准的言论才有自由。
幸福感趋于濒临灭绝的一线城市，没多少人真正关心政治，即使关心也没有时间讨论政治，政治在生活，工作压力下就是大众的累赘和负担，他们只是渴望和平，渴望有一个安稳的家。不要对名校学生的政治素养过于高估，他们有判断是非的标准，他们也有辩证分析的思维，但他们的政治素养没   展开全文c
还是芬森！【doge】詹皇在进攻中被芬森打中关键部位，疼痛难忍。。长跪不起【污】NBA
很简单的，美国NBA门票价格上浮20%，如果美国人愿意承担的话不就可以了吗？既然这么支持莫雷，那就掏出真金白银吧。
发布了头条文章：《【NBA】港民焚烧詹姆斯球衣，表达内心不满!!詹皇再次回应》  O【NBA】港民焚烧詹姆斯球衣，表达内心不满!!詹皇再次回应
NBA再好，我们也不会拿主权尊严去换！👍1小时前 · 近日，NBA火箭队总经理莫雷在推特发文公开支持“港独”事件持续发酵，NBA总裁肖华表示支持莫雷言论后，央视体育率先宣布暂停NBA转播，紧接着众多品牌也纷纷发表声明终止合作，随即上海市体育总会发布通告取消“2019NBA球迷之夜”，受邀艺人宣布退   展开全文c
莫雷、肖华、NBA，现在到底什么情况？还有没有交代？道歉了吗？
我不看NBA，也不是一个粉丝，但是自从NBA事件以来，中国的NBA粉丝真的很令人生气，还有腾讯体育这种行为伤了很多的人心。目前已经卸载了腾讯视频。 O如何评价腾讯体育恢复NBA季前赛直播的做法?
大家有这些精力还不如去抵制NBA比赛。
所以，现在莫雷、肖华、NBA的事情怎么样了？他们道歉了吗？怎么没有动静了？？？
我知道也许穷极一生，都无法走到NBA的顶端，甚至对于很多人而言，踏上职业联赛的赛场都只是一个遥不可及的梦想。但依旧有那么多人深爱着篮球，并每天都乐意不疲地在球场上快乐的奔跑着，因为这早已是一个被融入我们的血液，写进我们生命的事了。@新浪NBAhttp:
我有一件很中意的衣裳他:那是NBA我:穿出去会不会被打死
抵制NBA当然是爱国，但没必要“闭关锁国”，免费的比赛可以看，免费的技术可以学！
我爸真的是个紧跟潮流的爸爸什么诺贝尔文学奖候选人、中国作家残雪香港暴乱、NBA之类的最新新闻他都能说上几句现在他跟我说双十一要来了，问我要不要钱过双十一？总结，你爸爸还是你爸爸
看到这个你就明白莫雷与肖华有多可恨，还有那些挤去上海和深圳看NBA的所谓球迷。
NBA  哈登牛批！！
尴尬！扔出去的毛巾，电视剧名字 诗还能要回来？！ 或许这就是CBA和NBA的差距之一吧！辽宁男篮和四川男篮热身赛，比赛结束后史蒂芬森走向球员通道回更衣室，听到有球迷大喊自己名字，师弟就将挂在自己肩上的毛巾
莫雷道歉，萧华道歉，火箭队解雇莫雷且NBA用不雇佣. O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
尴尬！扔出去的毛巾，朱丹 雪一直在下还能要回来？！ 或许这就是CBA和NBA的差距之一吧！辽宁男篮和四川男篮热身赛，比赛结束后史蒂芬森走向球员通道回更衣室，听到有球迷大喊自己名字，师弟就将挂在自己肩上的毛巾拿下来扔给了看台上的球迷。
火箭队的莫雷在特推上面发表支持香港，而nba的总裁肖华支持莫雷的言论自由。小编认为坚决抵制NBA，赚着中国的钱，做着分裂国家的事。NBA再好，它只是个“球”
詹姆斯我是真的服 他退役后应该去当NBA主席 甚至我觉得他当总统都比推特治国的某人靠谱 只会算数没有大局观的怎么能当好世界一哥的掌舵人 真的是太双标了
多家企业终止和NBA合作! ～单薄。
莫雷和肖华有恃无恐的态度，是建立在对我们国家和人民过去、现在和将来凝聚力判断基础上的，纤弱，这种判断结论，也是我们每个中国人所不愿意看到的
言论自由不等于口无遮拦，国家主权不容美国人议论。中国人可以不看NBA，但是不能没有香港！
我是詹姆斯球迷 詹姆斯可能不是最厉害的NBA运动员，但可能会是最伟大的NBA运动员。
我也不答应，我是很认真的。我说了不看NBA，前三十年不看，后三十年也不看
NBA新赛季热身赛继续进行，塞尔提克延续热身赛不败，这场最大惊喜是二轮秀Carsen Edwards最终塞尔提克以118-95击败骑士，也拿到热身赛4连胜，而Edwards这场也得到30分数据
所以 喜欢自己得球星 跟看NBA是不一样的 不是因为不爱国才看NBA而是因为有自己喜欢的人 才看的NBA 所以我是他永远的支持者 铁粉  （永远的23）
【基德因酒驾被禁赛两场 无缘带队挑战卫冕冠军】10月5日，据美联社报道，篮网队主教练贾森-基德被联盟禁赛两场，原因是因为酒后驾驶。这样，在篮网队的新赛季主场揭幕战当中——11月2日挑战热火队，基德只能在场边“遥控指挥”了。当地时间本周五，NBA联盟正式宣布，对基德做出禁赛两场的处罚
必须支持。NBA是个球 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
【灰锅侃球】就在昨天，NBA著名记者shams报道了此前在NBA中国赛的时候，湖人队球星詹姆斯就NBA 引火烧身！詹姆斯被美国网友喷成体育版热搜第一，博古特和坎特都嘲讽他 O网页链接
NBA湖人巨星批评莫雷不懂香港局势！这才是我们知道的王者，不管是在球场上还是哪里都是王者阿！做一个有王者风范的人上星期闹的沸沸扬扬的NBA话题，这星期终于有比较好一些，詹姆斯要求联盟给惩处，真的是太牛逼了。给力阿
有没有可能是因为前段时间NBA事件，觉得国人记性其实没那么好呢？
NBA中国赛，上新闻的3秒钟 支持LBJ，一个中国🇨🇳永不动摇
真的不知道怎么形容老詹了，more  than  an  athlete，这眼界根本不只是一个单纯的球员。这个事件开始真的害怕，不是害怕看不了NBA什么的，是怕老詹也会像其他人一样支持莫雷，怕自己十年的信仰崩塌，怕自己这么多的支持喜爱给错了人。事实证明，勒布朗就是伟大的代名词呜呜呜太谢谢了，GO   展开全文c
NBA历史第一人！球技，球商，人品，三观！都是顶级的！一生詹蜜！
应该是只复播会员的场次吧，毕竟要对会员负责吧，也算够意思了。本身腾讯也是NBA的消费者啊
为了防止自己手贱，决定把腾讯视频删了。byebye NBA
麦蒂新视频！可以不支持NBA 但麦蒂永远是我们的偶像！
就詹姆斯这地位，必须也只能他出马帮肖华找台阶了，不然后者就是NBA的历史罪人。
没有NBA，我们还是一样生活。身为国人必须捍卫自己的国家主权。同时为老詹所说的话，所做的事点个赞。
莫猪头离开火箭就好了，一个总经理肯定是代表球队形象的，所以离职就好了！毕竟哈登威少都是支持中国的！对腾讯复播NBA做法我是否定的，不支持！ O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
湖人领袖詹姆斯超级进攻集锦，LA已经成为后巨星时代新秀场！ NBA
勇士和森林狼在上海打响第二场中国赛，最终勇士队攻下142分，创下中国赛球队得分纪录，以142-110大胜森林狼。库里三节轰下40分8助攻，其中三分球9投6中，汤普森28分，杜兰特22分；森林狼首节攻下44分，但后三节乏力，维金斯19分，唐斯16分5篮板，巴特勒15分5   展开全文c
这个白人球迷在马刺的NBA主场举中国国旗。
【詹姆斯要求肖华处理莫雷：如果是球员就会被联盟处罚】15日，ESPN著名NBA记者在电视节目中透露，詹姆斯曾要求肖华对莫雷给出处理。詹姆斯认为，如果是一名球员发了那条推特，并造成同样的影响，这名球员将受到处罚。14日，詹姆斯首次就莫雷事件公开表态，在美国国内引发巨大争议。16日他再次回应：“   展开全文c
老詹是不缺代言的人！！他保持中立并让NBA处罚莫雷已经被美国人喷惨了！而且第二天保持原有态度！！试着换位思考吧黑子！！！
这老兄引起了民愤，NBA之火烧起来没完，想压住想回到一个月前已经不可能了
香港示威者烧詹皇球衣，詹姆斯霸气回应！
不会的，你们看看NBA就能恢复信心了
还能不能好好看NBA了
今年七六人一样很有看头 ！！ 希望可以冲击东区冠军！！想要更多推荐的可以找我哦
中国式软骨头-NBA球迷，抵制个鬼，人家说你们不超过6个月真高估你们了，这才几天，口头说说可真有意思，你们厉害的就那张嘴吧，国外人就等着看你们笑话呢，呵呵，你们牛逼～
尴尬！扔出去的毛巾，英雄联盟手游还能要回来？！ 或许这就是CBA和NBA的差距之一吧！辽宁男篮和四川男篮热身赛，比赛结束后史蒂芬森走向球员通道回更衣室，听到有球迷大喊自己名字，师弟就将挂在自己肩上的毛巾拿下来扔给了看台上的球迷。可是还没能球迷高兴呢，辽宁
回复@JOHN忧郁的大叔:NBA太吸引年轻人了，人家比赛确实精彩额
感觉最近NBA事件，发声比较倾向于中国的球员和评论员大部分都是有色人种，甚至大部分都是黑人。这是为啥？因为感同身受？曾经遭受白人的欺凌和压迫？看透了一部分白人的虚伪？
自打莫雷发了那条万恶的推特之后，每天各方声音层出不穷。特别是肖华的不负责不担当把事情推向高潮。说句实话，我打心眼里是支持彻底封杀NBA的。大国崛起，尊严与底线都不允许践踏！虽说这样的结果对于我这样的球迷来说，确实有些不舍...近两日NBA似有解封迹象。我也相信这是大国之间基于发展和相互理   展开全文c
NBA这件事应该是彻底戳破了西方社交媒体伪装公平正义自由的外衣吧，可见西方社交媒体上的键盘侠也是多得不行素质低劣无脑喷子也不在少数，原来一直根深蒂固的西方人民素质较高的观念就要被彻底颠覆了，要从根本上建立文化自信
因为詹姆斯施压肖华，要求NBA处罚莫雷，数十名香港球迷昨天晚上聚集在湾仔的修顿篮球场，高喊詹姆斯可耻，并支持莫雷，当众焚烧詹姆斯的球衣泄愤！
NBA零距离帕金斯维护詹姆斯：他不自私 莫雷才自私詹姆斯因为昨天的言论受到了外界大量的抨击，好友&前队友帕金斯在节目中对其进行了维护，并直言自私的人是火箭总经理莫雷。“首先，勒布朗的采访并没有直接说是非对错，他提到的是发推时机和球员的安全问题。当人   展开全文c
经过NBA和 的事情之后，看国足的兄弟们，终于可以不用锁门、拉窗帘、把自己关在小黑屋里偷偷摸摸的看了，再丢人，也不如看NBA丢人啦所以说gui族篮hai还是有正面贡献的
经过NBA和 的事情之后，看国足的兄弟们，终于可以不用锁门、拉窗帘、把自己关在小黑屋里偷偷摸摸的看了，再丢人，也不如看NBA丢人啦所以说还是有正面贡献的
【中国式软骨头】今晚肖华将在深圳哈哈大笑。深圳NBA票价被炒到39800一张：NBA中国赛的2场比赛，上海站全场爆满，而今晚的NBA中国赛深圳站门票早已售罄，据悉仍有人在H牛手里打听高价票，一张价值几百的门票，还有人愿意拿3千去买。不难看出，国内球迷抵制NBA的热情已经消退，勇士总裁在节目中称，“中   展开全文c
针对休斯顿火箭队总经理莫雷和NBA总裁肖华的错误言论，德克士表示强烈谴责及抗议，我们已中止和NBA相关的市场活动和宣传，并立即排查涉及NBA的一切合作事宜。 在国家面前，德克士以做出了榜样，德克士自开创以来深受大众喜爱和国家的支持，在一切针对我国不好言论，我德克士坚决维护到底。   展开全文c
NBA早就想跟他解决了，这次机会抓的很好，又蹭一波爱国热
NBA事件的主导内因是全世界范围nL的篮球迷已经不在关注NBA。原因是在那个联盟里既没有属于时代的英雄也没有涌现城市偶像。
我可以不喜欢NBA，但我会一直看着这个男人的篮球
【杜兰特24分雷霆开第一枪 季前赛远征轻取费内巴切】10月5日，NBA季前赛在土耳其开启，雷霆以95-82击败了费内巴切乌尔卡队。凯文-杜兰特只打了28分钟，拿下24分8个篮板，拉塞尔-威斯布鲁克因伤缺阵，塞尔吉-伊巴卡得了15分、6个篮板和4个盖帽。
这个世界真疯狂，这位白种人有颗中国心。这家伙14号在德州AT&T体育馆举着中国国旗喊：“中国拥有NBA”……
美国黑鬼的发声其实根源目的大部分还是钱一个NBA球星中国行一趟有钱赚还有大把的小娘们送批而且🇺🇸现在黑人是政治正确它们以和白人唱反调为乐所以综合下来也就不稀奇了别以为这帮球星很懂你们的爱国心人家爱的是五星红旗上金灿灿的moneyHK？Who care？
我发表了头条文章:《国人脑残吗，人家NBA都歧视中国了，还恬不知耻的看他们比赛？》 O国人脑残吗，人家NBA都歧视中国了，还恬不知耻的看他们比赛？
不应该，好比你花钱人家却给你喂坨屎，还要你高高兴兴的说好吃，呵呵呵，虽然有些人脑壳昏对NBA添脚，真恶心
球赛可以不看！国家尊严不能不要！有国才有家！没有国？你哪里去看球赛？球都看不到！
腾讯，你的爱国精神呢   ？
虽然不能再看NBA，但他没让我们失望
NBA零距离 来了来了！辣个男人吃着Taco，唱着gigigigigigi向你们走过来了！
难怪我高中的男生都很喜欢詹姆斯听他们经常讨论的不是詹姆斯就是科比所以我也只知道这两个NBA球星哈哈哈
肖华有种美国无良政客的潜质，它到NBA来混，真是太屈才了。。
史蒂芬-A在节目中力挺詹姆斯，语气很刚！
以前未关注NBA，但觉得詹姆斯好样的 虽然他会被外网一些人喷
我知道自己为啥能舒舒服服躺沙发上看NBA。先有国，后有家，一个中国没得商量！
中国人真的很忙，早上抵制NBA 晚上抵制苹果，淅沥，天抵制谁？
上海NBA座无虚席恰恰证明很多人即使在狂热的爱国宣传民族主义的环境下，依然能根据自己的利益需求，作出最符合常识的选择。这说明基本的人性还没有被颠覆，挺好的。
腾讯体育恢复了NBA赛前转播，这件事情最可怕的是，单词，内相关商家争先恐后的表态切割的背后可能不是出于义愤而是出于恐惧……
回复@熊族永不低头:谢谢你的点拨，我不是内鬼，我只是希望中国继续保持韬光养晦的战略，不要树立过多的敌人。很多NBA球员对中国很友好，至少表面上如此，而且近期有一次NBA赛场上有某种政治团体的成员试图打出与中国内政有关的旗帜，被安保人员直接驱逐出场。
如今，不愿指责中国的NBA球员倍受指责，哪怕皇帝詹姆斯只是争取球员的沉默权，也被各种围攻，似乎一夜之间，言论自由不再保障沉默权
【罗斯强势复出首战取13分 公牛反客为主力克步行者】10月6日，NBA季前赛开打，德里克-罗斯复出，公牛客场以82-76击败了步行者。罗斯在缺阵了近一年半后首次回到场上，他只打了20分钟，12投5中，贡献13分3次助攻。
【实时实事】——肖华笑了今晚肖华将在深圳哈哈大笑。深圳NBA票价被炒到39800一张：NBA中国赛的2场比赛，上海站全场爆满，而今晚的NBA中国赛深圳站门票早已售罄。
美国人坚持要中国人吞下NBA莫雷吐出的这口浓痰，就是为了继续保持居高临下、恣意羞辱和习惯性欺负中国人的特权。就是为了让中国人永远习惯性跪在美国人面前，习惯美国不可冒犯、中国可以羞辱的现状，然后长跪不起，跪成习惯。
在NBA事件上，在爱国和不爱国之间，我们本不该留出那么多可以打花腔的余地来。对于每一个国人。国，重如泰山，那个球，一个屁耳，不过一儿戏。
可以想象，叫嚣的最响的，一定是本来就不看NBA 的。
我支持NBA球员站起来抗议nba内部制度，掀起新一波更彻底的社会运动浪潮（虽然应该是没希望的），俺寻思如今这个不上不下的样子，怎么着也该炸一炸了
篮球等于NBA？这逻辑也没谁了
中国，请相信NBA，这个事情一定会有个好的结局的，这是我的信念！中国 加油 NBA 加油！
不想多说啥。就是之前还为腾讯叫屈觉得可笑，企业自有他们赚钱的办法，怎么可能做赔本的买卖，还是想想自己下个月工资吧快年底了，年终奖什么时候发
詹姆斯说了句公道话 被攻击这么惨  肖华怎么不出来声援他 说NBA言论自由了？？？
ACB没有不可能,多次空接暴扣堪比NBA,晃动数次直逼艾佛森
一点都不像好吧
Jr NBA上海赛区第一场比赛，上中国际以108:82赢了浦东外事，哦耶！上中国际加油💪💪💪
我们老板在盆友圈发了NBA表达喜爱之情很好！不愧是我鄙视的男人
诽谤干涉祖国，我坚决拒绝NBA！
NBA SUCKS！🇺🇸 SUCKS！
这段时间看了一波NBA中国赛的事情，至今还是有一种不太爽的感觉。就是一些人对国旗的态度，让人很无语。因为在咱的思想里，国旗应该是爱国的象征，应该被爱护的物品。然后不知道从什么时候开始，国旗开始变成一种装饰品了。再然后呢，它似乎变成了一种保护色。仿佛只要拿着国旗，或者衣服上绣一个，或   展开全文c
需要拿出真诚的认错态度，而不是一味想着维护自己的所谓言论自由却还想着怎么继续在中国捞钱 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
绿衫军菜鸟单节轰进8颗三分球波士顿凯尔特人菜鸟新秀Carsen Edwards，在对骑士比赛的第三节中砍进8颗三分球，全场飙出30分！
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
再见NBA，不见。
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
为什么央视都不播了 腾讯逼脸够大的 O如何评价腾讯体育恢复NBA季前赛直播的做法?
过于“精明”必将失去民心！《腾讯复播NBA！只要强大，真的可以为所欲为？网友：对不起，我不看》还记得在莫雷事件刚刚发生的时候，国内掀起了一场声势浩大的“抵制NBA”运动。O网页链接
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
经历近期NBA的各种各样的言论之后，对詹姆斯更加敬佩，从人品、球技、球德等各个方面真的没话说，绝对的MVP；以摸雷和笑话为首的人，既然对言论自由很讲究的话，那就对自由的言论负责吧~
脑残粉多，就当个篮球看不行吗？ 形式主义。 老子不看NBA我看国足，我快了奥！
坚持原则就是信用。没人会尊重或者喜欢一个没有原则的人或者国家，更不会和没原则的人或国家做真正的朋友，所以我们应当坚持自己的原则。另外，喜欢你的永远是和你利益兴趣一致的人，不喜欢你的则反。美国是我们的朋友吗？显然美国人不认为是。NBA照常会让美国不干   展开全文c
从没看过NBA的人, 不明白下面莫名其妙的微博内容。
香港暴动者看看 喜欢NBA的看看
【NBA动态】神防守啊！🔥🔥费城76人 前锋  取得13分 | 4个篮板 | 5次盖帽 !!      NBA 篮球 NBA季前赛
长虹致NBA莫雷的警告信: 在爱国面前，叙利亚8岁儿童成掘墓工爱好算个球！！发现四川人是真的刚！
怎么说呢！这次NBA确实很让人失望，还好自己偶像勒布朗 詹姆斯能让人感到一丝欣慰！
帕金斯维护詹姆斯：他不自私 莫雷才自私詹姆斯因为昨天的言论受到了外界大量的抨击，好友&前队友帕金斯在节目中对其进行了维护，并直言自私的人是火箭总经理莫雷。“首先，勒布朗的采访并没有直接说是非对错，他提到的是发推时机和球员的安全问题。当人们意识到他是NBA和   展开全文c
我承认我很羡慕这个。
NBA和萧华处在了骑虎难下的尴尬位置。如果处罚了莫雷 那萧华和NBA的处境就会像现在发表客观言论的老詹一样，甚至更惨；如果没有一点处理方式的话，又不可能平息中国球迷的怒火。纯粹体育可以传递文化可以促进国与国之间的交流，但是掺入政治元素后所造成的结果很   展开全文c
对此不感兴趣，只知道自己不看美国NBA
老詹很正了，如果你对此不够了解的话，那就请你闭嘴，因为这会让你处于很尴尬的境地！ 也知道现在NBA真正要面临的处境，很通透 肖华等很多老美用自以为是的言论自由肆意地讨论着触及别人底线的问题时，家门口事儿还管不过来呢
NBA新赛季季前赛继续进行，费城76人队延续胜势。恩比德得到24分和8个篮板，理查德森得到11分、5个篮板和6次助攻，76人队借助三四节攻势取得两位数领先，他们在主场以106-86击败底特律活塞队。76人队收获季前4连胜，活塞队季前赛2胜2负。
【火箭开启亚洲行】NBA休斯顿火箭队目前已抵达菲律宾首都马尼拉，以备战将在北京时间10日进行的与步行者的季前赛。长途飞行后，霍华德、哈登与林书豪看起来精神不错，很多球迷早早赶到机场接机。
大智慧男人，NBA当下第一人，未来的掌门人…
NBA可以不看 这个男人没法不爱就这样
他说得对，NBA不应该成为某些别有用心的人的政治秀场，然后让球员联盟去承担后果，至今那个莫雷死胖子还没出来回应
与其天天跟NBA较劲，政府最应该的是下大力度把香港问题彻底解决，至于如何做，大家都懂得。
NBA季前赛：活塞虐菜稳定，黄蜂选王未定难有作为，夏洛特黄蜂在季前赛中表现糟糕，前三场对阵东部三强均以较大比分落败，面对平民阵容的热火最终得分也没有破百，最终以14分的较大分差告负。夏洛特黄蜂本赛季进入重建期，球队将头号球星肯巴-沃克交易至凯尔特人，但仅仅得到了数名角色球员和替补后卫罗   展开全文c
我很喜欢波波维奇，但依然不能容忍这种言论。早晚。外的问题是，如果中国全面禁止NBA，中国企业不再赞助NBA，NBA损失的收入会导致NBA工资帽的削减并形成停摆吗？
腾讯的跪姿太恶心了
害，自从gui族男孩跪了以后，各大自媒体再没提到过NBA，仿佛之前的口诛笔伐和气愤发声从来没发生过。
嗯，目前整个NBA乌烟瘴气，这些我所喜爱的篮球stars@StephenCurry @哈登中文网Harden 们收到了如此大的非议，NBA已然失去了体育竞技本该有的激情，不同的文化背景应该被包容和尊重，言论自由也的确是我们的权利，但是   展开全文c
王孟源先生谈及NBA事件时说，国民党肯定是干不出反对美国这种事情的，它们应该去订购一套钛合金脊梁骨，它们真的是无脊椎动物。配图很灵性
发条微博没什么想说的，我只想维护 勒布朗詹姆斯！！！！@NBA
不晓得追星是不是好事情，但是看NBA会让人膝盖变软
一切都可以用金钱来衡量。曾几何时，我认为不是所有的东西都可以用钱来衡量的，比如爱情。NBA这次危机，并不是其老总说的那样只为坚持美国人的所谓言论自由，而是其已评估过不道歉的损失不足为虑
唯一喜欢且追过的NBA球星[米奇比心]真的不会让人失望
关于『无国界』和『有祖国』的争论最后的结论可能真的是唯有“网络喷子”是无国界的无论是上海和深圳那些因为去看NBA中国赛被骂的体无完肤的中国球迷还是昨天发声怼肖华批莫雷而在美国社交媒体上被骂了个通透的詹姆斯你没办法让所有人都高兴所以Take it easy just for fun而詹姆斯之于球迷 尤   展开全文c
我支持所有站在中国一边的球员，或者是持中立态度的球员。但是，我不会再看NBA了，它毕竟是一群白人至上主义者运营的商业联盟。 O莫雷事件之中，威少哈登是不是无辜的？
我想问一下，新浪能不能把首页的NBA入口也取消掉了。显得我们新浪是抗美先锋
黑他的到底是哪类人呢？ 我去调查了一番，就是这三类人。第一、勇士球迷，很多都是科蜜变形的勇蜜（只有少数勇士球迷不黑詹姆斯）；第二、不看NBA的球迷，因为中国赛太多人穿詹姆斯球衣，所以他们黑詹姆斯；第三、职业喷子，网上有很多这样的人，平时生活、工作、爱情失意，只   展开全文c
姚明年，让人热血沸腾又感动的纪录片，致敬我们伟大的中国NBA球员，科普一下，姚明17岁参加过美国的夏令营训练，见到的第一个NBA球员就是乔丹。依恋。
【李光满：尊严成了一地鸡毛？上海深圳座无虚席！某迅恢复直播NBA！中国到底缺失了什么？】因美国火箭队总经理莫雷“与香港站在一起”的言论及随后NBA总裁肖华支持莫雷的言论引发的中国抵制火箭队和NBA的事件还没过一个星期，中国就输掉了这场事关国家和国民志气的抗议，先是NBA上海站比赛座无虚席，各   展开全文c
事大了！ 詹姆斯成美国公敌！被烧球衣，遭媒体痛批，北京时间10月16日，距离新赛季NBA开战仅剩下一周的时间。在最近这段时间内，围绕火箭队经理莫雷不正当言论的争议一直不断。NBA在中国市场受到了很大的冲击，很多企业都决定终止和NBA的商业合作，不久前的中国进行的NBA中国赛也受损严重，多   展开全文c
【杜兰特24分雷霆开第一枪 季前赛远征轻取费内巴切】北京时间10月5日，NBA季前赛在土耳其开启，雷霆以95-82击败了费内巴切乌尔卡队。杜兰特只打了28分钟，拿下24分8个篮板，威斯布鲁克因伤缺阵，伊巴卡15分、6个篮板和4个盖帽。
【加兰助飞迪恩-韦德】达柳斯-加兰外线制导送空接妙传，迪恩-韦德暴扣虐筐！
我不知道为啥咱们那么重视美国舆论的看法，毕竟这说的是中国香港的事情，而不是美国加州或者夏威夷独立的问题，莫雷可以表达他的看法，我也支持他言论自由的权利，但我们确实也有换电视📺频道的权利，我完全支持央视和中国企业做出的行动，我就是因为莫雷不看火箭队的比赛了，我就是因为肖，不看NBA   展开全文c
我是不会看NBA
回复@天空树上的Sakura:回复别人贱不贱，自己本身都是个贱逼，贱逼们别互相骂了，都离不开NBA罢了
玩体育的不要随意的去掺合政治，NBA什么好处也得不到，反而害了支持他的观众。
最后一个太吓人！杰拉德-格林10大头超筐震撼扣篮！什么水平？
别说了，不管NBA是否继续，詹皇值得尊敬。
真的！第一次转NBA明星的
希望詹姆斯好好的 果然哥说的没错 这种事情美国不太好说什么立场 NBA一旦道歉就会跟詹姆斯一样 里外不是人 被自己国家的人喷
至少没全球绑架老板或者老板女儿，至少没总统用行政命令，全国个人和企业禁止和NBA做生意，禁止在本国观看NBA。
NBA是看不成了 音乐节也去不了了
10月16日 一同倒数今日的五大好球Myles Turner接球后单手暴扣Tremont Waters切入变向挑篮取分Kyle O'Quinn的妙传获选为今日最佳助攻
再见了NBA～ ～这里。
NBA公开官方道歉，开除莫雷且不许其在任何与NBA相关的工作任职，肖华以个人名义道歉。 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
詹姆斯比肖华更有资格当NBA总裁，听听这说话水平，肖华的回应就是小学生水平，一个劲的和稀泥，两边不讨好。莫雷公开支持港独是极其错误的，肖作为总裁公开声明更不应该涉及政治，詹姆斯提出的以破坏NBA市场为由处罚莫雷的确是十分明智也很有水平。👍
！詹姆斯在上海与NBA总裁会面时，曾要求肖华处罚莫雷！詹姆斯是站起来公开发言的球员之一。他对萧华说：‘嘿，我们在这里做什么？莫雷发表了那些言论。你非常清楚，如果一名球员发表类似的言论，并给联盟造成这种后果，那么他将会遭到联盟的处罚。
中国那些NBA从业人员，是不是不辞职就不爱国？？腾讯花那么多钱买的转播权是不是就活该打水漂？
我不支持，但是也不会反对，因为他只是一种中国人关乎颜面的战争，如果为了脸面让我放弃我喜欢的东西，那NBA确实可以放弃因为它在我生活中并不是不可缺的 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
詹皇索性留在CBA嚒，没了大陆市场的NBA早晚也得穷死。其实是全世界不管谁也甭管是干啥的，离开我泱泱中华都不行的。威加海内，万邦来喝，我主圣...
就是经常看NBA  但是现在后悔看NBA
老詹是又一个应该统战的对象，但是又给莫雷做了一次免费广告，他在休斯敦以后参选议员或者市长就更稳了，抵制NBA有用吗？最应该的就是如何用一切手段让莫雷不好过，现在好了，莫雷是英雄了……其实每次有人这么弄的时候，抵制不是什么好办法，最好的办法就是用一切手段让这些人不好过，合法非法都可以
挺好的，这让对蔡徐坤一些不好的评论平息下来。并且坤坤永远站在中国🇨🇳这边爱中国🇨🇳 O你对蔡徐坤停止与NBA合作这事有哪些看法？
中美贸易战 香港 NBA  ，种种事情表明，中美冲突以后越演越烈！中小学政治教育要开始强化了，这些年为了发展淡化了这一块，别到时候人都打到家门口了，还一帮人帮助敌人摇旗呐喊啊！
NBA是不做生意的人闯的祸，而博主也是不做生意的人，就信口开河。
不说十几亿合同，就说关系那么多人的饭碗，腾讯转播NBA可以理解，我们可以选择自己抵制NBA，不一定非得把这件事情看得那么严重，我们可以抵制老美，但是不要抵制国人。
据报道，詹姆斯在上海与NBA总裁会面时，曾要求后者处罚莫雷。使人。姆斯在公开谈论莫雷事件后，因为没有支持莫雷的言论自由，詹姆斯被美国网友喷上了推特热搜榜第一，一些香港废青开始当众焚烧詹姆斯的球衣。
莫雷不道歉，呆滞，看NBA！
莫雷，这就是我们中国的态度，祖国尊严高于一切，祖国主权不容挑战。遐恋。部都滚蛋吧
你还会看NBA吗？ ～笨重。
【 ：很遗憾让一些人伤心了】 今日，NBA总裁亚当·肖华（Adam Silver）在日本东京召开的记者会上称，央视暂停NBA转播令人遗憾。这是他第二次就此事公开发表回应，但是，仍未道歉。物理。
开除莫雷，NBA道歉，添加禁止发布干涉他国没整言论的规定。 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
NBA球迷真是让我开了眼界，先是没那点骨气维护下自己的祖国，然后詹姆斯因为说了点公道话在外网被围攻，等到现在也没见球迷去维护他两句。倒是进能与网络黑子大战三百回合，退能为偶像写诗画画剪视频的饭圈女孩，有理有据还多才多艺了
詹姆斯，优秀如你！
不知道为什么 官方和 或者权威媒体对 事件都想淡化下去 这件事情明显是对我们国家主权的挑衅 照理不能姑息 还是触动两方利益太多了吗？还是 考虑？作为 必须要NBA给一个说法！
当年某韩国偶像团体见面会现场，有女性粉丝推搡、掌掴维持秩序的武警，该偶像团体贴吧遭到大规模爆吧，网络直男称之为“圣战”。而今NBA掌掴中国原则，网络直男该跪舔的跪舔不误。这就是你们的德性。所谓“正义”，不过是你们包装起来的猥琐，不过是利益使然
那么，为什么要对美国做出贸易上的，NBA的巨大让步？
看这个封盖把76人替补席给激动得不行了！
亚洲人面膜实在太难扫了湖人总冠军🏆湖人总冠军
哪个球最震撼？盘点21世纪历届状元最佳镜头！从2000年的肯扬-马丁，到2018年的艾顿，这段视频记录了21世纪历届状元的最佳镜头。罗斯绝杀骑士、詹姆斯追帽一哥、姚明隔扣华莱士、每球都很经典！
【中国式软骨头惹得今晚肖华将在深圳哈哈大笑！配上肖华讽刺的笑，真特么又气人又丢人，但凡有点骨气也不至于如此下贱】深圳NBA票价被炒到39800一张：NBA中国赛的2场比赛，上海站全场爆满，而今晚的NBA中国赛深圳站门票早已售罄，据悉仍有人在H牛手里打听高价票，一张价值几百的门票，还   展开全文c
别当中国人了你们不配
《【一起看，领红包】NBA中国赛爆满的球迷，他们真的爱国吗？》NBA中国赛在全体国人一片抵制声中终于寂寞地落幕。O网页链接
【曝山西新东家曾邀阿联加盟 开价高达400万美元】在帮助广东宏远重新夺回总冠军之后，所有人都能看得出来，CBA这个舞台对于易建联来说已经太小了，人往高处走是很自然的选择。不过如今看来，易建联暂时是不会重返NBA了，因为他选择继续为他的老东家广东男篮效力。
尼带点松[瞧瞧]今日最佳助攻来自詹姆斯哈登，他和卡佩拉高位挡拆后，一记胯下不看人击地妙传，助攻卡佩拉暴力劈扣！【精彩视频，尽在微博NBA】L微博视频
NBA 中国人民yyyy
封杀nba 现在国内联赛普遍不受那么重视 为什么就不能把钱多投入自己的联赛 给外国人 还不讨好呢 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
虽然近两年没有再看NBA了，但一直都很喜欢詹姆斯
NBA 致敬詹姆斯:致敬一个伟大的人!一个伟大的灵魂!言论自由没错，适用于世界上所有人，但言论自由不是胡言乱语，更不能打着言论自由的理由去支持暴力恐怖主义！！香港的港独分子每天都在打砸抢各种店铺，破坏各种民众生活设施，甚至到了袭杀警察的地步，这种恐怖主义暴力分子莫雷肖华竟然打着   展开全文c
狂言NBA NBA3月份十佳球，各种精彩镜头，共同来欣赏一下吧！
如果你对此了解不够深入的话，你就应该闭嘴，因为这会让你处在一个艰难的境地。体育本应该是不参与政治的这点国际足联做的比NBA好何况你只是一个体育联盟不管你是代表你个人还是什么但你的职位代表你说的话不可能分开所以不要随便对他国的内政指指点点
今天这个公众号在看突破两千，都是因为NBA一个大佬级的人物说了几句公道话！世界到底还是有好人！
【最佳防守：罗伯特-威廉姆斯】对手准备上篮，此时罗伯特-威廉姆斯高高跃起一掌将球扇向观众席！一起来回顾！
👟🎽🥼👖什么NBA什么欧文什么耐克我只是喜欢中国年百家衣
既然是言论自由，那也应该有不发表言论的自由，那为什么还要开会要求球员们表态？这不是自相矛盾吗。我不明白我们的政府为什么不能直接出面封杀NBA？他们的人发表干涉中国主权的言论，NBA官方也表示支持，而且还明目张胆的跑到中国来叫嚣，为什么还犹豫不决？以为这样西方舆论就不会继续抹黑中国了吗？
不是要抵制NBA吗？怎么又成了侮辱了？
这就好比美国海军上将说要怎么怎么样，我不会把对他的看法加到整个美国社会上。对于莫雷，他道歉是必须的，但是也永远也不会原谅他。 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
NBA庆辛没被制裁。
NBA事件持续发酵，詹姆斯今天出来说了一番话，大意是莫雷因为被misinformed 所以发的推特可能会激起的矛盾是不可预见的。整个采访说的很公道，很理性，很小心。但显然跟美国主流立场不一致，所以才有 James pro-China这样的文章高居推特热搜榜首。然而这件事最令我惊奇的是美国网民高度一致地对詹姆斯   展开全文c
NBA事件看来告一段落。一些媒体甚至国家级权威媒体的公信受到极大损害。他们好像是孔明会借东风，风向转得太快又太彻底。他们这一急刹车，把上了他们车的人乘客全部甩出窗外，乘客揉揉摔疼的屁股一定无所适从。他们认为他们是真正的爱国者，可为什么剧情翻转如此之快？下次媒体再号召大家，他们是跟进   展开全文c
从目前小保贝的头像应该可以看出来，小保贝对于篮球的热爱。虽然最近事情太多，封印了我的篮球行为。但依然关注篮球的一些动态。最近由于莫雷的事情，小保贝对于  不关注了。这个事情上和爱好无关，政治立场凌驾于兴趣爱好。小保贝也希望中国的篮球事业借机往前冲一段，否则热爱篮球的#小保贝   展开全文c
多年前买的书，那时候NBA是球迷欢乐的天堂，弗老大是所有球迷的大哥，姚是我偶像。今天，姚已成为我心中的英雄，但是NBA已经不是原来的NBA。所以：还我情怀，小滑混蛋！
支持，不要受伤，就算不看NBA，湖人总冠军也盼了好久了
好像每次，支持中国的人都会被冠是为了钱。比如台湾，香港的明星，或者NBA的球星，公众人物或企业组织在争议事件中表达了对中国的支持甚至只是中立的不表态反对，很快就会被齐刷刷评论是为了钱放弃立场。为什么人家就不能是为了自己认为的正确？反中就是正确，不论什么事件，管他的，逢中必反，这就   展开全文c
自从那追身盖一哥后！我已以为老詹就是当今NBA第一巨星
NBA不看,因为不喜欢篮球，不就是个球吗，看球的时间跑步去了，跑步锻炼身体比看球好的多。看NBA篮球比赛死的早
爱我中华，不关注NBA。 O如何评价多位明星宣布退出NBA中国赛？
大概知道我这号的gc是怎么没的了，因为手动删除了之前所有NBA的投票。哎，随缘了，能养回来最好养不回来也不强求了。
微博上总有一些傻B 不看NBA也不让别人看的脑残垃圾  老子就看了  你能咋滴 哈哈哈哈 气死你们哦 臭东西们  哈哈哈哈……
环球时报：政治进赛场 这回轮到西方暴怒了----就在美国NBA篮球赛场的政治风波即将暂告一段落的时候，欧洲的足球赛场，却被另一场政治风波席卷。但这次引发风波的并不是香港，而是中东大国土耳其。原来，在美国总统特朗普前些天决定从叙利亚撤回那里的最后一批美军士兵后，土耳其的军队便开始向土耳其和   展开全文c
垃圾腾讯再一次狠狠地打了中国人的脸，还半年，不用一个星期某些汉奸就已经忘了  ，这辈子最恶毒的话语都无法描述我对这卖国企业的愤怒。
我不看NBA只看詹姆斯。总不算不爱国吧
不道歉不看NBA
吊诡的是，NBA这档事发生后，大家不是反思当年逼饭圈撕门票是错的，反倒拿这事绑架另一项娱乐活动的饭圈。行政的事情由行政解决，行政都不出限制令，一帮被各种限制的人反倒疯了似的去限制别人，太特么魔幻了。
em...因为没在家，所以没问我爸关于这次事件的看法，不过据我最近几个月在家的观察，我爸好像已经抛弃NBA好几年了，人家现在专注橄榄球NFL，真好。
实质就是白色恐怖！@莎拉_刘: NBA政治化是美国政棍的鬼把戏，操控舆论，强制性引导言论的政治正确路线，不服从者就是破坏美国价值观。这是言论自由吗？这是流氓政客挤压言论空间的产物，而非真正的言论自由！
王治郅NBA最经典一战！全场得分排第2，对方主帅为他竖起大拇指
【篮球大图】距离莫雷的不当言论如今过去了一段时间，但不管是NBA还是中国篮球，都未曾有“熄火”的打算， NBA再迎噩耗！拒不道歉？这就是后果啊 O网页链接
NBA中国赛场爆满，球迷拿五星红旗去要签名，美国人乐了…_手机搜狐网@QQ浏览器 ONBA中国赛场爆满，球迷拿五星红旗去要签名，美国人乐了…九年义务教育出了问题！
支持 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
中华不可辱 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
NBA政治化是美国政棍的鬼把戏，操控舆论，强制性引导言论的政治正确路线，不服从者就是破坏美国价值观。这是言论自由吗？这是流氓政客挤压言论空间的产物，而非真正的言论自由！
个人而言，很少牵扯到政治，一是生活里就有很多筋疲力尽的事了，二是也确实不懂，知道自己的立场就够了，本来打算确实不看NBA了，但是在看到一些疯狂的嘴脸后，还是觉得taco哥能说一些正确的话，感觉到欣慰吧，more than an athlete! 话说卫衣确实挺好看的。
你们自己想看NBA凭什么让饭圈女孩集资吗？那天你想喝奶了是不还得让饭圈女孩给你喂奶？巨婴贱男
确定了！怼萧华的湖人球员正是詹姆斯！NBA记者曝光事情经过O确定了！怼萧华的湖人球员正是詹姆斯！NBA记者曝光事情经过
/我以为詹皇退役了呢、原来还是NBA当家的啊…这是我最后知道的NBA球员。哈登、威少我也刚知道
NBA总裁肖华，火箭总经理莫雷在这个事情上如果不道歉，直接摁死NBA联盟好了，篮球这个东西又不是生活必须品，缺了不可。人家至今都没有道歉的打算，磨磨蹭蹭这么久可有屌意思，我们这是花钱买骂呀……一天到晚大棋，最后你麻痹棋盘都被人家掀了，下你麻痹大棋。骨子里透露出来的全是尿性，光在家里做梦   展开全文c
莫雷，在一个错误的时间，错误的地点，说了错误的话！肖华，严正声明莫雷的观点纯属个人行为，与NBA无关。肖华恪守美国的价值观，莫雷有表达个人观点的权利。两种文化与观念的碰撞，莫雷的所作所为让姚明很尴尬。中国的各大公司已经对NBA作出回应，至于NBA是否道歉，我个人认为没有意义，也不可能。这   展开全文c
皇马 之前皇马的群里有个男生要加我微信，同意了。后来从他朋友圈得知他是巴萨球迷，当时就觉得挺奇特，怎么巴萨的竟然连皇马球迷群都要潜伏了？！不过也没较真儿。然后昨天看他发个朋友圈，图片是他和某个NBA篮球明星（没点开，点开估计也不认识），文字大概内容是，大家都年轻过，他们去看   展开全文c
新的商业契机可以把NBA孤立起来赚更多的钱的方法就是成立一个新的全球篮球联盟大赛，将NBA取而代之。这世界没谁离不开谁就不能活，何况是区区球赛。让搞独立国家和维护国家统一的人分开，这样以德服人的健康环境的比赛岂不更好。世上没有永远的敌人只有永远的利益，敌人的敌人就是朋友
热爱祖国，是因为祖国给了我安定的生活稳定的事业，看NBA只是一种消遣，别自视甚高，能给我富足和安逸生活的只有我的祖国🇨🇳。
詹詹已经转了两次会了球衣款式和号码都换了好几轮了，NBA球衣赞助也由阿迪换成Nike了港独废青居然还只有五六年前詹詹的热火球衣，不好好反思一下吗假粉石锤，宁们不配
BR报道联盟的一位高管说詹姆斯理应在洛杉矶受到责备“他伤害了球队的化学反应，他不应该在浓眉的事情上这么高调。防守端也不够投入。”毕竟年纪不小了，不能要求太多健康最重要
隆多绝杀太精彩 帮助湖人胜凯尔特人，本场比赛隆多砍下17分7板10助，最精彩的是隆指导绝杀旧助凯尔特人
湖人主场111-106战胜火箭！詹姆斯牛逼关键时刻在线！砍下29分11板6助，莺歌27分13板，裤子18分6板5助，布洛克奇兵14分5板！带着火气来！我们赢了！下半程继续努力！湖人总冠军
库兹马ins祝波普生日快乐
浓眉哥复出 仅出战25分钟高效砍下32分9篮板2助攻3封盖，谁不眼红啊。但我们无法去满足鹈鹕那些无理的要求，自由市场见吧
大家先搞明白一点，他跟NBA的合同早就到期了。他是新春形象大使，他的合同也就过年那段时间而已。仔细想想，一个现在跟NBA没有半点关系的人，今天工作室突然发微博称“将终止和NBA的一切商业合作”，不感觉很奇怪吗？你跟NBA现在又没有合作你终止个锤子合作？。。。摆明了“表演”爱国。在这种非常时期   展开全文c
看NBA就不爱国和之前不用华为就不爱国的流氓逻辑有什么区别？？
出征 继续撕那帮自以为是 高高在上 虚伪自大自认为高人一等 骨子里藏着种族主义的双标败类 瞬我者言论自由 逆我者独裁压迫 干
首先，这件事反映了资本主义社会的特点。NBA球迷都知道，作为球队总经理，莫雷代表资方，詹姆斯作为球员，代表劳方。美国政府不敢得罪资方，因为资本家们是他们的政治基础，政治站队影响经济利益，所以出现了一边倒的支持莫雷，而所谓的言论自由，讲的并不都是真   展开全文c
裁掉莫雷，给中国🇨🇳一个交代 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
当你的室友是支持港独和NBA事件的时候 我只有说一声牛逼加恶心
关于今年夏天以来的这些话题我真的很纳闷，总有关于言论自由的讨论，可是这里面存在一个逻辑悖论（或者只是那些废青，NBA某些人没有逻辑），他们说他们追求言论自由，所以对我国内政主权问题进行讨论，按照自由论来说，你们有说的权利，我也有不同意的权利，我们不同意采取   展开全文c
听说你们任何一人都能成为NBA球队未来基石？全美十大天赋高中，未来之星指日可待！ L全美十大天赋高中，未来之星指日可待！
为啥海南要去看NBA
抵制NBA的人都不如这个孩子
林书豪 @JeremyLin林书豪 原來在中國打球還得有經審定通過的經紀人才能代理球員,書豪在賽季收到各方(NBA  歐聯  CBA等等)的報價,應該是由美國的經紀人處理,但最終還是得歸到中方認可的經紀人麾下?不是很清楚這部分的運作,反正Jeremy Shu-How Lin 林帥哥在中國的經紀人是Matthew Pa   展开全文c
你大爷都爱中国，你们这帮子港独闹腾你大爷呢？ NBA的那几不说人话的玩意儿，快点的给我闭嘴，别让我詹tmd收拾你们的烂摊子法克油
NBA和美国人既然这么推崇言论自由，他们为什么容不得勒布朗阐述一个事实呢，我去了推特和脸书上看到美国键盘侠的发言，哎双标狗们
我见过你那时被全世界谩骂，被很多人焚烧球衣，见过你在低谷时被铺天盖地的舆论重压着，但那些都只关于篮球。这几年你一直是NBA的风向标，也越来越多的人认可欣赏你，你本可以像其他人一样对莫雷避而不谈。没想你再次被老美谩骂烧球衣竟是因为你没有支持莫雷，真是可笑的言论自由。喷子依旧是喷子。
喷子们，你们还有何话说，NBA可以不看，詹姆斯必须粉！
今天有些人太能装，火箭队雷莫发表涉港言论，大骂NBA，大骂肖华，"这些人无不信誓旦旦，抵制NBA。可事实呢，转天NBA在中国赛，瞧瞧这热烈的现场。再看看
可怜这些黑子 NBA这档子事一出他们就把双亲献祭换来键盘力量一顿狂喷 本以为自己能翻身做网络上的主宰了 但现在呢 NBA复播了 詹姆斯发声了 郭嘉把这事冷处理了 中美贸易磋商谈好了 他们了，爹死了，🐴没了，键盘摔烂了，自己病危了 祖宗蒙羞了，郭嘉也没理他们了。
上海与NBA总裁萧华会面中曾要求萧华处罚莫雷。　　当莫雷事件发生之后，萧华赶到上海并和湖人与篮网的球员开会。　　詹姆斯在会面中曾要求萧华处罚莫雷。　　詹姆斯认为，如果是一名NBA球员发了那条推特，并给联盟造成经济损失，这名球员将遭到处罚，所以詹姆斯质疑联盟为什么不处罚莫雷。   展开全文c
刚上腾讯体育，一点即死机，想来该软件已被人为病毒攻陷，另手机一试果然如此！由于莫雷触雷肖华涉华，央视体育和腾讯体育先后声明禁播NBA，腾讯体育却出尔反尔又复播，引起网民愤怒而从根断之，九四年就看NBA，只好忍痛割爱。既然看不成，就抵制腾讯体育，球小国大，爱我中华！
不要求外国人爱中国，毕竟他有自己的国家要爱，但是对中国要客观公正对待，不管是因为经济利益还是其他，至少老詹的发言我还是看出一些客观的，在美国这种仇华的大环境下已属不易，希望他能保持这种客观的认知，希望他得到公平对待，也希望NBA早日   展开全文c
坚决支持。雷霆。央广播电视总台央视体育频道今天再次发表声明 ，决定立即暂停NBA赛事转播安排。声明全文如下：中央广播电视总台央视体育频道声明我们注意到正在日本参加活动的NBA总裁亚当·肖华回应休斯敦火箭队总经理莫雷发表涉港不当言论一事。对亚当•肖华声称支持莫雷自由 ..   展开全文c
回复@凯西kathy2001:现在敢公开公正表态的都是NBA的英雄
美国就是个双标狗，单从NBA的莫雷港独事件就可以看出
然后球迷就又可以正大光明去看比赛了，还可以说人家表态了blabla的，一点没耽误NBA赚钱真好
詹姆斯在上海与NBA总裁萧华会面中曾要求萧华处罚莫雷，他认为，如果是一名NBA球员发了那条推特，并给联盟造成经济损失，这名球员将遭到处罚，所以质疑为什么不处罚莫雷。詹皇真刚！
9年詹密，勒布朗在这件事承受了巨大舆论压力，唯一能做的就是支持，可能不会再关心NBA，但对你的爱不变。
NBA，美国的影响力正不错，唯恐天下不乱 西班牙政府给劲啊 支持印第安人光复
【央视快评 | 莫雷必须道歉！】近日，美国NBA休斯敦火箭队总经理莫雷在其社交媒体账号上宣扬香港极端暴力分子的口号，在中国遭到集中批评。中国驻休斯敦总领馆已经向火箭队提出严正交涉。敲门。国篮协、中央广播电视总台央视体育频道相继宣布暂停与该俱乐部的交流合作、转播等事宜。除此之外，休斯敦火   展开全文c
我们没有任何权利，对NBA内部的人员指手画脚。做出任何决断。这次我们该拿到的，都拿到了，球员也没有受到损失。都皆大欢喜。在这里呢，只是想替詹姆斯求个情，希望美国当地，不要把詹姆斯的行为上升到某个不可原谅的高度。谢谢大家。谢谢詹姆斯
抵制肖华抵制法西斯抵制NBA
詹姆斯是我一直一直很喜欢的NBA球星，如果他代表NBA来，就算送钱开在我家门口，我都不会去看，如果他是代表个人名义来中国行，我非常乐意参与。我不会去嘲讽还在买苹果的中国人，因为生态和习惯不是那么容易就能改的，无可否认的事苹果确实成了政治牺牲品，能做到脱离就脱离，这就是政治现实感。   展开全文c
不管我以后看不看NBA，再黑威少和詹姆斯我就是猪
NBA詹姆斯的球迷可以吹一波了
所以，在当时那种情况下，那些去上海，深圳看球的所谓NBA球迷实际是在变相的支持香港独立，还煞有其事的贴个五星红旗，掩耳盗铃，扛着红旗反红旗。
我爱詹皇！突然特别想哭，这段时间的朋友圈和微博简直了，大概意思就是谁看NBA谁卖国贼，我感觉我没有爱错人，他成熟，优秀，有正确的价值观！
这事儿都过去了，大家就别发酵了，NBA还在呢，直播少不了你们的！庆幸吧！
莫雷事件风口浪尖上 我退了NBA中国赛的门票 那可能是我离老詹最近的一次 我没有花天价去买黄牛跪舔 票是我朋友帮我弄到的 我是真喜欢这个球星 喜欢他的领导力和职业素养 就像你喜欢一外国明星一样 国人一棍子打死的舆论 老詹只是过来打场比赛 因为nba事件键盘侠黑到球员 我请键盘侠们往后稍稍吧
TMD爱死詹姆斯了，NBA总裁应该让詹姆斯来当。
在前期 NBA莫雷事件刚出的时候 感觉了解的不了解的 都在骂詹姆斯 以及他的球迷 然后现在詹姆斯表明了自己的观点 被美国人各种骂我只想说 喷子 垃圾 哪哪都有。
国内说我们跪NBA  国外说NBA跪我们 到底谁跪谁
没想到有生之年见证了NBA大结局也见证了一个传奇的诞生
央视什么时候正常转播NBA，我再继续看比赛。库里、詹姆斯暂时不见了。
这波可以
世界已经知道存在中国有一群“跪zu篮hai”，所以几千块NBA中国赛就能打败中国，全世界都知道了。 O请问对浪认为“让世界知道香港是中国的香港”这个话题不合法怎么看?
我真的不明白这些事与NBA有什么关系，为什么要把中国内政扯上这些。
莫雷该被辞职！肖华该辞职，相关人员需要道歉，否则NBA在中国的好日子到头了！
美国佬脑子是进屎了吧。香港关你个屁事！什么都要插一脚。我看NBA停播了还不够。
虽然不看NBA了，但我还是要为James说一句：真TM爷们！
哈哈哈，今天有关NBA的微博评论下面都是夸老詹的，高兴之余还有些不习惯，平日里那些詹黑是改口称赞了呢还是躲远了呢
4场12断6帽，最恐怖新秀出现！比锡安还狠 76人迎争冠利器北京时间10月16日，2019年NBA季前赛再战一场，76人新秀赛布尔延续了惊艳的发挥，在对阵活塞的比赛中，他拿到了4个抢断和2个盖帽。4场季前赛战罢，这位22岁的侧翼球员轰下了12个抢断和6个盖帽。场均3断1.5次盖帽，这样的数据在NBA的赛场简直太   展开全文c
真不懂内些黑子这都能黑一个一个得“为了钱为了钱”的你不喜欢詹姆斯你可以不夸他但是你还专门跑去黑人家就没有必要了吧咋了，你活着不需要钱吗？你光靠吸空气就能活着了？再者说，NBA有几个球员为了钱能做到这个地步？詹姆斯是为了挣中国人的钱所以要跑去得罪美国的   展开全文c
贱不？就说嘛，NBA事件，就是火力试探！你妥协了，不仅面子没了，里子这回也丧失殆尽了！“纸老虎”真是分跟谁讲，在某些汉奸卖国贼人眼里就是真老虎了！
man, NBA is the best
詹皇很好 但是NBA在我这里洗不白
打赏@察网中国 的文章《李光满：尊严成了一地鸡毛？某迅恢复直播NBA！中国到底缺失了什么？》1.00元，加油！O李光满：尊严成了一地鸡毛？某迅恢复直播NBA！中国到底缺失了什么？
哈哈哈哈哈哈哈 真的是太搞笑了  这是在为NBA找回么 为开始的舆论导向找回么 所以这些事情呢 不要听风就是雨 都是木偶人么 上面舆论让你干嘛就干嘛 所以不管是对美国还是中国 利益才是最重要的 真的别像个傻子一样 回过头再去看看整件事的发展  是不是觉得特2
不看NBA了，但依然是你的粉。
不知道从什么时候开始，一直热爱篮球的我的手机推荐已从NBA变成了足球，其实真的，离开了NBA，生活依然如故，谁还离不开谁。我爱篮球，但我更爱我的祖国，大是大非面前，我觉得我们不能永远都做鲁迅笔下的“庸人”！！！
今天看到詹姆斯回应的一段话，他说“世界上到处都存在问题，我觉得最好的就是，如果你对此有热情，那你就去说吧。如果你对此了解不够深入，你就应该闭嘴，因为这会让你处在一个艰难的境地。"是啊，因为莫雷事件我们跟NBA生疏了，因为有詹姆斯这样的NBA球员，我们好像又没那么反感NBA球员，这事件在我   展开全文c
微博里边80%不懂球，只为黑而黑，但我还是不会去看NBA，虽然巨想看我詹打球
我不是篮球迷，但我也很高兴，腾讯还是深谙国情，时间是最好的冷却剂，甚至可以如此的快。恭喜NBA球迷
在这个敏感的时间点，NBA球员能做到中立就已经很不错了。作为联盟的“门面”。敢这样发声，老詹真联盟第一人
从来不看NBA，腾讯卸载了。希望以后出现替代微信的APP。记忆既坚固又脆弱，我得承认自己是一个不怎么关心政治，牢记各种新闻事件的普通人。所以支持国产，让国外的产品统一远离我才是适合我的爱国方式！爱你，中国！
在NBA这个事情，千万不要有小资产阶级的天真。
NBA最近陷入舆论风波，但来上海和深圳比赛，依然爆满。你知道这说明了什么吗？文化输出非常重要！我们不能总靠中餐和大熊猫。安恋。本有风靡世界的游戏和漫画，韩国近几年的kpop也非常成功，但提到华人明星，老外想到的依然是成龙和李小龙。在外国人眼里，中国文化就是什么剪纸，京剧。不是说不好，这   展开全文c
NBA是个球，为了国可以不要球！转播欧洲联赛
这里的回复是NBA事件的又一注脚了。跟没有现代文明常识的人形物体真没较真的必要。
21分钟三分15中9轰30分！安吉次轮捡宝，1.85米控卫有小刺客神韵北京时间10月16日，NBA季前赛继续进行，凯尔特人118-95击败骑士队，这场比赛两队都是以轮换阵容出战，绿凯这边塔图姆、沃克、杰伦-布朗、斯马特、坎特、泰斯、海沃德等核心主力都没有登场，骑士队这边先发只用了塞克斯顿、奥斯曼、乐福，   展开全文c
勒布朗·詹姆斯这番表态真没想到啊，不愧是NBA史上智商最高的球员。路转粉了
不看NBA对篮球一点兴趣都没有并不喜欢任何一个球星的人想问一句，还希望人家作为美国人说什么啊？说，我虽然是美国人但是我热爱并无比支持中国，以中国人的利益为导向，一切以他们为主，希望大家都以我为榜样，这样大家就满意了么？
在涉及国家主权问题上如有必要可以放弃与NBA相关的一切，但没想到詹韦，威少哈登等人能够直面呛声，被美键盘侠、废青狂喷，依旧respect，依旧喜爱。
以前我支持蜗壳，现在转粉詹皇了港独垃圾都已经把詹姆斯当敌人了，那些夹带私活乱泼脏水的饭圈粉丝请别乱给NBA球迷扣帽子了，大家都是爱国的，看NBA不等于卖国，谢谢！
他们想从H城配NBA做一套组合拳，但是不代表他们没有负面作用，这次美国那边关于这次NBA事件的发生，可以看到明显的不同种族对于这件事的立场，这就是他们收到的反作用。再说一次盎格鲁萨克逊的白种人的宣传包装能力，其实美国的种族问题只是被包装过的表象，其实本质是阶级问题。
政治进赛场，这回轮到西方暴怒了白奇豚 [其它地区,中国移动其它网友]该警醒了，我们对待NBA的态度是否太过友好，在爱国，与体育的选择上，我宁愿选择前者，而放弃后者推荐262/回复/举报2019-10-16 06:04
腾讯的游戏影响很差，公司大了，管理也存在问题，加上此次NBA事件处理，感觉腾讯要走下坡路了。5G时代游戏和广告形式会发生极大变化，腾讯能否跟得上，新进入者通过5G时代的变革机遇，也许会改变格局。
NBA是我比较喜欢体育竞技，可是NBA球星不好好的做比赛，反而关心起政治来，给美国政府当枪使，污辱香港，赚中国人的钱，污辱中国人，那怕中国人养一条狗，也会感恩主人，真是不如一条狗。   作为NBA蓝球竞技，理应关心如何去一场比赛，可是NBA球员违背体育竞技   展开全文c
反正自打上海赛场和深圳赛场曝光现场图后，对所谓“中国NBA部分球迷”，已经是两种看法了！（球迷们你可以喷我“算个球”!或是“你算第几”……这种话，但依然粉饰不了部分球迷“膝盖软”这种事实!）
人格魅力，不颠倒是非。虽然很喜欢詹姆斯，但是暂时也不看NBA
这样的人基本上就是无德无义了，吃了一辈子NBA，有点事就带头开始砸锅。
詹老汉太难了
这年头骂饭圈女孩无脑追星是政治正确吗文化无国界，我们也没骂过有些兄dei们看NBA吧。大家请互相尊重吧，人各有所爱。只要不违反法律法规，违背公序良俗，爱是没有高低之分的。一棍子打死所有人就是爱国了？口头爱国，行动矮人。那些大部分支持限韩的人，不过是你们本身没有喜欢的idol，利   展开全文c
突然想买一件老詹的秋衣，可是又不想给NBA赚钱，真是难
《事大了！詹姆斯成美国公敌！被烧球衣，遭媒体痛批，被骂上热搜！》不过，随着双方的不断交涉，双方的关系暂时得到了缓解，目前NBA季前赛已经在多家媒体恢复直播。O网页链接 这种是非不分，人渣横行的国家！
NBA为啥还不滚
至少换个总裁吧 NBA没有副总裁的吗 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
NBA再迎噩耗！这么搞下去，萧华早晚得下台啊 ONBA再迎噩耗！这么搞下去，萧华早晚得下台啊
个人认为，NBA或是火箭队，可以给予莫＊雷处罚，罚款20万＄，禁止入NBA赛场及公宣视频半年。。。
小伙伴们出大事了出大事了中国取消了与NBA的所有合作莫雷的不良发言让中国人很是气愤鸭爱球但是我们更爱国小洋也是恨死莫雷了呢面对这种行为我们应该伸出双拳坚决打击此类行为
真为詹姆斯感到不公平，我虽然不是他的球迷，但是网上的恶评突然让我有点心疼他。新的赛季希望你能带领湖人走的更远。
I can stop watching the NBA in the future,but I still wanna be a person like Lebron James.
NBA里能说点好话的都是黑人
NBA | 水哥的运控很有灵性呀 卡森就不用说了
你是下一个马丁路德金，下一个默罕默德阿里，伟大！NBA由你来领导吧！
因为老詹看的NBA，这么多年没有粉错人
坚决抵制NBA!!!抵制腾讯!!!
2019年年度金句:你跪舔的样子像极了NBA的脑残男粉。
我不会看NBA
正常啊，腾讯体育的员工也要吃饭挣钱的 O如何评价腾讯体育恢复NBA季前赛直播的做法?
很少看NBA
其实西方天然反中的，过于在意人家就老是拿嘴恶心你，他们那里会疼，我们就拿刀桶那里就好了，说那么多干嘛，老是用嘴说好像能够说服他们一样，听得我们这些吃瓜群众都没意思了，不吃三文鱼能怎么样呢？不看NBA又能怎么样呢？
停播一年吧 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
这次怎么反制？抵制NBA？
【环球时报：政治进赛场 这回轮到西方暴怒了|土耳其|叙利亚_新浪新闻】原标题：政治进赛场，这回轮到西方暴怒了就在美国NBA篮球赛场的政治风波即将暂告一段落的时候，欧洲的足球赛场，却被另一场政治风波席卷。但这次引发风波的并不是香港，而是中东大国土耳... O环球时报：政治进赛场 这回轮到西方暴怒了
说到底是个商业联盟，事情已经出了。肖华作为龙头老大哥屁股肯定是要坐在美国，但是看了中国这个态度，NBA如果还想恰中国的钱，必须要有人半边屁股坐在中国。詹作为即将落幕的联盟第一人，NBA牺牲他（美国风评下降）站出来稳定中国情绪是很恰当的（个人观点）
中国人站起来强起来了，不会再忍受国外随意践踏，莫雷不道歉，NBA不发表声明，我们不看NBA，我们不买NBA。我们热爱篮球，但我们更热爱祖国。
詹姆斯因为不肯站队，说了几句中立的话，结果不但被本国网民围攻谩骂，连香港的废青们一个个玻璃心地烧掉印有他名字的球衣。奇怪了，说好的言论自由呢？ 抵制莫雷亚当.肖华和NBA的国人，不如港独分子和分裂中国的美国白人。谁在下跪？浪渣就是下跪的，中国球迷下跪太快，丧权辱国
呵呵 O如何评价腾讯体育恢复NBA季前赛直播的做法?
NBA能不看，国足不能看！NBA堵心，国足要命！
突然感觉中国人民还是很理智、很文明的，就算莫雷的不当言论，也只是通过合理合法的手段去抵制火箭队抵制NBA，也不会像香港某些废青一样去烧球衣烧队徽，更不会像废青一样打砸商铺、持刀砍警察、拦车打司机、拦路人逼迫支持废青、教唆学生在学校闹事围堵老师校长……这所有的   展开全文c
言行不一，说不转播就不转播，妥协除了被嘲讽还得到什么了！反对！如果微博也出个和信息一样的APP我连微信也不用了！ O如何评价腾讯体育恢复NBA季前赛直播的做法?
国足是这样的给我们添堵，本来抵制不看NBA，回来看国足，这表现怎么看下去啊？下一场必须赢叙利亚啊！赢不了就去叙利亚感受一下战火纷飞吧！
莫雷必须公开道歉，开除他的职务。 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
NBA不道歉，不看不支持NBA，那些疯狂喊MVP，拿国旗签名，没有国家意识的人真该批评，但是像老詹威少这些发声的球员，至少不要去随便喷，不然靠什么来支持他们发声，爱国不等于瞎起哄，肖华和莫雷渣渣博古特这些怎么喷都不过分，但老詹威少这些可以不支持但也别喷，有一部分人其实就只是看个标题，都不   展开全文c
说起来，之前有小鬼说NBA分裂西班牙，问题是，我怎么没看到加索尔抗议……
比如NBA，足球，乒乓，以及很多体育赛事，其实都是娱乐，而且是麻醉堕落性娱乐再加铜臭类资产阶级世界观。排球稍好，投入不多，有股子英雄气。发展体育运动增强人民体质，文艺更是，但已经被国际资本垄断，并用来毒害掠夺国人。
这么长时间以来，宣传口都没在国际舆论上占到便宜，还被推特和脸书这样的企业戏耍（估计他们也有出恶气的成分），所以难得有一个国际舆论的突破口NBA，宣传的就难免要死死抱住，国家层面上也在打配合。但是操作过程中感觉有点急躁，反应过度，到头来就有了反效果，这是不好的，现在有只能淡化处理，往   展开全文c
勇士内线惨遭暮年魔兽蹂躏 科尔很痛心：新赛季有大麻烦 令人失望O勇士内线惨遭暮年魔兽蹂躏 科尔很痛心：新赛季有大麻烦 令人失望
麻烦曱甴们买多些他球衣再烧，这样才会显得有点市场力。不然弄得好像NBA在乎那一件半件的烧量似的。别想着抢了，抢的那不叫市场力。曱甴何毒诗制裁淘宝那操作就够笑话的了。
我可以不看NBA 但是我不会放弃詹姆斯
《场外抗议，场内爆满！深圳NBA球迷还是没能挽回最后的尊严……》深圳赛也结束了……场外抗议，场内爆满……。O网页链接
单节命中8记三分球！更准确的说，他是在6分钟之内做到的！凯尔特人今年的33号新秀——卡森-爱德华兹，神了！
只能说自己的利益下的正确选择~~下赛季NBA的工资帽缩水10%-15%，这才是球员愤怒的原因，他们本质上也不是支持中国，政治他们并不关心，但是拿到手的钱如果少了，自然是忍不了的，这才是真真正正的疼。3000万美刀的球员，少了10%，就是300万刀，2000多万RMB呢，都是税前啊，这事搁谁，谁不急啊？
笑了！NBA里外不是人
腾讯复播NBA，应该给央视、給中国民众一个交代！
强敌当前，无畏无惧。   果敢忠义，无愧上帝。  耿正直言，宁死不枉。  保护弱者，无怪天理。这才是骑士精神！虽然不关注NBA好多年，但是我还是要称赞下这位男人！不是他的球技，而是他的人品。
今日热搜有感“现在喊着抵制NBA的 几乎都不关注NBA 点进去一看都是关注国内流量明星的”以前抵制K-Pop的骂着饭圈女孩的 几乎都不关注韩流 点进去一看 都是_______
16年了，一点进步都没有@勒布朗·詹姆斯中文网 @詹姆斯中文微博JAMES @新浪NBA
天梭把NBA的广告下架了，换成了茜茜@凤凰卫视黄橙子
到底是NBA离不开中国市场，还是中国市场离不开NBA了，离开NBA就没球看了，想到中国男篮……所以说，体育赛事也要独立自主啊，不然就不会这么多一个球星为了利益发声底下一堆跪舔的了，昨天的隔夜饭都能给吐了。
虽然我依旧抵制肖华NBA和火箭队，但是凭良心说詹姆斯在推特上真的被喷的好惨。。把湖人队移出黑名单吧。
作为NBA联盟第一人，NBA绝对的门面，其实你比我们谁都清楚你说了这些会被多少人喷，我果然没看错人没粉错人，谢谢你老詹，伟大无须多言
解雇莫雷，这是底线 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
国足成绩不好也是咱自己的国家队，NBA再精彩你支持港独咱坚决抵制，支持国足，抵制NBA. @腾讯
看个NBA有什么可痛心疾首的啊 爱情公寓这个逼电视剧还能出到第五部才是说明了国人没什么底线吧？
路转粉 幸亏我不看NBA @NBA 你摊上事儿了，你摊上大事儿了
你抵制NBA，他焚烧詹姆斯的球衣。其实你俩行事风格挺像的，就是立场不同，拜个把子吧，求同存异。
刚进联盟的时候，勒布朗的每次采访都像复读机，说话滴水不漏，后来他开始参与社会活动的发声，并且是永远的政治正确，而他代表的NBA也是美国最左形象最好的运动员群体。这次的发声只能说：一反常态。
TM不愧是老子粉的人，联盟第一给老子坐稳了，虽然复播了可是NBA一天不处罚我还是不看NBA，暂时再见了老詹
干得漂亮！NBA恐怕要进入“熊市”了，肖华的言论和态度只会让NBA被打入冷宫，从而失去中国这个巨大的市场，滋润，BA在过去二十年以来经营建立的球迷基础，已经受到了深深的伤害！
有多少人是因为大姚才看的NBA呢？
商业公司运作，利益至上，至少在国家并没有严厉禁止的情况下，会选择利益，抵制NBA，靠的所有广大同胞，如果全国人民都不看了，腾讯自然也不会去买转播权了 O如何评价腾讯体育恢复NBA季前赛直播的做法?
波少镇守篮下，两次阻击篮网的进攻！LNBA的微博视频
我一个不懂球不关注NBA的人开始喜欢詹姆斯
不懂就闭嘴，老詹态度很坚决，犹如他的灌篮一样刚，并没有像哈登一样虚晃接一个后撤步👏👏
NBA历史第一人   忠詹一生 ！！！！！
我觉得一个国家幸福的基本保障，就是保护公民私有产权，而球票也是NBA球迷的私有产权，所以NBA球迷拿自己买的球票看球没有任何问题，别人无权指责。至于外网群嘲中国，那就让他们嘲笑呗，我们何必要在意他们的想法，那些嘲笑中国球迷的人，估计大多数也是外国屌丝
躲在人群里的阴暗面，最是肆无忌惮。你说你害怕鬼，其实我想带你看看人心！ 詹姆斯的眼里不只有NBA总冠军，还有正确的立场选择，还有利益的取舍！詹姆斯
说实话NBA我只认识一个詹姆斯，因为很久以前有人跟我讲，如果我对篮球不感兴趣，就不需要懂篮球，只要知道他的偶像是詹姆斯就行了。这么多年过去了，时间证明他没有粉错人，年轻的我也没爱错人。
港独烧的，NBA事情解决好，老子买了
【体坛新人小李】北京时间10月16日，詹姆斯的一番言论又让之前的事件“热闹”起来，这一次美国球迷开始疯狂起 中国球迷好消息！11天过后，NBA再遭重击，萧华真要扛不住了 O网页链接
老詹没有粉错你    蒙面大侠这么穷？只有热火球衣？    黄金键盘侠快来喷我我是詹密        NBA可以不看老詹继续粉
支持詹姆斯.中国不容你一个莫雷🐶 来评论 需要NBA一个合理的解释！一个道歉！
【吴权林】在事件发生多天以后，关于NBA和中国的关系逐渐得到了缓和，相关方面也慢慢冷淡降温处理，反而 结果出炉了！NBA直播正式恢复，罪魁祸首被踢出，别连累其他29队 O网页链接
把NBA全部都烧了
没有NBA的日子
个人觉得如果NBA这么处罚莫雷是不是应该会好点:球员和经理有权发表自己的言论看法，但必须付出相应的代价，如果言论令球队以及联盟遭受经济上损失的，发表言论的个人必须完全承担这部分亏损，头；过停薪、罚款、负债来填补财政上的损失    展开全文c
就是NBA历史第一人  别的谁谁谁都靠边站吧
体育归体育，别插手政治！要严厉处罚莫雷和主席，公开道歉，更应该摆明态度，还NBA一片纯净的赛土。 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
发布了头条文章：《NBA中国球迷：花3个月生活费才抢到票，进去后还在脸上贴了国旗》  ONBA中国球迷：花3个月生活费才抢到票，进去后还在脸上贴了国旗
已经没爱了 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
下手也忒狠了！奥奎因凶狠一肘放倒东契奇被判一级恶犯
nba需要传递正确的价值观，并尊重中国及中国球迷 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
说明爱锅不坚定，说明爱锅就是一口锅，随时会丢的。 O如何评价腾讯体育恢复NBA季前赛直播的做法?
我也认为詹姆斯是NBA历史第一人了     我不知争议的你是不是NBA历史第一人，但今天开始你就是了，在美国“政治”下，你可以仗义执言，你就是第一人！
《事大了！詹姆斯成美国公敌！被烧球衣，遭媒体痛批，被骂上热搜！》不过，随着双方的不断交涉，双方的关系暂时得到了缓解，目前NBA季前赛已经在多家媒体恢复直播。O网页链接 基督婊下地狱基督婊下地狱基督婊下地狱基督婊下地狱基督婊下地狱基督婊下地狱基督婊下地狱基督婊下地狱基督婊下地   展开全文c
收到一个NBA小礼物，可惜我是个不看NBA的人啊
詹姆斯，从此NBA历史第一人 詹姆斯要求肖华处罚莫雷，在山呼海啸的外媒和美国球迷的抨击声里，今天采访中依旧声称坚持观点不会改变，对事件，他说坚持做好自己的事，不会受这些行为干扰，期待下一个总冠军！我不知争议的你是不   展开全文c
杠精们的眼里，只要这些球星没退出NBA 没加入中国国籍 没入党都是口是心非，都是为了钱，说不定加入了还说是卧底。这种杠精是有多自卑？啥也不说了，湖人总冠军
欢迎詹姆斯及其伙伴入驻中国队! 中国男篮一定会成为世界上的火箭队++👏👏👏👏👏∥《事大了！詹姆斯成美国公敌！被烧球衣，遭媒体痛批，被骂上热搜！》不过，随着双方的不断交涉，双方的关系暂时得到了缓解，目前NBA季前赛已经在多家媒体恢复直播。O网页链接
詹姆斯要求肖华处罚莫雷，在山呼海啸的外媒和美国球迷的抨击声里，今天采访中依旧声称坚持观点不会改变，对事件，他说坚持做好自己的事，不会受这些行为干扰，期待下一个总冠军！我不知争议的你是不是NBA历史第一人，但今天开始   展开全文c
他给人的感觉就是很正派，之前都没有关注过他，自从去年在月子中心呆着无聊看了NBA后就被他打球时的正派所感染
回复@巡天1千河:我们自己所要做的，就是终身不再关注NBA，尽可能地抵制赞助NBA的商家。与一切NBA球迷割袍断义。让一切与NBA的信息，远离我们的生活。即使有一天NBA道歉了也不可以原谅。中国以前所有的大度的原谅，换来的不过是再度羞辱！
据NBA记者报道，一周前，NBA总裁亚当-肖华在上海与球员见面时，球员詹姆斯要求处罚莫雷，詹姆斯认为，莫雷不当言论给NBA造成数亿美元损失，应该受到处罚。
理由我都想好了：抵制NBA不就证明跟他们一样？不屑
莫雷发表不当言论导致NBA被抵制后，国际媒体一边倒指责中国限制他们言论自由，现在废青烧球衣，国际媒体打算怎么放这个屁？还言论自由不？
NBA这事其实很好地体现了饭圈女孩的盲目性，之前被骂是，现在骂别人也是，只不过这次正好站队押宝押中了，所以自以为可以举着大旗占据制高点去diss别人。然而现在上峰顶不住多方压力恢复直播，饭圈女孩们再一次成功被上面给卖了。利益相关：本人不看NBA
这就是NBA给中国的第一个台阶了…
新买的23号不舍得拿出来烧？拿件压箱底的6号出来玩🔥？  我说詹姆斯是NBA历史上最优质的球员，你们可以赞我了！
全NBA估计也就老詹一个人会这样了，詹黑们的想法就是国家情怀＜黑詹姆斯。这样一个敢于发声不计后果的人NBA还有谁能做到？
基本没看NBA的
【坦普尔妙传】坦普尔突破内线及时分球，助队友轻松扣篮！
NBA.官方道歉，承认干涉中国内政 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
NBA那个红包还有一个朋友评论你说以前都没看到你这么秀的  原来那时候的你那么喜欢我 是我蠢 是我笨
废青牛皮大发了啊，可以抵制NBA，看来比篮孩厉害。
腦殘香港人，本人拒看NBA，只看CBA ，只買李寧.安踏球鞋，不買奈喀NA阿迪王
Lebron 是我最討厭的NBA球員，沒有之一！
感谢上海和深圳的球迷，让NBA趾高气扬了，他们更加觉得对中国可以更加尽情羞辱而不会有任何损失了。这样的好事人材何乐而不为？但是他们忘记了中国不只有上海和深圳，被上海和深圳无耻球迷所激起的怒火，终将把NBA烧得体无完肤！
支持老詹，不愧是俺滴偶像，终于NBA出现了正义之声🇨🇳
詹姆斯的发言是作为一个普通“劳动者”的正常诉求，为什么一个人的言论要让整个NBA联盟球员去承担经济后果。但是作为中国人，我们只有看热闹的权利…
也许我们无法阻止那些球迷去看NBA球赛，也许我们无法阻止某迅体育继续直播NBA比赛，但如果我们连喊一声的勇气都没有，那我们还算一个怎样的中国人？中国还有一个敢于呐喊的人吗？中国的尊严还有人去勇敢守护吗？『尊严成了一地鸡毛？上海深圳座无虚席！某迅恢复直播NBA！中国到底缺失了什么？』   展开全文c
本期 的参与者是@布鲁克林篮网 队的球员们，他们的“猜箱子”功力相当了得，不过杜兰特却被一样东西难住了，快来看看吧~
观望了一下，感觉今年的新人我觉得这个比较牛逼，13顺位的希罗，得分后卫，连续得分能力很强。
报应来了！肖华坑惨自己人，湖人核心连丢两合同，NBA或内部矛盾O报应来了！肖华坑惨自己人，湖人核心连丢两合同，NBA或内部矛盾
倍都不止，而且这地段，现在看不怎么样，可是以后，可是以后他们的闹市中心呢，最主要的事，这真的
詹姆斯虽说是从利益的角度出发来反对莫雷，但是我觉得也是一个很好的开端。不能指望他在会上以“坚持中国领土完整”来说服NBA那帮人，不现实，大家所受的教育不同，意识形态也不同。只要国际社会认识到中国政府及民众始终坚持一个中国，谁不承认这一点，谁的利益将受损，逐步让国际社会承认和接纳   展开全文c
最后湘北没有夺冠 樱木还是没有追到晴子 流川枫也没有进入NBA 一切都没有如愿 或许青春本来就是不完美的 回过头来 发现自己年纪大了
【NBA动态】库里 防守成功！将球扔给了 ！紧接着就是投入！🔥NBA篮球
发布了头条文章：《肖华赢了？杨毅：NBA吓死了，工资帽或下跌15%，火箭必须接受惩罚》  O肖华赢了？杨毅：NBA吓死了，工资帽或下跌15%，火箭必须接受惩罚
我还是一样喜欢你 只是我不看NBA了
国际足坛涉及到的政治问题是要比 NBA 复杂得多啊
美国就是亡我之心不死，不干涉中国内政是不罢休的。问题来了，干涉中国内政，扰乱香港秩序是不是政治问题？NBA美国人干涉中国的香港内政，是不是政治问题？有些人以为自己站在了国际水平的道德高度责怪爱国人士，还谓之不要政治化，太天真了吧？你不认为是政治问题，难道美国就不是在搞政治了吗？
真是猪队友助攻，这下NBA容易养出“脑瘪癌”的名声实锤了。（美式橄榄球容易养出震荡式脑残是肯定的）
莫雷总要为自己说过的话付出代价，不管詹姆斯是为了经济利益也好还是为了球员利益，都是在他的角度做出的正确的处理，但是作为NBA球员，全世界人都能听见你说话，发表言论时还是要好好措辞，想好后果
希望网友们能够理性一些不要把对NBA的不满都发泄到腾讯身上
詹姆斯被美国网友喷了！今天他首谈莫雷事件，觉得对方被误导了，也可能没有对形势完全了解就发出了那条推特。詹姆斯还说自己喜欢来中国打球，把大家聚集在一起，宣传篮球这项运动。美国那边有些网友就认为詹姆斯是在支持中国，喷子开始行动了……     展开全文c
詹姆斯要求联盟处罚莫雷，充分显示中国NBA抵制的巨大威力，特别是NBA球员，个人收入和形象的损失难以承受，如果CCTV停播今年NBA直播，那么肯定不止詹姆斯，很多NBA球员会站出来，莫雷的NBA生涯很可能终结。
不是我就纳闷了，那些说只是为了钱和中国市场的是怎么想的？打两场中国赛挣的钱有他在NBA一天挣得多吗？他缺那几个钱吗？他有必要为了中国市场得罪美国人吗？只是正义之言而已，被一帮心理扭曲的弱智黑来黑去，黑尼玛币呢？
首先道歉！道歉！道歉！然后，中国球迷去看NBA免门票，免费赠送球员签名球鞋球衣 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
NBA又回来了，这是好事，我喜欢。
老詹不阻止球员发声，在甚嚣尘上的两天里，NBA就凉凉了
支持美国NBA球星的言论自由。🇨🇳🗽🇨🇳
詹姆斯用NBA全员的利益去要求联盟处罚莫雷，出发点是好的，但是，NBA联盟作为一个影响较大的公众团体，更应注意自己的言词，这是作为公众的责任，而不是因为触及利益才去注意！
这个男人没有让我失望 NBA可以不看 老詹继续粉
那些爱国键盘侠看到没 NBA联盟发言不代表每个NBA球员
此前詹皇统治NBA那么多年，我从内心深处并不偏好这类球风的球员，但是这次，敬他是条真汉子！
莫雷只想踩着NBA捞从政资本，肖华只想开拓印度市场，中国球迷和赞助得失无所谓，二人一拍即合，都紧跟华盛顿政治正确，可怜SB中国球迷还在为他们开脱
我也想要NBA的心碎男孩
个人拙见
恭喜华盛顿国民夺下队史首座国联冠军，没有NBA真不算什么事
NBA是啥都不知道吧，淘宝买来装样子
7天一到彻底服软, NBA还是高估了中国球迷O网页链接
詹姆斯要想怼肖华不能从莫雷的发言的内容说莫雷，这样就掉入了肖华言论自由的陷阱。詹姆斯从莫雷事件造成的后果来要求惩罚莫雷，说他影响到了联盟的利益。因为最近中美贸易会谈也达成了一些经济协议。大家都知道NBA商业联盟，只有和肖华谈经济后果，他才会重视。但是却有很多   展开全文c
支持中国 O如何评价多位明星宣布退出NBA中国赛？
我天，My King，你可是真滴刚，虽然涨中国球迷的粉，还是希望你不要发声啊。NBA永远欠中国球迷一个道歉，作为球员在场上带来纯粹的体育快感就好了啊。
虽然不看NBA，但这些年来一直有印象的球员只有三个，乔丹，科比，詹姆斯
在进NBA前姚明是什么水平？看过他的数据就明白为啥能当状元O在进NBA前姚明是什么水平？看过他的数据就明白为啥能当状元
硬汉威斯布鲁克，穿完唐装，穿中山服，告诉所有国内喷子：我想说什么就说什么！你们赶紧闭嘴！让我们一起看看威少在NBA上天遁地，无所不能的极限表演吧！
辞退莫雷，笑话公开道歉并承认香港是中国的香港！！ O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
1.最低的要求，莫雷公开道歉。无论莫雷是都有诚意，或者是谁要求他这样做的，只要他出来道歉。收回原来的话，并对他的话所伤害的人道歉，他可以继续在火箭队，NBA工作。2.没有道歉就处罚，禁止参加nba的任何活动，出任任何职务。 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
莫雷涉及到的是国家领土权问题，导致NBA的赛事被中国球迷抵制，球员们在各种场合也被问到对于这件事的看法，一般都没有明确的表示，但是詹姆斯作为一名球员能够顶着被美方骂的风险站出来为中国发声，要求处罚莫雷，不仅是对NBA的负责，更是对中国领土的尊重。
去年湖人没进季后赛我觉得受球哥的影响很大 后卫线上的组织和防守级别绝对是一流的  状元秀在NBA赛场里还能有这表现太夸张了 只要不受伤 鹈鹕这赛季有点东西
NBA的事情发生的当天我就说了，以后美帝获利最大的对华服贸出口，在中国估计要发展迅速估计很难了。果不其然，以后像腾讯这样的大企业，支付5年转播费广告费，及其企业在美上市的券商服务费，电影的引进及电影投资等外汇管理都会收紧…很紧…上次开放是2016年底。
一方面，要求处罚固然是好的，但是并不能从根本上改变部分外国人不尊重中国，不用尊重中国领土主权完整的心。另一方面，詹姆斯并不能代表整个NBA吧，所以他只是提出了这个要求，并不能真的执行这个处罚
NBA的闸总们看看   这就是你们的democratic warrior 属实神助攻
说的很对啊，在某国就因为打个电话就被录音了，就因为言论自由，就得被迫出售球队，永远不能回NBA。
球，可以不看。干瘪。，必须深爱！🇨🇳篮球无国界，但球迷有祖国!🇨🇳
詹姆斯主动的站出来要求联盟处罚莫雷，是非常正义的，但是他没有第一时间站出来批评莫雷，也只是看到中国坚决抵制NBA的态度，维护自己的利益罢了。
真是没想到NBA的风波过去的这么快。 没有正式道歉，没有其他声明。 想到外国人对我们的嘲笑，真的是脑瓜子疼。 西方资本主义国家亡我之心不死！希望中国能越来越强
希望富尔茨未来能在NBA有比这更劲爆的集锦
豪哥在我眼里，是非常让我值得学习让我非常敬佩的人，虽然选秀落选 但是你完全没有放弃，而是不断的坚持努力，进了NBA。第一次认识你，还是从同学的口中，得知的林疯狂，那个跟科比对飙的林疯狂，那个带队连胜的林疯狂，加油豪哥，你一直都是我的榜样，谢谢@JeremyLin林书豪
NBA球星我知道的不多，但是詹姆斯我是喜欢的~情商高球也打的好~家庭也和睦~
都直接说红卫兵的嘛，不怕什么的么？
你居然把有关金融合作方面文章的MBA听成NBA..还在老师提问的时候大言不惭地说出来厉害
不懂那些对NBA执着的人，可是国家的利益遭到侵害时，不是应该先以国家为先吗？
NBA地址半天不了了之。应该把他们踢出国内。
抵制NBA!
是的 人都有言论自由 也要为自己的言行付出代价 不能不考虑后果 不能只享有权利  不承担责任 再说了  人都有言论自由 但是问题莫雷他是人吗  他不是  他是一只蠢猪  早把他开除了 不就没事了 他莫雷是你们NBA的亲爹吗  碰都碰不得
互相理解互相尊重怎么那么难啊。我一直觉得个体差异大于性别差异，人首先是人，而不是性别决定一切，从来不搞地图炮也不搞差别看待。但这次真的被伤到了，难以控制对某些大男子主义双标男的恶感。昨天还有朋友圈男生NBA这事不说话，女艺人去世的事他冒出头来嘲讽女权和追星女孩，尊重他人有那么难吗。
莫雷必须道歉，肖华也要对之前的言论道歉，明确表达一个中国的原则，还有要处罚莫雷 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
香港这些人是有啥问题？？？怎么啥坏事都干的出来…谁都不放过…NBA那事都怪莫雷是他！让那些看球赛的球迷变成了大家口中“不爱国的人”（大家都好难）
中国现在要团结更多的朋友，不应该树更多的敌人。詹姆斯的想法代表了西方很多人的想法，不要强求，处罚即可，一个中国是必须的。 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
结果出炉了！NBA直播正式恢复，罪魁祸首被踢出，别连累其他29队 O结果出炉了！NBA直播正式恢复，罪魁祸首被踢出，别连累其他29队
湖人财大气粗还缺球衣吗！还是来不及没换@NBA2K_Online
黑人问号？ ？ ？这是篮球顽童，你知道的！ Nick Young - NBA球员小故事总是满脸纯真笑容的Nick Young像是个长不大的男孩虽然已经是个NBA老将但仍像个顽童，保持着赤子之心我们看他打球、看他耍帅、看他耍宝、也看他搞笑虽然不是个明星球员、技术不是联盟最顶尖但带给球迷的快乐绝对是数一数二    展开全文c
有骨气外国人
我觉得taco哥这格局超越了NBA几乎所有人，真没有喜欢错人
明显能够看出，莫雷肖华之流，根本没有作为公众人物的自觉责任感，只顾追求商业利益，而球员不同，从以往可以看出他们来自社区，也热于为社区贡献自己，加上体育精神才一点一滴凝集发展成将希望梦想带给世界，肖华口中的说辞就像现在他手里的NBA一样，给原本受伤的情感撒更多   展开全文c
抵制NBA可以，但是我不会抵制我爱的球员，这几天很多事证明我没有粉错他
发布了头条文章：《这便是肖华不道歉的原因！仅仅过了6天，腾讯体育就恢复了NBA视频直播》  O这便是肖华不道歉的原因！仅仅过了6天，腾讯体育就恢复了NBA视频直播
不为钱，你博古特不在澳洲待着，去NBA干什么  O网页链接
回复@聆听风的声音:抓住一个键盘狗，你们真是蠢啊，难道别人NBA开会，要说我爱中国，莫雷的言论侵犯到中国了，他必须受到处罚吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了
NBA复播会不会也是中美贸易谈判的一部分？如果是，联盟能量还是蛮大的
我们很多人也是蠢，就这么被美国人带着走，NBA 说他们支持言论自由的时候，我们也应该说支持言论自由，但反对假新闻，这样就把我们的形象从“反对言论自由”变成“反对假新闻”。难道美国人民要支持“假新闻”吗？
詹姆斯重压之下斥NBA双标 香港球迷愤怒烧球衣！ O詹姆斯重压之下斥NBA双标 香港球迷愤怒烧球衣！
呵呵，很多人就是喜欢在网上装，装正义，装爱国，反正骂人没成本。你给他一张NBA的票，他能在现场跪着看完
本就是当初以盈利为目的而达成的合作，发生意外情况后表明了立场，却光速被自家球迷打了脸。既然如此，那为什么要断送自己的财路？毕竟有些人面临的损失是不能看球以及自己所谓的青春，而鹅企面临的损失是15亿的合作。个人保持NBA应该道歉的态度，但对鹅企作为一个以盈利为目的的企业对NBA复播这件事   展开全文c
NBA的一批疯子不道歉，我就坚决不看NBA的比赛，尽管我喜欢！  O网页链接
看到詹黑说精致的利己主义都无语了詹姆斯在美国的利益远远大于在中国的利益，要说维护利益维护的也是NBA全体球员的利益不是他本人的利益，退一万步说即使工资帽下降他也不会少拿多少工资
肖华其实就是个：笑话。肖华一个人扛不住支持莫雷的背后舆论。他想让每个NBA球员站他一边。勒布朗詹姆斯阻止以及切断了肖华的后路。反手就是一个赞👍 O如何看待詹姆斯怒怼肖华不该让球员发声?
是非有公理。看网民综合评论意见，权威媒体或机构做一个综合意见测评。NBA有关利益团体以及个人（球员）投票决定莫雷一事，我的愚见。 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
唯一了解过香港问题后理智发声的NBA球星，太顶了⚡ 查看图片
【麦基一攻一防】麦基先是大帽对手，随后又扣篮得手。
老詹以前说过 他的所有发声是为了不同皮肤的人类的未来 我不再看NBA了 因为他们一定要把自己变得不纯粹 使我失望 但我觉得我这么多年没喜欢错人 他聪明并且有情怀 有视野
不是NBA的大环境，他能如此淡定？！别人根本都不担心中国市场，损失也不低头。就国内一群傻子在帮别人操心！没听过一般大吼大叫的都是没实力的，想靠声音压倒，其实慌的一逼！
上海欢迎湖人队但是不欢迎NBA
看到一个有意思的说法：蝴蝶效应的最佳解释就是这次hk的事了，一个香港人在台湾杀了自己的女朋友导致现在中国内地看不到NBA了。
也就是说让中超彻底商业化？就像是NBA单独一样的联盟？鬼知道是好是坏！
抵制NBA就是爱国？国家都不抵制！省省吧.。美职篮，现在唯一关注的体育，虽然也是裁判决定比赛，但相对公平，瑕不掩瑜，把篮球运动玩成暴力与艺术完美结合 ，只有NBA，怨不得这货这么硬气！最后说一句，言论自由！抹泪我日你八辈祖宗，祸贱消失世界清静了，挺好！
我不知道美国还有哪个有影响力的人敢站出来说这种话 不盲目支持肖华的言论自由 让联盟处罚莫雷 再者说 老詹仅在NBA一年的薪水就是3700多万美元 更别说NIKE的十亿合同还有商业帝国 如果只是为了利益 没人敢说出他那番话 因为他现在被美国所有人骂
MK『深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！』O深圳全民抵制NBA，现场异常冷清，免费进场卖粉冲人气！
NBA大部分球员应该不关心也不懂有关一四形态和郑智的事，包括之前替莫雷道歉又支持总裁表态的哈登。詹姆斯担心得罪市场会让自己和球员减少收入，不知道对面早就降温了，这下让自己在米帝突然成了可以为钱出卖灵魂的人，也是醉了
支持一波詹姆斯，有希望成为NBA历史第一人
NBA事件地图炮的🐶跟软蛋男一样孤儿 ～秀气。
尊严成了一地鸡毛？上海深圳座无虚席！某迅恢复直播NBA！中国到底缺失了什么？『O尊严成了一地鸡毛？上海深圳座无虚席！某迅恢复直播NBA！中国到底缺失了什么？』O尊严成了一地鸡毛？上海深圳座无虚席！某迅恢复直播NBA！中国到底缺失了什么？
一直都知道莫雷和肖华是不对的 对于抵制NBA也持中立到支持态度 但对于我男神，从未放弃喜欢 中国赛的乌烟瘴气，只是让我担心他 可是啊，他是那么那么好的人 他从未让我们失望 他以身践行more than an athlete 他在各个方面为我们做榜样 最让人感动的是，他本可以相安无事，了解所有后果后还是勇敢发声
因为没有支持莫雷的言论自由，并认为莫雷可能被误导或者没有了解清楚就发了那条推特，美国很多球迷认为詹姆斯站在了中国这边，香港废青们也开始焚烧詹姆斯的球衣
在前段时间的男篮世界杯上，虽然是明星云集，但是来自塞尔维亚的博格达诺维奇绝对是表现最出众的球员，即便塞尔维亚最终只排在了第五，但是博格达诺维奇的表现却是无可挑剔的，整个世界杯绝对是头号球星的表现。博格达诺维奇在登陆NBA时就创下了纪录，国王队为其开出了3年2700万美元的合同，而他的表现   展开全文c
特朗普刚说中美有望结束贸易战，腾讯就立马恢复转播NBA，这节奏踩得很准啊
詹姆斯在上海与NBA总裁萧华会面中曾要求萧华处罚莫雷。詹姆斯认为，如果是一名NBA球员发了那条推特，并给联盟造成经济损失，这名球员将遭到处罚，所以詹姆斯质疑联盟为什么不处罚莫雷。
没有过偶像的人不懂得偶像带给我们的力量、NBA不是我们抵制的对象、NBA里那些满嘴喷粪的人才是我们抵制的对象
有朋友说希望腾讯不要搞QB加属性的伎俩；我笑死了！呵呵；这个称呼已经离我遥远的狠了。看的真仔细……NBA2KOnline完成NBA官方授权：最搞笑的是说科比胸比姚明……腾讯TGC现场；保罗大。小女孩[米奇飞吻]
我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
一早好累。友办同事和我讨论完太监不孕不育又讨论伊拉克战争，讨论完一带一路又讨论NBA。好吧，珍惜这黑暗前的黎明
墙外很多美国人喷NBA舔🇨🇳，他们觉得言论自由，是🇨🇳太敏感。言论自由没错，但有些莫雷不能说，好比当着美国说歧视黑人，说同性恋该死，说妇女就是奴隶……
连中两记三分，登哥今天的三分可真不讲理……NBA比赛日 via@NBA
在詹姆斯NBA征程的头几年，有好一部分人是不怎么喜欢他的，我也在其中，当然到目前仍有一部分人不怎么喜欢詹姆斯的，但，这些年来，詹姆斯用自己的行动、实力证明他是超级明星，他是公众人物。
必须抵制，不抵制就像任由八国联军入侵蹂躏欺侮散沙一盘的中国、那些没有爱国情怀的熊包还帮着侵略者办事一样，不可容忍！ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
NBA是垃圾，詹姆斯是好人只可惜我不会打篮球，也不太喜欢打篮球
肖光头不配当NBA总裁！有这个主意难不成想当美国总统？
中国大陆还是有那么多人去看那场NBA，真搞不懂他们咋个想的！
驴家班千万级大网红阿宇，身穿湖人队服，乔丹短袖 想必大家都知道现在好多人都抵制NBA莫雷和肖华至今还没有就推特事件道歉，NBA官方也没有做出任何声明和对莫雷肖华的处罚，这件事也没有进行任何的协商和处理意见，很多中国企业不惜代价也要抵制NBA、停止和NBA合作。   展开全文c
发布了头条文章：《知名记者：NBA正修复关系，火箭凉凉！当面怼肖华的就是詹姆斯》  O知名记者：NBA正修复关系，火箭凉凉！当面怼肖华的就是詹姆斯
NBA看了19年，未粉詹姆斯，资深火箭球迷，国王球迷。但是今天我顶詹姆斯
CBA季前赛彻底让两位来自NBA的弃将点燃OCBA季前赛彻底让两位来自NBA的弃将点燃
惊了这不是夏蜜柑吗，假面骑士和NBA之间竟然离得这么近
NBA“又回来了”,这是好事,该记取的要记取,该放下的也该放下。体育当然可以跨越国界,跨越民族,跨越文化背景,但同时也要遵循最基本的交往原则。唯有平等尊重,才有可能携手并进。  □龙之朱(媒体人)
能,腾讯都给NBA道歉了,部分詹孝子也求着NBA原谅咱们了,我估计肖华能给这个面子。
做事不要双标，客观准确的对待中国🇨🇳 ，香港现在是什么样大家都知道，中国现在是什么样全世界也都知道，不要诋毁诽谤中国，正确发言，这才是NBA体育该有的态度 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
这是NBA门面的发声吧❤
应该抵制。就像贸易战一样，不抵制美国佬更猖狂，应该彻底抵制，直到其道歉认错为止。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
塔比特现年32岁，他来自坦桑尼亚，身高2.21米，体重119公斤，在场上司职中锋。2009年选秀大会上，灰熊用榜眼签选中他。职业生涯至今，塔比特一直处于流浪状态。他效力过灰熊、达科他奇才队、火箭、里奥格兰德河谷毒舌队、开拓者、雷霆、大急流城驱动队和横滨海盗队。2015年，塔比特曾入选NBA发展联盟   展开全文c
老美安的哪门子好心，先是NBA试探，这回还蹬鼻子上脸了，中国内政要你干涉！臭不要脸
不需要因为莫雷和肖华两个人的不当言论就开始抵制NBA，抵制所有的球员。老詹还是最好的老詹，我还是一如既往的支持他，喜欢他顺便喊下我们的口号，湖人总冠军
如果是因为钱，詹姆斯在美国赚的可比中国多，他大可在这次事件里选择不发声。但他选择承担责任，帮整个NBA去算下账，他比火箭队经理有担当多了。
NBA可以不看，老詹不能不粉
NBA历史第一人坐实了
辞退莫雷！毕竟是火蜜啊真的不想就这样放弃一支自己支持的球队 还想看到有登哥的NBA…但是国家永远大于球队 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
NBA的公关还是很厉害的，利用詹姆斯来收拢好感，看样子是请了中国公关团队的样子
NBA复播了？
在中国赛风口浪尖的时候支持詹姆斯就是最他的信任 不管那些喷子怎么说 我就是要分享中国赛的直播链接 现在看来老詹一点没让我们詹蜜失望
看NBA，我一开始最喜欢的球员不是逗比的奥尼尔，也不是单挑技术无人出其右的科比，而是一对表兄弟麦迪和卡特，潇洒又飘逸。而我从不粉任何球队。后来又多了一名球员，是谓“King”。甚至于后来最喜欢King。而今发生的这一幕，让King成为我的世界观里的“英雄”。 ～巧合的是这三个球员都与紫色球衣结缘
虽然不喜欢球场上大包大揽，独断专行的詹姆斯，但是无论做人做事还是作为一个父亲，詹姆斯真的是一个完美的男人，偶像。身为NBA球员，能站在完全客观的角度去评价这件事，并且勇敢和中国和球员站在了一起，是真的superman！
R⭐️单方面反悔将中国玩家预购荒野大镖客2的钱全部退回史称“10.16事变”结合NBA事件美国人的真面目终于露了出来
肖华，莫雷站出来承认错误，向中国人名道歉。NBA必须对莫雷的不当言论处罚莫雷 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
以后不看NBA了，但是很庆幸这十年没有喜欢错人
连一个NBA都抵制不了，还谈什么抵制日货、韩国货、美国货，中国人的奴性太强了，真他妈贱！！！
这个男人值得被尊敬，这就是一个顶级NBA球员的态度，支持
詹姆斯，果然没看错你，我的NBA最爱球星！
路转粉！老湖人球迷真的很开心。但是在正式道歉之前，还是拒绝看NBA
支持恢复NBA，商业自由，又没有违反相关法律法规，一群键盘侠只能逼逼赖赖的，然而没有卵用，键盘侠的思维就是走极端，极端民族主义和极端民粹主义，让这些人不能得逞 O如何评价腾讯体育恢复NBA季前赛直播的做法?
一群开头最愤怒的人，现在开始为NBA辩护了之所以愤怒是因为 他们害怕丢了工作之所以辩护是因为 他们害怕丢了工作
杜导的口哨真响 ～欢腾。
莫雷说的话由球员来承担后果，詹姆斯发声显然是不想这么干，而韦德这一行为在明显挺老詹。如果换成一个球员做了莫雷做的事，那他将会得到很严重的处罚，而联盟现在并没有处罚莫雷的意向，NBA内部也因为双标产生强烈的矛盾。说到底，就是肖华不会处理事！
我喜欢NBA，但是我更清楚我为什么能舒舒服服坐在沙发上看NBA
最近一段时间频繁上微博，看男篮里易建联的表现，现在看NBA詹姆斯，都是我一直最爱的球员，突然发现，从2005年开始，到现在，已经过去14年了，总是忍不住回忆，总是不想承认，总是以为他们不会老，仿佛他们不会老，我也不会老，但，从开始回忆，我们就开始老了
詹密一直跟科蜜不合，但是我作为科蜜我是一直很尊重詹姆斯的，反正唠嗑退役了我也不看NBA了，支持封杀NBA。
感觉新赛季詹姆斯肯定要被NBA针对了顶着巨大风险 为不公平发声 不仅是联盟第一人 我说一句历史第一人不过分吧詹姆斯
男都注定看不了NBA
对那件事我不做任何评价，但我只知道詹姆斯是一个值得被喜欢、被尊重的人[爱心]。他在NBA的一天，我便会看NBA一天，直到他结束生涯，我也会放弃NBA。
【詹姆斯要求联盟处罚莫雷】        作为湖人现在的当家球星，詹姆斯对于篮球的热爱是不可否认的。莫雷的事件并没有随着时间的过去而被人们淡忘，NBA在中国的市场被大大的打压。做为联盟里站在顶尖一类球员的詹姆斯发声：要求联盟处罚莫雷。         这一发声无疑说出了极大多数中国球的心声，毕竟比   展开全文c
最近HK事件不断升级加之NBA还要过来趟这趟着趟浑水，说下自己的想法，首先一点HK到底怎么了，这个事实我不敢发表看法，即使事实真的如此，对这件事情的看法也是两边倒，因为媒体总会给符合“大众”需要的舆论导向，所以难免会左右部分人的思想，虽说经济娱乐什么的都不应该作为政治斗争的牺   展开全文c
投疯了！绿军二轮秀6分钟狂飚8记三分，NBA又出了一个小库里O投疯了！绿军二轮秀6分钟狂飚8记三分，NBA又出了一个小库里
必须为自己的言行付出代价，不过腾讯复播NBA季前赛让人不解
之前詹密上热搜被骂，我一开始也觉得不应该在这这个时候去表现过分热情，但是我现在我觉得去了都值了，他真的很man，身为球员本来就不应该被卷入政治纷争，一开始我也觉得NBA是一个竞技的舞台，可是他身为联盟第一人，他站出来了
推上看了美国网友做的图，感慨一下全球喷子一个样，两国价值观本就不同，没必要非要喷来喷去。像老詹这样懂这个道理的人不多，当然还有根本从不看NBA的跳出来说三道四，您要是爱国就赶紧投入到祖国的伟大建设中去，守着搁着骂中国球迷的，文化素质水平极低。
作为一个美国人，作为NBA联盟第一人，我们根本想象不到他会因为这句话承受多少真的有魄力，如今的老詹，不能只用球员和超级巨星定义
个人觉得相关人士向中国道歉，同时 ,做出来的事就得去承担相应的后果 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
其实没有永恒的阻隔与彻底分离，只有不断放开我们中国人博大的心胸与勇往直前的不在乎某些人的言论偏激，我们笑脸看NBA比赛，我们的友谊不能因一个...
其实不看NBA， 也非常值得关注。今晚更有 中国男足值得期待！武磊，杨旭，艾克森等人会进几个球呢
其实对于作为球员的詹姆斯来说，损失那点钱不算什么，他是在替那几百号球员发话，大家挣得都是血汗钱，退役了NBA不会管
我想知道中国人抵制NBA中国赛现在是什么情况了！有人告诉我吗
看到了热搜顺嘴提个自己的想法。觉得现在的媒体和网友什么也干得出来，乔任梁去世的时候可劲儿逼问陈乔恩，莫雷事件也恨不得挨个问问NBA球员的想法，雪莉出事以后恶臭网友顺着网线爬到宋茜评论下面讨伐。没必要，真的没必要。微博不是吊唁地，没必要把对亲近的人的悲伤都明明白白摆在大众面前。记   展开全文c
NBA退役了来打CBA到60岁退役在中国退休入党
把NBA的名声在中美都臭了的莫雷不被处罚确实是👋
认为如果是一名球员发了那条推特，并给联盟造成经济损失，这名球员将遭到处罚，所以詹姆斯质疑联盟为什么不处罚。总算有人站出来指责管理层了，也该为之前的决定买单了，支持管理层该大洗牌！
你们去看NBA吧，我要继续训练了。
看法跟我一致，莫雷你有你说话的自由，但必须为自己的言论负责，雇主和NBA联盟的损失是巨大的，如果NBA连给自己造成严重损失进行处罚的权利都没有，那真是民主到家了
“打脸”的又来喽，这回是主流媒体《新京报》，请看快评《NBA复播：该记取的记取，该放下的放下》，哈哈哈，“抵制NBA”的网络喷子们看到没有，都让你们“放下”了，你们还整天嘴硬干嘛啊？来来来，看看下面的快评全文，毒舌君把重点都给你们划好了哦，继续喊“抵制NBA”，脸还要继续被打肿哦！
NBA中国赛，座无虚席，甚至于有网友说，留恋，不关詹姆斯的事，难道只有肖华和莫雷打比赛你才不去？难道不是NBA总裁和教练支持分裂祖国？
NBA球迷怒了, 全国讨伐詹姆斯! 迅速登顶热搜榜ONBA球迷怒了, 全国讨伐詹姆斯! 迅速登顶热搜榜
实习办公室每天的话题:不能搞NBA搞得太狠，TX怎么还不放NBA美国真好西方真好9102了都……
最近很多人因为莫雷事件不支持火箭队和NBA了，但我还是会支持火箭队的，无论你们怎么诋毁他们，毕竟他们是我从小的信仰，他们一次次惨痛失败但又一次次爬起来向梦想挑战，激励了我无数个奋斗的日日夜夜。谢谢你，武藏，小次郎，喵喵。
西方人说两个月以后，NBA 在中国就会恢复。。。没想到六天就恢复了。。算不算打脸了西方人有的门票都炒到了十倍，唉
的细节来了，说得真好。。。。美国权威媒体记者Dave McMenamin在节目中透露了NBA总裁亚当-萧华与篮网&湖人球员在上海酒店开会的细节。“大约在一周前的今天，在上海一家酒店的房间里，亚当-萧华站起来、向球员发表讲话。勒布朗-詹姆斯是其中一个站起来发声的球员，说‘嘿，我们在   展开全文c
NBA | 爱德华兹21min30分 小水哥24+7 哇今年这两个次轮秀太值得期待了！希望彩票能刮出来啊！
莫雷道歉，收回言论，并且认同一个中国。必须明确表态，虽然不是球迷，但是一个中国的原则和底线不能触碰@共青团中央 @NBA   O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
我想说的是：事件最一开始只是抵制火箭的，因为莫雷的言论；后来因为“笑话”的言论，变成了抵制整个NBA，所以本来是火箭队有损失，后来变成了整个NBA有损失，所以如果要处罚，肖华也要受处罚！
【布拉德利补扣得分】丹尼-格林三分不中，布拉德利补扣得分，帮助湖人追平比分。
怎么样都行，反正我不看NBA
罚，做错了就要接受惩罚，让全联盟买单，火雷面子未免太大了吧 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
LeBron is one of my favourite NBA players, soooooo great leader.
【爱德华兹连飙三分】第三节一上来，绿军新秀卡尔森-爱德华兹手感滚烫，在不到半节球的时间内飙中了8记三分！
不知给NBA捧场的国人，有何感想？？？？
扣碎篮板！欧洲联赛常规赛十大扣篮,一点不逊NBA！
企业不能控制员工说话，但至少应该做好员工说错话后的危机公关。而且中国这边已经给了NBA足够的公关时间，没记错的话至少两天，可惜NBA方面没有处理好。
这件事到现在，莫雷也没有道歉。不得不佩服NBA文化在中国的入侵程度。
骂NBA可以不用再带詹姆斯出场了他立场已经很明确了 某些崽种再借此嘲他我看可以死妈了
NBA第一人不是没道理。 学打球，先学做人。 赶紧买对詹姆斯的鞋子支持一下
皮尔斯称小卡是NBA历史前30！此前美媒将他排42位！O皮尔斯称小卡是NBA历史前30！此前美媒将他排42位！
木里3.30牺牲的刘代旭烈士是詹姆斯的球迷，我相信如果他还在他肯定会赞同詹姆斯的做法！ O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
从最近的事情来看，美帝的众议院最多也是块橡皮图像，说话连个NBA总经理都不如。否则怎么解释美帝众议院全票通过那个啥法了。三大央霉都哑火，尿都不尿它
真的，詹姆斯一直是我男神。我粉了这么久的NBA男神，你真的太刚了
，詹姆斯的做法让我看到了NBA作为体育专业领域内的领头人应该有的公正态度。莫雷借"体育"之手跨界政坛，不仅抹黑了NBA的专业性，也让一心为篮球事业奉献的球员们寒心。詹姆斯现今愿意站在风口浪尖上为NBA发声、为正义发声，在我看来是非常有勇气有担当的表现。但是，詹姆斯相   展开全文c
看到詹姆斯的发言，我已经原谅NBA了 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
在莫雷让NBA沾染了政治的现状下，詹姆斯第一个站出来发声要求处罚莫雷，这种态度真的很值得中国人尊重。但是换个方面来看，詹姆斯发表这番言论后会成为美国人的靶子
如果你有一个亿你愿意奉献给国家吗 愿意如果让你为国家奉献生命你愿意吗愿意为了国家不去看NBA愿意吗不愿意  我真的有一张NBA票
若干年以后NBA萎靡，CBA引领全世界，詹姆斯库里在CBA玩的起飞 无良职业娃
开了个svip想漫游我们所有的聊天记录 也还是漫游不出来 难受在微信看记录 我都忘记了今年NBA总决赛猛龙赢了我给你发了个红包说我爱你 你截图发了朋友圈好多朋友酸 真想念那时候
肖华称球员应支持联盟态度，詹姆斯表达了自己的担忧，称如果NBA不能接受媒体采访，回答所有关于中国和NBA的问题与动态，那么仅仅由球员来承担这样的责任是不公平的。
无论从哪一点出发，能说出处罚莫雷这狗屎的话，都要承受超级巨大压力。老詹联盟第一人无误。不过该抵制还是要抵制的。不会因为一个人发声，NBA对中国错误的认知就能改变。但至少要学会，不懂就shut up .
回不去的不光是NBA，还有青春，仿佛一切都变得不同了
看到他的发言我不想抵制NBA了，虽然我也不看篮球的
Kobe退役后就没看NBA，现在重新看了，就因为你
分享凤凰新闻：仅仅九天！NBA拒绝道歉之后15亿转播商做出一个决定，某球队凉了O仅仅九天！NBA拒绝道歉之后15亿转播商做出一个决定，某球队凉了来自@凤凰新闻客户端
脸书的扎克伯格玩双标，美国的NBA联盟肖华也玩双标，这就是美国双标狗的典型，他们只敢对准中国，却不敢对准任何国家，这就是美国政客们对中国的双...
张维为：言论自由”本身并不是引起中国民众愤慨的对象，而是莫雷和NBA总裁肖华在纵容和支持香港的分离主义和街头暴力，让普通老百姓不能接受。比方说，美国不允许播放本·拉登的讲话…pS：我很好奇，如果有美国人或非美国人在美国境内播放本拉登的讲话，美国政府和美国民众会有什么样的反应？
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
那些说我詹为了钱的，我想说，这时候保持中立才是最不影响自己“钱途“的做法吧，可是我詹就是刚了，联盟第一人，毋庸置疑。未来NBA与中国的走向我们无法左右，跟着国家走。但就说一句，湖人总冠军，就酱。
不是很懂NBA，不过从一个国民的角度出发，詹姆斯的做法和言论或许是向着我们的，对我们有好处的。但是从他个人的角度来看，这何尝不是为维护自己做的铺垫，毕竟中国市场在NBA中占比微小，说他是为了中国或是为了金钱利益都实在有点牵强。
莫雷一定要向中国道歉！如果想让中国继续跟NBA合作的话！就必须道歉！ O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
詹姆斯能够站出来维护自己球队的利益，真的很难得，作为一个运动员能站出来真的很不容易，很敬佩他但是也很惋惜他有这样一个不理智的莫雷经理。但从NBA整体市场来看，詹姆斯是有一方面考虑中国球迷的因素的，这个事件真的很严重，不是单单的道歉可以解决，更何况并没有道歉   展开全文c
发布了头条文章：《永别！让中国人耻辱的NBA》  O永别！让中国人耻辱的NBA
詹姆斯做了工会副主席该做的事，维护球员不只是在NBA？詹姆斯好像是第一个质疑肖华的人，相比于其他球员的避而不谈，詹姆斯显得游刃有余。联盟是一个整体，为了莫名其妙的言论，即使你有这样的权利，但带来无法挽回的损失，就必须付责任。人多了自然就有信仰和矛盾，首要做的是尊重，球员和管理层不一   展开全文c
非常赞同老胡观点：中国公众在NBA的问题上是纯粹的消费者，所以我们我们有权利让我们的精神更舒服一些，甚至任性一些。所以不道歉就绝对不看球咯
詹姆斯在这次会议上的发言细节被不断爆出，詹姆斯始终在维护球员利益，他是个受球员爱戴的人，整个NBA，黑詹姆斯的球员几乎为零，所有人都认为他是一个伟大的球员。我们来做一个预测，NBA不会处罚莫雷。
现在日过后，再翻出来说这些，媒体真能和稀泥炒作？看来NBA在中国是不会道歉的，反而很有同情心的球迷开始同情这些可伶的财富超过他们几百几千倍的人，很可笑！不要想太多了，没事抱着鲁迅的书读一读，你就明白，好好的过好每一天是多么的重要！其他的都是自讨没趣。
【壹号篮球】莫雷事情发生之后，连续多日NBA都成为全中国最为关注的焦点，越来越多的企业都放弃或者中止和 声明作废，7天一到彻底服软，NBA还是高估了中国球迷 O网页链接
NBA好像得罪了全世界的人
当时合适。不要把个别人当成事，你把他当成事他就更来劲了。 O湖人再胜勇士，国内媒体现在报道NBA是否合适？
小学毕业的时候詹姆斯就是我的同学录的男同学的偶像通过这次NBA事件我觉得他们的眼光不错这么多年没粉错人！但是我真的不了解🏀
NBA 我凯的卡森爱德华兹也也太猛了凯尔特人这几场也猛的让我害怕....
对于NBA不当言论问题发酵到现在这个局面，已经不能仅仅用商业篮球比赛的一个圈子内来评论，更多的是涉及到政治层面，但是对于詹姆斯来说，他作为一名NBA球星，依靠这个职业，甚至可以说有可能代表了更多没有他影响力如此之大其他球员们的意见，莫雷事件能否正确处理将会决定这   展开全文c
道歉 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
腾讯的NBA复播打了中国人自己的脸，没有中国哪来你腾讯？国家应该对腾讯进行调查或者分割腾讯！
不只是一名运动员，成就伟大
抵制NBA事件，损失更大是天朝，因为天朝市场的风险被放大了，相当于主权信用被降级。这其实是“投资不过山海关”的国际版，真心惹不起躲得起啊 ! 这也正是外资大举逃离这个国度，而私营资本踌躇不敢的渊薮所在吧 ? 接着以爱锅的名义折腾吧 ! 看还能折腾到何时 ？
这抵制方式也是够硬核的
不知道为什么总有一种感觉 觉得很多NBA球员并不是说真正尊重一个中国原则  真正尊重中国主权 而只是为了自己的利益 针对NBA的损失而道歉而已 都不知道有什么好兴奋的🙃
说好的抵制NBA
骂完了，肖华表态了。NBA在美国有支持，中国也只封杀了火箭队。然后搞这么一出。你看，莫雷依然有着他的政治资本，肖华有着美国支持，火箭这么一搞中国支持又不封杀。算来算去人家美国佬一个没亏嘛。中国白白被戳着脊梁骨还会帮火箭洗白。牛逼 这波操作不亏哈希望篮男们长   展开全文c
心领了  好好专注于球场吧  这个事件一直都是莫雷挑起的，我们就应该找他麻烦，至于整个NBA  求同存异谋发展 再等个十多年，我们国家再强大一些，美国佬就是狗屁
莫雷，美国麻省理工毕业的高材生，火箭的老板?为什么会在这时候说出这样的话?难道他不知道NBA会因此受到重大影响吗?他当然知道，其实他一点都不傻，这样会引起中国和美国的双重注意，在国际上掀起轩然大波，但是他会引起很多美国人（尤其是支持港独的美国人）的赞同，别人不敢   展开全文c
我觉得詹姆斯发言入手的角度没错啊  我们没理由要求他表达的更加完美 符合每个人的心意... 他不是政客 不是议员 也不是NBA高层 而是个优秀的运动员啊
nba说到底这只不过十个企业  一个企业讨论我国的国事不是他的事 却还要差两嘴话  你是吃饱了撑的 还是喜欢讨论别人   快播没了十几年了也过来了 你一个nba  看不看也无所谓  反正还有cba看 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
发表的声明怎么越看越膈应?还要秀一下nba价值观的优越感??连一句拥护中国主权领土完整的话都没有滚吧 ～忧愁。
The king of the NBA
NBA零距离因为詹姆斯没有支持莫雷的言论自由，并认为莫雷可能被误导或者没有了解清楚就发了那条推特，美国很多球迷认为詹姆斯站在了中国这边，推特上狂喷詹姆斯，香港废青们也开始焚烧詹姆斯的球衣…
论天赋在NBA你是最强的，希望你在活塞再次绽放，远离伤痛，
我觉得莫雷应该受到处罚！是他让NBA沾染了政治!体育就是体育，本来不应该沾染政治的！因为他发出的言论，NBA所收到的经济制裁都应该由他来承担!
湖人裁掉大卫-斯托克顿，并签下雷吉-赫恩。大卫-斯托克顿上赛季效力于德国联赛，场均上场19.8分钟，得到8.7分3.6助攻2.1篮板。上赛季，赫恩效力于NBA发展联盟斯托克顿国王队，场均得到11.4分4.5篮板1.5助攻，三分命中率为40.4%。他曾在2017-18赛季代表活塞上场3次，场均上场2.3分钟，得到1.0分。
Like i said，who is the king of NBA！only LBJ！
我爱詹姆斯 为什么这么多年喜欢他！
很难说，怎样支持是最好的。但是詹姆斯的态度值得肯定。当事情发生后，我们国人用实际行动体现了向心力，中国企业的作为，中国媒体的态度让我们有了民族自豪感，终于可以挺着腰板硬硬气气的说一会话了。NBA，是可以不看的。没了它，也不会饿着，也不会睡不着。也会有人生气，只是生气自己的青春而已，   展开全文c
肖华称球员应支持联盟态度，刘雯 腰詹姆斯表达了自己的担忧，称如果NBA不能接受媒体采访，回答所有关于中国和NBA的问题与动态，那么仅仅由球员来承担这样的责任是不公平的。詹姆斯 让我们先发声不公平 跟同事有必要交心吗  t.cn/A
不肯向中国人民道歉的莫雷只要还在火箭总经理位置上一天，中国企业就不可能转播或赞助火箭队的比赛。他们这是与中国球迷的决裂，必遭中国企业和中国球迷的全面抵制。NBA这样的举动也是没有把中国球迷放在眼中，必须要为他们对中国球迷的傲慢态度以及不在意举动，要他们付出应有的代价。
【疾风知劲草】NBA上海和深圳之行座无虚席，为了表达我的愤怒，我把买了十多张准备和亲朋好友一起去观看的球票撕得粉碎。但是，还是有很多卑躬屈膝的人去捧美国佬的臭脚。加强对国人的爱国主义教育，刻不容缓。据悉，腾讯恢复了NBA季前赛的视频转播。怪不得这两天小粉红不闹了，原来，风向转了。   展开全文c
可以看NBA 但不能不支持詹姆斯
从第一天看NBA到现在，一直是你!詹姆斯!
NBA最大妈宝，被神力女超人养大的孩子！ Jayson Tatum杰森·泰托姆 - NBA球员小故事Tatum以身为妈宝为傲不是因为他很依赖妈妈，而是他真的很爱她现在他学会独立，也有能力撑起这个家了！(对了...Tatum也在去年当爸啦！
NBA事件表面平息，真正的利益方还在博弈。我等吃瓜群众很好引导，so easy的。
世界是大家的，不是世界警察一家的责任。其他仅动嘴谴责而不承担相应责任的，都是巨婴国。对巨婴国最好的就是放手让TA独立承担责任，让TA用行动证明TA真的配得上勇敢二字。以德法两家为马首是瞻的欧盟或是继NBA案例后又一教育学案例
哪怕是其他球员或教练发的一句中立声明，穿着一件中国元素的衣服，中国网友都会把他们捧上天。可唯独到了詹姆斯这里，大家却安静了。他可是NBA发表言论怼肖华反对莫雷的第一人啊！这次在我看来近乎完美的发言，换来的却只是美国社交媒体的鄙视与中国广大网友的沉默。可是我   展开全文c
詹姆斯实力圈粉了，但是在那边被骂得惨不忍睹。。。据著名NBA记者Dave Mcmenamin报道，詹姆斯在上海与NBA总裁会面时，曾要求后者处罚莫雷。詹姆斯认为如果是一名球员发了那条推特，并给联盟造成经济损失，这名球员将遭到处罚，所以詹姆斯质疑联盟为什么不   展开全文c
历史上，政治从来都是深度主导社会生活各方面，香港、NBA到昨天的土耳其男足，万万不能犯幼稚病，以为能够隔绝政治因素。西方政客主导国际舆论，颠倒黑白，决不能让英语话语场的风气渗透进汉语话语场。西方政客要么傻，要么坏，人权、民主都是幌子，搞垮中国才是真正目的。
会 无条件支持 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
火花今天状态喜人，没有一个男人是无辜的已经12分13篮板6助攻4抢断了，建议火花麦基同时首发，3号就替补吧洛杉矶湖人[超话]NBA t.cn/Aiud1UD8
不愧是詹姆斯，没有白粉，虽然NBA中国时没有去支持，但是还是想一直支持你。另外，有些网友真的是，人家支持中国，就说耽误人家挣钱，人家支持肖华，又要抵制人家，如果人家不发表意见，又要说人家双标。到底怎么样才能满足这些键盘侠   展开全文c
不道歉坚决抵制NBA祖国领土神圣不可侵犯
我们指责NBA双标的同时，有多少人也是在双标地看待詹姆斯和其他球星呢？前几天第一分卫道歉后满屏吹爆，而詹姆斯，未表态时被质疑第一人怎么不敢发声？表态莫雷不该乱发推后被美国喷子怒喷，国内一群黑子却冷嘲热讽净说些飘满铜臭味的酸话。今天这个新闻出来，你们真的还能黑吗？我是觉得可敬可佩。
说好的言论自由那，体育赛事不能迁入政治，我们对NBA太好了，还是美国的双标最恶心
不知道是真是假，詹姆斯向NBA联盟施压，希望能处罚莫雷。
莫雷宣布参选总统，所有人都被利用，成了他竞选的宣传品。NBA该道歉了
通过这一段时间可以看出，美国NBA中有很多球员就是看不惯美国NBA里的双标狗们的那一套，这是很明显的
我把腾讯会员关了，因为NBA…那我怎么看ggdd呢…太痛苦了博君一肖
詹姆斯出头，引起关注，正好给萧华和大陆一个台阶下，因为双方发现做事都用力过猛了；今天或者明天萧华就会开发布会处罚莫雷，大陆也原谅了NBA恢复NBA转播，与篮协的合作。
腾讯复播NBA。而一心扶清灭洋的政治红痴总是无法及时领会最新指示。而前几天急于跳出来表忠与NBA划清界限的名人红人，无非是投机鸡贼的小市民心态，加上爱国应急障碍症条件反射——小白鼠小刺猬爱国小实验，结果喜人。
【政-治进赛场 这回轮到西-方暴-怒了】就在美国NBA篮球赛场的政-治风-波即将暂告一段落的时候，欧洲的足球赛场，却被另一场政-治风-波席卷。　　但这次引发风-波的并不是香-港，而是中东大国土耳其。　　原来，在美国总统特朗普前些天决定从叙利亚撤回那里的最后一批美军士兵后，土耳其的军队便开始   展开全文c
【詹姆斯上篮得分】詹姆斯持球突破过掉哈里斯上篮命中。
尽量多的卸载腾讯软件，坚决不充钱。坚决抵制NBA，让腾讯无钱可赚。
现在看没啥损失，谁让看NBA的都没骨气哪
人有国界，体育无国界。对于NBA来说打好每一场比赛，对喜欢看蓝球的观众来说非常简单，看一场精彩的蓝球比赛就够了。 O对于昨天晚上上海站NBA照常举行，座无虚席，你怎么看?
基德是联盟现役球员中的三双王，生涯三双数多达107次，仅逊于奥斯卡-罗伯特森和"魔术师"约翰逊。作为控球后卫基德还是一个好的篮板手，在NBA历史中排名第55位。在历史总助攻榜上，基德以11578次位列第二，排名第一的是前爵士巨星约翰-斯托克顿。
勒布朗绝对是优质偶像  从来没让人失望  但是暂时没心情看NBA了  希望夺冠吧
就这样了，还会有人说  詹姆斯就是为了中国的钱  再了解一下  整个NBA不是他詹姆斯的，他在美国照样是篮球king  钱更不会少赚  NBA中国占全联盟百分之十的收视率 他得罪的是百分之九十的收视率啊
不是，有人不允许小区修基站还成功了，搞得全小区没信号，我觉得这种还是不了吧还有这次NBA事件也说明那一套不太灵了呀。
【最佳控球：莫兰特】今天的最佳控球属于灰熊队的贾-莫兰特！他面对防守人一个交叉步，从左路突入禁区轻松上篮命中！
我们有言论自由的权利，雪莉但不代表我们可以口不择言。LJ詹姆斯回应NBA与中国事件：“我不想和莫雷争论什么，但我认为他对情况并不了解，但是他却在这种情况下发了一条推特~而我们所说的任何话，发的任何推特都有可能会伤害到别人，无论是感情方面
抵制NBA事件，损失更大是中国，因为中国市场的风险被放大了，相当于主权信用被降级。这其实是“投资不过山海关”的国际版，真心惹不起躲得起啊 ! 这也正是外资大举逃离这个国度，而私营资本踌躇不敢的渊薮所在吧 ? 接着以爱国的名义折腾吧 ! 看还能折腾到何时 ？(转）到底谁是谁非，心里就没点逼数嘛   展开全文c
转播NBA恢复了，商业机构的承诺不值一提，这样下去国外商业组织以后都可以对中国的事务指指点点了。
快别扯了，一个美国人还在帮助中国，中国人已经开始复播NBA了@央视新闻 @腾讯体育 @人民日报
在雷霆86-85险胜墨尔本联队的比赛中，保罗-乔治和卡梅隆-安东尼合砍41分！再来看看雷霆两位新巨头的高光瞬间！LNBA的微博视频
【布拉德利上篮】布拉德利过掉对手，突破上篮命中！
逼他们道歉就行了，都是各取所需。把NBA看成出来mai的，花钱piao她，各去所需就行了，不用指望跟它有真感情。
《NBA再迎噩耗！拒不道歉？这就是后果啊》萧华对莫雷事件的处理很有可能让NBA失去价值高达12亿美元的中国市场。O网页链接
看了NYT的评论，白左似乎都醒了，知道NBA和一班球星都是虚伪，遇到会损害自己利益的事就死都不干 😄
胡认为小丑表演能登大雅之堂哈哈，胡说与理性之间的辩论出现的只有尴尬，主持人提到的平行时空，在内地不存在，我想普通老百姓和内地这几个媒体下面的评论也是平行时空吧，以前我认为中产以上会多数向着政府那边，从NBA事来看，和他们也是平行时空，胡讲利益，是，人类为了生存为了过得舒适，人与人之   展开全文c
詹姆斯向NBA联盟施压，希望NBA能够处理莫雷给老詹抱拳了
就是，美国应该禁止NBA把转播权卖给中国，更加禁止美国球员来中国
又有播NBA的。某些人，好了伤疤忘了疼。
萧华要是有这脑子也不会拉上整个NBA为莫雷买单陪葬，好好的体育联盟非上赶子被政治绑架，真是个憨批
詹姆斯在上海与NBA总裁会面时，曾要求后者处罚莫雷。詹姆斯认为如果是一名球员发了那条推特，并给联盟造成经济损失，这名球员将遭到处罚，所以詹姆斯质疑联盟为什么不处罚莫雷。“大概一周前，在上海某酒店的房间，亚当-萧华和湖人以及篮网的球员开会，詹姆斯是站起来公开发言   展开全文c
成熟的观众和NBA粉丝也会自己分析自己理解，坚持观众和粉丝们自己的想法。
昨晚，侮辱观众的一分钱特效CBA季前赛上演京城德比，首钢以91-79击败北控。而在场边，有球迷举牌回应了此前美媒贬低CBA联赛的言论。因为莫雷发表不当言论，多家中国企业都中止了和NBA的合作。针对此事，一家名为ClutchFans的美国媒体曾这
詹姆斯在NBA里有严论自由吗？美国人不会给他严论自由的，看看哈登就没有严论自由，立马怂了
发布了头条文章：《腾讯体育NBA直播恢复妥协还是了结？网友评论：没骨气》  O腾讯体育NBA直播恢复妥协还是了结？网友评论：没骨气
蔡徐坤 支持蔡徐坤！祖国高于一切，坚决维护一个中国，任何侵犯国家领土主权的行为都不可容忍！蔡徐坤《YOUNG》练习室版
NBA该播播  大家已经把这个事忘了
在断章取义黑詹姆斯上，詹黑的立场和所谓的“自由民主”斗士保持一致，很多球迷的格局就是如此之小，就算是家国大义面前，詹姆斯站到了我们这边，他们也要站到另一边去。詹黑群体中这样的人绝不在少数，和那些捧臭脚的NBA中国赛现场詹密并无二致，场场满座也不奇怪了
西方人的双标，哪里有什么言论自由，一切都是为了他们的政治目的，符合他们标准的怎么说都行，不符合的怎么都不行，只可惜他们脸皮太厚，不会觉得脸疼。体育掺杂政治，本身就不符合体育精神。土耳其违规，NBA也违规。
【最佳国际：卡伯克洛】今天的最佳国际球员属于灰熊队的卡伯克洛！他全场9投6中，拿到了13分9个篮板！一起来回顾！
卧槽，真正的NBA现役第一人！
腾讯这么大的公司他应该不会不知道他的公司能运作靠的是背后强大的祖国，外交大使就差把你名字点出来了，最后配个图文？我个人非常喜欢nba，我打我的球但nba事件我个人坚决会抵制下去。 O如何评价腾讯体育恢复NBA季前赛直播的做法?
我们可以不看NBA。。
咋办？抵制吧？莫雷一个人支持香港我们都抵制NBA了，现在美国支持香港，难道不该抵制整个西方世界？
腾讯转播引众怒，火箭被迫裁掉2人还没结束，NBA真的受不了了 O腾讯转播引众怒，火箭被迫裁掉2人还没结束，NBA真的受不了了
NBA真的不怕死
中国现在还有为NBA洗白鼓舞打气的，那些人，我真怀疑是不是现代汉奸狗腿子在为NBA做事了。
NBA莫雷和肖华的这个事情，如果脱开身份，立场，以及政治的因素来看。我认为詹姆斯的话没有毛病。其中道理很简单。说到底，美国人能支持肖华的，是在言论自由的这个点上。而事实上，中国也并没有说言论不能自由。尽管言论自由，一个很常识性的道理，就是不能出言伤害他人。伤害重了，那是犯罪，像诬陷   展开全文c
NBA上海赛怎么坐满了人、你怎么没去砸场子。
口中口口声声的爱国，就是嘴嗨“我坚决不看NBA、我与国家共荣辱”，这跟抵抗日货，抵抗美货是一样的，这就是tm闭关锁国。一群人在社会上没有价值感，没有存在感，靠这些虚无缥缈的东西博取正义感，你们甚至不是党员，不是共产主义分子。我想说的是，我有看与不看的自由，我想看NBA，因为我热爱篮球这项   展开全文c
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
NBA后续又怎么样了？在这种原则问题上中国人都团结不起来，强硬不起来，任人欺负。
这个意思是再停NBA?
勒布朗比乔丹做得更好的一点就是他愿意为了真理而发声，当年乔丹没做到，他做到了，尽管他受到美国极端分子的指责，球衣被香港废青烧掉，可他赢得了中国人民的赞赏，而这种为别国利益发声的勇气，NBA没有任何一位球员可以企及，勒布朗的联盟第一人，不是没有道理，从一个公众人物来说，他是比肩乔丹甚   展开全文c
我不介意NBA消失。 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
NBA根本不在乎中国市场！腾讯这种没骨气的无良企业眼里，根本没有什么名族大义，有的只有钱和铜臭！
五年前傻库还很年轻，现在都31岁了。NBA禁播就禁播吧！史呆芬这个赛季健康比赛就可以啦！阿花早点恢复，有你才能水花兄弟👬。阿杜也要恢复健康带篮网打进总决赛。不用在意别人说法，只有那些羡慕你的人才会在你身后喋喋不休。有幸见证奇迹，经典故事。
我在看：后果严重！NBA丢失中国市场，损失惨重，火箭队损失已高达20亿  (下载客户端:新浪新闻 )
经济学，文学诺奖就是个逼格高点的NBA，糖衣价值观炮弹加小圈子游戏，不搭理不会死的，而那个Peace奖是最早露陷儿的
佩服他不是因为其他，而是因为他在重要时刻保护了其他NBA球员
詹姆斯 让我们先发声不公平【詹姆斯首次回应NBA事件：我们有言论自由的权利，杨幂颜值真抗打但一定要谨言慎行】成就一个品牌需要漫长的付出，而毁掉它也许只需一瞬间。NBA与中国40年的球缘因为一条推文画上问号，也给无数中国球迷对NBA的信任大
现在谁还有闲工夫去骂莫雷和NBA了吗？自己人真不争气呀
一群人拿着华为说苹果好，就好比一群人拿着国旗去看NBA。
在NBA没有正式做出道歉之前我是反对的，做错了事就要付出代价。我们应该拿出态度，不看球不会死，让别人反复脚踏你的尊严，无动于衷，甚至自欺欺人才是最可悲，对于腾讯的行为，我只想说，商业行为，一向都这样，但是还是会感觉到很失望。你所做的努力，你所做的让步，我们都看在眼里记在心里，只希望   展开全文c
他直接怼肖华，盲童听声辨位打乒乓你只做键盘侠！NBA中国赛2019NBA中国赛照常举行
raddit上的图，美国网友已经把詹姆斯描绘成一个讨好中国的小丑
在骑士不敌奇才的比赛中，杰夫-格林上演了单手隔人暴扣！骑士板凳席的反应亮了！LNBA的微博视频
《NBA事件，詹姆斯终于发声了！》4、其次，詹姆斯认为，让球队里那些不清楚该如何面对媒体的年轻球员，直面这样国际上的政治大事，太不公平。O网页链接
該事基本解決！火箭出局其餘照舊！火箭因這場莫雷失當發言而直接損失2500萬美元，初三女生眼里的爱情長遠損失就不得而知了就看火箭隊董事會如何正確走好下一步；NBA基本無損。唯有這樣才符合雙方損失降為最低之目的！                   算
贾-莫兰特飞身暴扣，雅翁特-格林空切篮下反身重扣，哈雷尔一飞冲天霸气虐筐...
我就想知道NBA莫雷支持港独事件怎么就消声了
詹姆斯当年绝杀魔术
該事基本解決！火箭出局其餘照舊！火箭因這場莫雷失當發言而直接損失2500萬美元，绿豆传男主男2接吻長遠損失就不得而知了就看火箭隊董事會如何正確走好下一步；NBA基本無損。唯有這樣才符合雙方損失降為最低之目的！                   算不錯的結局了！
爵士队的阿伦大学最佳扣篮
“复播NBA”这个说法不准确～人家说的很明白～加了很多定语～本来说的就是暂停NBA季前赛的中国赛转播安排～如今继续转播其他NBA季前赛也不算打脸～更算不上什么硬了几天就软了～其实压根就没硬过～只想说这么严谨的小编不好找啊～一定要留住～这么为东家利益着想～这不得加个鸡腿🍗啊
疼逊复播NBA，看来全世界都Stand with Morey，Love & Peace！
肖华的意思是让NBA球员支持自由发声！而詹姆斯意思是不知道不了解的情况下发声支持莫雷对球员和球迷不公平！！！ O如何看待詹姆斯怒怼肖华不该让球员发声?
小里弗斯快攻反击 老卡特追防将其撞翻吃一级恶犯
『李光满：尊严成了一地鸡毛？上海深圳座无虚席！某迅恢复直播NBA！中国到底缺失了什么？』O李光满：尊严成了一地鸡毛？上海深圳座无虚席！某迅恢复直播NBA！中国到底缺失了什么？
联合中心球馆在第三节下起了三分雨！鹈鹕跟公牛在外线你来我往，紧咬比分！LNBA的微博视频
美国人言论自由，太自由了……《腾讯复播NBA！只要强大，真的可以为所欲为？网友：对不起，我不看》还记得在莫雷事件刚刚发生的时候，国内掀起了一场声势浩大的“抵制NBA”运动。O网页链接
官方对NBA先倨后恭 不懂风向的爱国少女被约谈。你们，该吃吃，该喝喝，该看去看，不要管官方干什么，非要把自己当成了领导人了。。。
时隔11年，“金童”卢比奥如愿摘金，同样在五棵松体育馆，祝贺西班牙，也祝贺小加索拿到双冠，NBA和世界杯冠军，状态，国队也要加油啊💪 钦州·广西灵山
大哥昨天说 自从莫雷言论 他再也没有看过NBA相关的东西了 毕竟我大哥
肖战求教一个问题，为啥我的微博这两天刷推荐都是一个系列的啊？！比如星座全是星座，刷新之后全是NBA，再刷全是魏晨求婚！好烦啊
NBA小丑扎堆 是英雄還是狗熊 一目了然
关于马化腾跪舔狗一事，各位看官怎么看
人美国那边说中国人六个月就能忘了所有事情，NBA在中国也会恢复正常，不过人家相当看得起咱们的骨气了，毕竟还没一周呢，就恢复直播了哈！
面對NBA事件，我想對那些鍵盤俠說一句話能賺你的錢又能羞辱你這叫本事，但是你沒辦法賺他的錢但你又要罵他，這種行為就叫垃圾所以想想看你自己的行為吧 ，不要讓人家笑話你了， 不知道啦反正鍵盤俠的尊嚴嗎本來就一毛不值， 所以跟你們這種人講禮義廉恥你們當然不懂
【篮网连续三分反超比分】篮网新援普林斯借挡拆后干拔三分出手再次命中，随后扎南-穆萨接平森回传后超远三分出手再次命中！本场至今，篮网已经投进了19记三分球，屡屡在关键时刻迎头回击。
原创 真是毫无骨气！NBA视频直播再现国内，萧华凭啥向我们道歉 O原创 真是毫无骨气！NBA视频直播再现国内，萧华凭啥向我们道歉
詹姆斯真是凭一己之力在挽救NBA了
与网上的骂NBA的热血青年不同，我支持言论自由，而且将一如既往关注NBA，那些花钱在上海和深圳看NBA比赛的球迷都是在网上的言论不能自由者，只好以行动抽某些人的耳光！
昨晚NBA总裁萧华发声后，强健，易峰、白敬亭、范丞丞等原定于要参加10月9日NBA球迷之夜比赛的明星相继发布声明退出！这波可以的！！ 汾阳市
NBA中国赛照常举行！票都撕了，模拟，看什么？都给我做蛋糕去～ 石家庄
看到一群迷信美国，只会跪的货色！ O湖人再胜勇士，国内媒体现在报道NBA是否合适？
在国内某些键盘侠狗喷子疯狂抵制NBA还有自己的同胞时，被喷的人却站出来说话，并被骂上热搜第一，有些人躲在手机后面按键伤人，有的人却敢站出来发表自己的观点，这么一看，高下立判，某些别有用心的喷子真是该死。
NBA 球星里只喜欢詹姆斯 无条件支持中国球员喜欢老詹，无关篮球
那时姚明在NBA打球时我和父亲经常守候电视机旁，那时记得周二、周五(好像是重播)晚上八点，周六周日早上九点开始。有时连着直播两场，姚明退役了，NBA也就不看了。
央视带头，全民抵制NBA，其实是一招一石二鸟的棋。第一只鸟：给美国人秀中国的雷点。要知道，美国黑人的政治权利，也不是一天促成的，中间经历了长期的斗争，各种流血牺牲，才换来了美国种族歧视的政治禁忌。因此，中国现在也在开足马力，给美国人“上课”，让美国人知道中国的雷点在哪儿，以后不要   展开全文c
那我就不看了吧……有啥了不起，球就是个球，模拟，，必须深爱❤️……滚吧……
第一：你可以自由言论，中学，国也能自由言论，但是你得为你的言论负责，香港是中国人的香港，由不得你肖华和莫雷拿自由言论为幌子进行内心的邪恶想法！第二：我们支持姚明的做法，中国的   展开全文c
不看也罢……怒撕……再见NBA ～哀伤。
你这个糟老头，你也出来说我们国家，算把你看清了，坏得很……既然，NBA想挑战中国，那就让其滚出中国！面对这样的NBA，中国当然应该把它毫不犹豫地扫出去！国家核心利益面前，光滑，容这些宵小之辈践踏？
肖华道歉之前依然不会看NBA，同时我们在危机中才能看到真正值得尊敬的人，要知道他们为了支持中国在国内正经历着多大的压力，键盘侠不分国界，而且美国人有枪，唐装威少尤其值得尊敬！！！穿着印有中国二字衣服的CJ和韦德，公开批评莫雷的勒布朗，冒着生命危险和巨大的舆论压力支持正确的事情，这不是   展开全文c
分享凤凰新闻：仅仅九天！NBA拒绝道歉之后15亿转播商做出一个决定，某球队凉了O仅仅九天！NBA拒绝道歉之后15亿转播商做出一个决定，某球队凉了来自@凤凰新闻客户端爱国在资本面前是多么的脆弱 转播商你给自己种下的种子早晚会发芽
一堆贱骨头还在那支持复播，别人踩在你头上拉屎，拉完了你还觉得挺舒服。
上海赛赛后发布会第二个出场的是森林狼主帅锡伯杜。当记者席提到姚明的名字时，锡伯杜脸上泛起满满的笑容。一起来听听锡伯杜是怎么夸咱大姚的吧LNBA的微博视频
一个去了NBA中国赛上海现场的小伙子写的。
这是自己给自己台阶下？问题不是莫雷言论，更严重的是萧华的表态，NBA强硬傲慢，拒不道歉，在这节骨眼上，腾讯自己先怂了，腾讯还要做球迷生意，好吧萧华赢了，一下试出了中国的成色，从今以后国人再不要谈什么尊重，已经没有谈论的资格
@腾讯 我喜欢看NBA,但我首先是个中国人。你们播是你们的权利，我不看是我的选择。
中美关系多侥幸，残留一线生机，静待春暖花开？川总越来越负面，不看僧面看佛面。腾讯复播NBA季前赛，体育为民间交流。即使弹劾成功了，遏制中国崛起，依然会变本加厉。
不看NBA会死的人已经没药救了『李光满：尊严成了一地鸡毛？上海深圳座无虚席！某迅恢复直播NBA！中国到底缺失了什么？』O李光满：尊严成了一地鸡毛？上海深圳座无虚席！某迅恢复直播NBA！中国到底缺失了什么？
我一看我这儿NBA的最低票价才3刀，不看不是人，买了个15刀的，结果停车20刀。还是大意了。
新京报评论了你腾讯视频复播NBA，虽说不是火箭队比赛，但是央视的态度是啥你不懂？别等人民网来评论你的复播事件，那时候，怕你收不住哦！！这钱就非得赚么？@腾讯视频 @人民网
【美國NBA又出事了，没有一个男人是无辜的但這次被驚呆不是中國人，而是西班牙人！】據環球時報報道，當地時間10月10日，在一場由美國NBA球隊金州勇士隊對陣森林狼隊的季前賽開幕式上，一群來自西班牙加泰羅尼亞地區的“疊人塔”表演者，居然在表演中打出了代表“加
【这就是态度！】nba中国赛照常举行 真棒！深圳站中国赛的现场，何君尧球迷展示的态度：香港永远属于中国！我们要让NBA 知道我们的态度和立场！→_→视频来自 t.cn/AiuCrc6j
现在又恢复nba季前赛了，这才几天？还说6个月，现在我看不用6天原形毕露，彼此，真的不知道该说什么了 难怪之前就一直想说饭圈女孩这事儿上别太真情实感了，因为禁日韩什么的他们是真想禁，但NBA他们是真想继续合作，你怎么看？
加强爱国主义教育，要从娃娃抓起。刻不容缓。NBA再迎噩耗！拒不道歉？这就是后果啊》萧华对莫雷事件的处理很有可能让NBA失去价值高达12亿美元的中国市场。O网页链接
下面那句话应该是大多数NBA球员经理老板的心声吧
【罗曼-索金连续封盖】两个回合、两次封盖！罗曼-索金连续守住篮下~
灯塔国分裂其他国家，以自由的名义。它讨论的其实不是所有人的自由，而是它玩的快乐的自由。再加上成年人的毛病被它看透，一个NBA搞掂一个国家也未必不可能，习惯就好，习惯就好。反过来说，如果真能让它认为NBA可以搞掂中国，迷惑到敌人，也并非坏事。可以拖延时间。
球员进场了，他们阳光向上，他们热爱运动。瞧！他们摆臂有力，昂首阔步。拼搏吧，湖人们，赛出你们的水平，更赛出你们的风格L湖人有理想的秒拍视频
抵制NBA的那批人，跟看NBA的那批人都不是同一批人。有些人就是喜欢去看球赛，爱国？对他们来说是什么东西？你跟他们说抵制NBA，他们当你是异类。这就是中国人。
我要打篮球铁牛体重爆表，国足 菲律宾NBA球员都很少达到，邓伦林书豪听懵！ t.cn/AiuNrq4R
NBA训练师是什么样的存在？基础技能已经点满了，CBA根本打不过
坚决抵制NBA球队的比赛，他们对中国缺少尊重。
崔雪莉自杀的事情引起广大中国网民们热议，有人建议学习解禁NBA一样解禁韩国娱乐圈，但两者不一样的，那些年韩流已经把中国人的正统道德观带没了，现在韩国又部署了萨德导弹，以金老师的观点，我们现在没有拿东风快递轰掉他们的导弹阵地，已经算是好的了。但是长远看，我们决不允许萨德在韩国待着！
呵呵，马化腾，你真的太值得了；不管咋样，历史终有你的留名，＂流芳千古＂或＂遗臭万年＂，值!    (腾讯复播NBA)
NBA现役后卫力量第一大胡子哈登的力量训练看着有点吓人呐，fear the beard！
【卡鲁索压哨三分】湖人首节最后一攻，詹姆斯助卡鲁索命中压哨三分。
【小乔丹空接灌篮】丁威迪吸引防守把球转移内线，小乔丹起飞灌篮得分！
我在看：【国际篮联也表态了，NBA一错再错，又一世界强队开始抵制NB】  O网页链接
果不其然，当面怼肖华的就是老詹。-Shams：詹姆斯当着所有人的面说，他认为在球员们发声之前，萧华和NBA需要先解释清楚情况。他表达了自己的担忧，如果NBA不能接受媒体采访，回答所有关于中国和NBA的问题与动态，那么仅仅由球员来承担这样的责任是不公平的。-我觉得老詹能不像其他球员一样，盲目支   展开全文c
@主播晓川  我是球迷，但我首先是中国人！NBA中国赛，有一个空位，是我的！  Auther:北京人生活资讯
其实，对公众而言播不播无所谓，只是那些靠广告发财的平台受不了，公众是爱国的，平台是爱钱的，仅此而已，以后别没事就跟公众谈爱国，都是扯犊子，……《NBA回来了！美媒曝常规赛中国将恢复视频直播，官媒也给出了回应》因为文章过长，笔者只是截至部分一段文字，读者可以自行搜索这篇文章观看，笔者   展开全文c
乔丹二儿子天赋出众，为何不进NBA？太作！活生生把自己毁了！
一位NBA球迷接受外媒采访时表示：我没有不支持国家，但篮球也是我喜欢的一部分，这只是两个国家间的矛盾，应该由国家来解决，对球迷来说这是比较亏的一件事。思忆。外之意：国家间的矛盾，与我何干，别影响我看球？你怎么看？
一位NBA球迷在接受外媒采访时说的：我没有不支持国家，但篮球也是我喜欢的一部分，这只是两个国家的矛盾，不能亏了球迷。炭黑。。这话你怎么看？
没有NBA，我们一样有篮球。叔叔。见，NBA NBA支持港独的背后，是美价值观输出与CIA“十条诫令”！
《被打脸了！美媒嘲讽中国媒体复播NBA：他们很依赖NBA内容生存》在前几天，咱们中国赞助商纷纷和NBA暂停合作的时候，NBA勇士队管理层COO里克·威尔茨就分析认为，过不了多久中国球迷完全忘了这件事情。O网页链接  虎评: 商女不知亡国恨，中国人的悲哀！
克拉克眼疾手快拦截对手传球，快攻上篮一条龙！LNBA的微博视频
今日公推兹韦列夫爆冷击败费德勒又红了[爱心]“为费德勒而骄傲，无关胜败”他在第二盘5:6第十二局挽回三个赛点，留下了经典神话！今日赞赏马上就发车了，两场欧洲杯的比赛，篮球比赛也确认完毕，粉红，场欧冠和一场NBA！！！打赏金额58元，速度22:00上车了！！！
【】美国火箭球迷俱乐部官推ClutchFans：”我给中国人两周时间看北京首钢队比赛，然后他们就会求着让NBA回去的。许多。呵呵
Sad. 詹姆斯也太惨了吧。看了他推推下面的评论。真的心疼他。他也没站边谁啊，只是发表了他自己对NBA近来一些事情的的中立看法。他回答的明智，因为他知道在不明真相时不去乱说话，但是却被自己国家的人耻笑侮辱。美国的言论自由就是说美国人爱听的话吗？那咱们中国何尝没有呢？
猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，舒展，的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
火箭还是打不过勇士 ～风铃。
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，甲戊，分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，词汇，在怎么办，猛龙队的防守真的不错
【努瓦巴制胜扣篮】关键时刻，湖人失误，篮网抓住机会由努瓦巴空切篮下扣篮命中！最后一攻，卡鲁索与波普挡拆配合，波普左侧45度接球半空位三分出手绝平球崩筐而出！
关于该不该封禁NBA，虎扑最亮回复来了，网友：说得太棒了O关于该不该封禁NBA，虎扑最亮回复来了，网友：说得太棒了
NBA火箭队总经理莫雷在社交媒体上发布的不当言论，在短短几天之内迅速发酵。但在NBA一片为莫雷的“辩解”声中，仍有人发出理性的声音。10月7日，美国知名体育媒体人史蒂芬·A·史密斯在一档该公司的NBA分析节目上愤怒谴责莫雷，称他的想法“太幼稚”，也不是他“应该涉及的领域”。
揭秘NBA拉拉队背后的心酸,薪水低,表演时不让穿内裤！
肖华老狗的意思够明确了 我要你的钱 但是我也支持莫雷对待香港港毒的看法 ……NBA可以大结局了 还看NM的球赛 ～苍白。
不看NBA对我的生活真的一点影响都没有 ～生长。
关于NBA莫雷小哥我有歌要唱！你们不要阻拦我！
新的赛季 新的你。生日快乐 吉诺比利。畅快。
实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。因为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。畏缩。总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。
各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。畅快。NBA#
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～一辆。
在国家面前，NBA一文不值！曾经初中真的非常喜欢看NBA 初中之后接触足球了就非常非常少看了，就看过总决赛几场。所以 以后不再看。
NBA这群狗解说，欣恋，士队的舔狗们活该你们被骂
利益归利益，气节归气节。腾讯愿意跪着挣钱，也有大批观众愿意舔。本就是笑贫不笑娼娱乐至死的年代，本想呵呵，还是按捺不住：呸！
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，动听，紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
球可以不看，寂然，不能不爱
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，吞吐，文快攻背后绕球上反篮命中！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，上演空中漫步，笨重，类真的能飞！NBA超话
盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，忧心，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
这就是底线思维!无论是莫雷还是肖华还是NBA !我们首先是中国人！我们更爱的是中国红，寸断，不是火箭红！我们不仅有NBA 我们也有CBA！ 广州·广州城建职业学院
我们认为，任何挑战国家主权和社会稳定的言论，气愤，属于言论自由的范畴
国庆快乐，耽恋，0.4NBA季前赛！步行者受让赢盘！
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
今日，NBA总裁亚当·肖华（Adam Silver）在日本东京召开的记者会上称，央视暂停NBA转播令人遗憾。这是他第二次就此事公开发表回应，但是，仍未道歉。
NBA2KOL2jr辛苦了!七百场单排!单排!终于上名人堂了！@JR史密斯 事实证明，篮球是真实的，地球是圆的。
公元二零一九年十月八日农历九月初十NBA卒！！！ ～幻灭。
只有一个中国！！ ～欣喜。
东方经济强国胜利了！对手损失是己方9倍，只能服软重返谈判桌 O网页链接  我就说我讨厌腾讯嘛！为了钱连尊严都放弃！腾讯会缺那么点钱？！不播NBA，腾讯不会死！腾讯以后就别算中国企业了，丢人！
千说万说还是别乱花钱（别贷款） NBA刚凉，富相，鞋的就改炒裙子了？
美国人的雷区在种族歧视，中国人的雷区在ZZ立场。NBA👌再见了哦👏……人家可是连姿态都不愿做的，弱国难被人尊重。遥望。
我无意冒犯美国民众，对于911是少数族裔寻求自由的一种在美国政府高压下的无奈的诉求，911是追求自由的一条美丽的风景线，我只是表达了自己的看法，绝不代表火箭队，也不代表NBA，矮小，我代表了莫雷
这时候还支持NBA球星的，哪里，尼玛丢人
没了NBA你还有天山雪豹啊
【哈登年度最佳进攻集锦】—从眼神防守到节奏大师 —从最佳第六人到球队领袖—哈登让你见识 MVP的厉害 ～秀气。
【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，更流下男儿泪，雾气，段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。瘦削。色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。那段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。声音。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～代替。
【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，消灭，里半场12投8中得到23分，全场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！
【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～寂静。
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，高耸，家都疯了
NBA超话跨人暴扣! 高中女篮队员夺得扣篮大赛冠军! _ 麦当劳灌篮大赛_ 女版Zion  ～高耸。
是我今天起床打开窗的打卡方式不对吗？让今天的陪练师阿卓脾气这么大！？  ～雾气。
暗淡吧NBA，该让你明白点什么了！！耐心度过了！！ 你无法代表体育精神的力量，你只是个赚钱的联盟，请别拿体育来说事！！肖华，孤独，BA某些人群你不配！！香港是中国不可分割的！！！支持李宁公司、腾讯公司各大企业和大大小小媒体的正确做法！！
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，思愆，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
NBA～欢声。
NBA超话 科尔：“我们国家也有许多需要解决的问题。我们都不是完美的。我们都有各自不同的问题有待解决。作为一个美国人，说这番话是我的权利。但这不意味着我讨厌我的国家。这意味着我希望解决问题。将来。是当我去中国的时候，那里的人们从来不会问我：‘为什么美国人会拿着AR-15s在商场里扫射？’我   展开全文c
NBA超话 在一场西班牙男篮联赛中，巴塞罗那97-94险胜瓦伦西亚。怒吼。罗蒂奇本场出战31分钟，18投10中，其中三分9投4中，狂砍33分，此外，他还贡献了5个篮板以及6次助攻，表现十分全面！
为什么中国的媒体在国际这么没生存地位。每个国家都是优先传播他国负面国情的，而中国的媒体就是明天买热搜，综艺拉选票涨流量，一些社会纠纷啥的。从NBA一事，看到国民太迂腐蒙昧了，什么爱国意识的，不存在。记吃不记打的中国人，几千年中庸把中国人腐化了，世界的存在其实跟文明没关系，只有生存是   展开全文c
NBA这帮孙子是滋润日子过爽了吧，特殊，紧来个1011事件把NBA大楼给炸了
请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，明亮，是射手里面最会扣篮的！
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，踢求，在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，甚至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前   展开全文c
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～黑瘦。
膝盖是断了吧
小南斯超话 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，鲜花，定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
NBA超话～欢腾。
小南斯超话 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA超话 ～绻恋。
各位距离NBA休赛期还有23天结束。有没有很期待新赛季的NBA啊各位。有跟我一样期待的各位给我点个小赞呗。高大。我一起期待😎😎
NBA 詹姆斯接班人Zion Williamson今夏最疯狂表现 【羞嗒嗒】
相比现在,扁平,前NBA真的比较精采
他巅告别NBA就两拿联赛单轮MVP，过去，愧欧洲第一高薪先生他巅告别NBA就两拿联赛单轮MVP，不愧欧洲第一高薪先生
按照惯例，萧华将出席赛前发布会，并发表讲话。颤抖。布会现场已布置完成，没有任何一家赞助商的logo
真的觉得NBA这件事情上，大陆官方和媒体的操作太太太太差劲了！！！一方面未有深思熟虑胡乱引火，一方面又弃人民与不顾！！！！一开始民意起来的时候，没有长远考虑，为了“顺应”（或者讨好，或者挑起政治正确大旗）民意，或者是捡到枪，开心的不行，乱放一通，结果引起西方舆情反弹。。早干嘛去了？   展开全文c
NBA只看你～丽质。
首先我是一名中国人,我爱我的祖国❤️ 我对抵制NBA持反对意见，我觉得我们应该抵制的是发表那些不正当言论的人，毕竟球员是无辜的，这样无疑是会伤害到球员们的利益的，就因为某个傻×的不正当言论和某个傻×的支持，最受伤害的还是无辜的球员们，体育赛事本是连接各国之间友谊的桥梁，但偏偏有些搅屎棍   展开全文c
抵制腾讯播NBA
NBA回来啦，凝恋，前赛看看热闹
不能赚着中国人的钱 又骂中国人 萧华可以滚了！面哥在这里郑重承诺 下赛季NBA推荐胜率绝不低于59% 就赚你美国人的钱 让你底裤输掉！ ～雷霆。
今早推荐一场NBA季前赛前日足球一红一走水 ～气愤。
安德烈-基里连科对于球运行路线有灵感，会利用队友的防守，从队友后方跳起把球盖掉。补防到位，抢断下手坚决，而且防守态度端正。他是NBA历史上继“大梦”奥拉朱旺、大卫-罗宾逊之后，第三位一人在单场比赛中贡献出“5×5”数据的球员。
看看隔壁NBA群，可爱，人爱国情节空前绝后👏
恩 NBA原来真的有大结局 拜 不送！但喜欢你依旧很值得 不后悔 永远支持 #30 ～思恋。
昨晚去觀摩了一場NBA  湖人🆚勇士
昨晚，老友记六人组重聚CBA季前赛上演京城德比，首钢以91-79击败北控。而在场边，有球迷举牌回应了此前美媒贬低CBA联赛的言论。因为莫雷发表不当言论，多家中国企业都中止了和NBA的合作。针对此事，一家名为ClutchFans的美国媒体曾这样评论：“我给
NBA胜利了！看看，所谓有骨气的中国企业：腾讯！马上舔🐶重新直播！为什么白皮🐷瞧不起中国人，看看这些眼中只有💰的企业！还有就是凭借在企业自身影响力，影响舆论，洗白自己！还不是企业利益至上！民族利益，国家尊严呢？
布朗尼超话 宁们酸了吗 ～什么。
朋友拍的视频照片！是什么给了他们勇气敢这样说？他们认为6个月后，中国人都没有记性吗？\nNBA，我绝对能戒掉，马上就能！\n因为这事，我对
真尼玛看不起你呗就
这赛季NBA要凉凉了 ～安静。
作为一个混迹娱乐圈为职业吃饭的直男体育迷，NBA中国赛这事挺逗。完全可以理解饭圈女孩的愤怒，虽说文体不分家，但很多时候两伙粉丝都是水火不容，受委屈的往往也都是追星女孩。单薄。次女孩们终于要“反击”了，饭圈国家面前无爱豆，艺人的演唱会被抵制过，NBA咋还有这么多臭男人去叫好？但其实仔细想   展开全文c
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，禁止，健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，胆怯，子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
库里超话汤普森超话杜兰特超话 团战可以输，鲁班必须死。忧心。一种吸引，叫做库有引力。有一种防守，叫做五人包夹库里。只要在场，就是最大的威胁。凡包夹死防着，都必将使他付出沉重代价。
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～彪壮。
boom! ～枯萎。
boom！ ～奇怪。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～憔悴。
截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。但这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。颤抖。关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
深圳赛已经开打，在比赛开始之前，一位小朋友把比赛用球交给了主裁判！
回血结果初盘热火-3.5       湖人-2.5 全红收到准备两天的单子就是不让人失望。
布鲁克林篮网队巴克莱中心开场宣传片！ ～惊吓。
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，聪慧，也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
虽然湖人季后赛渐行渐远，思恋，NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
ClutchFans称：我给中国人两周时间看北京首钢的比赛，然后他们会求着让NBA回去的。上午。你看看老外的自大 我们争点气 艹！！！！！就昨晚的詹姆斯那个女球迷的事吧 坦白说我刚看到就是觉得好尴尬  ...全文
从民间对话上升到了中美的政治博弈并且NBA目前为止还是没有明白他们为什么错了很多篮球大V已经开始转型？我是从17年夏天开始做这个微博 很多同时期的博主早已坐拥百万粉丝 但我依旧不愿意迎合市场 所以我还是个微弱的小黄v热爱篮球热爱NBA是我的初衷但 ...全文～迷   展开全文c
没有NBA的日子里我们有水果～恋恋。
像贸易战一样，没有反制，美国能罢休吗？如没有坚持到底的精神，不就等于被美国的大棒吓到了吗？有些国人一味对NBA持僵化态度不好，但是，反对因此而责怪爱国人士，从而长敌人的意志，灭自己的威风。那样，就等于美国人在嘲讽上海NBA场面，而你还在拍手叫好了，不是吗？对《NBA辱华风波持续腾讯复播比   展开全文c
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，安静，33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～雷霆。
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～悄悄。
大卫斯特恩在的时候，声音，不会像肖华这么二货！
美国在NBA的问题上大搞政治正确，那里的政治和舆论精英们在拿着放大镜审查NBA的每一个表态，不给后者向中国公众哪怕婉转道歉的空间。就凭这一条，老胡就认为美国的“言论自由”是以它的政治正确为基础的，根本不是美国人吹嘘的那样。政治正确搞过头了，就是束缚。哀怨。国当前在中国问题上政治挂帅得几   展开全文c
作为2019年篮球世界杯的全程参与者，我一直对今年的NBA中国赛和NBA这个组织没有好感。单薄。在今年初，NBA中国赛在寻找赞助商的时候就说过，为了保证NBA中国赛的市场关注度，今年篮球世界杯的美国队一定不会有大牌球员到场。果真，NBA中国赛集中了半数以上NBA的一线巨星，球票价格早就翻了几翻；反观篮   展开全文c
让人觉得十分遗憾！给了NBA更多的砝码！但是中国的赞助企业准备好了吗？面对这些没有立场的球迷  ～顾恋。
NBA中国赛为了保证NBA中国赛的关注度，保证今年篮球世界杯的美国队不会有大牌球员到场。笑颜。果实现了！中国赛最后还是开打了，还不少人去
反对NBA中国赛照常举行# 的市场关注度，今年篮球世界杯的美国队一定不会有大牌球员到场。风铃。祷无锡！愿伤者无碍！！！
JR，碗盘，醒别发呆啦，准备打比赛呐！
坚持一个中国原则，国家主权不容侵犯，畅快，严肃处理必须禁播NBA
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。猛龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。一两。荐，勇士独赢
NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。明天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。愿意。盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。明天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。浓黑。个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
声明：今后我将不会参加任何有关NBA的活动，始终坚守国家利益高于一切的原则，坚决反对任何挑战国家主权及领土完整的言论和行为。命令。
这是我看的第一场NBA全明星赛啊～秋波。
从我喜欢篮球，爱上NBA，爱上火箭开始，十几年的时间，改变的是年龄，但是改变不了对篮球的热爱，祝福斯科拉，从长发飘飘，到如今短发犀利，只有致敬，我的青春有你相伴。奇怪。来不知几何，但未来可期！
NBA从今天起，只能对你说声不好意思了，NBA的回复以及莫雷的回复，强壮，我感觉到中国人只是你们的提钱机器，从来没有被重视，就像杨毅老师说的，你不能吃中国还骂中国，我相信会有人很多人我们的想法都一样，首先我们是中国人，其次才是NBA球迷，一个说法不痛不痒，不   展开全文c
喜欢火箭从姚明时代开始，NBA这么多年，我最爱的依旧是火箭，粉红，是在国家主权上面，首先我是中国人，其次我才会去选择喜欢我喜欢的任何事情！
QNMD滚蛋吧，整齐，中国人当成什么了，你们种族歧视的时候怎么对待的，快船老板怎么被你们玩弄的，到我们这你就言论自由了，我就想说身边的各位，作为中国人，能不能有点志气，咱们能不能就此与NBA了断，除非莫雷和肖华滚蛋，否则中国就牛逼一些，在中国再无NBA！
之前看一个知乎贴说NBA伟大的球员都是情商智商双高，这一番总统演讲真的是淋漓尽致体现了。太喜欢詹姆斯。
在我成为NBA球迷前，笑颜，已经是中国人了（虽然我从来不是NBA球迷） 上海
NBA和耐克已经禁止球员在比赛中佩戴像日本武士的打结式发带，原因是这种打结式发带让球员们看上去很不职业。白皙。
看到央视这么刚还是挺欣慰的，不像之前只会发声抗议，她们，责这类不痛不痒操作👏👏👏
这么大的舆论联盟和莫雷还这么个回应，后台不像只有联盟一家吧。央主持人说的确实没错，球就是个球，我们国家的底线都去碰，那与其不如不看，中肯的说CBA确实没有NBA有激情，也没有NBA质量高，不过那毕竟是咱中国自己的联赛。状貌。轻才俊还是要扎实练球，你练球的最大动力就是推进祖国体育事业发展，   展开全文c
所以NBA又活了，怪不得别人说话那么硬气。
再补我的一点：任何一个NBA球员和教练员只要没有支持港独（类似莫雷的举动），我们就不该谩骂他们，目前他们集中都在表达支持言论自由这个行为，而不是支持内容，是因为他们不知道香港到底发生了什么。而美国政客可是在故意混淆言论自由和支持港独，所以，我们要少点谩骂，静待祖国官方的决定吧。
目前的态势，没有变坏，消失，正的合作就是求同存异，而不是把桌子掀翻，掀翻了就是双输，如果不掀翻桌子，能让NBA知道我们的底线 并付出代价就值得继续保持合作（目前已经付出代价 未来也会付出，尤其火箭的商务合作将会受到严重影响），现在的社会，如果彻底封杀NBA，于中国篮球 于中国文化的输出真   展开全文c
那就拜拜咯！NBA！再见罗斯！民族大义大于一切！ ～寂然。
下一个进入NBA的黄种人就是他，连续11场砍20 ，血帽对手脑袋差点撞篮板！广厦胡金秋十佳球
看什么NBA？现在国足半场不到就5-0领先，欢喜，给我看国足去
其实作为一个老詹球迷还是挺幸福的最起码一周有一天让你特别高兴~ ～情恋。
收起你们的那点小心思吧！不要打着爱国的幌子到处宣泄自己的怨愤…… ～分寸。
【霍华德空接灌篮】霍华德与波普配合，切入内线完成空接灌篮！
我发表了文章 NBA男神季，范例，们都是人生赢家！
所以NBA不必讨好美国人，因为美国人离开篮球没法活，中国还有世界杯等一众方式？
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。哗啦。
NBA也禁播吧 ～崇拜。
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，佩服，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
看看美国人的嘴脸，单音，槽，赶紧停了NBA吧！
NBA要来了，今天一场季前赛，看好快船，独赢感觉都有希望。秀美。
NBA凉凉吧，不知道坑了多少老铁的钱。寂寥。
彻底停了，别给一点机会，真的他妈有病，中国赛看看美国这些人嘴角是怎么报道的，现在就停止一切NBA播放吧。
库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，性质，谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，库里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，人生处处有挫折，但只有挺过这个挫折，才能实现人生光辉，未来 ..   展开全文c
抬杠的不如去看NBA
SanFrancisco49ers开赛，Levi’s Stadium周围竟然完全block了NBA出事儿了，眉开，FL加油抓紧时机在国内上位
这是美国民主党对华发起的第二波文化战的舆论攻势。利用媒体舆论造势，全美抵制NBA球星，从而迫使球星站队，为美国利益最大化开路！舆论之剑，利否？
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，生气，里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
果不其然，影视剧绿茶中的战斗机当面怼肖华的就是老詹。-Shams：詹姆斯当着所有人的面说，他认为在球员们发声之前，萧华和NBA需要先解释清楚情况。他表达了自己的担忧，如果NBA不能接受媒体采访，回答所有关于中国和NBA的问题与
一切取决于莫雷，本应学术无国界，球员组织不妄自菲薄，站在在中国土地上应尊重中国国情和中华儿女民族感情，不搞与蓝球无关的所谓言论自由！ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
【麦基攻防一体】篮网耐心进攻，贾瑞特-阿伦三秒区选择投篮，麦基迎面再送大帽！卡鲁索一记长传助攻德文特-卡库克上篮命中。进攻端麦基积极拼抢，空中补篮命中。
收留NBA心碎女孩，18岁以上，26以下，长相佳身材好即可。篮球让你心碎，哥哥让你沉醉。吞吐。球无情，人间有情，你的不安，我来承担。哪怕NBA让你难过，我也是你最温暖的港湾  卡梅伦雷迪什超话
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。竹筷。    你这个出的完全是实在没事干系列
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～短小。
NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，香甜，非常好！
我是一名警察，我真的很不理解在国家荣誉面前，你们做的给别人打脸的事，就NBA的事来说，看可以，毕竟给了钱，买了票，但能不能有点骨气！我们的国家用70年发展成这样，不容易，多少忍辱负重，既然现在能站的起来，为什么还要为了个娱乐，你还要跪着！记住，站的起来，是因为我们强大，不是因为你喊个M   展开全文c
看英文原版就知道了，莫雷没道歉、火箭没道歉、NBA联盟更不可能道歉，所以咱在这喊一万遍都没用，人家不可能道歉，要不然会被本国骂翻。所以我支持把NBA比赛全禁了，光禁一个火箭有毛用，这块大蛋糕完全失去，才会让他们肉疼。蓝求。
莫雷不当言论害苦了火箭队，如果近期不解决，腾讯也可能深受其害莫雷不当言论害苦了火箭队，苗条，果近期不解决，腾讯也可能深受其害
莫雷未道歉，NBA主席萧华回应火上浇油，清秀，BA未来在中国何去何从莫雷未道歉，NBA主席萧华回应火上浇油，NBA未来在中国何去何从
对抗全面升级！NBA季前赛直播全暂停，红嫩，将开战的常规赛也难幸免对抗全面升级！NBA季前赛直播全暂停，即将开战的常规赛也难幸免
一致对外，抵制NBA，高大，我做起！
建议NBA深圳场直接取消，魁梧，的脸疼！
没有了你的NBA，从此也就没了意义
球星集锦 支持快手传播正能量 #用快手表达爱 :爱篮球，爱篮球场上的他们，仅此而已。对于最近闹得沸沸扬扬的NBA事件也有所耳闻。的确不爽！非常不爽只是对那些说话和支持那b的人不爽仅此而已！ 视频依旧更新，喜欢看就看，不爱看就不看，不必跟我谈爱国！谢谢！ 下期   展开全文c
莫雷事件大环境是在中美贸易战这个背景，情恋，且这还公然支持港独挑战中国人民底线！作为一个商业联盟愚蠢至极！很有可能一下回到解放前！这让大卫斯特恩缔造的商业帝国损失惨重！全世界任何一个和商业有关的组织谁敢忽视中国市场？如果真的停止一切NBA转播与视频无所谓！反正喜欢的人也早已退役！自   展开全文c
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，洁净，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
腾讯复播NBA季前赛。如果有10%的利润,它就保证到处被使用；有20%的利润,它就活跃起来；有50%的利润,它就铤而走险；为了100%的利润,它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润,它就敢犯任何罪行,甚至    的危险
你一个英国人不看英超，笑容，个毛NBA
这文章写得很好，崇拜NBA篮球明星的男孩子充满阳刚之气，立身之本不能丢。 评论配图
莫雷肖华的所作所为真的令人悲哀，滚蛋吧NBA 。思莼。
oh，土耳其猛啊！这两场小组赛比NBA都刺激！蜗壳果然有个开光嘴！太好看了！美国，憔悴，以为你们稳了…PS:林书豪说中国话怎么这么酥
oh，土耳其猛啊！这两场小组赛比NBA都刺激！打个老美上海变成土耳其主场了，哈哈哈。可爱。后4罚不中，太魔幻了！把胜利送给美国，土耳其有两个周琦…有趣！本来以为土耳其都稳了！可惜啊，虽败犹荣！PS:书豪说中国话怎么这么酥啊！ 上海
关于NBA我只能说文化渗透文化入侵是真的很可怕再爱也不要忘记你是中国人你应当拼尽全力去守护你的国无论是国土完整 还是国家尊严无论虚实那场比赛真的很让人羞愧没什么好洗的可能是攒了好久的钱而且好不容易抢到的票直接放弃确实肉疼可那又怎样国家有国才有家永远不能因为此舍弃国家
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。恐惧。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。黑瘦。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。动听。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。天高。季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。欣喜。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，消瘦，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，连续变向后撤步晃倒奈特，瘦削，论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
KD&KYRIE7&11 ～怒吼。
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。杀手，杀人诛心。清静。利拉德绝杀#
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。凝恋。拓者0-4回家吧，看着着急。
看什么NBA啊看足球啊国足带给你快乐 ～浓黑。
特朗普失控，一脚油门踩过头，美国快要翻车了刚刚在中国的NBA比赛，如同是上好发条的机械按部就班的做完最后的例行工作一般，没有直播，没有报...[米尔军事]  O网页链接
NBA杀我录到换了个电脑
不想说什么 说不定我们喜欢的球员也是支持莫雷说法的 所以NBA再见 希望把他们最好的印象就在我心中 ～淡雅。
今年也是非常厉害 国家70周年了真的超级厉害 但是美对华为 港独和最近NBA 也是糟心的很 今年也不太平 前两天的高架还有武林路的命案这两天的雪梨包括还有好多不好的事情 包括工作的繁杂事情 自己身体精神都也不太好 总是做噩梦 睡眠质量差的严重就其实 年年都不太平 真的人大了 了解的多了 就没什么好   展开全文c
本来梦想着找个喜欢篮球的女朋友，和她每天一块看NBA。因为莫雷那狗东西，现在女朋友没找到，NBA也没了。这几天很担心老詹表达一些跟我们对立面的言辞，果不其然，不愧是我粉了这么多年的人，老詹成功的被美帝喷子，喷到推特热搜榜首居高不下。这些年一直很喜欢NBA,詹姆斯的比赛更是一场不剩的   展开全文c
这帮叫废青，那进场看NBA中国赛的人叫什么？
刚刚，NBA总裁亚当·肖华在日本东京召开的记者会上称，央视暂停NBA转播令人遗憾。遐恋。还称，由休斯顿火箭队总经理莫雷引发的风波不会很快平息，不过他也强调依旧支持NBA成员的言论自由。肖华称，已经就事情和中国篮协主席姚明进行沟通，他很生气。
前有斯特恩的耐心等待 换来NBA在中国的精彩乔丹让世界助威呐喊先驱者王治郅历经万险姚明让美国有了中国脸火箭红色其实很养眼但是我们更爱中国红只怪莫雷那厮不长眼我是老板一定给罢免以谢中国球迷脚上茧大力一脚踢开绝不撵集体禁播还有C联赛姚主席的改革期待打败美国没悬念期待早日实现 ...全文～敲门   展开全文c
腾讯复播NBA，知道这是一家知名企业，但他的所作所为可以用纯粹的商业行为解释。前段时间有部电视剧巜大染坊》是我深知自古不缺爱国商人。不要说陈六子的相比拟了，就与其它三家染坊掌柜境界，腾讯放回那个时代，是什么角色难以想象！如今我知道NBA立场没转变，腾讯却弯腰复播NBA
心累！删除腾讯体育了，不看NBA。既然影响不了别人，那就坚持做个自己！        政府应该纠正咱们国家这代人的思想！奴性太重！直接插手吧，禁播NBA。@央视新闻
我就不明白了，不买票去看NBA对中国人而言就这么难吗？真的是搞不明白，真的是贱兮兮的
现役扣篮前五 ～水深。
穿着球衣吹海风 女朋友没找到 NBA也没得看😪 绿洲 ～哀伤。
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。参差。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
就不该手贱去刷 真的泪奔 突然觉得每一场比赛都历历在目 还没有看到库里拿fmvp… 还没有看到汤受伤后百分之200的恢复和爆发 到了深夜真的让人很感慨万千。思域。为篮球也认识很多很有趣的朋友们 不管之后会怎样 生活还得继续。我们所热爱的其实是因为热爱而充实的生活。🏀 👋
看NBA中国赛的观众朋友 你们已经出现在国外的大小屏幕了
杜兰特炸了…… ～干裂。
NBA里敢说公道话的不多，詹姆斯算一个。佩服
昨晚，易烊千玺新发型CBA季前赛上演京城德比，首钢以91-79击败北控。而在场边，有球迷举牌回应了此前美媒贬低CBA联赛的言论。因为莫雷发表不当言论，多家中国企业都中止了和NBA的合作。针对此事，一家名为ClutchFans的美国媒体
NBA中国赛变了味道！支持篮协，干瘦，我们可以不看！没啥大不了
为什么不像抵制NBA一样惩罚他们？
这是跟废港学的 闹了NBA闹机场
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～慕恋。
反正我是以后不会看NBA了，腾讯的无耻真让人厌恶，在商业面前爱国一文不值。
阿森纳超话 佩佩表现依旧挣扎，但讽刺的是这场比赛要不是主罚的这个高质量角球，阿森纳可能赢球都赢不了，毫无创造力，秀美，味的比赛，锋线完全得不到后面送球支持
阿森纳超话 欣赏下怎么从开短门球开始破高压防守，恳恋，梅里好好学学，中后场没这个技术传球水准就别乱玩
凭借多年的娱乐节目主持功底和影响力，周玲安在2013年被NBA受邀报道全明星赛。虽然初次报道体育赛事，但是周玲安出色的表现和高情商深深地打动了美国民众，次年又被受邀报道总决赛。就是这两次赴约NBA报道，凭借火辣性感的身材、流畅对答的英文吸引了NBA大量球员的喜欢，当时连库里、哈登在内的多位超   展开全文c
真是搞笑我猜现在说着政治因素不要带进体育界的人跟前几天还在叫嚣着封杀NBA的人是一波吧
詹姆斯，身为NBA巨星不容易，作为一个美国球星，前球员工会副主席，一直都是为了球员着想，不像肖华，莫雷这种两面三刀，说话发推不经脑子，联盟第一人你们觉得还有什么疑问吗？！赞老詹👍🏀
理智爱国：      要踩准节奏。现在不让你“表达民意”了，就要积极禁声，支持腾讯nba复播，减少抵制力度。    别收不住车。    举个例子，当年邓小平为何南巡讲话？还不是因为江主席“贯彻”打击资本主义思想的动作，过了火，影响了经济发展。不得已，让小平同志在啥头   展开全文c
世界杯都过去那么久了，周琦的梗还是没有过去，从虎扑到头条，都有人乐此不疲地黑。凝恋。这项运动的角度来看，是个好事情，说明有人关注了，而且是持续关注。回过头来，说说周琦该不该被喷这件事情。我寻思着，中国球迷都像贫苦人家的孩子，平常天天萝卜白菜，有一天去了同学家（NBA），看到人家吃肉   展开全文c
莫雷对不起姚明，肖华对不起斯特恩。美丽。计现在无数篮球爱好者、从业者都想骂死莫雷了，这个蠢驴！ 潜江
玩了一晚上了，干瘪，箭队没赢过！
NBA扣篮失败合集！虽然没扣进，漂亮，是每一个都是充斥着爆发力，看着都令人心惊胆战！！！🔥
为什么我的球衣是零号？因为我要时刻提醒自己，每场比赛，我都会全力以赴。--吉尔伯特·阿里纳斯假如有一天我必须爬着离开球场，我也绝对不会让人把我抬出去，没有人能把我抬出去，永远也不可能。—莫宁我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是   展开全文c
据说抵制NBA，中国赛座无虚席，腾讯复播NBA，抵制腾讯？抵制微信？抵制QQ？……
。状貌。。NBA没了啊
得嘞，这下NBA在中国至少今年一年是无法转播了，支持国家的决定！是否考虑一下找个CBA主队，单薄，事也关注关注CBA？北京首钢有林书豪，辽宁有史蒂芬森，做哪个队的球迷呢？
NBA凉透了 ～特征。
我是越来越相信是我们的阅兵实力让对方害怕了，但我更相信最让他们害怕的一定是我们的团结和凝聚力。此刻，一定要与国家站在一起，NBA没有了，今天还是要上班要吃饭一切都会正常进行，国家如果动荡了，后果不堪设想。恋恋。莫雷#
傻库比赛结束了还不知道自己拿了40分，在段老师提醒下才恍然大悟，笑得好傻L库里中文网CURRY的微博视频
联盟第一“五花肉”约基奇的大风车扣篮太帅了！！！把我都看懵了比卡特的还帅气~  ～欢腾。
这样的比赛见所未见，思忆，搞笑了跑动的样子简直太萌了！
威少炸框特效，杏眼，直不要太帅！！！不过我更喜欢穿唐装的威少，帅炸！！！
威少这快攻一条龙的速度，事物，的是快如闪电
RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～寂寥。
RJ今天开场的空中接力，惧怕，后就没有然后了
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，进攻一下适应不了没关系，朗目，守你是可以做好的啊！
RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，喜笑，他正在慢慢变好!
RJ巴雷特不会代表加拿大参加今年的篮球世界杯，百愁，年在中国是看不见RJ啦！
天理不容，但想想他们也做了一件好事。这一刻，他把火箭、湖人、勇士、马刺等等这帮水火不容，天天互骂的这些球迷团结了起来。如会。时此刻，中国人空前团结！思想完全统一，没有了球队之分，我们都是中国人，触碰祖国和名族统一领土问题，就去TM的NBA吧！去TM的火箭   展开全文c
现在的娘炮NBA和流水线球员不追也吧，吟诵，的没有90年代至2008年左右的球儿好
【罗汉琛空接上篮】罗汉琛切入篮下，接到队友传球空接上篮帅气命中！
斯特恩花了那么多心血耕耘中国市场，珍贵，雷和肖华把这门直接焊死了，看啥NBA，MLB它不香么…
纳什候的76人配置看起来不错呀 ～早晚。
腾讯复播NBA，不懂其背后的经济利益。而我明白我却是一个中国人。自今日起抵制腾讯。
尊严成了一地鸡毛？上海深圳座无虚席！某迅恢复直播NBA！中国到底缺失了什么？O网页链接
孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人
【詹姆斯拉杆上篮】无人可挡！湖人转换进攻，隆多行进间一个击地给到跟进的詹姆斯，詹姆斯罚球线起步空中滑翔拉杆低手上篮命中。
锡安退出美国队世界杯训练营预备队，漂亮，力备战新赛季NBA！
一年前的今天……锡安罚球线扣篮 ～叽喳。
在打第一场NBA比赛之前，失恋，安已经挣了9500万刀👏👏👏 这差距
🎂 今天是名人堂传奇教练拉里-布朗的79岁大寿，祝老爷子生日快乐！🏅 教练生涯中，他曾带领底特律活塞队夺得NBA总冠军，细长，曾两次当选全明星赛的教练
🏆 恭喜小加索尔成为奥多姆后第二个NBA和世界杯双料冠军，悦耳，时入选世界杯最佳阵容！🥳 三个月内连续捧杯两次的感觉一定妙不可言吧！(via: ClUTCHPOINTS & FIBAWC）
罗斯在重庆看麻将，将来，克在成都打麻将👍 看来中国的国粹麻将对一众NBA球星的吸引力还真不小！
🎂 今天是NBA传奇人物禅师菲尔-杰克逊的74岁生日，让我们一起祝他生日快乐！🏆 他建立了两支王朝球队，总共为芝加哥和洛杉矶这两座城市带来了11座总冠军奖杯，刚健，是不可复制的传奇！
🎂 今天是NBA传奇人物斯科蒂-皮蓬和湖人名宿鲍勃-麦卡杜的生日，彪壮，家一起祝他们生日快乐！
《该我们看NBA笑话了：四大当家球星怼莫雷，萧华被一群猪队友气哭》10月15日，参加完NBA中国赛的湖人队球员回到了美国，这也是他们首次就中国行接受采访，这下热闹了。O网页链接
看什么火箭，我又不说NBA，大家多看CBA，瘦削，看首钢、北控哈
肖华的声明足够强硬了，我理解的最重要的信息，歌词大意哈，NBA是美国的IP，我从你这赚钱不假，但不赚也能活，所以我听你的，不可能。娇嫩。以，大家想象的那些，不可能发生。至于新赛季，已经无限趋近于全面停播了。
这件事情也已经沸沸扬扬闹了差不多快10天了吧。作为詹蜜，之前由于老詹一直没表态，也不好过多评论。终于等到今天，也第一次表个态吧。本人球龄不算长，刚好十年，NBA对于我而言也是陪我度过了几乎整个青春，感情自然毋庸置疑。首先作为一名中国人，毫无疑问我是站在祖国   展开全文c
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，相信佛祖，什么，信库里能把比赛带回金州
萧华这个B，哗啦，巴不得赶紧给莫雷关闭的这扇门给加上🔒啊！真以为我们把NBA当生活必须品了？
NBA记者透露莫雷心态：他根本没想到，一条推文会这么爆炸ONBA记者透露莫雷心态：他根本没想到，一条推文会这么爆炸
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～天高。
【隔壁家的小学生都馋哭了】        训练前小学生拿着汤汤的KT5爱不释手，羡慕那个穿中国安德玛的人，隔壁家的小库里都馋哭了
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，矮胖，是真心想致敬自己兄弟，甚至是长兄为父亲的感情
库里偷听战术，凑整，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
今日的火箭终于收拾了勇士，能愿，我登哥跳全场得分44
【中国式软骨头】今晚肖华将在深圳哈哈大笑。深圳NBA票价被炒到39800一张：NBA中国赛的2场比赛，上海站全场爆满，而今晚的NBA中国赛深圳站门票早已售罄，据悉仍有人在H牛手里打听高价票，一张价值几百的门票，还有人愿意拿3千去买。L风枫華的秒拍视频
《NBA复播又停播？15亿转播商遭遇巨大舆论压力，仅1支队开绿色通道》腾讯的这次复播再停播，似乎也在向肖华透露拒绝NBA的决心，没有尊重，就别想在中国赚钱。O网页链接
打脸 真的太失望了
NBA中国赛现场安坐的人里有多少人曾靠辱骂cxk取乐，飘散，挺想知道他们良心过不过得去
NBA大结局全剧终了，想转型看足球的球迷可以多多关注我们的微博，如果还没有信仰主队，推荐目前英超领头羊利物浦、意甲紫百合佛罗伦萨、最近突然变良心的阿根廷河床等几支球队。当然，想玩足球联系我，今晚看好英锦赛莱顿东方不败。上面。
这事儿除了莫雷，林郑当局也要承担不可推卸的责任。笔直。是这帮没有政治头脑的庸才，导致hk问题4个月来持续发酵，愈演愈烈。使得中国的国际形象遭受了非常多的负面影响，进而使得广大的中国人的生活也受到了诸多影响。所以，在我们反对NBA，反对莫雷的同时，也要敦促林郑政府更好的履行职责，恢复hk秩   展开全文c
傻屌官方，正好前两天又看了一遍大话西游，第一次想充钱了，搞这黑幕，冲几把，傻屌游戏，辣鸡腾讯，还想转播NBA，转你麻痹，迟早国家会收拾你，还有我只能说这蔡徐坤和小个子迷妹真配
大局为重！ O如何评价多位明星宣布退出NBA中国赛？
各类官方转播渠道、公司、艺人都暂停与NBA联盟或是球队的合作，表明了为国的底线。体育本身是文化交流的桥梁，对于一个全球化的“公司”来说，需要制定和过相应的政策。恋恋。非自己闭门造车，对NBA商业联盟来说目前最大的危机是要处理关于某些国外合作而想要打入中国市场的品牌，目前是否还有权利给予   展开全文c
NBA真的不行/软男
果不其然，何君尧当面怼肖华的就是老詹。-Shams：詹姆斯当着所有人的面说，他认为在球员们发声之前，萧华和NBA需要先解释清楚情况。他表达了自己的担忧，如果NBA不能接受媒体采访，回答所有关于中国和NBA的问题与动态，那么仅仅由球员来承担这样的责任是不公平的。
大不了不看NBA了 ～秀丽。
看完九方悍将的一点回忆。2000年，我刚上初中，那时候并不了解篮球，只听初二的哥哥们说起艾弗森与科比的总决赛对决。从那开始我知道了答案，第一个知道的NBA球星。回家后去了解cctv5每天清早早新闻和晚上21点30分的体育新闻。也是从那时候开始我知道了费城76人艾弗森、穆托姆博与洛杉矶湖人科比、奥   展开全文c
今日NBA季前赛，凯尔特人主场以107-106险胜黄蜂。本场比赛上半场，双方打得难解难分，半场战罢，黄蜂以为63-58领先5分。下半场回来，黄蜂发起猛烈的攻击，打出一波10-0冲击波，凯尔特人被迫叫暂停。魅力。后凯尔特人逐渐将分差缩小，第三节结束凯尔特人仅仅落后1分。末节战况愈来愈激烈，最后时刻凯尔    展开全文c
在刚刚结束的一场NBA季前赛中，雄鹿以122-112力克公牛。本场比赛，雄鹿首发派上了洛佩兹双塔组合，且效果不错，小洛侧重于篮筐保护，大洛在进攻端大展拳脚。两人帮助雄鹿打出16-6的开局。随后公牛两位新星拉文与马尔卡宁率队追分，但雄鹿一直是保持10分左右的优势领先至末节。蓝求。节最后5分钟，公牛   展开全文c
NBA私服超话 威少这波真的很可以了 🆒 ～舒展。
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，风铃，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。干燥。时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。你能想到很多球队都可   展开全文c
科怀-伦纳德今天22中11，三分9中5，36分12篮板4抢断1盖帽。无论是表现和心理，都稳定的像个机器人。今年季后赛，他已经有14场比赛得分超过30分。畅快。NBA历史上也只有3位球员，单赛季季后赛30+比他次数多。他们分别是乔丹，奥拉朱旺，科比。
洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。。满腹。狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
阿根廷队力克塞尔维亚队，挺进本届男篮世界杯四强！太疯狂了！太精彩了！面对本届的夺冠热门塞尔维亚队，面对一支身高体重十分有优势的球队，面对一支欧洲最强战力拥有多名NBA现役+全欧冠阵容的球队！阿根廷队全场掌控局面，毫不手软，直接拿下塞尔维亚。专注。关键的是，阿根廷全场，用他们行云流水的   展开全文c
西班牙大胜阿根廷！夺得2019年男篮世界杯的冠军！这支平均年龄30岁的西班牙队，曾经2014年在家门口失利，而如今经验丰富，处乱不惊的他们，终于如愿以偿。34岁的马克-加索尔时隔13年再次夺冠，还与主帅斯卡里奥罗一起拿下，今年NBA总冠军和世界杯冠军。34岁的鲁迪-费尔南德斯第一次夺取世界杯奖杯。美   展开全文c
鄙視中國男籃&看不起中國男籃球迷的大多數都是所謂愛國的高端NBA舔狗 ～能够。
Shams：NBA和中国的关系会得到修复 火箭将遭受无法挽回的损失 直播吧10月15日，据NBA名记Shams报道，多位消息人士透露，莫雷没想到自己的一条推文会这么爆炸，他转身就投入到火箭的工作中去了，上周刚裁掉了本内特和斯伯丁。 多位联盟高层和球队老板的消息人士称，他们相信萧华能够在NBA和中国的关系中   展开全文c
丢人
【腾讯复播NBA？是谈妥还是妥协，请不要自己打脸了！】 关注NBA的都知道，就在我们国庆节假日间，莫雷发布不恰当言论，使整个中国为之气愤，纷纷要求莫雷道歉并下课。而随之肖华的公开支持，更让事...（分享自 @百度贴吧） O网页链接
回复@林彧锋Mach:NBA已经政治化了，你知道为什么人家现在逼着球员表态吗？因为人家已经赢了一次，现在乘胜追击。而我们这边热度过了，前面蛰伏的跪猪开始出来洗地了。
全国人都知道腾讯公司最不要脸，但是全国人民还是在总！所有媒体都坚持不转播NBA赛事，腾讯就是那么贱，马某人就是那么贱！仗着有用户群，真的昧著良心赚钱，只在乎钱的腾讯却依然被国人花大把大把的钞票养着！可悲，真可悲！
逼哥消失了  NBA也出事了  希望你们一直都在@功夫胖KUNGFU-PEN
国人把NBA看的太重了，我想只有中国人民和企业是世界上最关注和最愿意投钱得国家了，这只是体育微不足道的一个小部分，真的应该减少对Nba的报道，好像我们离不开一样，体育类型太多了，不是只有nba
最近几个月刷的都是香港和hkp，还有最近的NBA。整个人都不好了，负面情绪太多。以后不看NBA，也尽量少看香港新闻了，闹心。哀其不幸，怒其不争啊重回B站，我可是B站有房的人晚安~
不看NBA，看中国未来之星
NBA／勇士长人热身赛成惊奇科尔：他的掩护和传球很棒金州勇士本季阵容大改组，多名老经验的球员离队，但也让一些新血有发挥的空间。悲伤。季前热身赛像是Jordan Poole和Marquese Chriss都有不错的表现，总教练Steve Kerr也在受访时对后者赞不绝口。「关于Chriss，我喜欢他的一点是，他很擅长帮忙掩护和   展开全文c
本来我是万年抵制NBA，觉得是精神鸦片。不过看到美国人那样怼实话实说的詹姆斯，有点过意不去，要不然就只播湖人队的比赛，其他球队不表示一个中国的立场，就门口站着去。务必指控美国人种族歧视，务必支持詹姆斯的言论自由。西方社会不得不去   展开全文c
我喜欢篮球，喜欢NBA，但我知道我为什么能舒舒服服的坐在沙发上看NBA。朱唇。
【吴拿说机】前段时间，NBA事件不断发酵，国内各大巨头联合共同抵制NBA，纷纷发表暂停合作，但是注意是 腾讯“顶风作案”复播NBA？马化腾还是放不下15亿美金！火箭队：我们要回来了？ O网页链接
看了10年的球，我喜欢看NBA，但我更爱国。耳廓。以是要大结局了么？🇨🇳❤️❤️❤️
HOODIE RIO FULL 2018-19 VASHON HIGH SCHOOL BASKETBALL HIGHLIGHTS!!这个 Rio 打得凶狠 刚烈👍🏻只关于扣篮超话NBA超话 ～禁止。
回复@NBA贱种亲爹:，现在随便说句话都不能好好说，网络风气太差了，有什么可以出来辩。不辩就来喷
远离NBA
@香港衛視HKS @香港TVB无线电视台 @香港電台中文新聞 什么叫民族主义？什么叫激进爱国？什么叫民粹主义？我们内地人是破坏NBA设施了还是打砸抢了？我们正当地力所能及地爱国维护国家主权和领土完整！香港是彻底的暴动、民粹、恐怖主义！港媒的“公平正义”全给了美国 你们心向往之的所谓“民主”！
詹皇关键时刻给NBA续命，场上场下都是第一人
前段时间给W先生买了件NBA牌子的卫衣 是芝加哥公牛队的 胸前有一个大大的红色牛头最近天气转凉 他穿了这件卫衣 但是由于NBA之前的不当言论 大家都开始抵制 但是衣服买了又不得不穿 所以当她师姐问他这衣服是啥牌的时候 W先生看了看胸前的红色牛头说：这衣服是喝红牛送的。。。。
国足今天打出0:0很意外，上场7:0的成绩。是体力还没恢复吗？还是有点膨胀？
太看得起我们啦
來，值得一提的事。NBA事件告訴我們大家一件事，就是內地網民已經不能再用那一套網路霸凌，霸凌不遵從妳，你們意見分歧而不理性抵制東，抵制西，毀譽。應該說，國家也在進步中，必須和世界接軌，豈能是在任由妳們網民群魔亂舞。現實面，難道那些企業主沒有遠見?又不是小鼻子小眼睛只看得到腳下黃金。年   展开全文c
乔丹公牛生涯最后一季混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，婶婶，且带领公牛第二次三连冠，太多唯美的镜头！
一场比赛三个骚操作！当年欧文面对国王的三个上篮无死角，喝水，活真的太细腻了！
王治郅当年在热火效力时，高大，场边奥尼尔的抱拳行礼！
在经历低谷后，科比说：我想要向自己证明，我仍有能力夺冠。朝夕。以他砍下81分，NBA历史第二得分。他说：我要回击别人的质疑，我要用自己的方式领导球队。所以他把球衣换成24号，一个全新的开始，然而不变的是紫金球衣的颜色，还有誓死守护天使城的信念。两个号码，一个传奇！科比，41岁生日快乐！ ..   展开全文c
林疯狂纪录片90分钟完整版！带你回顾林书豪的励志故事，从默默无闻到一鸣惊人，纪录片讲述了林疯狂追寻篮球之梦的励志过程。消瘦。小到大的家庭与生活，在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程，被金州勇士队签下的喜悦，到历经NBA边缘挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板   展开全文c
我爱詹姆斯不等于我不爱国我喜欢詹姆斯 因为詹姆斯所以喜欢NBA 但我知道我为什么能舒舒服服的在家里看NBA 因为有中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳 ～学生。
我是NBA球迷 但我更爱我的国家🇨🇳 ～单词。
不能因为莫雷而惩罚整个NBA,不能因为肖华而惩罚篮球运动。从头至尾，罪人只有一个:莫雷！
明天NBA，大家参考一下，声音，觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
老詹今天misinformed都说出口了，不光怼了莫雷，连美国媒体也顺带捎了一手，就差说香港是中国的一部分了，就这键盘侠们还不领情呢，现役NBA球员 管理层 教练有哪一个说过莫雷的不是？登哥道了个歉还又改口了，被国内吹上天，今天国内几个解说员倒是集体失声，没有一个发表评论挺taco哥。最恶心的是前几   展开全文c
前几天闹得那么凶不是要抵制NBA吗？你麻痹上海站NBA现场爆满，全是中国人。匀称。帮狗币，臭奴才，臭屌丝，不配当中国人！
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。清脆。登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
阿拉摇未免太惨了 NBA解约不知道赔了多少钱 可能工资都还没发 当初画的饼一个都没实现还被推掉那么多个资 团没解散粉丝没跑公司先跑了
看看人家的15岁！麦克-威廉姆森的逆天暴扣，矮小，么水准？NBA超话
明天NBA，大家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，参差，一句飞老师牛逼！
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，丢失，至是长兄为父亲的感情
