恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～思绎。
时期的灵活罚球，构成，比都看傻了，哈登赛后直言模仿不来
谁是NBA历史上最伟大的球员？说了这三个人，祝愿，有詹姆斯
一时技痒，雾气，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,显现,这就是nba巨星的统治力！
晚安我是詹姆斯球迷
你的疯狂可能是尼克斯近十年在NBA最闪耀的一段时间之一，已经很棒了，加油
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。愁闷。中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。多伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。加油，我希望有G7！
NBA球星特雷杨在德鲁联赛狂砍31分，思议，称mvp级表现，对手哈雷尔在本场比赛也爆砍46分，一些实战技能值得收！
Riley7岁啦！你从一出生就是我们的小女神，看着你长大一转眼你都当姐姐啦你活泼、古灵精怪，我们一起见证了勇士的成长，共同有过一段美好的完整记忆！你和爸比太像了，我们最爱的Riley，一起来祝莱爷7岁生日快乐！
今天在 现场，我被雄鹿队吉祥物恶搞了一下
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。它们。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
他不配讽刺别人，在NBA赛场你是真脏，GNMD
机遇如果1996年八一男篮愿意放人，洛杉矶的酒店里王治郅欣然接受了乔治城大学的邀请去打NCAA，师从约翰·汤普森如果1997年王治郅参加NBA选秀，比德克早一年进入达拉斯小牛队那么今年4月10号，作为独行侠队队史最伟大球员退役的那个人很可能就是王治郅那么姚明将不再是中国篮球史上最伟大的球员   展开全文c
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
所以现在感觉NBA好像不要他了？
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
我不会打英雄联盟，以前打守望先锋的时候看的IG比赛，所以看IG比赛比较多。英雄联盟里，IG这五个人里三个都没问题。我觉得既然选择做职业选手，那心思就应该放到比赛上，最起码的职业道德必须要有。火箭的PJ塔克是NBA名副其实的鞋王，但人家上场就拼尽全力。2015年，哈登跟卡戴珊恋爱，队内队友关系   展开全文c
你知道吗，林书豪哭了？而立之年，因为自由市场即将过去而自己没有任何球队愿意给他一纸合同，这个大男人哭了!试问任何人的一生，遇到啥事儿不比打篮球大，强如NBA都有一句话叫生活大于篮球，不就打不了NBA吗，至于哭吗？可是再一想，他得有多热爱篮球，才能在此时无球可打一个三十岁的男人在公共场合   展开全文c
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
这篇文章很有意思《心酸！31岁的书豪在台湾哭了，但请不要同情他，因为这就是NBA》O网页链接
很能理解那种作为“异类”的感觉，虽然我作为“异类”时，因为都是学生大家相对友善，但是毕竟在哪都是排挤。姚明，易建联，孙悦等等从小到大，在去NBA之前都是跟Asian，具体是跟Chinese竞争打球，而你作为一个Asian American，你从小是跟黑人竞争，我都不知道你是如何在这种环境中坚持下来的，像我很   展开全文c
来为库里加油的嘛
路过一家球衣店，应该是一个有心的店员把魔术32号和湖人24号放在一起。那个男人退役，我就再也不喜欢看NBA了（高考结束那个夏天，我在阿迪看到了24号球衣，不可得，现在我的柜子里安静的放着一件）可我知道那些夏天就像青春一样回不来
sanfenNBA十大史诗时刻！欧文绝杀勇士、麦迪35秒13分、科比退役之战60分…每次回看这些镜头，都会觉得热血沸腾，或许这就是篮球的魅力~L声色NBA的微博视频[温暖帽子]
绝对干货！奥拉朱旺的脚步教学，詹姆斯、科比、姚明、小斯、霍华德等人都曾跟奥拉朱旺学习过，梦幻舞步，太好看！
21世纪以后NBA各支球队最为疯狂的时刻！有麦迪的35秒13分、有老詹的惊天追帽、有库里的超越三分绝杀、有雷-阿伦的逆天改命......  ～细长。
NBA"Taste Your Own Medicine"时刻，星眸，来混早晚都要还的！
【2013热火连冠纪录片】常规赛66胜16负，蜗牛，史第二长的27连胜，季后赛一路过关斩将，和马刺大战七场，最终卫冕拿到两连冠……2013年的热火给球迷留下了无数美好的回忆！大型纪录片值得收藏！先马后看，手有余香！
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。苍白。明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。战机。今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
突然看到了好多林书豪的报道今年夏天总冠军的质疑，其中的艰难只有他自己的知道吧。我还记得那个林疯狂，在那个几乎对亚裔不开放的NBA,他创造了一个个奇迹，他是我的骄傲，我骄傲他的努力，骄傲他的一切。后面的路很难走，我也不知道自己的支持有什么用，只是不管你在哪里，你在哪个球队，你都是我的   展开全文c
利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。比赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。敲门。是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。所有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。单薄。归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
林书豪泪洒演讲会：感觉NBA已经放弃我了，人生真的好艰难！O林书豪泪洒演讲会：感觉NBA已经放弃我了，人生真的好艰难！
真是二哥三弟来聚首  火箭找回好弹头哈登威少飞火箭              东部西部我最牛！ ～足球。
他永远都是一个powerhouse！！！ 做自己坚持努力不懈耐心等待，我期待你还是在最高点，come on！！！@JeremyLin林书豪
也许背后的艰辛只有林书豪自己知道，每个人都有脆弱的一面，喜欢，谢你的坦诚！林书豪已经证明了黄种人可以把篮球玩的很6
林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了 又看见了这个....真的支持你。看灌篮开始粉你，一个不骄傲不自大坚持努力与人为善的哈佛高材生，希望你来CBA，无论如何会去看你的比赛。 O网页链接
【林书豪泪洒球迷会：NBA抛弃了我，觉得自己配不上总冠军】林书豪在台湾参加活动，谈到现在的处境，称感觉已经被NBA放弃了。“我连续投丢了17个三分，当季后赛开始，我没有出场机会了，但是我们拿到了冠军，没关系，我还可以站起来；然后自由市场来了，这是压死骆驼的最后一根稻草。”   展开全文c
NBA怎么还不开始啊
NBA超话 拿下字母弟还有一个很隐藏很隐藏的属性。 　　你们还记得湖人当年是怎么把大加搞过来的吗？嗯，湖人拿下弟弟，失意的哥哥一直未能拿到总冠军，最后。拉扯。。。　　 ！
sanfen沙雕中的极品！奥胖五大囧最搞笑瞬间大合辑！以前我常常觉得我打不了NBA是因为自己身高不够、身体素质也不劲爆、技术也不够好…看完这条视频我才恍然大悟，原来我无法进入NBA的根本原因是自己不够沙雕！咸猪手随处飘、演戏要全套、大脑短路出昏招……L声色NBA的微博视频
17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。哗啦。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
丹尼.史密斯.Jr集锦，娇嫩，只是扣将
纽约尼克斯队以探花秀选中来自杜克大学的RJ-巴雷特！ 你好纽约！ ～忧心。
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。敬佩。论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大    展开全文c
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
又帅又能打的@库兹马KyleKuzma 与新生代演员@陈若轩 交流健身心得，陈若轩体验了一把NBA球员的训练方式，库兹马也感受了一下中国功夫的魅力，两位表现都很出色哟！一起来看看吧！
画面太真实！美媒恶搞猛龙球员欺负字母哥，心疼字母哥，未来是你的！ 卅卅篮球
老库里的囧境：在目睹儿子库里战胜了库里拿下西决冠军后，现在又要亲眼目睹库里对战自己退役前所在的球队
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
都说保罗是NBA最好的控卫,看完这球秒懂
周日我加班一天才回来洗完澡躺下了听歌。林书豪在台北分享自己奋斗的故事时觉得NBA要抛弃他了动情时哭了晚上好兄弟周杰伦聚会了鼓励他：相信上帝，永远快乐。结果今天杰伦来武汉书豪去了上海。时间确实很值钱
【科比生涯50大盖帽集锦】科比在进攻端的出色发挥，容易让人忽略科比在防守端的表现，科比职业生涯9次入选最佳防守一阵，3次入选最佳防守二阵，在盖帽上，科比表现也非常出色，各种精彩大帽，清秀，人血脉喷张！
华人的骄傲！恭喜林书豪！NBA总冠军！ ～丰满。
从姚明时代接触NBA到现在，12年有余，一直支持火箭。哈登都快老了，火箭还是没能挺进总决赛。单恋。得不说内心复杂
保罗乔治职业生涯防守集锦，泡椒身高臂长，横移速度优秀，反应敏捷不易吃晃，抢断意识好，在防守端可以盯防任何位置，身体足够强壮，可以在防守时挤过挡拆，也可以在外线防守时灵活地绕过各种掩护。妇女。NBA吐槽大会#
心脏受不了，伦纳德季后赛创造奇迹，爱恋，城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，牛逼！
恭喜猛龙4-2战胜勇士，获得2018-2019赛季NBA总冠军，队史首冠，思言，爆小卡，绝对的超级巨星！
【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
走到哪追到哪，愿明年NBA还能再见你，你最喜爱的篮球赛场！“我的讲稿真的是1个小时前才写出来的，因为我自己每次要准备时，就会忍不住哭泣。在我要离开美国展开亚洲行时，我就泪流了3次。但我要成为一个榜样，永远不放弃的榜样，我会一直在这里，和大家一起坚持下去！”早睡
我发表了头条文章:《林书豪哭了！觉得被NBA放弃了，坦言不配这个冠军，感慨人生艰难》 O林书豪哭了！觉得被NBA放弃了，坦言不配这个冠军，感慨人生艰难
说出来应该比压在心里好得多把。书豪给我的印象一直是谦逊、刻苦和坚持的代表，也用自己的实际行动告诉世界黄种人后卫也能在NBA打首发。我们不是他，也体会不到他经历了大大小小伤病后依然坚持想要留在NBA的痛苦和压力，尤其在篮网那次韧带断裂后痛哭”I am  done“,看得太令人揪心了。
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
林书豪：NBA已放弃了我 别人总会抓住一切机会来怀疑我O林书豪：NBA已放弃了我 别人总会抓住一切机会来怀疑我
姚明离开火箭后NBA最喜爱的球星
心态！ OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
[囧]  雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
NBA非洲赛，亨利大帝中场直接把篮球踢进篮筐！
@JeremyLin林书豪 每个人都会经历人生的高潮和低谷，你打出过高水准的赛季，也经历了残忍的伤病，就凭你经历了常人无法想象的痛你依然没有放弃自己，这个冠军，你就配得上。不管NBA是不是要放弃你了，全世界的华人球迷不会放弃你。
因为热火！ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
杀不死的终将使你更强大，在NBA这个圈子，你已经是黄种人的骄傲！祝福你Lin
詹姆斯 三旬NBA过气球星。为上热搜蹭儿子比赛。装傻充愣秀平框暴扣。
如果林书豪愿意来CBA，签下一支球队应该是没问题的，他的实力也没问题，但是对于一位一直以来都在为了留NBA而努力的人来说，这个无疑也是一种打击，如果在31岁这个年纪离开，几乎没有重返NBA的希望，但是吧，事实便是如此，很难改变了。消瘦。
发布了头条文章：《人生已经如此的艰难！就此告别NBA？林书豪的感慨让人动容》  O人生已经如此的艰难！就此告别NBA？林书豪的感慨让人动容
林书豪，你的的下一站还会是在NBA！ 不要放弃！不要放弃！
状态不好 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
哈登被格林打到面部。虽然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。心事。林真是脏啊
JR史密斯和追梦格林掉线状态合集_______笑死了！NBA
萌库的扣篮集锦，解暑佳品，ayo，everybaby在你头上暴扣
“我觉得挺丢脸的，我配不上这个NBA总冠军” O“我觉得挺丢脸的，我配不上这个NBA总冠军”
在哪打球？有多少球权？得多少分？拿多大的合同？真的，一切都不重要了。雾气。要能看到你，哪怕是折返跑，对我们都是一种幸福！
勒布朗-詹姆斯在社交媒体晒出了自己高中时期的比赛画面。悲凉。中詹什么水平
考神晒与奥巴马合照！爷俩关系可以 ～思忆。
视频中还有林书豪和科比的身影，不过我印象最深的还是尼克杨在湖人的最后一个赛季，那时他就是沃顿在洛杉矶的汤普森，而尼克杨也尽其所能，一直饱受诟病的防守这个赛季也格外努力，沉静，主动申请防守对方主力后卫！
球哥这身怎么样？帅就行了 ～惊吓。
NBA季后赛东部决赛猛龙今天主场以100:94战胜雄鹿！猛龙莱昂纳德依旧表现出色全场拿下27分17篮板7助攻2抢断2盖帽的全面数据；雄鹿这边字母哥阿德托昆博拿了21分11个篮板4次助攻3个盖帽和2次抢断的数据，数据也还凑合但第四节仅得3分作为一个当家核心还不够。欣喜。   展开全文c
我一个看NBA的最近嗑的这么上头我是疯了吗
NBA总决赛G3勇士主场以109:123不敌猛龙，系列赛总分以1:2落后！对勇士而言伤病猛于🐯，汤普森杜兰特都因伤缺席，替补中锋卢尼也赛季报销。陶醉。了两个主力球员想赢球太难了。尽管库里拿下季后赛得分新高47分，但毕竟独木难支还是输给猛龙。猛龙这场整体发挥出色，尤其是三   展开全文c
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。能愿。
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，兴衰，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
篮球棣🏀的NBA梦 加油加油 更期待你的西南联大程嘉树哦
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
深夜放毒！还记得十年前，2009年的NBA是什么样的吗！小皇帝第一座MVP，科比第四个冠军，韦德是得分王，凯尔特人拥有四巨头，霍华德在巅峰，保罗还是蜂王，罗斯刚刚进入联盟…太多太多回忆，太怀念。
就和蔡某人是差不多的，给自己塑造一个爱打篮球的人设，不管他的耍猴式运球有多让真正在打篮球的人看不下去还当了个NBA大使，但人家又不是给你看的他们针对的用户群体永远是自己的粉丝们，你篮球boy被恶心到了与我何干？同理，今天塑造这样人设可以拿这个游戏吹自己多厉害，明天就能拿另个游戏吹自己   展开全文c
杜兰特将身披7号球衣开启篮网生涯 ～愁闷。
勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
跑不死的艾弗森，甩不掉的科比！
这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。憔悴。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
“自由市场对我来说讲是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像要放弃我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们就会怀疑我。”
特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。朴素。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
这火辣辣的太阳💥 然后我下午还是出去玩了和三个男生一起去打篮球还是挺好玩的，就是天气太热了太出汗了平时看NBA球员投篮一投一个准那么容易，为啥自己做起来就这么费劲呐我发现和男生聊天还挺好玩的，当然可能很大原因是我们聊的到一块儿去，能get到各自的点，就很奈斯！
卧槽！恭喜龙哥！留在NBA了！ ～能够。
没有NBA的日子还有舞蹈 嗯 一辈子都爱的舞蹈@林敏生ADI
王鹤棣的梦想：打进NBA👉🏻打进国家队👉🏻打进校队 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈想起来小学毕业同学录好多小伙伴给我的祝福是祝你当上第一夫人
发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，狡诈，中国打CBA将有可能实现双赢！
李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。寒冷。韦德摇手指#
几年前，林书豪作为华裔出现在NBA场上，无疑是令人骄傲的。但是最初也只是知道的程度。后来有一档关于篮🏀球的综艺节目有请林书豪过来当队长吧。最后几集他有训练要回去，不得已要将节目放下，阿联作为接下来队长。然后他就特别细心的告知阿联每个人的特点。镜头突然扫到他拿着笔在写字母。我当   展开全文c
NBA2K20传奇版封面—韦德， 这个必须要买了。欢畅。韦德中国行#
NBA可能会抛弃你，你的球迷永远不会！
NBA平均球员打球5年，太不容易了。
作为一个李易峰五年女粉，我应该是为数不多的在喜欢峰哥之前就是NBA和CBA女球迷吧
NBA有很全面的球探系统，那些球探会根据球员的特性，天赋，年龄，统治力这些综合评价，比如锡安是公认的强，虽然技术有缺陷，但是技术可以训练啊，毕竟年轻，可以涨球啊，这也是很多大龄选秀名次不高的原因，很怕就这样了，毕竟谁也不想花了买保时捷的钱，然后买了特斯拉，对吧，虽然特斯拉也好用。    展开全文c
【猛龙全队开心庆祝】伦纳德关键罚球命中后，书豪开心庆祝，洛瑞也笑的好开心
银河乔丹！！！用的@NBA2K中国 的储物柜代码！！！无比激动！！！
『林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃_手机新浪网』O林书豪落泪：感觉被NBA抛弃
Zion的广告牌已经遍布到了纽约各地方了希望Zion不要辜负乔老爷子的期望打出潜力！ ～首尾。
Zion已经占领了纽约各大街道 ～悲痛。
Zion杜克大学进球炫酷剪辑！用时间去证明人们对你的质疑吧，陡峭，油胖虎！
Nick DePaula：海斯已经与耐克签下了一份多年的合约，很大程度上是因为夏季联赛上的那个惊天一扣还有和Zion一起打球带来的曝光度。笨重。油小伙子
博古特这是什么意思 之前用中文说爱你们然后紧接着 NMSL你真的还敢来中国打世界杯吗  ～可爱。
当选状元后，Zion把头低下了去，这一刻他可能感激过去，但也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，思元，BA我胖虎Zion来了！
汤普森携女友海边度假，钦仰，幸福了吧
发布了头条文章：《NBA 全力备战新赛季 哈尔登缺战男篮世界杯》  NBA 全力备战新赛季 哈尔登缺战男篮世界杯 ～欢畅。
百分百，为什么不管湖人战绩如何，有没有潜力，不会有人说这个地方拉不到超级巨星？因为这是洛杉矶湖人！第一来这里是一种荣耀的传承！第二这里的资源远远高于其他地方！因为，这里是洛杉矶！ 浓眉亲承未来会考虑公牛，欣喜，觉得明年浓眉续约湖人的可能性多大?
林书豪泪洒分享会：连续丢17个三分球，感觉NBA放弃了我！O林书豪泪洒分享会：连续丢17个三分球，感觉NBA放弃了我！
人生真的好难，但能在NBA狂砍38分，能让科比挡拆，作为黄种人已经是英雄了
O为何NBA巨星纷纷退出美国队，不参加男篮世界杯？原因这么伤人为何NBA球星纷纷退出国家队，原因伤人！！！
NBA球星的第一次中国行！科比长城上暴扣，库里当时还不叫日天ONBA球星的第一次中国行！科比长城上暴扣，库里当时还不叫日天
不知不觉姚明已经退役8周年了，虚假，起来回忆一下姚明的生涯表现！技术过硬的传统中锋，进攻手段多样，无解勾手和投篮，现在几乎濒临失传的传统中锋技术！有多少人因为大姚爱上了篮球和NBA，每次看他都是满满的骄傲！🇨🇳
威少职业生涯最震撼的暴扣（18分钟长篇）！势大力沉的弓字暴扣，他的热血总能点燃全场，震怒，体素质真的太爆炸了！
勇士官方历经十年震撼巨作：库里生涯93秒暴扣集锦！什么？库里会扣篮？NBA勉扣精华……  库里超话 ～褒贬。
乔治：“我从小都是快船球迷…就如同我从小都是科比球迷一样。失望。
大家好，给大家介绍下！新奥尔良鹈鹕队后卫，姐姐，自洛杉矶的小伙子，他叫朗佐鲍尔！！！希望大家继续支持喜欢他（以后这里就是猴粉聚集地，想继续关注球哥消息的到这里集合）鲍尔超话
怀念詹姆斯 欧文一起打球的日子?
我觉得挺适合的。因为NBA形象大使的主要工作就是宣传，在中国很多男生都喜欢看NBA，但女生很少有看NBA的，让蔡徐坤当这个形象大使可以让更多的女生也观看NBA，我觉得可以。要是我的话我肯定会找比菜薛坤更娘的，这样收视率就绝对不用担心了 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
因为美国种族歧视严重  O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
莱昂纳德 没有梦想，何必远方。
不是说他不强，但好像总是差点意思，不是特别突出，感觉比一般的后卫要好一点，但又没有达到建队核心的层次。可能是他多多少少有点鸡肋吧。当球队有更好的选择的时候他可能就很尴尬。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
1990～1999年NBA各赛季的得分王和助攻王！一个乔丹，一个斯托克顿！
记得是我初四那年爆发了"林疯狂"！七年了，从未停止过对林书豪的支持，我知道作为一名华裔后卫想在NBA立足真的太难了～林书豪你值得这枚总冠军戒指！
NBA都是些怪物啊
NBA球迷俱乐部超话 永远不要忘记姚明在火箭是一个绝对的野兽2011年7月20日，姚明宣布退出NBA，结束了自己的职业生涯，当时才30岁。媚眼。位前第一顺位新秀错过了09-10赛季的全部比赛，由于脚伤和脚踝受伤，他在第二年只打了5场比赛，很快就成为联盟中最大的“伤病”问题之一。尽管结局很突然，但人们 .   展开全文c
NBA超话 詹姆斯这波犯二视频啥水平？看到玉米卷咋智商都低了呢   ～公里。
法尔可以帮助凯尔特人，他就像年轻时的拉塞尔！凯尔特人队与身高7英尺7英寸(约1.83米)的球员签下了一份为期一年的合同，很多人已经准备好收看今年最有趣的前景之一——如果他进入最后15人名单的话。UCF的产品Fall并没有入选2019年的NBA选秀，但他在夏季联赛中表现出色，足以延续他的篮球未来。信息。感   展开全文c
NBA球迷俱乐部超话 卡特这几个360上篮什么水平啊，存现，弟们！
NBA球迷俱乐部超话 从你17岁进去山东一队，我就跟他们说你厉害。我说你小子是青年队得分王，不过他们都还嘲讽我。事实证明我说的是对的。肥大。么多年了，希望这次伤病不要影响职业生涯，加油小丁！
NBA哈登和威少的官方照片，感觉哈登的胡子黑的发亮了
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
他在中国行时，谈到自己的未来几度哽咽，“我感觉NBA已经抛弃我了”在心疼他的同时也感到惋惜。
林书豪不来CBA打球的原因很简单：如果离开NBA跑到中国来打球，美国球员会嘲笑你只为了钱而不尊重你。但书豪也可以这么想：来中国才能获得在NBA没有的尊重。
不忘初心，方得始终！雏鹰也能飞！【莺歌新秀赛季“暴力扣篮”集锦】
林书豪泪洒演讲台：感觉NBA已经放弃我了O林书豪泪洒演讲台：感觉NBA已经放弃我了
发表了博文《明星的选择》由于在体育方面不太擅长，因此也不太关注三大球的新闻，但莫名对华裔NBA球员林书豪有些喜欢，这或许还是因为受了原来同事的影响。记得2013年还在报社工作时，做体育版的同事每次谈到O明星的选择
NBA女孩下赛季又有期待了 我恨为么子我要搞这么多圈
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，香甜，病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！     展开全文c
欧文开始搬家了。动静。NBA吐槽大会#
科比MVP赛季50佳球。科比把一个后卫可以做的事情都做到了最好！
篮球世界也不是很单纯的，林书豪是土生土长的华裔美国人，以这种身份在NBA打球，比姚明当初在NBA做外援，所受的歧视和不公平待遇要多。只希望林对篮球🏀 的热爱还跟当年那个林疯狂一样，不要被歧视和压力击垮，尽管这并不容易repost
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。一次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。词汇。保罗一切安好！
这个看哭了 ～表示。
68分钟长篇！欧文在赛场上疯狂的进攻技巧！背运、胯下、转身、欧洲步、后撤步、犹豫步、大幅度变相等！真的是进攻博物馆，各种骚操作加无死角上篮，五花八门鬼魅难测的控球技术，现役打球最骚的就是他没疑问吧？看完感觉自己脚踝都偏离了！！   via@最篮球世界   展开全文c
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
“在NBA打球很难，可是当猛龙队选中了我，我就知道这证明了，我依然有在这儿打球的实力。他们不是没给我机会啊，在猛龙，我起码有12-15场的机会，决定自己未来在这支球队是成功，或是失败，可偏偏我打下了自己的生涯最低，还有一段时间连丢17个三分球，到了季后赛，我失去了所有上场时间，   展开全文c
来欣赏下鹈鹕队啦啦队在沈阳的热力表演！她们用活力四射的表演点燃现场观众们的热情
加油 ！豪哥 这仅仅是个历炼，努力是不会白费的。 明年，你依然是NBA的林来疯
被拉去玩ps4生化危机和NBA，竟然觉得很好玩！我可能是网瘾少女
听音乐，看Irving，新赛季值得期待
Lin，看到你在演讲中哭了，说人生真的很难，感觉被NBA抛弃了！作为球迷很痛心，祝福你能在新赛季继续打球！你在NBA的成绩大家都有目共睹！你要加油！我们每个人都要加油！即使很平凡，也要成为自己心中想成为的人！🏀
盘点球场上的搞笑罚球，火箭海耶斯经典动作，奥尼尔是不是玩嗨了！
没有老吧，现在他统治力还是那么强，只是队友不是很给力，现在换上戴维斯，其实是很有可能夺冠的，相比勇士的射手战术，他还是有很大胜算，而且kd也走了，曾今自己一人都能成功帮球队打入总决赛，现在仍然处于巅峰时期，只要机会够了他是能够成为第一人的。    展开全文c
《林书豪情绪崩溃，泪洒台湾！哽咽承认三个事实，抗拒六周亚洲行》北京时间7月28日，到了这个时间点，基本所有NBA球队都完成了夏季的引援或者补强计划，剩下的可能就是...O网页链接
我看到最后我在哭，我们都希望自己喜欢的队员有一个好的前程，我也一样。我曾热切地希望周琦留在NBA，虽然他没能，但是他在中国🇨🇳男篮的地位无可替代。今天希望吴前进大名单，但是无论他进不进，我都支持他。我今年高三，我知道累的样子，也知道成功的模样，希望2020，我们一起一往无前！
当年的林疯狂表现震惊NBA，但不到一年就泯然众人，
【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队  ～依恋。
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。美丽。以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
恭喜莱昂纳德！成为历史上最强的三连冠王朝终结者。猛龙队史的第一座总冠军，勇士王朝的幻灭，以及甲骨文球馆的最后一场比赛，都在今天开始和结束。代词。猛龙总冠军#
【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～富相。
【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～悲欢。
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
【布鲁】NBA2K19科比生涯五佳球：双加时绝杀！死亡之扣！ ～帅气。
本赛季格里芬在对阵76人的比赛中35投20中，狂砍50分14板6助🔥创职业生涯新高！加时最后时刻突破上篮2+1完成绝杀!姚笛带领活塞133-132击败76人! NBA吐槽大会篮球永不熄  t.cn/EZ2ebXQ
林书豪在亚洲行分享了这段话，成了所有国人的骄傲。林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪落泪讲起了自己的故事。谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我   展开全文c
来一组欧文经典的九宫格，期待新赛季，新的蜕变，crossover就完了
第八团，九死无悔，这手势的创意来源于科比吧？看我下一个视频。NBA科比
自由市场开启，我就静静地坐在这里等一个雷霆的消息。作为一个雷霆球迷心好累。
身体素质不够好，年龄也大了，还有严重伤病史，即使常规赛能有一定的发挥，季后赛不敢指望。现在又有那么多年轻球员可以签。。。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
嘿嘿嘿，克莱赛后也忍不住狠狠吹了一波傻库：“史蒂芬是全世界最强的得分手，最后时刻球在他手里，我非常放心。”水花亲自发糖，总是让人心里甜滋滋
【赛季关键球回顾——伦纳德跳投绝杀】似曾相识的一幕——2019年3月2日，猛龙在主场和开拓者战至最后一刻，伦纳德面对利拉德高高跃起跳投出手，球跌跌撞撞爬进篮筐！绝杀！一起回味~
重温经典！科比08-09赛季十佳球！还记得当年的紫金军团吗？
中国男篮现在这么牛逼吗，上场给黄蜂干了，一辆，场又要干雄鹿
NBA年轻的强人越来越多，淹没了林疯狂！NBA是一个只讲输赢的生意场，你体现的不了价值，就不要你。林书豪的生体素质在众多NBA球员是处于劣势的，而NBA好的后卫太多了，在这条路上，注定你跑不远。那么你的价值体现只能集中在砍分、策应和防守三个方面。我对林书豪没怎么关注   展开全文c
奥拉迪波和库克的休赛期训练，两个人在投篮稳定性，远距离投篮，控球和连招的节奏的一个合集！后面结合球的急停跳投部分很有营养！体育#
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
NBA很多人在一生将要生命结束的时候，才懊悔自己虚度了很多的年华。生命只有一次，当你能够珍惜的时候，你就拥有它；当你不珍惜，它就失去。我们每个人在这个世界当中，都是在珍惜和失去当中存活到现在。人生实际上就是一种选择，人生就是一种竞争，不是跟别人去争，跟自己，要战胜自己。因   展开全文c
终于有点理解电竞了。可能对于我来说这只是众多我不了解的游戏里的一种，但对于电竞人来说这是青春，热爱和梦想，这个梦想和踢足球的想拿世界杯打NBA的想拿总冠军戒指是一样的。所以它才成为一种竞技，是体育的一种。它和其他体育的文艺的各行各业的梦想都一样都值得人们的尊重和支持。
韦德欢迎巴特勒：吉米-没有中间名-巴特勒三世，刚健，迎来到迈阿密！但是你不许穿三号球衣更不要用我的更衣柜哈哈哈哈哈哈！塑料兄弟实锤了    韦大爷暗示要付出啊
小托马斯今夏休赛期最新苦练视频集锦！还记得小托马斯曾说过：“我所需要的只是一个机会！！！不过是一个真正的机会……剩下的我来搞定！”而这个夏天奇才给了他下个赛季崛起的机会，迷人，望小托马斯能再次证明自己，不忘初心
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。而76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。肥满。场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～一下。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～爸爸。
人生真的好艰难！虽然对你去年夏天在亚洲长时间参加什么狗屁娱乐节目表示不满 不知道是不是因为这个导致这赛季在猛龙一团糟 篮球是你的事业 玩其他的就是不务正业 肯定会收到影响的。 NBA巨星们夏天也不敢这样放松自我。但作为亚裔球员算是很成功了！望耶稣再给你创造未来！
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～积恋。
大赞，还有一点，说孙杨处理方式不如姚明是巨婴的，拜托用脑子想想，姚明是NBA请去的财神，不管巴大嘴怎么喷，联盟带着媒体当是捧在手心里的宝。孙杨有这待遇吗，媒体一面倒能听见中国的声音吗，@释不归 这种在中文世界里bb一万句又有何用，纯粹战士前线流血他在背后捅刀。
伤感！林书豪挥泪分享会，NBA已经放弃我了！O伤感！林书豪挥泪分享会，NBA已经放弃我了！
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
【：人生真的好难 感觉NBA好像放弃我了】L林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了
周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
黝黑我火，简直笑出声网友2K模拟恶搞新赛季哈登威少打球画面，使人，直太美，让你意想不到
休城之子格林准备为火箭奉献出他的一切！每个人都在敷衍我，俏丽，独火箭没有他们是真正意义上给我机会的球队我对这里只有感激！❤️
why not在孩子们身旁的威少，洁净，情的一面
【林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了】林书豪继续中国台湾行，谈到自己的18-19赛季“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一度连续投丢17个三分球。到了季后赛，我就完全没有出场时间了。勒令。过好    展开全文c
不是一家人 不进一家门威少今天关注了戈登和格林的ins ～显现。
俄城市长谈威少：我们之前从没有遇到过一个能如此代表我们球队，代表我们城市的灵魂标杆人物。悲欢。终他们都离开了，看着他们穿上了别人球队的球衣。新的征程新的开始，在火箭开启新篇章吧
帕金斯结婚十周年威少到场出席，赞许，弟俩关系真好
“永不放弃” 在业余 在民间 在校园 在街头 在野球场！有一大帮子的人和你一样，不放弃🏀！ 我们也会一起努力，让自己变成想要成为的篮球人。
林书豪永远是华人之光，不管你下个赛季能不能继续打NBA！
真正的人才到哪都不会被埋没!大神用牙膏在镜子上创作詹姆斯画像，秀气，是有点废牙膏 绍兴·上虞
挺怀念这群二傻子的 ～黑瘦。
希望下赛季的老詹，依旧像过去的16个赛季一样，毫无进步，快乐，出27+7+7的普通数据
周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！LPG保罗乔治官博的秒拍视频
太强了，哀伤，于在NBA可以看到他了！
【詹姆斯季后赛模式】老詹生涯季后赛关键球大合集，场上有老詹我放心。长久。NBA吐槽大会#
发言中感触最深的一句“我认识很多NBA球星，也知道我训练得比他们还要刻苦。但在我最需要那些投篮的时候，偏偏无法命中。很多训练没我刻苦的球员，他们总是能将比赛打得很漂亮，命中很多投篮” 理想是美好的，但实际生活中并不总是「努力就会有回报」
老詹去看儿子比赛了。忧愁。安 詹蜜 🌞🌞🌞
@腾讯视频 感动的不行，本来以为NBA已经大结局了，， L《痕迹》05期：记载跌宕沉浮的岁月 詹姆斯杜兰特领演本赛季悲剧英雄
人生真的好艰难，我一直尽我最大的努力往上爬，从不曾放弃，可仍没有过成我想要的样子，仍感觉梦想还好远。『林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃_手机新浪网』O林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃
真的太好哭了 鸭鸭一直都记得cue妹妹们 之前NBA拉镜头也是
NBA中那些最令人惊叹的身体变化！
不好意思，我不厚道地笑了NBA休赛期
球迷真会玩系列！为了干扰罚球也太拼了吧
北京时间7月28日，华裔NBA球员林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“   展开全文c
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。欣喜。喜威少！
库里超话总能面对上一场的失利总能在下一场中找回来状态 ～悲凉。
金州勇士超话美媒再次预测下赛季东西部前八的胜场数以及排名，可爱，士排在西部第七
库里超话一个可爱的小女孩深得库里宠爱 ～中间。
库里超话库里不单单只有出色的三分他还有惊艳的运球自己骚操作 ～沉静。
完整听了两遍，敢于将NBA的生存真实心声诉之大众，真正的英雄大抵如此，认清生活的真相仍积极对待它！
勇士招牌庆祝动作库里舞跳得不错 ～使人。
模仿帝恶搞利拉德严防死守库里，欢喜，到哪跟到哪也是醉了
一日为师，终身为师！！！马刺宣布邓肯加入波波维奇的教练组这位大个子中锋，在尽心尽力地为马刺打了19个赛季，最终还是舍不得马刺，战机，归到了波波维奇老爷子身边
丹尼格林在NBA十大射手排名中排名第九！来看看他上赛季各区域命中率和各项数据吧！不显山不露水的铁林真的强！！！当然如果不铁的话 ～神韵。
死神杜兰特！！！愿早日满血归来！  ～消瘦。
林书豪十佳球虽然上场时间不多，分寸，是林书豪同样也打出过一些精彩进球！一些大佬们都不得不服的攻防
尼克斯老板多兰，担心杜兰特伤病和恢复，拒绝给KD顶薪！烂不是没有道理！（Espn报道）尼克斯是真惨！要状元没状元，手握最大薪金空间，目送杜兰特和欧文加盟篮网，刚刚才签约了兰德尔！
再伟大的运动员终有落幕的时候，不管他怎样，不管任何人说什么，我一直都会站在另一旁支持他。不管他现在打的怎么样，不管他究竟还能不能在NBA打球。至少他曾经巅峰过。是谁在科比头上砍下38分？是谁在尼克斯最后一刻绝杀了猛龙？我们都应该记得当年那个林疯子。加油，林书豪。加油，每个在篮球路上追   展开全文c
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～孤立。
2K这服务器没达到一代更比一代好也就算了这也是玩2KMT这么长时间，怒斥，务器崩得最多、最频繁、修复最慢的一次甚至超过了2k17、18出科比的时候真心希望Live能回到PC制衡NBA2k不是我们玩家不喜欢这款游戏了而是NBA2k对玩家的态度实在是恶心！
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，固定，为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
NBA球星中的蹭饭高手！林书豪蹭饭蹭沙发，邓肯之外还有一大师ONBA球星中的蹭饭高手！林书豪蹭饭蹭沙发，邓肯之外还有一大师
本赛季阿德精彩的扣篮表演之一马刺客场面对公牛，宽敞，德假动作晃起罗宾洛佩兹，突入内线扣篮得分
德罗赞猛龙时期精彩扣篮 ～风铃。
不说他有多强，个人觉得他至少比小里弗斯强点。他缺少的只是信任，以及NBA潜意识里对黄皮肤的偏见。
希望能有好运气啊，我太期待了，相信不会让我失望滴@娘子说好的幸福呢傲 @NBA0021
岁月不饶人啊！詹姆斯2K能力值，十年前99，十年后98。馨香。NBA#
林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了 O网页链接
10年了。关于热爱只有篮球&NBA.
恭喜！易建联最佳接班人浮出水面，苏群直言：很有机会进入NBAO恭喜！易建联最佳接班人浮出水面，苏群直言：很有机会进入NBA
超燃视频回顾威少11年雷霆生涯！期待威少的下一站！   ～可爱。
没事儿千万别找NBA球员单挑，干瘪，别是像科比和欧文这样的
脚步的艺术，神奇，翻全场！乔丹、科比、大梦、姚明、克劳福德.........技术真的太细腻
德拉维多瓦写给詹姆斯的一封感恩信！这就是我们爱詹姆斯原因！ ～怒放。
软蛋？认真的霍华德真的就是魔兽！燃爆肾上腺！霍华德巅峰时期100大劲爆扣篮 ，聪慧，在的中锋没人能够奉献这种表演！
When they cross，构成，t is over ！11分钟长篇感受一下Crossover的传承！从刺客托马斯、蒂姆哈达威、艾弗森到白巧克力、保罗、欧文！精灵一般的曼妙舞步，太鬼魅！绝对的营养视觉盛宴，可以收！
经典回顾！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。干裂。质很不错的版本，值得收藏！
20分钟长篇！科比生涯Top50，包含谢幕演讲！从96年初出茅庐的高中生，到2016年谢幕时的史诗级超巨，水深，比用20年的时间书写了一段写满故事的传奇旅程！
央视最前线出品，2009-2019总决赛50佳球！詹姆斯追帽伊戈达拉，科比惊人补篮，矮小，-阿伦历史级三分逆天改命！太多经典的瞬间，看完热血沸腾！
4月11日，詹姆斯会前往布鲁克林，陪伴韦德生涯常规赛最后一战，妇女，闻到了爱情的酸臭味！那就一首Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，最美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
林书豪中国台湾行演讲完整版！泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一段连续投丢17个三分球。到了季后赛，我就完全没有出场时间了。丽质。过好在我们拿下了总冠军，在赛季结   展开全文c
Br官方出品，恩比德职业生涯迄今为止精华集锦，当今联盟为数不多具有一定统治力的内线，还要很大的进步空间，下赛季的76人也是不容小觑，消瘦，待“大帝”有更好的发挥！
持续进步！Mikey Williams最新比赛精华集锦，朴素，赛中上演风车扣篮，真的天赋满满！
巴迪-希尔德上赛季精华集锦，低调的射手！整体节奏不错，外线能力比较突出，国王这些年轻人真的很有前景，激怒，风很讨喜，感受一下！
NBA官方出品，抚摩，赛季联盟百大扣篮，满屏的天赋啊！字母哥几度上榜，真的凶残，喜欢暴力美学的你不容错过！
新闻越短，波波越惨还有这个预见未来的糟老头子美国队，优美，以为你稳了
一些不让人仇恨(没有黑粉)的球星你罗、司机、马努等人上榜 ～俊秀。
克劳福德＆路威本赛季精华集锦，第六人的典范，飘逸的球风，关键时刻总是会拿上场的核心进攻武器，路威上赛季也完成了一次大爆发，动静，来感受一下吧！
小的时候虽然喜欢篮球，但可能是因为感觉CBA的转播技术以及CBA球员身体素质等各方面远不如NBA，对CBA的关注少之又少，直到那年上初三，周六周天晚上回家之后没什么事干，看了几场CBA的比赛，出于对家乡球队的支持，所以开始慢慢关注山东队，那一年有幸见证了迄今为止山东队最辉煌、成绩最好   展开全文c
小城的室内篮球馆，遇见了小学同学。他主动向我打招呼，由于近视，我凑近了才看清。本想和他多说几句，没想到他提前走了。突然想起小时候，发誓一起打进NBA。小学结束后，再也没有了联系。缘分总会让一些人相遇，似乎命中注定。
Br官方出品，布拉德利-比尔职业生涯精华集锦，节奏一流，关键时刻各种嗜血绝杀，悲惨，且绝对是个十足的扣将，非常炸！
三球最新德鲁联赛精华集锦，传球视野和几波成功的防守都不错，中间一个小拜顿也是很帅气了，但终结能力三球确实有待加强，干瘦，体表现还不错，来看一下吧！
顶级防守人！保罗-乔治职业生涯迄今防守精华集锦，抢断，封盖一样不差，绝对是锋线上的防守尖兵，踢求，受一下窒息！
足球NBA研究院是本赛季中超的最大黑马，要知道他们上个赛季还在苦苦寻求保级，而现在却一度徘徊亚冠区，重庆斯威因此获得了很多中立球迷的青睐，一支平民球队能取得这样的成绩实属不易。首先做的非常欠妥的就是重庆斯威放走了“小摩托”，要知道费尔南多还有一年时间就   展开全文c
【扣篮周回顾】珀尔特尔接小福传球，参差，手暴扣！小福的庆祝动作也同样精彩
【扣篮周回顾】德罗赞杀入禁区，愉快，中躲闪后隔扣字母哥！
【NBA扣篮周回顾】怀特持球直杀篮下，面对米尔萨普的防守直接单手隔扣对手，何以，惊四座🔥！！
关于库里退役 愿那一天晚一点到来也愿那一天到来时你能平静地悉数感动 ～单薄。
美媒公布了一项关于上赛季最受欢迎球员的排名，其中库里排在第七。整洁。想这应该和投票的年龄层有关，可能参与投票的小学生再多一点，库里就能飙升了具体排名如下👇第一：罗斯第二：詹姆斯第三：字母哥第四：韦德第五：沃克第六：利拉德第七：库里第八：诺维斯基 ...全文
^O^看到韦德、德克、安东尼，是不是NBA又一个时代要过去了？或许勒布朗的退役将彻底退役NBA的一个时代，也将彻底退役我们的青春。
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。巧嘴。再来感受一下！
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。甘苦。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
在NBA历史总得分榜上，詹姆斯还需1101分就将超越科比上升至历史第三，这一成就有望在下赛季达成！期待！！
&NBA吐槽大会  🔥终于轮到圣保罗。CP3是我喜欢的球员，我把他画成眼观六路的广目将军，看似淡然腾空远眺，不经意就使出杀手锏震煞全场！
来咯来咯……他迈着大八字儿真的来咯……詹姆斯现身 讲真，动静，詹这个罗圈腿是不是有点严重了，走路怎么别别扭扭的，莫非作为OG代言人，走路一定要O？
【官宣了，没有奇迹了】虎扑7月7日讯，篮网官方今日宣布，他们已经签下了完全自由球员凯里-欧文，根据球队的政策，合同的细节没有被公布。迷人。NBA吐槽大会#欧文超话
【恶搞贴】终于知道欧文为什么选杜兰特不选詹姆斯了，都是巨头模式，祝愿，资相差无几，都是大市场，左右欧文决定的竟然是这个因素！！！心疼老詹3秒
头盔哥和韦德单挑，韦德破坏掉了头盔哥的球，最后直接打嗨了！！！全场高呼MVP！！！！
林书豪泪洒演讲会：感觉NBA已经放弃我了林书豪近日在分享会上畅谈在NBA自由市场漫长等待的心情。演讲过程中，林书豪一度落泪，他甚至表示NBA已经放弃他了。最终，书豪恢复了笑容，表示自己会坚持下去。林书豪在2018年7月份被交易至老鹰，老鹰的初衷是让林书豪担任特雷-杨的导师。书豪在老鹰打了51   展开全文c
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～高兴。
库里ins晒巴黎之旅照片，胆怯，祝大R生日快乐，幸福的一家人
做康复也要rocco陪着～ ～一次。
发现一个秘密，你卡经常用左手扣篮。
你已经很棒了，你永远是我心中偶像【林书豪泪洒分享会：NBA似乎抛弃我了 他们总是怀疑我的能力】 O林书豪泪洒分享会：NBA似乎抛弃我了 他们总是怀疑我的能力
一些扣篮瞬间 🔥 ～哀伤。
帕金斯谈到哈登威少的后场组合：这也许是NBA历史上我们见过最有活力的后场组合了。可爱。NBA吐槽大会#
威少定妆照走一波！ 🔥 ～思潮。
就是因为怕出现这种情况，所以打球的时候我坚决不去篮下……毕竟我本来就是凑热闹的，要靠脸吃饭的同志们、打球有风险，下午，球才安全～～
@JeremyLin林书豪 @NBA 林兄弟，首先我很欣赏你的努力。人生就是这样起起伏伏。你已经在NBA立足了，当然现在运气差点，但是，我想对你说，离开NBA来中国或是去欧洲一样会有新的天地，人生不是只有NBA。瞧，马布里在中国获得了冠军，并且在中国得到了发展，他很棒不是吗？相信你你也会的，只要你转过身   展开全文c
骑士球迷也在这么喊，忆恋，只是凯尔特人球迷
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～伶仃。
库里又向球迷比心了，悦耳，是羡慕别人的一天
叁加一总决赛现场扣篮大赛，漂亮，文建隔扣七人夺魁韦德兴奋的跳起舞了
和韦德没有击到掌，欲断，面没人管的哈斯勒姆让我逮到了击掌了
这样一来一去，性质，好今年10月份在中国的NBA中国赛有看头了
六年勇士生涯完结，三座总冠军，一座FMVP奖杯，四年前的那支初代勇士，寂静，今只剩下四个球员了！ 库里汤普森格林利文斯顿
拉塞尔2018-19赛季常规赛高光！本赛季的拉塞尔入选全明星，带领篮网重新杀入季后赛！可谓是成长飞快，技术和大局观进步太多了！现如今加盟勇士，水深，库里搭档后场！来年的勇士依旧很强！
太魔性了小刺客与詹姆斯的“基情”瞬间惨遭网友恶搞
冠军控卫书豪洒泪演讲，称就像被NBA抛弃！26分林疯狂还有吗？O冠军控卫书豪洒泪演讲，称就像被NBA抛弃！26分林疯狂还有吗？
NBA里的加藤鹰！德鲁大叔欧文是怎么炼成的看看这个视频你就懂了！
林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃_手机新浪网O林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃
雷霆亚当斯是NBA唯一进攻篮板比防守篮板多的球员
每一年的挑战越来越难，有一句话说，当你跌到谷底的时候，你只有往上爬。虽然自由球员市场对你非常艰难，但我感觉，NBA是不会抛弃你的！加油，杰里米！
书豪作为华裔在NBA立足，每天都有无数的人在质疑他的技术，他坚持下来本身就是一种胜利
NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～胆怯。
书豪真的很好了 能在NBA里刮出一阵林旋风就很强！希望每个球员都有球可打 伤病远离球场吧我也想打球🏀 🏀 🏀 🏀
NBA  林书豪 【林书豪爆哭：感觉NBA放弃我了!】林书豪27日晚间前往新店教会进行布道会，畅谈在NBA利伯维尔场漫长等待的心情。期间他一度情绪崩为流下男儿泪，表示：「感觉NBA放弃我了」。林书豪每年返台必定举行分享会，此次他选择「等待的艺术」为题，畅谈在NBA利   展开全文c
NBA夏季联赛 9:00太阳-马刺马刺-5.5 ～帅气。
发布了头条文章：《当年的NBA女神，年过30就已发福，微胖身材多了几分成熟韵味》  当年的NBA女神，年过30就已发福，心事，胖身材多了几分成熟韵味
《痕迹》这档节目是继《巨星城记》又一部走心的短篇视频，文案配上孔老师的声音让热爱篮球的我不经眼角湿润了，腾讯NBA的原创节目是我认为做视频方面最棒的制作团队，感谢你们给观众带来的感动与泪水，吹爆孔老师的声线，可搞笑也可带来感动@主持人孔祥宇
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，安恋，一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
库三节的代表作之一！15年底库里回到家乡夏洛特大开杀戒，雪莉男装模拟第三节单节爆砍28分，甚至比黄蜂全队得分还高，一个个杀人诛心的三分让主队球迷倒戈为库里喝彩！一起来重温一下！NBA吐槽大会 t.cn/Aijpa93r
后卫是竞争压力最大的职业，不论黄种人还是白人、黑人，@JeremyLin林书豪 已经表现出了非常令人深刻和令亚裔球员羡慕的职业生涯，他已在NBA赛场证明过属于自己的Highlight时刻。现在书豪要做的就是认清现实，回归现实，为未来的人生去铺垫、谋划。CBA是非常值得他考虑的，他在这里不缺关注度和商业机会
很无奈但不得不承认，被NBA淘汰了
要被登哥笑死！那个到处望的样子真可爱！视频来源：抖音皇家马德里足球俱乐部官方账号 ～猎豹。
登老板今日到场支持自己的球队！ ～媚眼。
晚安！ Boom！ 💥 ～轰隆。
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。情恋。里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
2003年黄金一代，一趟，有詹姆斯跟科沃尔还在打球！
祝库兹马24岁生日快乐！ ～妇女。
这篇文章很有意思《令人心酸！31岁的书豪还是被放弃了，黄种人真的不适合NBA吗？》O网页链接 林书豪
老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～娇嫩。
布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～迷人。
这篇视频很有意思《回顾林书豪NBA生涯高光时刻，此刻哭的不是泪，而是累了》O网页链接
AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，妇女，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，疑问，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
火箭雷霆完成交易，威少和保罗互换东家，雾气，在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容
真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。思元。休斯顿火箭#
退出美国男篮训练营的球员组一队应该能吊打全世界了吧 ～匀称。
詹姆斯观看儿子布朗尼的比赛！ ～喜悦。
布朗尼直捣黄龙，思想，臂暴扣！詹姆斯开心坏了
博古特疑似嘲讽中国球迷 哎，一两，吗！给你脸了？
太激烈了！防守端威廉姆斯制霸篮下送出火锅大帽，李国生强杀篮下硬取两分！随后张宁利用个人能力翻身跳投命中，但任宇鑫长两分再次还以颜色！
周琦超话 NBA夏季联赛第四场中国男篮不敌雄鹿后，男篮主教练李楠接受了媒体采访，他称球队轮换阵容上场时容易出问题，现在不存在谁上岸的说法。娇嫩。加油]via
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，一两，友表示会好好犒劳他
NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，只开着97年“油老虎”NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，可爱，开着97年“油老虎”
你是因为06年天神下凡的NBA总决赛还是因为08年无人可挡的北京奥运会爱上韦德的？
强人如林的NBA能有属于自己精彩画面，已经不容易。
有点心疼  亚洲人在NBA市场是真的不容易  之前就算不看老鹰不看猛龙  但是会因为有个亚裔在所以会去关注一下 加油鸭林书豪
NBA 贾森·威廉姆斯——论传球技巧他才是NBA第一鬼才 ！这个骚包的集锦永远看不厌
斯蒂芬库里的惊人和最疯狂的3指针，你曾经看到过！斯蒂芬库里个人锦集秀！NBA
在我可能是最丑的时候留下了与陈克敬的照片陈克敬，是他把运动品牌NBA引进国内，也是多家运动品牌的代理，一个亿万富豪🎉 🎉
我现在就TM怀疑这会不会是莫雷搞的一场骗局啊？我们所有人都被他玩了 ～娇嫩。
感觉被NBA抛弃。。。
詹姆斯大儿子Bronny开通社交账号50天后，粉丝已经比洛杉矶快船队多了
哈哈哈笑死我了！国外网友用2K恶搞新赛季哈登威少争抢最后一攻，馨香，少这操作真的太骚了
太难了！林书豪泪洒台湾并直呼：NBA抛弃我！此后还承认了三事实O太难了！林书豪泪洒台湾并直呼：NBA抛弃我！此后还承认了三事实
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。敬佩   展开全文c
NBA超话 篮球鬼才 ～遐恋。
NBA超话 这届扣篮大赛的场景好像是在高中的时候，干燥，是令人怀念
书豪演讲:我配不上总冠军 感觉自己被NBA抛弃了_网易体育 O书豪演讲:我配不上总冠军 感觉自己被NBA抛弃了
脚踝终结者！郭艾伦对阵黄蜂高光集锦！ ～俊目。
皇帝尊严不容侵犯！詹姆斯2018-19赛季33记封盖合集 ～百愁。
2018-19赛季NBA50大过人集锦 ～魅力。
NBA最恐怖的巨人！哈登被姚明吓到静止，红嫩，让詹姆斯怀疑人生
当NBA球星遇上中国美白滤镜，厌恶，里一脸懵，哈登只剩下大胡子
怎么看都不像个NBA巨星啊，一点架子都没有，标致，爱！
NBA官方盘点2018-19赛季二十大劲爆扣篮第20位：塔图姆反击隔扣泡椒！ ～聪慧。
老詹扣篮扣飞了，暴风集团冯鑫被采取强制措施唠嗑笑着拍老詹屁股，哈哈哈NBA吐槽大会GoLakers t.cn/Aij6skyw
2016年的多伦多，拉文与阿隆-戈登合力奉献了自卡特之后最精彩的一届扣篮大赛，当人们一年前已经领教了拉文的实力，这一次更多的是为阿隆-戈登惊为天人般的表现喝彩。笨重。高光时刻#
因为做不到！这可能是我们为什么如此喜爱精彩扣篮的原因，可爱，不多说羡慕就完了
路威&克劳福德个人进攻混剪，两位都在快船拿过最佳第六人，许多，风也都非常好看，各种不讲理进球，感受一下！
NBA球员也有疏忽的时刻裁判：德拉，我俩虽然都没头发，单薄，真正的吉诺比利在那边！
这是真正的节奏大师！来看看2008年季后赛第六场，乔-约翰逊是如何一点点撕开绿军防线的！那场比赛他轰下35分，陡峭，领着老鹰战胜绿军，将系列赛拖入抢七大战！
李现看到有人黑现哥10086个心疼耶反正我觉得现哥演技颜值超在线万年不追剧从不追星现哥是例外爱读书爱分享爱NBA爱健身自律三观超正的宝藏男孩真的有力量让人想像他学习成为一个优秀的人七月是韩商言的，未来是李现的@李现ing
布鲁尔: 詹姆斯哈登是NBA史上最好的球员之一。瘦弱。然后你知道我想表达什么了吧）
NBA球星作为篮球顶级联赛之上的强者，定然受到全世界热爱篮球的球迷的追捧，成为一个个散发着人格魅力的偶像。历年来，当这些球星出现在粉丝面前，都会受到热情地追捧。然而，这些球星也是大男孩，甚至有的也在青春期，他们也会有自己心目中崇拜的偶像，那么，当他们在球场上见到自己的偶像会有什么样   展开全文c
NBA的损失
没想到老詹不止在NBA逗，和儿子一辈的也能逗起来
@布兰登英格拉姆资讯 博主为啥这么执着。他在2-3年之间打不出来的。看看他那身体。有那个巨星身体不好的，巨星都是是NBA里身体顶尖的。英格撑死就是一个合格的首发。杜兰特刚进联盟也很瘦，可他第一年就能场均20+的得分。再说了他进联盟之前杜克对他的包装也做的好。所以他可能成为一个20+的得分手。但   展开全文c
分享单曲KHero（@网易云音乐）在图书馆流下了热泪，太燃了，突然想起这首歌是2003年的NBA全明星赛上，玛丽亚凯莉献给迈克尔乔丹的，这是他的最后一届全明星赛。万物皆有始终。
@懂球猫 ，好喜欢你的文章《为什么没有NBA球队签下林书豪》，忍不住打赏8.88元！O为什么没有NBA球队签下林书豪
4年只输6场！史上最强高中生 詹姆斯当年太牛X    北京时间7月28日，据美国媒体报道，勒布朗-詹姆斯在NBA联盟作为超级巨星，驰骋赛场多年，在历史上已经写下了浓墨重彩的一笔。不过在他进入NBA之前，高中四年的技术统计被曝光后，令人更是瞠目结舌。广告　　作为历史上最强高中生球员，詹姆斯四年   展开全文c
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。温柔。
小卡还是不想加入湖人的超级球队。他想加入斯台普斯另一端双核的快船队，而且他给老板鲍尔默和劳伦斯-弗兰克的意思很明确了：你们交易到乔治，我就加盟快船。激奋。
本赛季不少于2500次触球的球员中，PG以每次触球得到0.476分位列联盟第一，噼里，小卡以0.465分位居联盟第二
书写下一段传奇 ～自由。
林书豪落泪 林书豪“等待的艺术”完整版，姚笛看完之后感慨颇深。这些年书豪在NBA真的不容易。 t.cn/AijlumM3 NBA吐槽大会
谈说NBA江湖雷霆 40秒短片浓缩雷霆球迷最近几年的经历，扎心了
篮网训练中心球员墙心向往的地方 ～悲凉。
在这些年里退役的NBA历史级别超级巨星已经不胜枚举。科比-布莱恩特的退役，让无数的球迷感叹青春的逝去。凯文-加内特的退役，让球迷怀念起“狼王”那全能而又强硬的球风。德维恩-韦德的退役，让人唏嘘时光荏苒，闪电侠就此退出联盟的舞台。马努-吉诺比利的退役，让球迷怀念那飘逸灵动的蛇形突破。上面   展开全文c
本赛季总决赛结束之后，麦考成为了NBA最幸运的男人。因为他连续3年获得总冠军戒指，成为现役球员中唯一一个获得三连冠的球员，而他进入联盟也仅仅只有3个赛季。有幸运的球员，就有倒霉的球员。今天，我们就来盘点NBA最倒霉的5名球员，他8次打进总决赛，却终生无冠。5、埃尔金-贝勒这位湖人名宿一生无冠   展开全文c
过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～俊秀。
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，强健，场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
很难，强如安东尼，JR史密斯只要有短板或者没办法适应现在的联盟都会被NBA抛弃。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，黑瘦，远飘逸的篮球少年！
投篮机器克莱的输出太恐怖了，挺直，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
在沈阳站决赛开始前进行了精彩的扣篮大赛！来自MIC，2018年NBA 5v5年度扣篮总冠军，有aka“小怪兽”之称的张祎逊，凭借首轮的飞跃三人背筐扣篮获得满分50分！决赛他几经尝试最终成功完成扣篮得到45分，最终张祎逊成功夺得沈阳站扣篮大赛冠军！
何谓狂言？狂言就是把NBA发生的事情融入到文章里，惟妙惟肖，生动鲜明，很是幽默。今天，狂言君郑重预言啦！ O在被骑士裁掉后，JR给阿King写了封信
JR在ins上晒视频，高兴，女儿听着音乐，直接跟着音乐律动起来，非常可爱JR史密斯超话
今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，四国计划统一货币一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
听这空心入网的声音，真的是清脆悦耳，伤感，当好听JR史密斯超话
今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，澳大利亚队员全部沉默一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
为啥别人都有什么过生日要求录视频的为啥没人找我是嫌我不够丑吗 ～科穴。
小绿表示：虽然保罗已经不在休斯顿了但是他仍然值得尊敬谢谢小绿 ～是非。
NBA这5个纪录，只有詹姆斯有望打破 若都实现乔丹都得膜拜！ONBA这5个纪录，只有詹姆斯有望打破 若都实现乔丹都得膜拜！
发布了头条文章：《奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录……》  奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录…… ～量词。
不过孙杨跑到别人面前大放嘲讽这个的确太沉不住气。而在颁奖仪式后的采访说不尊重中国，这个逻辑我也能理解。因为这是世锦赛，你上台领奖是要放国歌升国旗的。跟姚明去NBA加入商业球队不一样，姚明那种情况下他说你们针对中国，那上纲上线是有点严重。至于其他的，该怎么走就怎么走。
科比180大精彩进球，那个曾经要将天赋带进NBA的高中生，如今他不仅做到了，还是个传奇的巨星！
冠军控卫书豪，苦笑回顾夺冠，落泪称来到低谷，似乎被NBA放弃O冠军控卫书豪，苦笑回顾夺冠，落泪称来到低谷，似乎被NBA放弃
我提出了问题 “NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？” NBA的大前锋位置未来的发展趋势如何？ ～畅快。
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
当年易建联在NBA打球的珍贵图片，黄种人最强身体素质就是他了！
你已经很优秀了，别给自己太大压力，NBA抛弃了你就来CBA吧@JeremyLin林书豪
cnm打得什么玩意儿，未来NBA常规赛还能出黑马吗
【罗伊生涯十佳球】罗伊曾经是开拓者青年军的领袖，他在波特兰闯出了一片天，但却只是昙花一现。膝盖的伤病毁掉了他的生涯，被摘掉了半月板的双膝，再也无法承受遥远的未来。“黄曼巴”最终只能黯然离开NBA的舞台，只留下那短暂的赛场回忆。
回顾NBA全明星赛：奥尼尔进球，自己都被帅到了，拿摄像机当镜子！
林书豪中国台湾行演讲泪洒当场: 感觉被NBA抛弃 （分享自 @优酷）加油！ L林书豪中国台湾行演讲泪洒当场: 感觉被NBA抛弃
伦纳德压哨绝杀76人后，队友们扑上来疯狂庆祝！小卡被众人围在中间，表情“痛苦”一言难尽#林书豪
欧文在国家队里面指导kd和威少，我假装不知道这是在秀恩爱
詹姆斯ins上传了自己高中时的视频，真的是天之骄子，这里，力比身边球员高了不止一个等级啊！篮球信仰超话
湖人搞定了字母弟，2021年的夏天，遐恋，懂的
这是一个状元要用50年的节奏啊！问题来了，下赛季，波波和邓肯，强壮，会被第一个驱逐出场？
哈登今天也在发布会现场，但始终没有抢戏，哈登表示，今天的主角只有一个人，那就是威少。同时，威少表示，他和哈登从小相识，在雷霆又合作过，所以不担心磨合。朝夕。们的目标只有一个，那就是获得总冠军。
匪夷所思，浙江德比惊现NBA级配合！刘泽一脑后妙传张大宇“吃饼”命中！
【林书豪中国台湾分享会56分钟完整版】林书豪落泪了，且行且珍惜直面这一年经历的低谷，质疑和压力，感觉被NBA放弃，感叹人生真的好难，但依然在鼓励大家坚持。书豪，永远是黄种人的骄傲，林书豪落泪 “在猛龙队有12-15场比赛可以决定自己在这支球队是否有机会，
各种不讲理！史蒂芬-库里生涯超远三分合集！ ～忧心。
八个月前罗斯哭了 今天的林书豪也哭了 林书豪虽然不是一个中国人 但他是现役NBA唯一一个黄种人，这些年来他从不被认可到林旋风林疯狂再到被质疑 他从没像命运低头 但是他今天的一句我可能要被NBA抛弃了 一个上赛季还是总冠军的球员这个赛季在NBA竟然无球可打了和他的努力所对比和落差还是让人觉得心酸N   展开全文c
本西蒙斯生涯精彩助攻混剪！传球视野太出色！ ～清脆。
科比09-10赛季十佳球！各种极限操作和经典绝杀，兴奋，年的黑曼巴太冷血了！
【经典回顾！林疯狂时期10佳球】还记得当年的Linsanity吗？重温林书豪“林疯狂”时期的十佳球，喜笑，战科比绝杀猛龙真的太让人怀念了！
林疯狂经典战役：绝杀猛龙🔥2012年2月15日林书豪在尼克斯客场对阵猛龙的比赛中砍下27分11助攻！最后时刻，林疯狂接管了比赛！先是打成2+1，接着又在终场前0.5秒完成绝杀！那场比赛令@JeremyLin林书豪 真正的名扬天下！一起回顾下书豪当时的精彩表现吧！   展开全文c
脚踝终结者🔥🔥🔥 ～哀怨。
康利生涯高光混剪！技术十分扎实的控卫，魅力，待新赛季的表现！
发生在NBA18-19总决赛的一幕，库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。
一个乐观的绝缘体@NBA-达人-007 @暖心芯芯
本赛季格里芬在对阵76人的比赛中35投20中，狂砍50分14板6助🔥创职业生涯新高！加时最后时刻突破上篮2+1完成绝杀!带领活塞133-132击败76人!
NBA酷图 库里一家甜蜜出游，姚晨马伊琍海清宋佳同框仰拍、背影、电梯间对着镜子自拍，正经、搞怪、为妻子拍摄特写！库里一家在巴黎pose摆不停！拒绝僵硬游客照，一起来看库里的拍照指南~
视频！詹姆斯突破暴扣 ～耽恋。
林书豪在中国台湾行发言时落泪每个人都会有不一样的人生，NBA也不会是唯一的选择！希望他不管是留在NBA，还是去哪里，都会有很好的未来！祝福林书豪Jeremy Lin
扣篮图搞一波 ～公里。
林书豪泪洒分享会:感觉NBA抛弃了我 永远不要放弃_自由市场不起球，跑自己的路， O网页链接
NBA超话 詹姆斯超话   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～英俊。
【韦德谢幕战】催泪MV《讲不出再见》致韦德不说再见，迷人，你致敬微观篮球的微博视频
【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】日前，正在进行亚洲行的林书豪，来到了中国台湾。面对热情的球迷，这一次他的心情却非常苦涩。明亮。由市场开放至今，他没有得到任何NBA球队的报价，与NBA越来越远。在演讲会上，林书豪谈起了自己的经历，情到深处不禁落泪，让人心酸不已。 ..   展开全文c
小伙子挺努力的，或许是时不你与，NBA不应该是职业生涯的唯一选项。其实，很多国内球迷希望能来CBA，不管如何，继续加油！
本来今年杜兰特夺冠可能是会被大家讨论一下未来统治地位的提高，可惜，联盟给我的感觉是会像OK解散后的群雄逐鹿天下，科比也是09年夺冠后才成第一人，詹姆斯也是07年进总决赛后开始了联盟的24vs23的，也是在打败金州后才开始成为大家都服的第一人。 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
30分钟超长篇回顾杜兰特生涯三次总决赛！2012年第一次进入总决赛草草收场，虚假，2017年和2018年的杜兰特彰显巨星风采！各种关键球和无解的单打，多次生死时刻死神降临！两年两夺FMVP！他就是这个联盟最好的单打手！期待伤愈回归后的杜兰特能和欧文一起书写篮网的历史！  ...全文
美国男篮不会为卡梅罗-安东尼发出训练营邀请。觉得。016年安东尼就宣布退出国家队了！安东尼是美国队历史最佳球员之一！美国国家队队史得分王，篮板王！
【安东尼国家队最强一战 14分钟轰37分】2012年伦敦奥运会，安东尼在对阵尼日利亚的比赛中出战14分钟，欣喜，分球12投10中轰下37分！简直太恐怖啊，队史得分王可不是盖的！
【林书豪含泪演讲：感觉被NBA抛弃了】“加入猛龙队后，我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率。快速。了季后赛，我就完全没有出场时间了，不过好在我们拿下总冠军（苦笑）。赛季结束后，我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必   展开全文c
在最后时刻关键球，能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，粉红，书豪这个球简直太经典！
中锋版魔术师！人类五花肉精华约基奇精彩助攻精彩剪辑！！这位全能的明星内线被大家称为“约老师”。丑陋。确，他的各项基本功极为扎实，传球能力更是可以作为内线球员的教科书。身高上的优势让“约老师”的传球视野格外广阔，他在球场上往往可以把球进行大范围的转移，甚至还有纵贯全场   展开全文c
梅耶斯·伦纳德这家伙又晒老婆投篮视频了，他老婆真的蛮强的。竹筷。NBA吐槽大会#
2011年停摆赛季野球场杜兰特与詹姆斯上演疯狂对飙，单恋，个顶级小前锋之间的对决，如果这两人在一队那真的大结局了
【林书豪泪洒分享会：感觉NBA似乎抛弃了我】 豪哥中国台湾行在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集泪撒现场，分享得很真挚，前方，说他要分享今天晚間前往新店教會進行佈道會，並暢談在自由市場漫長等待的心情，他也一度情緒崩潰地表示，雖然自己一   展开全文c
奥尼尔竟然用Crossover过人～ ～崇拜。
吉诺比利职业生涯TOP20精彩助攻！！    ～双音。
幼鲨这冲击力有点恐怖😱 ～慈祥。
我说博古特大哥也真的有点没事找事自己在NBA里被评价成什么样不清楚？还非要来管孙杨的事还是那句话 孙杨的事 有官方仲裁你在那找存在感 有什么意义？真的是招黑界的领军人物 那个推特笑死
竞技体育是真的很残酷    NBA真的是每个篮球运动员的梦想  每个人也都想要实现   请不要放弃  你会更好的
nba超话  成也三分  败也三分～欢喜。
不管火箭勇士谁赢，史上无敌六亚王即将诞生。百愁。NBA的微博视频
黄头发的哥哥谁能不爱呢？就是逐渐向你詹哥发展有点傻不拉几的不太聪明的亚子  ～什么。
看！赤裸詹震岳沉醉于音乐并对口型  ！他真的太骚了 ～越来越觉得自己很不上他的步伐了 ～生死。
博古特发推讽刺中国球迷：Nmsl博古特这个B 什么傻B玩意儿！你🐎死了我们都把这个B忘了 又出来挑事？？？男篮世界杯看来是不想打了  ～自由。
自己没球打！看儿子打球还要秀球技！给布朗尼的队友们表演自抛自扣，愉快，后小伙子们在一旁表示惊讶！然后内心詹詹自喜 这个老父亲实在是太秀了
布朗尼沿中路突破起飞单手暴扣，恋恋，边看球的老父亲激动的像个二傻子安保人员能把这个老父亲清出去嘛？
唐斯扣篮集锦！一个完全融合身体天赋与全能技术的超级大中锋
哈哈哈哈哈哈哈 虽然你认真庆祝球队进球的样子真的很可爱！但是你连滚带爬拾鞋子的样子我真的只想哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ～丑陋。
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，白皙，士登顶！
詹姆斯今天来到现场观看了大儿子布朗尼的比赛，比赛开始前的热身环节，他还亲自上场，并上演了一记头部超框的战斧暴扣。比赛开始前，詹姆斯也加入到布朗尼球队的热身之中，他将球砸向篮板扣飞起，完成一记战斧劈扣，慢镜头回放显示，詹姆斯头部超过了篮筐的高度。还不   展开全文c
【当NBA球星们都老了】 用上日前大火的滤镜 带你看看NBA众星变老之后的样子 P.S ：哈登到底是经历了什么啊 ～喝水。
JR 当年夏季联赛这波连招也太帅了吧 ～敲门。
或许这就是硬汉吧 ～思秋。
科比：和德怀特合作 才怀念沙克 他是那么伟大 ～单恋。
詹姆斯大儿子布朗尼Bronny James前队友，媚眼，023届弹簧人Mikey Williams在实战比赛中再秀打板自抛自扣！！
奥尼尔大儿子谢里夫-奥尼尔（Shareef O'Neal ）在心脏手术后满血复出状态不错，墨黑，暑期德鲁联赛屡送精彩暴扣秀超强身体素质 期待他新赛季在UCLA男篮的表现
不多见！回顾2020届五星后卫Cade Cunningham在此前比赛中的胯下换手暴扣！  ～满腹。
2022届第一高中生，俊秀，小杜兰特”Emoni Bates近期比赛扣篮秀，其中一记单手劲爆隔扣令人惊喜，作为一名神射手，身体素质也值得称道
一个模子刻出来的科比携女亮相WNBA全明星赛场！ ～迷恋。
詹姆斯是一位合格的家长 到场支持大儿子布朗尼Bronny James的比赛，恳恋，朗尼也送出一记长驱直入单手暴扣回馈老爹
扣杀！2020届五星后卫Jalen Green在今日比赛中送出一记无比残暴的惊天隔扣   ～杏眼。
对于NBA球员来说拥有这样一套帽子一定是一件非常酷的事情
上午接完诊，情恋，到书豪在台湾行演讲中激动落泪，竞技体育真的残酷！作为NBA目前唯一的华裔球员，不管书豪最后是否能够留在NBA，给书豪点赞！话说在大家心中，林书豪是一位什么样的球员？
足球NBA研究院 8月的来临，热闹的nba自由市场也已经渐趋平静！然而，一些球员仍然没有找到新的归宿，新赛季很有可能陷入无球可打的境地，其中就华裔球员。近日，参加一次名为“等待的艺术”分享会时，提到了自己的NBA生涯，一时之间，他忍不住落泪，感觉NBA放弃我了，他们不   展开全文c
直到今时今日，网上仍有诸多喷子否认姚明的实力，认为姚明能在NBA成为状元秀，能成为全明星，只是因为背后有中国市场。从姚明以后，中国前后有好几位球员都曾经去过NBA打球，他们背后也都是中国市场，但结果呢？怎么没有老板为了所谓的中国市场用长约签他们？
林书豪成名在尼克斯时期，以扎实的后卫技巧打出了“疯狂的比赛”，林书豪有一定的速度、控球扎实、投篮稳定，在NBA后卫线上也属于中等略偏上水平，能和他做类比的应该是前公牛的卢卡斯三世、前湖人的乔丹法玛尔，如果能遇到好的教练能够坐上稳定的轮换阵容，如果像猛龙凯西教   展开全文c
林书豪泪洒分享会或将告别NBA，放弃他的是那“傲慢与偏见”O网页链接
休赛期，NBA许多球队的阵容都发生巨变，改变带来了机遇，同时也带来了危机，尤其对一些队伍的主教练来说，如果把握不住机会，下赛季，他们将面临极大的下课风险。落莫。6主帅面临下课危机：雷霆教练恐背锅 火箭小胡子在列
【林书豪中国台湾分享会56分钟完整版】林书豪落泪了，pdd是韩商言本人直面这一年经历的低谷，质疑和压力，感觉被NBA放弃，感叹人生真的好难，但依然在鼓励大家坚持。书豪，永远是黄种人的骄傲，林书豪落泪 “在猛龙队有12-15场比赛可以决定自己在
2010年NBA总决赛第七场比赛！全长1小时48分钟全回顾！    这场比赛，从头到尾几乎没有出现一个阵地空位。 雷阿伦基本没有出手三分球的好机会，即使出手也是绕了2层掩护的漂移强投。 科比遭遇严防死守，很难拿到球，拿球就是双人甚至三人包，体力消耗加上防守强度之大，命中率非常低。湖人一开始就陷入   展开全文c
NBA扣篮周，一起来回顾一下尼克斯队约翰-斯塔克斯这一记底线突破飞跃格兰特和乔丹的左手暴扣！
这个憨批智障是谁？我真的不认识昂能不能有点儿NBA第一人的样子昂哎呦哎呦为啥多看了几遍看着还有点儿可爱了呢哈哈哈，越看越可爱了呢哈哈哈
今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，韩媒涉嫌侮辱宋慧乔被警告一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
【林书豪中国台湾分享会56分钟完整版】林书豪落泪了，校方回应学生实训欢乐谷扮鬼直面这一年经历的低谷，质疑和压力，感觉被NBA放弃，感叹人生真的好难，但依然在鼓励大家坚持。书豪，永远是黄种人的骄傲，林书豪落泪 “在猛龙队有12-15场比赛可以决定自己在
《林书豪泪洒分享会或将告别NBA，放弃他的是那“傲慢与偏见”》联盟本赛季每36分钟的场均得分是14.86分，场均篮板是6.78个，场均助攻是3.28次，场均抢断是1.13个。O网页链接
中午听了你的演讲 真的很认可 你的人生经历和我有点类似 不管做什么 都会有人黑 得不到他人的认可 但是依然心中坚信上帝会保佑我们 神会在暗中保佑和祝福我们  NBA是全球竞争压力最大的联盟 在那里面打球 哪怕是小角色也值得被人们尊重 我知道你走到今天付出了多少  多少次鼓起勇气 继续坚信自己的目前   展开全文c
高清慢镜头下的拉文和戈登，郑秀文否认为保婚姻文身美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
今天大儿子团队能获胜🎖️ ，台下那个不懂球的教练也是出了不少力气的，荣誉🏆 也有他一份吧
扣篮时刻！NOWHO队转换进攻快速上球，格伦接球不惧防守完成双手扣篮！
瞬间爱了NBA这家店。。入了一堆。。晶爷帅么？
扣爽了！NOWHO队外援格伦中线切入，队友人到球到送出助攻，格伦接球单手暴扣拿下双二十！
见到甜瓜的野兽科斯塔，声音，心的像个200斤的孩子
伦纳德：没有贬低猛龙的意思，我只是想在家乡打球。畅快。我被交易到多伦多之前，我就有这样的想法了，我给了多伦多想要的，现在我只想在家乡打球
还有多少人记得当年罗斯这球？  ～一趟。
官方评选，深邃，018-19赛季NBA30支球队最佳扣篮！
顶翻巴蒂尔劈扣+戏耍对手，干瘪，克斯时期的小斯依旧凶残
高清慢镜头下的拉文和戈登，美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
天空才是极限！小丹尼斯-史密斯18-19赛季劲爆扣篮集锦！  ～哥哥。
就是快！小狐狸福克斯上赛季扣篮表演集锦    ～恐慌。
2018-19赛季经典大风车暴扣集锦！ ～快乐。
湘北没有拿到全国冠军，樱木没有和晴子在一起，流川枫也没有去NBA，就像井上雄彦说的那样：“或许，青春就是不完美的吧”
完美巡回表演季！科比最后一个赛季单打集锦。最小。NBA#
对，惊慌，没有看错，迎面走来的不是水箭龟，而是火箭龟！！！大威少正式亮相休斯敦火箭！
CBA长三角夏季联赛开幕，一直活跃在体育新闻摄影第一线的资深记者洪南丽。神奇。老人家点赞！为所有体育工作者点赞！
39岁的加内特隔扣格里芬，单薄，佛又看见了10多年前标靶中心那个无所不能的狼王🐺 ！
林书豪自感已被NBA球队抛弃自由球员林书豪至今仍然没有找到新东家，在最近的中国台湾行中他自曝，感觉已经被NBA抛弃了。同志。书豪直言自己错失了在猛龙证明自己的机会，所以今夏在激烈的自由市场竞争中被落在了后面，他说现在自己感觉已经被NBA球队抛弃了。据悉，林书豪在说出这些的时候眼中还泛着泪   展开全文c
威少：嘿！这红色还挺漂亮嘿 ～思惟。
就算被NBA抛弃，还是可以吊打内地任何一个国手
不懂就问🔥系列？这是什么防守？ ～枯萎。
心里五味杂陈，人生好难，竞技体育的残酷，伤病、质疑、背叛、捧杀、坎坷的职业生涯，令人唏嘘，当年轰动NBA的林旋风，如今辗转流离无球可打，令人泪目。人生很难，不过再难，还得继续走，客服当下的一个个难关，坦然面对人生的高山和低谷，永不言弃。加油
林书豪在台湾参加分享会时泪洒现场，他提到：“自由市场对我来说是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像要放弃我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们就会怀疑我”但是在演讲的最后他还是重新变成了往日那个阳光的大男孩儿，坚强地说道：“我要成为一个榜   展开全文c
詹姆斯已经连续16个赛季领跑球队的场均得分+助攻！为什么我反而希望浓眉下赛季能打断这个纪录，思玄，轻下老詹的压力
来了来了！这次是半裸詹  微博视频 ～耳廓。
老詹刚刚把ins头像换成了Zhuri！女儿奴实锤啦 ～噼里。
虎父无犬子！14岁的Bronny模仿詹姆斯的高难度扣篮！！ ～黑瘦。
前几天讽刺孙杨并和中国网民互怼的博古特又来了，真假，货到底是啥玩意儿
这位家长闲不住！老詹在赛前热身时上演扣篮表演 ～善恶。
哈哈哈哈哈哈哈快来认领这个傻子！！！看个球激动得鞋都甩掉了哈哈哈哈哈 ～耽恋。
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，聪慧，人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，来年再战！👑
高清慢镜头下的拉文和戈登，摄影师喊刘亦菲走那么快干嘛美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
你已经在人们心中树立了正能量的榜样  曾经的林旋风 林疯狂的场景  Linsanity！ 在我脑海不断播放 你是NBA最励志的故事！ 已经做的够好了
二十年前的今天马刺队在NBA选秀大会中以第二轮第57顺位，即20世纪倒数第二个选秀顺位选中当代妖刀马努吉诺比利。憔悴。2年正式进入NBA,开启了GDP时代，在马刺、在NBA留下了一段传说。从视频中马努新秀赛季到退役他共赢得四次总冠军，2次入选全明星，2次最佳阵容，08年荣获NBA最佳第六人，19年在马刺退   展开全文c
发生在NBA18-19总决赛的一幕，你见过最好看的男生库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA吐槽大
今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，且行且珍惜一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
这就是为什么球员需要尊重裁判
Shammgod可以说是篮球场上最骚气的动作！它被很多NBA球员使用，摄影师喊刘亦菲走那么快干嘛科比、欧文、克劳福德、利拉德等球星都对他赞誉有加！ShammGod之父最新纪录片带你了解他的传奇故事！NBA吐槽
休赛期的利指导除了训练忙，爱好也丝毫不落下今天他更新了自己的社交媒体，展示自己说唱技术，这唱功有导师转身吗？
在这个NBA联盟，99%的人都是想要证明自己的球员，经受的磨难和痛苦不比平常人低。而他更是如此，因为这一切都源于他内心深处对于胜利的渴望，想证明自己，他想告诉世界：我是可以回到7年前那个林疯狂时代的球员，曾经辉煌的荣耀，他要去找回。
联盟里忠心的球员已经不多了 哈登承诺不会为了夺冠 而离开火箭O联盟里忠心的球员已经不多了 哈登承诺不会为了夺冠 而离开火箭
NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
经典回顾！科比生涯40大扣篮！整个职业生涯，黑曼巴留下了许多让人印象深刻的扣篮，通过集锦一起重温科比的精彩扣篮表演！
【米切尔扣篮大赛夺冠全回顾】2018年全明星扣篮大赛，公里，切尔第一扣自抛自扣48分先拔头筹；第二扣高高跃起，飞跃众人拿下满分进入决赛；决赛中米切尔穿上卡特猛龙15号经典球衣，用一记转身360度大风车致敬卡特成功夺冠
NBA球星与球迷单挑系列，单薄，心疼这几个孩子了！摧毁篮球梦啊！
我和🏀的故事应该是从高中开始 那时候暗恋的男生喜欢打篮球 我就每天下午坐在篮球场上远远看着他 为了他我专门去看了NBA 去了解篮球 虽然最后我们没有结果 但是过程总是美好的 所以我非常想去现场为篮板青春队加油 为了实现我心中可望而不可即的一个梦@篮板青春
读秒压哨进球！点燃全场观众热情
希望你在NBA再来一次林疯狂
林书豪泪洒球迷会：NBA抛弃了我，觉得自己配不上总冠军O林书豪泪洒球迷会：NBA抛弃了我，觉得自己配不上总冠军
“在最顶尖的人，所有人都想要让你摔下来” 阿耶莎说所有的流言蜚语，欢快，不会让你动摇！ “勇士王朝结束了，这是我一直听到，但...我喜欢！” 这自信的你，是我们最爱的！期待下赛季强势回击所有质疑！🔥视频最后小R太可爱啦！
新队友之斯潘塞·丁维迪2018-2019赛季集锦！进攻手段全面，思元，里素质够硬，期待下赛季的表现！
人生好难，别自命不凡，对自己坦诚相见，每天进步一点。人有多大的质疑，就会有多大的压力，就会有多大的成就。在NBA不仅要面对技能的考验还要面对种族的歧视，看来姚明真的很伟大。Strong will, Don't give up, Don't give in, Don't lose hope.
当年奥尼尔砸烂了NBA的篮板，娇嫩，竟赔了多少钱？说出来你敢信？
NBA哪些球星没有模板？字母哥是暴走的内线，慈祥，德曼痴情于篮板
网友恶搞威少和哈登比赛最后时刻抢球。威少要球哈登不给，威少盖了哈登的上篮，威少拿到篮板，威少投篮绝杀。淅沥。一个球不够分”的故事真的要被玩坏了。
林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃 O林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃
今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，李宇春 发型师喝了假酒一个劲的鼓掌👏 👏👏NBA吐槽大会 t.cn/AijOlrJl
雷霆为了躲避超级奢侈税，需要在7月底NBA联盟核算奢侈税之前完成甩卖工作，这也是他们如今需要尽快卖掉威斯布鲁克的真实原因。为了省钱卖掉威斯布鲁克可以理解，但令人诧异的是，他们居然换回来的是同样仍身背3年1.42亿大合同的保罗，未来三年的每一个赛季，保罗和威斯布鲁克的合同金额都完全一致。微   展开全文c
近些年来，每个NBA休赛期几乎都是沃神的表演专场，屡出不穷的独家消息让球迷在官宣前就已经尽知联盟各队、球星们的一举一动。欢声。个休赛期，沃神再次展现他在此领域的统治力，率先曝出多支NBA球队在选秀大会上的选择，以及杜兰特、欧文等大牌球星去向，接二连三的神爆料巩固了外界给予他的“NBA新闻   展开全文c
NBA巡回展来了！就在蓝色港湾央美术馆有得看有得玩有得买球迷们可以走起来了 北京·央美术馆 ～担忧。
NBA霍华德的巅峰,这抢篮板真是没几个是他对手,太逆天了!
15年总决赛欧文膝盖受伤离场，汤普森撤回中场放弃进攻。斜眼。7年总决赛汤普森身体失去平衡格林差点没抱住，欧文见状立马帮忙抱起汤普森。这才是我们喜欢的篮球该有的样子！为二人点赞！
失传已久的扣篮绝技再现江湖 ～嫪恋。
面对逆境，C罗与詹姆斯的眼神。思域。
NBA历史上最具人气的十大球星！ ～淡雅。
这才是真男人！盘点 的那些硬汉：罚球线的科比令无数人感动！ ～顾恋。
球星的搞笑标志性动作，精悍，登领衔，最后一位笑翻全场！
哈登缺席今夏中国举办的男篮世界杯！回顾登哥在梦之队的精彩集锦！ ～枯萎。
10年老球迷看过来！盘点NBA五位过早退役的球星 ～生死。
欧文梦之队华丽操作合集，风铃，内赛逆天运球晃过科比
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，恳恋，后收获奥委会药检“大礼”
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～科穴。
伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～丰满。
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。一两。吉诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
这真的是个二傻子 ～声音。
好久没比赛打有点手痒 ～僻静。
。热恋。NBA吐槽大会#
这一球真的太羞辱人了吧！得亏是巴蒂尔脾气好，成都暴雨换别人就拎拳头上去了NBA吐槽大会
库里还是没学到登哥的精髓
从蓝白到红黑，从雷霆到火箭，激昂，一不变的是对总冠军的渴望和追求！
高清慢镜头下的拉文和戈登，韩媒涉嫌侮辱宋慧乔被警告美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
不舍保罗！欢迎威少！愿你们一切安好！ 据nba名记Woj报道，火箭和雷霆达成交易，威斯布鲁克和克里斯-保罗互换东家。据悉，火箭队为此还送出了2024和2026年的首轮签，以及2021和2025年的选秀权互换权。如焚。
曾经宋仲基发誓说跟宋慧乔不离不弃； 李晨说会一直保护范冰冰； 谢霆锋说会跟张柏芝好好在一起； 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍； 乔治说他不会离开雷霆； 莫雷说，我们不会交易保罗！  而如今，沧海桑田，一切化为云烟，只有篮球一直在陪着我们！不离不弃
发生在NBA18-19总决赛的一幕，李宇春 发型师喝了假酒库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA吐槽大会汤普森续约
这一球真的太羞辱人了吧！得亏是巴蒂尔脾气好，韩媒涉嫌侮辱宋慧乔被警告换别人就拎拳头上去了NBA吐槽大会
并不是，毕竟NBA是一个商业联盟，能赚钱赢冠军，利益最大化，就是根本! O火箭队总经理晒球迷人身攻击性留言，火箭连年窘境算是莫雷之过吗？
无缘NBA历史前三！詹姆斯两个致命选择葬送前途，科比笑而不语！O无缘NBA历史前三！詹姆斯两个致命选择葬送前途，科比笑而不语！
高清慢镜头下的拉文和戈登，且行且珍惜美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
回顾一下今天在布朗尼比赛中🏀 ，有一不知名老汉👴 不遵守现场秩序，扰乱球场比赛，画面显示该老汉鞋子都耍掉了。。。请以后家长看👀 比赛时要引以为戒🈲 ，遵守秩序，人人有责！
他决赛的时候哭的稀里哗啦的，我没有哭，我觉得他应该高兴啊，多么艰难啊终于闯出来了。他被牵连丢了好几个舞台，身边粉丝哭着说，事业粉都死在那一晚上了，我没有哭，我想，多大点事啊，最惨就去主播，我给他刷火箭！后来NBA，潘长江，B站，超话事件我终于理解这种委屈了，他们指责   展开全文c
@篮板青春 真的太好看了我和篮球🏀的故事应该是从高中开始的 那时候我暗恋的男生喜欢打篮球 我就每天下午放学坐在篮球场上远远的看着他 为了他我专门去看了NBA 去了解了篮球 虽然最后我们没有结果 但是过程总是美好的 所以我非常想去现场为篮板青春队加油 为了   展开全文c
因为看过布鲁克林报废那年复健训练的视频，然后被@JeremyLin林书豪 圈粉。上赛季躺赢的他确实配不上猛龙的总冠军，而从哈佛少年一路艰难走完自己NBA生涯的他，配得上一个NBA总冠军。生涯很短，人生还很长，成不了自己想成为的球员，而你会成为你想成为的人。
【郭艾伦20分 中国男篮不敌国王】今日NBA夏季联赛，中国男篮77-94不敌萨克拉门托国王队。悲惨。艾伦16投8中，砍下20分5助攻，其中三分球5中3！数据方面：丁彦雨航10分，王哲林8分6篮板，赵继伟6分5助攻，周琦6分9篮板。虽然最终比赛失利，但球队显然已经比第一场适应了许多！加油！ 阳光体育运动的微博   展开全文c
感觉技术有点单一，体重太大，不至于水掉，但是感觉成为超巨的可能性不是那么太大！希望进入NBA能得到好的调教，希望他能成功吧！ O你觉得NBA状元锡安会水掉吗?
书豪演讲:我配不上总冠军 感觉自己被NBA抛弃了NBA球星林书豪开展中国台湾行。在一场分享会上，林书豪演讲中忍不住泪洒当场，他感叹自己好像已经被NBA抛弃了。林书豪也分享了自己的三个建议：“不要放弃、不要妥协、不要失去希望。”林书豪首先用中文与现场观众打招呼，随后他用英文发表了主题为“等候   展开全文c
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，多少，兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
1988赛季，思致，丹获得最佳防守球员并且是场均35分！NBA历史上没有一个球员在一个赛季获得此荣誉等情况下还能够场均35分！而拿到过最佳防守的球员里在他们的职业生涯都没有过一个赛季场均30分！另外那年乔丹打满82场比赛！
NBA最早的“水花兄弟”应该是这两个吧！ ～畅快。
2005～06赛季NBA各项数据领先者，三个都是来自96黄金一代！得分王科比，气愤，攻王纳什，盖帽王坎比！
林书豪泪洒分享会:感觉NBA抛弃了我 永远不要放弃 O林书豪泪洒分享会:感觉NBA抛弃了我 永远不要放弃（分享自 @狐说小剧场）
快船终于要有完全属于自己的场馆了！快船官方发布新球馆视频，小巧，球馆总投入超过12亿美元，能容纳1.85万名观众，该预计将于2024年投入使用！对于新球馆，快船老板鲍尔默说：“我的目的很简单，我只想让快船拥有体育界最好的主场！”
96分钟超长篇！詹姆斯职业生涯至今14次得分50+比赛全收录，哪里，进入联盟第二年第一次拿到56分，到上赛季在湖人拿到51分，整整跨度15年！这可怕的巅峰长度也是没谁了！绝对值得收藏！
真的是神仙打架！2005-06赛季的得分榜前五！科比以场均35.4分高居榜首，欣喜，二的艾弗森是33.0分，第三的詹姆斯则是31.4分，第四第五分别是大将军的29.3分和韦德的27.2分！！
利文斯顿，利拉德，林书豪，这些来自NBA的感动
威金斯进入联盟整整五年未造成一次进攻犯规，代替，能是打球最干净的球员了！
威少火箭发布会现场，伶仃，式穿上火箭球衣！时隔七年，哈登和威少重聚休斯顿！
保罗单挑比尔时使用的一套连招，拟声，作和尼克杨那球有点像！真的都很骚气！
球队只关心数据，而书豪没有足够的上场时间证明自己，数据不够好，还有就是种族歧视 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
小林子做个NBA替补没问题的，就是钱少很多了
NBA球星爆笑低级失误，回声，上我也行？骚客的秒拍视频
开眼界了，踩丁彦雨航，捧周琦，哈哈哈，周琦发展联盟都不行的还让人打NBA哈哈哈
林如果是个 大前锋 可能还会有市场 但是他是后卫 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
木有想到世锦赛也能成为我的快乐源泉上次快乐源泉还是冬奥会和NBA。
首经贸队集体懵圈？NOWHO队前场发球，发现无人防守，外援格伦接球双手扣篮得手！
NBA球星的女友们，每一个都是全场焦点啊！ONBA球星的女友们，每一个都是全场焦点啊！
NBA球员的家庭，这看着也太幸福了吧ONBA球员的家庭，这看着也太幸福了吧
林书豪泪洒现场：感觉好像被NBA抛弃了！O林书豪泪洒现场：感觉好像被NBA抛弃了！
其实从小就觉得会打🏀的人好帅！曾有段时间十分衷与投篮，那种进球的感觉真的很爽。后来看班里的男生打球，起初不明白他们为什么如此热爱篮球，就NBA，球星，运动品牌就可以谈论很久，完全不亚于追星的我。哈哈哈哈我中途也有跟他们打过几场，然后我老铁还会   展开全文c
看了今天林书豪的讲话，觉得很难受，不知为何想起罗斯刚到森林狼时说的话“吉米现在是巨星了，而我要为下一份NBA合同打拼。”那是我看NBA以来最难受的一次，我当时想，罗斯你TM是mvp，吉米巴特勒和你比算什么。后来罗斯在森林狼拿了50分，我哭了，我从来都不是罗斯的球迷，却第一次看一场比赛看哭了   展开全文c
这个反转可比孙杨200自夺冠精彩多了 望有些国家的运动员（对，不只是游泳运动员，还有一些混过NBA的）在事情没查清之前不要太早下结论，枪打出头鸟！
太可惜了。现在着实认同这个观点：在荣誉与健康面前，还是首先保证健康吧。若不是在季后赛带伤上场，甚至打封闭坚持；若不是带伤打夏季联赛，就为了赢得NBA的机会；若不是带伤打亚运会……虽然是在家门口的世界杯，但希望你是健康的，加油，好好康复，在东京奥运会看到你王者归   展开全文c
上半场最后一攻，NOWHO队底线发球，路佳兴左侧45度三分线接球，迎着防守人飚中准压哨打板三分！
林书豪分享会当众落泪：人生真的好难 感觉NBA好像放弃我了O网页链接 L林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了 来自@腾讯新闻
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
真正的半场运一下球上篮
美国男篮向来对世界杯赛事不为看重，他们更在乎的是奥运会。所以我认为，拿不拿冠军无所谓。当奥运会来临，大牌球星会归来的。
不敢说稳，但是NBA的球员身体素质都是世界顶尖的，只要配合好，还是很容易的 O美国梦之队再退出两名球星，美国凭三四线球星还能稳拿冠军吗？
多希望有下一个林疯狂出现在NBA的赛场上啊
NBA明星安东尼·戴维斯被锤哥 抓包，这盖帽大法简直震惊篮坛！探员H和探员M今日也在努力“打假”，二位来华后肯定超好玩呀！
小黑21了整挺好世界杯搞事情
哈登缺席今夏中国举办的男篮世界杯！回顾登哥在梦之队的精彩集锦！
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
一个明星结婚离婚微博就爆了。完全就是一个看娱乐新闻的地方！不过对于我不是，微博是令我开心的东西因为沙雕视频特别多。NBA赛季的时候它就是我获取信息的主要来源
防守跟不上节奏 而且作为控球后卫来说已经无法为球队提供稳定支持  O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
《文章离婚了，林书豪哭了！人生艰难，只有他还没有放弃总冠军》NBA球员林书豪在中国台湾参加一个名叫“等待的艺术”的分享会时谈到了自己目前所面临的个人境遇。O网页链接
对于一个运动员来说，体能和技术的巅峰状态不能一直都在！很怀念那时丁神，劳森 莫泰带着山东打总决赛以及赢得在NBA夏季联赛的喝彩，作为粉丝和球迷，一直尊重每个队员在位时为了国家和自己赢得的每一分，所以现在一切的决定，我们都支持
绿军真的签下身高2米31的塔克-法尔了！内线根本没法跟他争
科比和保罗坐镇 赛，最终威尔逊队最终以129-126的比分战胜了戴尔-多恩队，恭喜埃丽卡-惠勒则凭借着25分7助攻的表现获得了本届WNBA全明星赛的MVP奖杯。
只要他还在NBA，就没人敢自称是扣篮王！O只要他还在NBA，就没人敢自称是扣篮王！
NBA巨星级别的女友，都是像这般的世界级超模啊，太漂亮了！ONBA巨星级别的女友，都是像这般的世界级超模啊，太漂亮了！
NBA球星的休赛期生活，年薪千万就是让人羡慕啊！ONBA球星的休赛期生活，年薪千万就是让人羡慕啊！
这些年看着林来疯在NBA成长，为一个华人能在NBA立足骄傲。但他的经历实在坎坷，就想对他说，你已经做的很好了，Jeremy, You have done very well and have every right to be very proud of yourself.
最近对李现真是上头了现实中真是沙雕又可爱采访的时候情商也很高第一次直播竟然带粉丝看NBA的球赛爱了爱了宝藏男孩
艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！LNBA的微博视频
其实一直感觉猛龙的时候比范乔丹怕是好使，或者去76也好隐藏粉觉得还是可以打NBA 的
其实今天科比退役我也[xkl转圈]很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
路威廉姆斯。NBA最佳第六人。篮球教会我什么是坚持。
足球NBA研究院7月27日，中超第20轮，重庆斯威客场对阵华夏幸福比赛的第14分钟，重庆斯威队员被华夏幸福队员从侧后方铲倒后，肩部受伤退场，随后被送往医院。期间经过初步拍片诊断，卡尔德克为肩锁关节脱位。今日，卡尔德克随俱乐部一同返回重庆，进一步检查后，   展开全文c
太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。   展开全文c
苦等27天，终等来结果！三冠豪门出手追书豪，但却不是NBA的球队
哈佛小子闯进NBA 到后来的林来疯 大街上 球场上 也纷纷出现LIN 17号 他让大家看见了 华裔在篮球最高联盟的可能性 成为了一代人的楷模 虽然季后赛没有机会上场 但是一有机会你还是拼了命的争取 谢谢你这么努力 上帝会保守你的
书豪加油！期待上帝保佑，再给一次打NBA的机会
Jeremy仍然是一个NBA级别的球员。希望今年夏天还有最后一丝机会商谈合同。不需要这么快到亚洲打球。
尼玛！！这个算不算NBA最为灭绝性的盖帽呢！！！！！！看看场下球员的表情[雪花]！（转）
李现和韩商言最大的区别不应该是韩商言不爱笑，但笑起来又man又帅，而李现天天笑的像个大傻子，另外，你还好意思嫌弃韩商言太直男，也不知道是谁第一次直播就给粉丝看NBA，还带讲解的
希望可以找到一个有自己爱好，也同样认为爱好没有贵贱之分的男孩。大部分追星女孩对偶像的热爱其实同他们对NBA或者电竞的热爱是一样的。同样也从中获得快乐，也收获很多。
对篮球的喜欢是初中第一次看灌篮高手开始，高中的时候总是去看校队打比赛，在学校大家一起看NBA的直播，最喜欢的球员就是库里和科比了，上了大学的体育选修课选的是篮球，也学到了很多东西，很想去现场看和日本队的比赛，也很想在现场为篮板青春队加油。@篮板青春
林书豪泪洒分享会：感觉NBA似乎抛弃我了 人生很艰难 哈佛毕业的林疯狂，曾经的周最佳 ，如此努力竟还如此感到挫败感，与之相比，我们普通人竟然对自己懈怠和懒惰感到心安理得，我们都太容易原谅不努力的自己了。向豪哥学习，成为更好的自己，做最好的自己。多多付出一生勤勉努力，愿大家生命旅程光彩   展开全文c
从2010年与勇士签约，到2019年随猛龙队夺冠！一路走来不容易，请继续篮球的热爱，加油豪哥
这些人才是属于我的NBA
今天率先登场为大家带来表演的是新奥尔良鹈鹕队啦啦队，她们用充满活力的表演点燃现场观众的热情🔥
北京时间7月28日，林书豪近日在分享会上畅谈在NBA自由市场漫长等待的心情。演讲过程中，林书豪一度落泪，他甚至表示NBA已经放弃他了。最终，书豪恢复了笑容，表示自己会坚持下去。
慎点！！！广东一名小球员在野球场试图扣篮落地时发生断腿惨案！太吓人了！大家在外打球一定要注意保护自己，愿伤病远离每一个人，也祝愿这位球员早日恢复！最后再次警告：室外场地实战不要扣篮！不要扣篮！不要扣篮！
我在看：【疯狂爆瘦 空接暴扣！这34岁？难怪还想在NBA单核带队】  O疯狂爆瘦+空接暴扣！这34岁？难怪还想在NBA单核带队
恩比德真的太骚了哈哈哈！记者问他状态恢复了多少，大帝很淡定地说了69%…旁边的西蒙斯秒懂直接捂脸笑了！
中天麒麟社开局打懵对手！控卫任宇鑫反击中一个骚气背传助攻队友挑篮得手！随后外援威廉姆斯顶弧接球迎面三分张手飚中拉开比分！
加油！豪哥！你是最棒的！肯定会有NBA球队要你的！你已经证明了自己！永远支持你！
2003年，18岁的詹姆斯和19岁的安东尼第一次在NBA赛场上相遇。16年过去了，不知道他们还能不能再同场竞技了。
球星的搞笑标志性动作，哈登领衔，最后一位笑翻全场！
NBA身体素质最劲爆的5大球星，詹姆斯仅排第四，第一堪称铁人ONBA身体素质最劲爆的5大球星，詹姆斯仅排第四，第一堪称铁人
加油， Linsanity!咱們約好明年NBA見！林書豪 O网页链接
你更应该放下包袱，抛弃NBA。
NBA提供了一个很大的舞台，只要有一个机会，球员就可以努力闪耀，展现出价值从而获得合同，反之则反。祝福书豪，做自己就行，已经是榜样了
2012年春天的故事像一个童话故事开头，之后的故事残忍而现实。他一路走来穿过的那些球衣，见证了一个更真实的NBA：巨星们在天顶熠熠生辉，左右联盟大局；但世上总有林书豪这样的球员，默默努力着，完善着自己，在这里摸爬滚打撑下去。
respect. 华人最强控卫. 能打进NBA, 无论是技术, 身体还是文化交流, 都真是太不容易了.
麦迪火箭时期的40佳球！记忆里的那一抹红，感受下当时的火箭麦是怎么打球的，进攻是真的好看，最后两幕实在太经典！
【末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦】今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！O网页链接
种族歧视，伤病还有各种不公平待遇，真的很不容易，NBA可能抛弃了你，但篮球永远不会抛弃你
11年前，火箭取得了队史最长的22连胜，当时的那支火箭队，有多少人的青春？
NBA官方评选科比职业生涯面对每支球队的最佳球！不只有大心脏的绝杀和关键球，还有逆天的扣篮和美如画的跳投！那是属于科比的黄金时代！
书豪加油，来cba吧，我一定买现场票支持你！@JeremyLin林书豪 更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了 O网页链接
「NBA好像放弃我了！」林书豪泪洒布道会林书豪今年带着总冠军展开亚洲行，不过对于加盟暴龙后一度枯坐冷板凳，甚至在夺冠后面对外界的冷言冷语，甚至在投入自由市场后仍无法确定下一步在何方，也让林书豪在今天晚上的布道会中情绪溃堤。
NBA球队各大吉祥物的飞扣
谁家傻爹勒布朗？得意忘“鞋”詹姆斯！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个可以给个T吧，裁判！
观战儿子布朗尼比赛的老詹，热身的时候也上来秀扣篮了，帅气的平框，真没见过这样的家长！
霍顿以及其母呢，还有那个NBA啥几把玩意儿来着（不好意思没记住），还有那个拒绝握手的啥（也没记住），还有那个澳大利亚比较出名的游泳女运动员呢，这个时候咋特么集体沉默了，拿着没证据的孙杨不放，现在铁证如山，哑巴了，真特么的无敌哦！
从林疯狂到无球可打 书豪真的不能算是未被选中的人  黄种人真的就这么难在NBA立足吗
有钱就是任性！腾讯15亿美金买下未来5年的NBA版权。
在外界看来，在NBA的林书豪已经做得很好，很好地表现了篮球精神，得到了众人的尊重，收入也十分丰厚。而从他的演讲里面，可以体验到在nba这个充满荣耀、名声和金钱的世界面前，他竟然过的如此的艰难！甚至难的他说如果他有儿子，他要劝他不要进NBA。
詹皇带儿子球队夺冠!布朗尼空接暴扣得分 老詹激动庆祝鞋飞了出去O詹皇带儿子球队夺冠!布朗尼空接暴扣得分 老詹激动庆祝鞋飞了出去
NBA放弃林书豪。昨日种种，皆是过往。
小托马斯登场点燃全场球迷热情！他不仅和球迷打招呼问好，还现场学说东北话与球迷们互动！来听听IT的东北话标准不
真的真的心疼他，我从来不明白黑他的原因，因为打球，因为一段表演，因为你们觉得他娘，可是他到底做错了什么，因为他接了一个NBA的代言，因为他跳了一段不被你们认可的舞，就因为这样，他就应该要被全网黑，就应该被说是女人，鸡你太美，被讽刺各种抄袭，你们从来就不知道自己对别人恶语相向的话到底   展开全文c
这个真的不难回答，首先一点年纪大了，反应肯定慢了，身体也迟缓，加之林不够稳定，身为黄种人的他到了这个年纪身体对抗的强度肯定也是不那么强了的，而且我觉得林打球的坏习惯也多，喜欢停球，还有时候喜欢巨星打法，不够理智，所以没人要也是正常的 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
对不起，你不是NBA职业水平所以你不优秀！对不起，你不是一流rap者所以你不优秀！对不起，我不了解你就跟风讨厌你所以你不优秀！对不起，我只是为等粉丝反击找存在感所以你不优秀！对不起，你仅仅是没成为我想要的样子所以你不优秀！…… 黑子们，你又有什么资格来评判？ 真相会来的，报应也会来的。
作为31岁的亚裔后卫，林书豪虽然还有绝对的在NBA竞争的能力，但是上赛季的痛苦遭遇和整个BNA生涯并没有持续性的高光表现，导致他现在既不能保持稳定的输出又无法在经验上给年轻球员更多的帮助，因此在这个尴尬的年龄阶段失去了各球队对他的信任。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
能去NBA打球已经很棒了！虽然他们利用一切可以利用的机会怀疑你，你还是成就了林疯狂
华为用心良苦！最牛逼的广告就是提前布局，用发展的眼光看问题！Nike签下乔丹成就了自己，NBA签下姚明打开了中国市场，华帝押宝法国走向世界
今天的热搜MYL WZ 未免有些让人感慨 还记得《奋斗》热播那阵子 他俩的爱情多令人羡慕啊 另一边 在NBA自由市场感到无助的林书豪 不禁让人感叹 每个人的人生 总有那么多那么大的无奈啊
来感受一下什么叫做助攻盖帽，小乔丹这一推真的太秀了…
期待吧@NBA活塞
谁家傻爹勒布朗？得意忘“鞋”詹姆斯！这个可以给个T吧，裁判！
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
浓眉哥：感恩篮球，感恩NBA，这带给我了一切，本来我只是一个来自芝加哥的普通孩子。
小卡真的心思太多，不要单纯，虽然很强，离开马刺上了多少人的心，包括我 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
NBA球员的平均职业寿命只有5年，作为亚裔，还要面临着很多其他方面的压力，能做到今天已经非常的优秀了，从当年的林疯狂到今天确实心里有失落感，而且我相信任何一个nba级别的球员都有着极强的好胜心，就像吴悠说的，心比天高，还有一个就是罗斯50分后泪撒现场，这种感觉我深有体会。祝福林书豪
季后赛很影响的，去年老詹没打季后在，球队动荡，看今年吧
征服中文十级的NBA大神们！跪了跪了
一个人打爆一支队！2012年梦十队面对尼日利亚，安东尼全场仅仅出战14分钟，公里，分12中10，拿到了37分！14分钟37分，瓜哥有点疯狂！
虎父无犬子！14岁的布朗尼复刻了詹姆斯生涯早期的两个扣篮，思考，赋肉眼可见！
中锋魔术师！BR制作的约基奇最佳助攻混剪！一手传球真的太骚了，各种不看人和背后传球，刚健，老师的球风也是相当好看！这么打球的中锋，历史上都是绝无仅有！
书豪挺强的，但是存在个问题，需要大量球权，但是又不能成为球队的主力强攻点，另外书豪防守偏弱，球场上往往是只会防守你可以上上场，只会进攻会被嫌弃，安东尼就是个很好的例子，祝福书豪 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
我觉得林书豪和姚明一样，在NBA达到这样的高度，真的太不容易了，可以说是奇迹。但他又和姚明不同，他没有中国市场的支持，他没有退路。残酷的NBA不相信眼泪，但用尽全力去热爱篮球这件事真的让人感动。
20分钟长篇！科比生涯Top50，包含谢幕演讲！从96年初出茅庐的高中生，到2016年谢幕时的史诗级超巨，科比用20年的时间书写了一段写满故事的传奇旅程！   @篮球优选
啊啊啊啊啊啊 激动好激动 我也想去美国 因为我也想去看NBA 尤其是看湖人 看老詹
波波维奇是马刺的主帅，是名副其实的人生赢家。 他是NBA最成功的教练之一，是北美职业体育史的传奇，也是美国国家队的主教练。执掌马刺二十年，三获年度最佳，一千场胜利，五个总冠军。 球场上的波波维奇，是出了名的暴君。 蛮横，独裁，暴躁，刻薄，六亲不认，追求细节，容不得沙子…… 他是   展开全文c
【鲍威尔封盖小朋友】篮球梦系列！诺曼-鲍威尔与小朋友们一起打球，小队员持球突破投篮出手，而鲍威尔镇守篮下高高跃起，直接将球毫不留情地扇飞！鲍威尔：我是一个没有感情的防守机器！
《有钱任性！快船老板狂砸82亿建新球馆，身家足以买下半个NBA》这个夏天洛杉矶快船队成为整个NBA联盟最吸引眼球的球队。O网页链接
因为他知道根本不会打起来啊。每次看到NBA所谓的这种【冲突】就感觉可笑
NBA是一个最大竞争的平台，你在这里的梦想已经实现了！你要感谢神！他让你成为过世界的宠儿。再好的宴席终有散去的时候，路有很多，你这么年轻，难过？是因为你热爱NBA，可NBA是何等的残酷！你应该庆幸自己在这个舞台上辉煌过就足矣！又有多少人羡慕过你！@JeremyLin林书豪 🏀！
林书豪，在NBA立足了九年，篮球身体天赋和智商，这毫无疑问足够优秀出色。这其中当然包裹姚明，除他们俩以外，没有一名亚洲球员立足这么久。只是相对黑人而言，身体会是拿出来被比较的话题，这是人种决定的！只是NBA竞争太激烈，不是林书豪不够努力，就像当初眷顾他一样，需要点运气，运气永远是给有准   展开全文c
【林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了】今日华裔NBA球员林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我   展开全文c
这才是真正的NBA，真正的总决赛。怀念湖人所有人（老科，加嫂，老鱼，世界和平，奥多姆拜纳姆and so on），敬佩绿军。
扣篮要从娃娃抓起！在这个扣篮周让我们一起来看看小球迷们都完成了什么样的扣篮表演~
NBA控卫厉害的实在太多了。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
现役NBA身体素质最劲爆的控球后卫之一，也是最喜欢扣篮的后卫，还有僵尸急停跳投绝学，曾经做过两次手术还能这么狂！有时候自己颓看这种power的短片确实很带感！大哥无力迷茫的时候问过别人该怎么办？答曰：翻过那座山那里有一只无所不能的神龟！冲冲冲！记住他0号维斯！O网页链接
敢这样欺负奥尼尔的，恐怕也就只有瑞秋了。。
KI真的...他太有趣了一方面想要他快点成熟起来，蠢萌中二少年在NBA是没有前途的；另一方面却觉得他保持这种任性的状态也不错。他和汤汤是我觉得应该永远保持本真的人，放假就去玩去嗨，没什么大不了的。不同的是汤汤对辅佐库里的角色定位并无任何不满，KI小荷尖尖的野心让他承受了更多的非议（我   展开全文c
作为从哈佛毕业的第一个进NBA，并且拿到总冠军的人来说，u are the history！！！
林书豪的职业生涯已经挣了几个亿的人民币了，可是当他觉得NBA抛弃他的时候，他很伤心
林书豪谈到自己的处境说：“其实我每天的训练时间比别人都要多，比很多NBA球员都要多。我真的比很多NBA球星训练更多，我练习我的投篮。但当我需要命中球时，所有训练都没有得到兑现。我看见其他球员并没有那么多时间训练，却打得很好，得很多分。”
最近特别想看NBA，又没得打球，作业堆成山。
这就是NBA
欸，还是很喜欢豪哥的，NBA是在不行的话 中国还是一直欢迎你的
华裔是一回事，最主要是前个赛季猛龙没有打出来，书豪加油💪希望有个健康的身体留在赛场上💪@体育相册 @虎扑篮球 @JeremyLin林书豪  O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
简直丧心病狂！国外网友用2K恶搞詹姆斯-哈登和威少火箭下赛季最后一投应该由谁投，威少这个风骚操作也太秀了！库里、克莱等勇士球员都看呆了！
很高兴NBA5v5来到沈阳站 能成为幸运观众与托马斯一起合影留念，昨天的比赛也是非常精彩，黑人上演隔扣，还有张宁的外线三分，真的是很精彩
其实林书豪去打CBA，收入不会比NBA低，而且到哪都是瞩目的明星。但是，他选择了一条更难的路。
我看了好心疼……2012年的春季我真的也跟着追林疯狂Linsanity的每场球赛，每场赛都热血沸腾，让我为黄种人能在NBA发光发热而骄傲。曾一度也让我以为真的是否有个上帝在透过他做功。每个人的人生都好艰难，林书豪有智慧也有勤奋与自律。球队和NBA对他不重用，不能都怪他啊！谁会想这样呢！
林书豪在中国台湾演讲泪洒现场：感觉被 NBA 抛弃O林书豪在中国台湾演讲泪洒现场：感觉被 NBA 抛弃
等一下，我要开始抒情了，还记得刚上初中那会少年报有一期整个头版都是林疯狂，那是第一次认识书豪哥，有幸见证了疯狂的半个赛季，至今觉得不可思议。NBA是全世界最好的篮球舞台，世界上只有最会打球的400个人才有机会站在场上，而你站了七年，看到你今天分享会落泪很难过，那种努力   展开全文c
近日，林书豪开始今夏的亚洲行行程，在中国台北进行的一场分享会上，谈及上赛季跟随猛龙夺冠的经历，以及在今夏自由市场的境遇，这位30岁的NBA球员一度落泪。林书豪含泪表示，自由市场成了压垮自己的最后一根稻草，自我感觉快要被NBA放弃，“自由球员的市场，对我来说真的非常艰难。林书豪   展开全文c
说直白点去就是林书豪实力不行，弱。（我没有黑林书豪的意思）。林书豪能进入NBA就已经很了不得了，毕竟他是一个黄种人，身体素质没有那些黑人好；而这个赛季林书豪表现也不好。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
父女时光！科比带自己的女儿一起到现场观看WNBA全明星赛~
詹姆斯在儿子的主场大秀扣篮，34岁还能头平筐！
发挥不佳 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
林书豪应该要结束自己的NBA生涯了。虽有不舍，但一个华裔后卫，在篮球这项运动上，能够达到如此高度，已经是个奇迹。说句不讨喜的话，如果林书豪真的有完全的中国市场支撑的话，他的影响力绝不低于姚明。林书豪
为什么NBA球员传球控球都那么扎实人家这样训练!就差这了
豪哥已经很棒了，在歧视黄种人的NBA有着属于自己的传奇故事！从落选秀到林疯狂，你的故事激励了太多人！希望能来CBA，让国内这帮球员真切感受下黄种人顶级后卫该是什么样的
这位家长请你注意！詹姆斯在布朗尼的比赛热身里送出了三个扣篮，34岁依然能玩花样，差点平框直接吓到了旁边的小伙伴…
NBA真的很残酷...
到了NBA可能需要他减重我估计。NBA的强度大，不减重增加受伤风险，要不鞋也受不了啊。防守在线的，进攻能力单一，不过我也没看过他比赛，都是看的集锦，扣篮扣篮还是扣篮，偶有别的。不过觉得有些时候可以从一号位防到五号位。适合这个小球时代。 O你觉得NBA状元锡安会水掉吗?
如果杜兰特复出归来在篮网拿下3连冠，他能超越皮蓬、伯德、詹姆斯成为NBA历史第一小前锋吗？我觉得能！所以，加油吧！
其实挺好的了，NBA后卫本来就是竞争压力很大的，退一步，想多赚钱就来CBA，想打高水平比赛就去欧洲。。。。但是，可能最深的心结并不是钱或者能打球，而是，豪哥真的很想很想很想在NBA打的更好一些
亚裔球员体质导致，已受伤上场证明机会少 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
一直认为林书豪是NBA高水准的后卫，创造过奇迹，也赢得了尊重。他的职业生涯虽算不上顶级，仍然是华裔球员和黄种人后卫的骄傲。
隆多这球让球迷等了11年
NBA真的是高手辈出的赛场
能在哈佛上学的人很多，能进NBA打球的人也不少；但是两者都占的人，世界上只有一个。华人骄傲，豪哥加油。Never Say Never.@JeremyLin林书豪  查看图片
职业篮球残酷无情，位于金字塔顶尖的NBA更是这样，书豪加油！期待下一次的林旋风！
林真的很棒。『林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃_手机新浪网』O林书豪落泪：感觉被NBA抛弃
看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，哗啦，有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
林书豪的NBA之路，看来真的要告一段落了。对他这样的球员来说，更多还是时运问题。篮球是一项身体大于技术，技术大于谋略的运动，亚裔球员在其中的确不太讨好，即便姚明这样的球员，其实也是被用废了。林的样板是斯托克顿，在尼克斯和钱德勒的合作，可以说是神来之笔，可惜没有等来他的马龙。即便   展开全文c
96年的奥斯卡颁奖典礼，成龙受邀与篮球巨星贾巴尔共同颁奖，结果发生了这一幕。。。
欧文&沃克2019高光混剪！同是联盟顶级脚踝终结者，欧文的华丽，沃克的犀利，一起来欣赏一下！L篮球回忆的微博视频 @篮球回忆
黃皮膚進NBA就已經不簡單了，何況你还是哈佛的高材生，鼓掌加油！书豪不要看軽自己，你很棒了
竞技体育太残酷了 在NBA 看到了太多的昙花一现 看到了太多的落寞 人们的目光永远聚集在那些出彩的人身上 落寞的背影 令人唏嘘 被NBA抛弃 但没有被篮球抛弃～ 加油 林书豪！
我觉得是NBA的对亚裔有歧视，哈登被碰一下就判犯规，林书豪摔伤都不吹哨。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
NBA 要千夫長 ，不找將軍。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
OMLB》卫冕军复活！红袜夺回季后赛席位
肉眼可见的天赋！西亚卡姆强突篮下1V2高难度打板绝杀太阳
你是我心中最优秀的NBA球员之一，你是林疯狂！
如果现在的林书豪不能在NBA立足，那我们的后卫更难吧！
林书豪泪撒分享会：NBA放弃了我，觉得自己不配总冠军O林书豪泪撒分享会：NBA放弃了我，觉得自己不配总冠军
林书豪27日晚间前往新店教会进行布道会，畅谈在NBA自由市场漫长等待的心情。期间他一度情绪崩为流下男儿泪，表示：「感觉NBA放弃我了」。林书豪每年返台必定举行分享会，此次他选择「等待的艺术」为题，畅谈在NBA自由市场漫长等待的心情。林书豪指出，在加入猛龙后自己有12到15场的比赛可以决定他在   展开全文c
这一抹，让我想起NBA的图标。
林书豪，哈弗大学毕业，NBA球星，2019年跟随猛龙队夺得NBA总冠军！强大久了，也会有软弱的时候。希望他能正面积极地面对挑战，克服困难！Dont give  up,  dont  give  in ,  dont  lose  hope.  I  think  this  is  love.
Linsanity至今是我觉得NBA里最棒的故事。Respect
詹皇儿子布朗尼比赛中上演快攻暴扣，老詹场边欣慰鼓掌O詹皇儿子布朗尼比赛中上演快攻暴扣，老詹场边欣慰鼓掌
当NBA的球员都变胖 哈哈哈
居然请到了CBA和JR NBA的教练团队！很专业！
其实，林书豪还不错，从进攻到防守都还不错，可能NBA不太喜欢亚洲的球员！当然，站在篮球最好水平赛场的NBA固然最好，但是如果上不去可以退而求其次，来中国打球也不错！没有必要搞的好像天都要塌下来了
[抱抱你在NBA并没有受到公平的对待，回来吧。]
今天是打2k的杜小帅
又回到了几十年前新浪看NBA文字直播的日子
汤普森开启度假模式我酸了，你呢
真不知道你不打篮球后我还会经常看NBA吗？
詹皇蹭儿子热度！布朗尼比赛前老詹秀战斧式暴扣，小詹一脸无奈O詹皇蹭儿子热度！布朗尼比赛前老詹秀战斧式暴扣，小詹一脸无奈
或多或少的歧视，若有若无的防守，身体素质的制约…… O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
@篮板青春 对篮球最深的记忆是上学那会的叛逆心觉得女孩不会看的东西特立独行一个不拉下足球NBA网球F1 这些年到也就篮球坚持到了最后 也算是缘分从读书期间抓紧课间10分钟看看NBA直播比赛 到现在去现场看CBA都是对篮球最难忘的故事这次中日对抗赛 又刚好在小时候   展开全文c
林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了 我要来跟大家分享一个总冠军，但我不觉得自己配得上，我要来跟大家分享一个不知道是不是我想要的未来，说真的我觉得满丢脸的。 O网页链接
更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了
想当年，伊巴卡也是可以罚球线扣篮起跳的内线！
林书豪中国台湾行演讲泪洒当场: 感觉被NBA抛弃L林书豪中国台湾行演讲泪洒当场: 感觉被NBA抛弃 @优酷
书豪不哭，进NBA打球，成就不亚于带领企业进入世界500强，其中艰辛可想而知，以落选球员进入NBA，一年三次下放，生涯多次被裁，在“林疯狂”神迹之前，已知48小时后要卷铺盖走人！如今17个三分不进，却无球可打！球场即战场，商场亦战场，你是炎黄子孙的榜样！@新浪新闻 @头条新闻
作为一个路人，因为歌曲的名字进来听，不黑不粉不关注，我很认真的听了这首歌，很棒。但是“真相”这个词，的确现在是有大多数黑子都是跟风。但是，当初NBA中国大使也不是别人逼他当的，以前外国提中国明星都是成龙，李小龙都是正面的，现在东亚病夫的帽子扣   展开全文c
我想要看一场NBA中国赛，我知道这个愿望有点难，国际苏可以帮忙实现吗，拜托拜托
感慨被NBA抛弃林书豪泪洒讲台　　林书豪昨日在台湾参加名为“等待的艺术”分享会时谈到自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。　　谈到上赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙。加入猛龙后我有12到15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在   展开全文c
拽！菲姬这首歌现场让NBA最有钱的老板鲍尔默都陷入疯狂 L拽！菲姬这首歌现场让NBA最有钱的老板鲍尔默都陷入疯狂 (@网易云音乐)
你最荣耀神的东西是圣灵在你里面结出的果实。而不是NBA总冠军或名人堂。我不知道你为什么感到羞愧失败。我看到了这些果实。当你讲你送手机给计程车司机的时候，我就想这是一个多美好的boy。我们活在神的爱里，盼望不至羞愧。加油林书豪！
@JeremyLin林书豪 不要放弃NBA
昨天和圈内的小伙伴聊到了中国后卫能否去NBA的话题，我的观点听起来可能像是跪久了的，我觉得就算能力够了，心智都远远不够……起码从目前看来我觉得自己没说错
李现李现  一个爱运动爱看电影爱NBA的大男孩  他有礼貌有身材有颜值也有抬头纹 他满足了我对男友的所有幻想 他是一位keeper 也是PUMA的代言人 他对生活有追求 对别人负责  他会一直一直火未来可期，李现加油♡@李现ing @李现工作室 @李现全国粉丝后援会
中国队要 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
Video games竟然不是玩FIFA而是NBA2k，似乎又get√到什么新梗了
现在能明白阿联为什么主动从湖人板凳席离开，回到cba了，NBA是一个永远只看当下成绩的联盟，一般球员没有二次机会，要么证明自己，要么被球队和整个市场抛弃，这样的商业性没有一丝温暖。一些被裁的球员穿着便服回到主场领上赛季的总冠军戒指，一边是荣誉和例行的感谢，一边是不被球队认可的潜台词。
沈阳站半决赛和决赛将在下午打响！来自NOWHO队的祝铭震希望得到大家的支持，期待他们的表现~
至少NBA打不了还有CBA等你，加油！
NBA扣篮周除了实战中的劲爆扣篮值得回顾，比赛中场的创意扣篮表演也十分惊艳！太阳队这记连球带人穿筐而过的扣篮就赢得了满场惊呼喝彩！
好像 NBA 已经放弃我了  听到这句话 真的哭了 加油！Jeremy！
来CBA接受下社会主义洗礼，没准回NBA又能拿大合同了[嘿哈]
林书豪：人生好难，但我要成为大家永不放弃的榜样！林书豪89分钟中文字幕纪录片《林疯狂》，完整记录林书豪的篮球逐梦之路。从小就不被看好的小个子华裔，从大学时无人问津，选秀时落选，到被裁前迎来爆发，掀起震惊全球的“林疯狂热”。看过很多遍依然为书豪的故事感动！    展开全文c
在NBA是他的梦想，回到CBA就是生活了。
NBA太残酷，毕竟那么多优秀球员每年都有被淘汰，林加油，不要放弃。
从当年KG离开狼队 老詹奔赴迈阿密开始  NBA已经进入新的运作模式了,无论是球员还是球队的需求，都不可能像以前那种一队终老了
追追球迷脑子傻了吧头一次听说追梦是领袖什么时候罗德曼这种蓝领人物都能叫领袖了
优胜劣汰的BVA O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
NBA史上最疯狂的夏天。
威少目前的发言都挺好的阿! 期待在场上看他跟登哥的表现啰 NBA
安东尼近日去拜访了马德里竞技和拜仁在美国的训练现场，这气场没谁了！
从前的NBA简直好看极了!
布朗尼直杀篮下暴力劈扣，老詹看得乐开了花！这位不懂球的家长能不能别这么激动，坐下，坐下！
垃圾 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
成年人的世界里哪有容易二字，体育带给人力量，篮球可能是我一生唯一不会放弃的爱好，每一个喜欢篮球的人都知道，能打到职业联赛有多难，更何况是只有500人的世界最高篮球殿堂NBA.书豪，你是黄种人的骄傲，你的谦逊，你的坚持，你的意志，你的能量。值得尊敬，相信你永远也不会离开篮球🏀
每个NBA球员后面，都是心酸史
血爱NBA
社会就是残酷的。不是nba靠林书豪出的名，是林书豪靠nba火起来，我们都不愿意看到我们的书豪落寞，但是现在nba的转型会有点影响。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
某人霸屏了[米奇比心]我是詹姆斯球迷钦州
kk550 来了老弟！豪斯威少傻傻分不清楚！威少火箭定妆照出炉，一段新的旅程要开始了！威少加油哦和三弟一起冲击总冠军
典型的搬起石头砸自己的脚，这个名族真的应该改掉嫉妒他人的习惯，来审视自身的缺点了，这个霍顿现在看来就是一个小丑型的人物，博古特就更让人觉得是个笑话了，自己在NBA打球有多脏自己不清楚吗?的确，和澳大利亚这样的运动员在一个领奖台上，真的是一种羞辱。
休斯顿火箭 戴上发带的威少，敢不敢再像一点忍者神龟？！🐢
这位家长请你坐下！勒布朗-詹姆斯助阵儿子比赛炫技秀暴扣
书豪加油，支持你继续NBA追梦，也欢迎你给CBA带来新的激情。
NBA本就残酷。
NBA不相信眼泪
看样子NBA没的打了？
一个曾经林蜜客观评价林书豪的NBA生涯  现在这局面，林书豪很可能真要被NBA淘汰了。说到底原因就是实力不行，在篮网大伤后赖以生存的爆发力和速度没有了，这些年又没有练出稳定的中远投和无球跑位，已经不具备打上NBA轮换的能力，又是一个老将，不像新人还有未来上升空间可以期待，现在无人问津，不是   展开全文c
虽然林书豪躺冠是事实，但是这他背了多少舆论压力，他被大家看不起，被大家嘲讽，但他还是一样以笑容面对大家。 加油，林书豪。 NBA
林书豪泪洒活动现场大谈不容易，真他妈矫情，哭哭啼啼。原来还以为是真汉子，结果是真娘炮。【NBA压力大？利拉德：球员赚钱很多，这么说对普通人是侮辱】【“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租   展开全文c
【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
步行者时期的PG！太飘逸了！保罗乔治洛杉矶快船NBA
我不是他的粉，我之前在偶练里面就不对他有好感，但也不是讨厌的那种。只是不喜欢他这种，也许是因为观众缘吧！但是就自从出偶练之后就经常被黑，尤其是因为NBA的事情。我平时刷刷抖音，有时候就会刷到别人故意模仿他打球什么的，就故意打得很烂，说自己像不像他。最普遍频繁的就是在一个视频下面，不   展开全文c
This is why we Klay运球鬼才16赛季西决过掉防守大闸罗伯森和杜兰特，并且霸气完成扣篮！
手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史，那些🐶癌坤还要吗？
NBA马刺 生快，妖刀！
看看老詹把孩子们吓成什么样了詹姆斯
在尼克斯打出名堂后，一直辗转各队，其实并没有打出好的表现，加上他很容易受伤，而且受过大伤，年纪有不小了，各队都想要新人，他这个水平的控卫联盟很多的 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
为什么要说蔡徐坤是最强的篮球运动员呢？ 这就很夸张了吧？ 那段视频是蔡徐坤在参加偶练的时候做自我介绍的一段视频 而且他明明有说篮球只是爱好而已好吧 并且他只是NBA新春贺岁大使 你要搞清楚他不是打篮球的 只是喜欢打篮球 谁还没个爱好了   O蔡徐坤作为最强的篮球运动员，却为什么不能带领中国男篮获得世界性的冠军呢？
kk550 麦蒂仅次于35秒神迹的巅峰骑扣哈登隔扣麦基哪一个场面更让你印象深刻
也许你在NBA的路很坎坷，但大家都能看到你的坚韧
读过哈佛打过NBA打出过高光表现拿过总冠军每一项都是多么至高无上的成就啊。加油Jeremy Lin
今日华裔NBA球员林书豪继续中国台湾行，书豪无法压抑自己的情绪流下了不甘的泪水。随后含泪说道：“人生真的好难，我总是希望以正确的方式做事，但每一年的挑战都是越来越艰难，因为有一句话说当你跌到谷底的时候，你只有往上爬。但对我来讲每年的谷底都是愈来愈深，自由球员的市场对我来讲是非常艰难   展开全文c
伤病，年龄还有偏见！ 不开心☹️ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
有幸在12年NBA直播的时候看到了你的绝杀三分，这样就够了
kk550 回顾一下骑士2016总决赛第7场最后3分39秒这是第一支在NBA总决赛历史舞台上以1-3落后的情况下获得总冠军的球队，ESPN更是预测了骑士的夺冠概率仅有3%，但是就是仅有的这3%，詹姆斯带领球队做到了。每一次看都会热泪盈眶
看着挺难受的，豪哥来CBA绝对还是顶级，只是NBA太残酷了。
你的实力值得留在NBA，加油
你能站上NBA，就比绝大多数人牛逼了
世界顶级联赛中残酷的竞争与看不见的歧视，林这样身高的黄种人在NBA立足，所背负的压力常人无法想象。希望你能早日签约，战斗下去。
唠嗑@KobeBryant 带着二闺女Gigi去观看WNBA全明星赛，为了女儿将来打NBA，某名宿都跑瘦了科比
"有一句话说当你跌到谷底的时候你只有往上爬，但对我来讲每年的谷底是越来越深，自由球员的市场对我来讲是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像放弃我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们就会怀疑我。"不知道为什么看见林书豪哭我也很难过在我去年最孤独最落寞最自卑的时候是林书豪让   展开全文c
NBA冷知识！被篮球耽误的科比！
其实乔约翰逊的发言在这个时间点很容易被忽略，毕竟威少这样的巨星交易细节能够吸引大量的眼球，任何一点支言片语浏览量都惊人。而乔约翰逊在火箭短暂的时光，已经是NBA生涯尾声，伤病、买断、衰减底薪被捡漏，季后赛淡出阵容，消失于大众视线。当我们每次都将火箭种种问题归结给老板，无论是鸭梨还   展开全文c
看到新闻内心一阵酸。    还记得那年林风暴席卷大苹果城，你登上了各大体育媒体的封面，能把老科都打得无话可说，继姚明之后终于又能有一位黄种人开始在NBA闪耀。    但造化弄人，亲眼目睹了你17年的大伤。你手扶着膝盖，强忍着泪水说着“I'm done..I'm done...”    你的篮球生涯总是一路曲折，从   展开全文c
好难 林书豪泪洒演讲会：感觉NBA已经放弃我了 人生真的好艰难O林书豪泪洒演讲会：感觉NBA已经放弃我了 人生真的好艰难 来自@腾讯新闻
对于大学体育课选过两学期篮球课的我来说篮球算不上特别熟悉的运动，但是陪着一个室友看过至少两年的NBA直播，每天中午下课在食堂守着，没看完回宿舍继续看，赛场上球员们帅气拼搏的身影打动过我很多次！这次有幸喜欢的Justin也参与到了这项运动中，看着他从偶练成员口   展开全文c
发布了头条文章：《新合同40亿美元创历史新高！ 今夏NBA太疯狂》  O新合同40亿美元创历史新高！ 今夏NBA太疯狂
和NBA球星对抗什么感觉？看完这些图片你就懂了
詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜…L微博篮球的微博视频
豪哥已经是很成功的NBA球员了
感谢你让我懂得了体育的力量 偶像的榜样感谢你九年的坚持感谢你要强忍着泪做大家的榜样即使不被NBA看好，即使不能证明自己应有的实力 “没关西 没关西” 即使你说了五遍I'm done,但我还是想相信You are never done 人生就是很难 会有很多事都不会如你所愿不要流泪 不要哭泣 美好的日子总会到来   展开全文c
O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
NBA是混不下去了，来CBA吧
我目前重点关心火箭队！等有空下来，再去了解关于有关林书豪NBA之旅的事 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
三国杀我玩过，NBA杀倒是没有
12年 自从篮网之后,每天回家第一件事 就是看你的新闻，那年我初三。我那会总觉得 自己也191 觉得是个特别投缘的球星哈哈哈。 如今大学毕业 明年要来美国读书了 要来看你了 可能 你也不在联盟了 但我还是希望你能在NBA赛场上 Jeremy不哭 fighting together~
来CBA吧，他在这边人气很旺！ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
这位家长请你去NBA耍喔
NBA确实真实残酷。。。
从尼克杨，到安东尼，再到如今的林书豪，可见NBA对防守的要求有多么苛刻。如托尼·阿伦，如罗伯特森这种进攻端威胁为0，但防守能力出众的悍将到哪到不缺饭碗，然而防守不行的，哪怕进攻天赋再出众，都不见得能混到饭吃。君不见，连眼神防守的哈登都在积极防守了么，不然，成不了超级巨星。可能，NBA，真   展开全文c
希望豪哥能找到NBA工作
我一直觉得豪哥是最让人无法抛弃的人，可能NBA总会在某些时刻去消失一些东西，这样才能镌刻在历史上，希望豪哥继续自己的路，就像那个在麦迪逊花园球馆的样子❤️
豪哥是个场上场下都没什么黑点的球星 黄皮肤的骄傲 希望还能留在NBA 真不行可以来CBA
加油Jeremy。你就是我的青春。无论如何，作为黄种人的你在不占任何身体优势的NBA里打出过自己的一片天地，我很为你骄傲和自豪
回顾球场那些“强势进球”时刻，科比面对詹姆斯强势扣篮！
林书豪：感觉被NBA抛弃。
有一说一，除了林疯狂那段时间，其余职业生涯70%的时间不是一个合格的NBA球员
请欣赏2012-2013赛季所有关键球！一次全看尽！
联盟想捧新王，但老詹就在那，还不到摘下王冠的时候！ OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
NBA 安德鲁博古特在NBL悉尼国王队RJ和李添荣在NBL新西兰破坏者队破坏者队赛季第一场比赛对阵悉尼国王大家懂我什么意思吧Ayo everybody在你头上暴扣
威少正式亮相火箭，面对穿上火箭红色球衣的他，你是否有些不习惯呢，让我们再来回顾一下他在雷霆最后一季的精彩表现吧
发现国内有的键盘是真的苛刻为了黑而黑，看看NBA每年的淘汰率，还有在联盟的平均年限，再看看书豪在NBA已经超过了十年(可能不对)。一个落选秀打到现在。当过一段时间话题，高光时刻，入选过全明星新秀赛，打过首发，打过季后赛，拿过两份还算不错的合同甚至到最后拿了冠军即使贡献不多，但   展开全文c
毕竟是NBA
NBA是残酷的，多少运动员梦寐以求能进入这个篮球殿堂哪怕只是坐饮水机都没能成功，众所周知，NBA这种高强度的篮球比赛从来是黄种人的禁区，而你作为华裔后卫已经已经在NBA起起落落过了九年，并且是哈佛大学进50年首位进入NBA的球员，你已经证明过自己的实力。NBA会放弃你但篮球不会，加油   展开全文c
在NBA混真的太不容易了 心疼
伤病。本来他的爆发力是立足NBA的基石，现在一次次受伤导致爆发力下降，说白了，不具备那个能力了。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
NBA好像放弃我了！林书豪情绪崩溃，泪洒台湾，哽咽说出三个事实 ONBA好像放弃我了！林书豪情绪崩溃，泪洒台湾，哽咽说出三个事实
长篇必藏：83分钟长篇，科比纪录片《Muse》完整版！一部关于科比的史诗大片，一部阐述曼巴精神的巨制！太多的精彩，太多的震撼，收藏起来慢慢体会吧！
竞技体育在美国就是一个job，没几个NBA大球星可能在参与娱乐节目的时候可以保持竞技水准的，怪就怪自己分心了毕竟是全球最近顶尖的人在一起。看样子以后也只能靠走秀赚钱了....
不一定非要留在NBA，毕竟天赋和身体才是那里的根本，其实CBA也不错，这里会给你足够的尊重，足够的空间，足够的舞台，不管今后会怎样，加油！@JeremyLin林书豪
【林书豪泪洒分享会：NBA放弃了我，觉得自己不配总冠军】林书豪在的处境，称自己感觉已经被NBA放弃了。林书豪：“我连续投丢了17个三分，当季后赛开始，我没有出场机会了，但是我们拿到了冠军，没关系，我还可以站起来。然后自由市场来了，这是压死骆驼的最后一根稻草。”“真的好难，人生真的很   展开全文c
为了看NBA充了腾讯会员为了看甄嬛传 这就是街舞充了优酷会员现在想看武林外传谁有爱奇艺会员呀实在不想这么散装的充会员了
林疯狂也在NBA疯狂过，某种程度上讲，今年这个总冠军对他来说也种无法推却的负担啊，在人种优势的NBA里想要证明自己，这种态度本身就是出色的运动员精神，还有什么可挖苦和责备的呢
书豪的NBA旅程感觉就是普通人社会的折射，自己的可以与不可以只有自己说了算，没有人可以定义别人的幸福
《林书豪落泪!感觉被NBA抛弃，自由市场是压垮我的最后一根稻草!》但之后开幕的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。O网页链接 《林书豪落泪!感觉被NBA抛弃，自由市场是压垮我的最后一根稻草!》但之后开幕的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。O网页链接
《林书豪落泪!感觉被NBA抛弃，自由市场是压垮我的最后一根稻草!》但之后开幕的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。O网页链接
有裁判双标的糟糕判罚，把书豪的防守威胁无限缩小。在猛龙时候可以说是防守黑洞，只有在造进攻犯规上有很高的能力。书豪有着很强大的有球能力，但是没有队伍打算给这么大年龄的人非常多的有球机会。来猛龙的十五场比赛是最最重要的。每一次比赛我都看了，都是直播，书豪打的   展开全文c
国人、亚裔在NBA发展本来就很艰难，哪怕是身体素质跟技术要好一些的美国人也经常会被下放甚至无球可打，书豪已经算是凤毛麟角了。不还有俄罗斯跟CBA嘛！
坦白说，豪哥的实力在NBA正常轮换中打个替补绝对没问题的，打不上球单纯就是一种对亚裔的歧视。
大家好，我们是来自NBA的练习生。我们喜欢变相、转身、投篮
NBA从来不缺质疑和嘲笑,坚持住!那怕只有一丝缝隙,我们也要证明!@JeremyLin林书豪  挺你!豪哥!
一个最顶级的街球手，他打不了CBA，甚至打CUBA都够呛，可那个最牛的街球手已经付出了超乎常人的努力，而你已经站在NBA的舞台！
尽力了、你是全亚洲的骄傲、是华人骄傲。你故事将引领过多爱篮球的孩子冲入NBA
当自己的身体和世界的选择已经不属于NBA，谁来平息你内心熊熊燃烧的烈火！
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
中国有句古话说，天道酬勤，恒者为胜。以豪哥的身体素质，场上节奏，团队意识都是很不错的，真心希望豪哥能在NBA打下去。如果没有球队签，也不希望在这个时候来CBA。respect
泪洒现场！林书豪承认自己不配总冠军，很排斥亚洲行，被NBA抛弃O泪洒现场！林书豪承认自己不配总冠军，很排斥亚洲行，被NBA抛弃
😢😢😢😢😢真的很可惜,在篮网和黄蜂的时候感觉打球打的很开心,希望伤病远离球员 NBA什么时候可以有下一个华人呢
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
其实在NBA打球真的不容易，永远支持你！加油！
新的NBA历史记录！自由市场开启至今花了40亿，真舍得花钱啊O新的NBA历史记录！自由市场开启至今花了40亿，真舍得花钱啊
在NBA打球是很大的压力，不管在哪里都支持你，加油努力咯
【加油！你不是一个人在战斗！】近日林书豪在参加活动中分享自己的经历，谈及到来的自由市场，林书豪哭了，“自由市场开始，这好像是压倒骆驼的最后一根稻草，人生好艰难，我想要用正确的方式，对我来讲每年的谷底越来越深，我感觉NBA已经放弃我了。”“这个亚洲行我其实有点不想来，这六周我要带着   展开全文c
最后一句话让我明白了一个球星的不易 标准NBA交易范本 厉害我莫雷
大心脏。 L不放弃0.1秒的希望 盘点NBA历史上十大极限绝杀
顺便学一下英语成为华人NBA球员已经很厉害了！继续加油吧，只要你还想成为你所想要成为的球员，前路漫漫，愿初心不改，愿收获硕果！
看到书豪分享的内容真的好心疼，他是我看NBA喜欢的第一个球星，关注他是因为他是华人，初看NBA，看到华人总是觉得亲切的。那个时候他在火箭，我当了两年火箭球迷，后来辗转湖人，黄蜂，到了篮网，篮网是书豪呆过的我最喜欢的球队，本以为书豪能在篮网好打出来，谁知道，唉，真是太坎坷了。不知道再说   展开全文c
有时候运气也是实力的一种，每个队伍的队员都有自己的作用，冠军就是最好的见证！
NBA球星买房子就跟买衣服一样 ～状态。
卡戴詹组合安排上了没有 ～高耸。
可以想象书豪伏案抹泪写稿子的画面，黄皮肤在NBA太不容易了
老实说 NBA现在这种绑带的头带挺帅的，戴起来有种武士临阵杀敌把带子绑的更紧的肃杀之气，威少成真的忍者神龟了，满足了小时候那种跑起来两根带子在空中飘的中二感
加油吧，书豪，如果NBA没有位置了就回来吧，在CBA重新绽放光彩
没办法，甜瓜都没有球打了，NBA就是这么残酷
菜是原罪 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
NBA是个淘汰率极高的联盟，大多数球员在NBA的平均生涯也只有3到5年。书豪已经很好了，他在这个联盟里打了应该有接近十年了，作为一个落选秀他进入了NBA，辗转各队，也有过自己的高光时刻，他很幸运，当然这与他的努力是分不开的。希望他能在以后的日子里找到一个好的归处，祝   展开全文c
"人生真的好艰难"永远不会忘记你在纽约掀起的"林疯狂"祝福以后能开心打球开心生活不管在哪@JeremyLin林书豪  @林俊杰 林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了 O网页链接
可以试着去欧洲或者来CBA打一年，拿出优秀的表现再次吸引NBA球队关注，恢复原有在赛场的自信，加油豪哥
马刺 亲爱的马努！NBA最爱的球星，生日快乐！期待篮球世界杯小组赛你来武汉！票已买，希望能看到你！@ManuGinobili
光州世锦赛6金得主德雷塞尔：垂直起跳104公分，秒杀众多NBA球员O光州世锦赛6金得主德雷塞尔：垂直起跳104公分，秒杀众多NBA球员
让人瞠目结舌的神盖帽集锦，詹姆斯总决赛的封盖最为经典！
总觉的是东契奇，毕竟进攻手段太多了。当然还得看伤病，谁都记得罗斯啊！天妒英才！！！愿NBA远离伤病！！！ ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
打不了NBA打CBA也可以啊，退役也不是不可以，像科比一样走上你自己的学术道路，毕竟哈佛高材生！
林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃感觉是布道演讲，赞。 O林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃
我还记得，15年刚进入职场之时，许多不适应，不知所措，坚持不住的时候，林书豪的经历一直是我坚持的动力与缘由，正是他的认真与努力，信仰与坚持，才会有今天的他。无论外界如何传闻，NBA是否重视，他都是很棒的。一个黄种人在一个对于我们不是很有善意的地方一步步走到现在，他真的很优秀。
书豪真的已经很棒了，哈佛毕业、林疯狂时光、总冠军戒指，就算NBA没球打了也是我们的榜样啊@JeremyLin林书豪 未来做自己想做的事吧，不要太有压力！
去CBA玩玩算了，NBA钱多还要看他们脸色
一曲《Believer》感受詹姆斯在骑士最后一年2017-18赛季混剪！詹姆斯又一次不留余力的一个赛季，非常多的经典画面！超燃！再来回味一下！
以前没啥感觉，综艺认识了他，明显感觉褪了稚气，"这是鼓励我，不是鼓励你们"听的我心都碎了。。加油come back to NBA
老将底薪他都会接受，就因为他是黄种人？就因为投丢了17个三分球？现在觉得ESPN眼光都比你们好的太多，他只想在NBA啊
今日华裔NBA球员林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。NBA相册
林书豪泪洒演讲会：感觉NBA已经放弃我了 人生真的好艰难O林书豪泪洒演讲会：感觉NBA已经放弃我了 人生真的好艰难 来自@腾讯新闻客户端       人生好难，却不能放弃！
亚裔在NBA遭受着多大的歧视与排挤只有豪哥自己知道，可以想象这么多年如履薄冰，实在压力太大了，豪哥加油保持训练，等待机会@JeremyLin林书豪
所以在NBA里面可以看到站在金字塔尖的球员的辉煌荣耀，也可以更多的看到其他相对‘平凡’球员职业生涯的起伏，努力，挣扎。就好像生活当中的大多数。这也是我最爱NBA一part。
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
林书豪：“有一句话说当你跌到谷底的时候你只有往上爬，但对我来讲每年的谷底是越来越深，自由球员的市场对我来讲是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像放弃我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们就会怀疑我。”@JeremyLin林书豪 永远不要放弃
林书豪：人生真的好难，但我想告诉所有人永远不要放弃！！！NBA自由球员林书豪开启了他的亚洲行，在节目中谈到自己的18-19赛季时说道：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难。在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己   展开全文c
《[体育早报]书豪飙泪：感觉被NBA放弃 英超悍将疑遇断腿重伤》O[体育早报]书豪飙泪：感觉被NBA放弃 英超悍将疑遇断腿重伤 来自@腾讯新闻
豪哥加油！至少在我的NBA2k19里，拿保罗单换豪哥，场均操作出21+8
首先詹姆斯的地位 以及实力肯定是毋庸置疑的！历史级别的身体素质，每次当我们怀疑的时候，他都能用一个个令你张大下巴的扣篮来回应！抗勇才五年，抗詹却要八年！如若不是勇士这支王朝之师杀出来，抗詹也许不止八年！詹姆斯的实力不能只从单方面，去看他是否联盟最佳，有许多   展开全文c
NBA不配拥有豪哥！
林书豪 泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一段连续投丢17个三分球。到了季后赛，我就完全没有出场时间了。不过好在我们拿下了总冠军，在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要   展开全文c
其实在尼克斯的时候我觉得是打的很好的，NBA至今对亚裔的歧视甚嚣尘上。种族歧视依然存在，书豪有多么的不容易，其实挺能理解，一个亚裔，没有篮球名校垂青。靠着自己的努力一点一滴都走上今天这个地步，着实不易。
作为一个黄种人的后卫，能够站上NBA的赛场 已经是非常厉害的@JeremyLin林书豪
谁都知道黄种人想立足NBA有多困难！但你依然坚守自己的梦想，光凭这点就很够人尊敬！
「因为面对了一个不属于自己的冠军、不确定的未来，如果我有个儿子，我甚至不希望他打NBA。」 太难了，感谢你@JeremyLin林书豪
曾经的纽约林疯狂，到2019年的总冠军，也可谓功成名就了，加油，never give up林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了 O网页链接
休斯敦火箭队 哈登新鞋:Adidas Harden B/E 😍 这也太酷炫了叭！
有了一枚总冠军戒指，其实你的NBA生涯已经很圆满了，经历了很多的ups and downs，现在开心打球最重要，无论在哪。
火箭时期魔兽仍处巅峰，硬吃博古特毫无压力，这小勾手有点意思！
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
Best, best, best material to practice English speaking, especially about how to pick up words, which LaoWai can understand. 另外衷心希望林书豪能继续在NBA走下去
CBA也不错啊 打的开心 粉丝也多 毕竟也30了在NBA也没太大发展了 别的国家更没必要去了
别说什么因为太废才不能上NBANBA本来就对黄种人不友好国人都没几个能上说什么来CBA真的不是我说的两者差距太大了
当科比给他挡拆、在篮网大合同首发、在世界掀起“林疯狂”、拿到NBA总冠军的时候就已经是成功了！
打个比喻，一个40岁的人就不要想100米跑9秒9。如果以林的信仰来说，我觉得上帝没有亏欠林什么，有林疯狂有戒指。有很多NBA巨星穷尽一生都拿不到的东西。还有什么好抱怨的？太过在意流言蜚语，只会徒增烦恼而已。虽然离开NBA的方式并不是他想的那样，但人生岂能完美？CBA欢迎林！！！！
评论不出我意外就知道喷，只知道嘲笑，，林书豪这一生算是很传奇很励志，能参加NBA已经很不容易，你能达到他这个水准在来嘲吧
林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了 书豪加油，比起很多人你是幸运的，你也是最努力的。 O网页链接
体育人才创业平台 体育人必须有担当，体育健康物联网 总要有人站出来拯救团队，拯救他人，拯救自己！运动就是328我们要赢下我们该赢的比赛！ 精武门 【波波维奇曾险些遭马刺解雇！】 据前马刺后卫安东尼奥-丹尼尔斯透露，早在1998-99赛季初期，波   展开全文c
【林书豪泪洒分享会：感觉NBA似乎抛弃了我，人生真的好艰难】林书豪在台湾参加一个名叫“等待的艺术”的分享会时谈到了自己目前所面临的个人境遇。在谈到自己的2018-19赛季时，林书豪说道：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难。在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上   展开全文c
杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。昼夜。龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。
加油！想一想当年刚去NBA的时候也很难
黄种人能在NBA立足谈何容易，上帝给你关上一扇门，还会给你打开一扇窗，来CBA试试吧
林书豪NBA  挺难受的，书豪加油。💪
NBA2KOL2 好气啊  买了詹姆斯和库里 3突全部失败
支持你！[米奇比心]    有梦想的人是有灵魂的！无论怎样 无论你去哪里 离开NBA 你也是一个正能量的人！给人力量前行  一生的追随
其实林疯狂那段时间后莫雷把你带到火箭给你的压力太大与当时的哈登完全不能兼容，没打出来自己实力更别说自己的缺点又被无限放大。麦克海尔更希望释放哈登的全面性把你按在了板凳上而更偏爱黑背强硬的防守，如果没有利指导的绝杀或许打替补的你还能和火箭走得更远。希望下赛季还能在NBA看   展开全文c
国外网友用2K恶搞哈登和威少，下赛季最后一攻该由谁来执行，威少的操作真的太骚了！
2011年，是NBA联盟极其特殊且重要的一年，因为这一年发生的事情对今后NBA的形势和格局产生了重大的影响，那就是尚处巅峰的勒布朗-詹姆斯远赴迈阿密热火队，组建热火三巨头。
在NBA打过球就已经相当优秀了
不虚此行，宁哥太帅了，参与活动还得了一件aj的T恤
人生真的好难从纽约时期的林疯狂到今年在猛龙收获总冠军。希望书豪还能留在NBA。
本赛季圣安东尼奥马刺队客场挑战密尔沃基雄鹿队，德罗赞在比赛最后时刻借助阿德的挡拆过掉布罗格登，杀入内线空中躲开字母哥的封盖扣篮得分🛫️🛫️🛫️⚠️⚠️⚠️圣安东尼奥马刺
不符合直男审美标准，因为代言了NBA就遭来了黄蜂般的嘲弄。各种脏水骂名全都泼向你，黑粉扛着ikun的大旗来哗众取宠。少年没有做错什么，也无需辩解。
林书豪激动落泪：觉得自己配不上总冠军 自由市场上被NBA抛弃了7月28日消息，昨天，华裔NBA球员林书豪在台湾行分享会中谈到了自己境遇时，忍不住激动落泪，他表示，他觉得自己配不上总冠军，自己这个夏天没找到下家感觉像被NBA抛弃了。回顾2018-19赛季，林书豪表示：“加入猛龙后我有12到15场比赛可   展开全文c
很庆幸我的青春经历的是拥有这些人的NBA 同时也感觉这是NBA最好的十年，以后可能再也看不到这些人的身，影但是谢谢你们影响着我们一代人。向这一批退役老兵致敬！
我早就说了皮蓬是对的，看NBA都十几年了，现在看到威少场均三双和哈登场均35+真的一点意思都没有，球员们只为了数据不为胜利打球，有什么意义？一切都变了，肖华早点下台吧，，。
每次亚洲行都要在众人面前表现出爱笑的大男孩努力拼搏的形象，可这几年真的越来越难，伤病交易加上年纪的成长，对于职业球员得到了自认为不匹配的冠军，在休赛期失去了工作更失去了追逐梦想的机会，希望书豪早日回归NBA，拥有上场的机会，你的实力是当之无愧的亚洲第一后卫！
NBA是个商业场……你已经做的够好了
从初二开始看NBA，疯狂的喜欢麦迪到如今已经11年了。见证了96黄金一代从统治联盟到一个接一个的退役 ，麦迪的35秒13分一直鼓励着学习生活中最后绝不放弃 ！经常去现场看篮球赛，印象最深的一次就是中美友谊赛，被篮球的魅力深深吸引。初高中时经常和男生一起讨论NBA   展开全文c
见证过豪哥最佳林疯狂状态 这种状态是绝对努力的体现，华裔球员能在NBA有一席之地属实太难。当时在篮网受伤你连续几句Im done真的真的太揪心。有过曾经辉煌，接受伤病与失败 Tough guy .A real man！
大爷在NBA待腻了，来CBA玩玩
【腾讯和NBA达成续约协议，合约金额预计5年15亿美元，差不多是上个五年周期的三倍】看来是真挣钱啊腾讯，杰士邦零感极致薄应该是大卖了
@JeremyLin林书豪 You've shown people that Asian defenders can play in the NBA as well.
【詹姆斯生涯百大扣篮】初入联盟开始，詹姆斯就被认为是一个不折不扣的扣将，劲爆的身体素质和运动能力让他上天入地几乎无所不能，十六年如一日的腾飞高度，太炸了.
【詹姆斯08-09赛季超强集锦】年仅23岁的詹姆斯，场均28.4分7.2助攻，带领骑士拿下全联盟最佳的战绩，自己也荣膺生涯第一座MVP，处于最巅峰时期的詹姆斯.
【路威上赛季超强进攻集锦】赛季场均21.7分7.7助攻，季后赛带队险些掀翻勇士！连续第二年当选“NBA最佳第六人”，又是一个标志性的赛季！感受下上赛季路威超强的进攻表演.
人生艰难，黄种人在NBA里混，都挺不容易的。虽然说菜就是原罪，但也尽力了。蝴蝶飞不过沧海，没有谁忍心责怪。
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
可能林书豪的表现还是得不到大家的认可吧！ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
真的好难，人生真的很艰难。每一年的挑战感觉越来越难。有一句话说，当你跌到谷底时只能往上爬，但每年的谷底越来越深。自由市场很艰难，因为我感觉NBA已经放弃了我。我一直觉得，如果给他们机会怀疑我，他们一定会怀疑我。—林书豪
很难讲NBA没有种族歧视，黄色人种在NBA打球太难太难了。阿豪一次一次的低谷，一次一次地走出来，但却没有看到希望，现实很残酷。已经快到生涯末年年龄的阿豪，在NBA这样的舞台下几乎无法展现了，希望他说的所谓的神眷顾一下每个努力的人，但愿下赛季还能在NBA见到阿豪的身影。
球风，他要是能打无球或者做个投手也许还有市场，身体素质，伤病，等诸多因素 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
纵观NBA历史，威某人是仅有的能连续三个赛季拿下至少22+得分10+篮板10+助攻的人
NBA赛场表现已经非常出色了，至少在豪哥出现前，我不认为哪个华裔控卫能在NBA打得风生水起，被球队弃用只是教练的选择偏好问题，并不是没有实力~喜欢豪哥并不是因为冠军，而是励志~拯救过自己，成就过自己，证明过自己，天赋没有优势一样能打好篮球~加油豪哥~
@腾讯视频 L林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA已经放弃我了
能在NBA立足确实太难了
我2017年的时候预测了一下林书豪的职业生涯，三年合同结束，底薪流浪，然后离开NBA，当时被篮网官微及一群球迷喷了不轻。今年林书豪合同剩下一点被老鹰买断，底薪加盟猛龙至赛季结束，现在离开了NBA,我预测对了
巨星们为何退出世界杯？NBA记者：很多人不喜欢中国但喜欢日本。我泱泱中华国，不需要得到哪些进化不健全人种的喜欢。你TM的喜不喜欢中国还是中国，能少什么东西吗？
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
猛龙的那些场比赛打的真的不好，没啥说的，祝好运，希望留在NBA
“我分享的总冠军是我不配得的，我分享的未来不确定是不是我想要的未来，我一直认为我有任何让别人怀疑我的机会，别人就会怀疑我”黄种人在NBA真的好难。
投敌的下场总是很惨烈。魁梧。长春
可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。寂寥。长春
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
喜欢你时间不长，看你比赛也不多，因为你了解了NBA对黄种人的歧视，也看出了你在NBA多努力，反正很棒，加油林书豪林书豪
拼搏、追梦的路不止NBA那一条！
我上次看NBA新闻这么难受还是科比跟腱撕裂那天，豪哥加油@JeremyLin林书豪
从尼克斯时的Linsanity，到火箭，到湖人到黄蜂到篮网再到猛龙，是你让世界看到了黄皮肤的后卫也能在NBA立足！追逐梦想的人永远都是那么的有魅力！加油豪哥@JeremyLin林书豪 ，你是华人之光！
书豪已经拥有了很完美的职业生涯了，“林疯狂”、大合同、总冠军，唯一的瑕疵可能就是伤病了。如果NBA不要你了，我们大CBA欢迎你！！！
真的心痛，相信上帝，一直快乐，NBA的路很艰难，但是已经一步一步走过来了，努力是有回报的，伤病压垮了太多的机会，希望你永远不要有身体上的折磨，永远保持健康，也希望渣浪不要带豪哥上热搜了
❥︎🌺科比退役感言:那些你熬夜努力的时光，那些你太累觉得再也站不起来却依然支撑自己起身的夜晚，那才是梦想的力量！NBA[篮球] 我认识的大概都退役啦[撇嘴]
林书豪在NBA上有过出色表演！为华人运动员在NBA上争光添彩。但NBA是一个体力，技术和拼博的赛场！看NBA比赛是一种享受！难怪总决赛要600美金/张，姚明和林书豪能上这么长时间己经很出色了！敬佩你们！身体素质是黄种人与黑人没法比的，除非你的球技和灵活度有超人之处。     展开全文c
英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：http:
书豪已经很棒了，能在NBA展露头脚，已经是这个星球上最厉害的篮球运动员了，不管未来怎样，都证明过自己，棒棒的
林书豪中国台湾行演讲完整版！泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！  “在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一段连续投丢17个三分球。但之后开幕的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。
Jeremy林书豪，2010年被金州勇士选中后九年辗转七支球队。身为亚裔球员，特别是后卫，能在NBA呆上九年的时间真的已经非常了不起了。在猛龙得到令众多人嘲笑的总冠军后，自由市场至今无人问津。在最近的一次分享会中，林书豪情绪崩溃。他谦逊努力真诚而富有人格魅力。底下有五百多个评论，我以为他会得   展开全文c
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
NBA并不是结局，至于来不来CBA....估计不会！
@JeremyLin林书豪 讲真，我觉得你已经很棒了，通过自己的努力，在NBA表现的已经很出彩了，尽力了，就够了，加油另外，欢迎来CBA
Umm...毕竟NBA是商业联盟啊...总得找优秀的人才啊...
下面嘲讽的都有病？黄种人控卫第一人，他的厉害岂是你们键盘侠能懂得。全世界打球最好的300人都在NBA，能成为全世界前三百还不够吗？何况巅峰期已过，打不上球很正常，没必要这样嘲讽
NBA 林书豪泪洒分享会：感觉NBA似乎抛弃了我，人生真的好艰难！竞技体育就是这么残酷！不过能拿到NBA总冠军你很幸运！
这篇文章很有意思《林书豪落泪!感觉被NBA抛弃，自由市场是压垮我的最后一根稻草!》O网页链接
【波波维奇曾险些遭马刺解雇！】 据前马刺后卫安东尼奥-丹尼尔斯透露，早在1998-99赛季初期，波波维奇就险些被球队解雇。当时马刺前14场输8场，接下来在客场对阵火箭。邓肯砍下23分14板5帽，帮助球队取胜。“在那场比赛之前马刺召开了一次“只有球员参加的会议”，来讨论波波维奇   展开全文c
最好的和需要证明自己的时候遭遇伤病，就好像考辛斯级别的都是一道坎更不用说林书豪，理解他的内心的挣扎和痛苦。不过以他自己本身而言已经证明了自己，相对于后来的登录NBA的亚洲球员来说，林疯狂没人能比拟，甚至NBA的球员都很难做到，还跟我科有一场非一般的较量，足以。随心吧，一切都是最好的安排
无论你做什么样的决定，都是一直既往的支持你，没在NBA了，人生还是有很多选择的
一个回笼觉的梦回校了 提前还没吃东西舍友都不在 有一个可能回了沙河吃瓜道泥还有机会去NBA突然我就站在了一个赛场上莫名其妙穿着一件志愿服但听到泥的名字 看到她就在右侧不远处和所有人打招呼全是开心🥳但是因为不知道为什么就来到了这个场地不知道去哪里干什么连手机等其他东西就都   展开全文c
有过"林来疯"的巅峰，但更多时间是谷底，是被质疑，是被抛弃。一个黄种人想在NBA打球多么的艰难，在NBA黄种人是白人和黑人共同歧视的对象，他们不断地去打压，去捣乱！这一切都真的太心酸了！如果没有付出的最多，打的最好，就无人问津！如此条件与环境，依然努力而不放弃的书豪，值得大家最好的尊敬！
林书豪，一个体测各个项目和当年的状元沃尔比都不差的NBA级别球员，那么多年的老将了怎么就没有球队签他了？？(知道黄皮肤在NBA没有什么优势，但是你的能力毋庸置疑)还是你们只记得林疯狂，不记得现在的林书豪？理解不了，美国对你不友好，来中国吧🇨🇳@NBA @JeremyLin林书豪
泪洒现场！林书豪台湾省演讲68分钟完整版：我可能被NBA抛弃了！林书豪：NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来。但之后开幕的自由市场成为了压   展开全文c
最近七年来看NBA只看你在的队的比赛 加油 坚持
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
约翰我们当年都有一个NBA梦
林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了 加油豪哥 O网页链接
很能理解这种无助感 但是林书豪在平均生存期只有4.5年的NBA已经打了接近8年了 也拿了大合同 他已经是全球篮球界最厉害的450个人了 我知道他出生在美国 但我心里他就是个华人  如果在外面累了 就回家吧 台北 上海 北京 福州……我相信会有CBA球队愿意给他个机会的
每个人都会经历自己的高山低谷，请不要气馁、不要落泪。站在NBA的舞台上，你就已经是骄傲了
阿豪加油 希望你可以在NBA闯出属于自己的一片天地 当然也希望你可以以后能来CBA
你依然属于NBA！加油偶像💯
我觉得这是NBA最美的时代 虽然我是个伪球迷
NBA官推祝马刺新援卡罗尔33岁生日快乐　　今天是马刺新援德马雷-卡罗尔的33岁生日，NBA官推向他送上了生日祝福。　　在此前的报道中，卡罗尔和马刺签下一份3年2100万美元的合同。
加油，即使NBA放弃了你，我们广大球迷不会放弃你，你是最棒的。更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 林书豪分享会动情落泪：人生真的好难 感觉NBA好像放弃我了 @JeremyLin林书豪 O网页链接
豪哥加油，你在NBA的成就已经足够大。
一群键盘钓斯评论哈佛的当过NBA最红控卫之一的华人骄傲配不配的问题，真的是太搞笑了，难怪范乔丹那几场再坑也轮不到Jeremy上，华人里这样的键盘侠太多了怎么不被歧视
豪哥也算是潇洒走一回了，绝对是个好榜样，NBA许三多
做一个NBA球员实属不易，做一个伟大的球员可想而知@JeremyLin林书豪
我一直以为C姐的人设台风是包装出来的本质是想要进步的、甚至可能开辟国内的电音事业所以除了NBA大使我甚至都没吐槽过他结果C姐告诉大家自己没有包装我觉得你需要包装一下 洗白一下
我大概从火箭林书豪时期喜欢看他打球从林疯狂之后兜兜转转了几支球队好不容易在黄金年龄转到篮网有了梦想中的机会，却又被接二连三的伤病打败最后伤愈转到猛龙以为可以大展身手，却创造了自己生涯最低的命中，季后赛总决赛几乎无球可打而现在，自由市场开启，也无人问津作为黄种人，在NBA被歧视是   展开全文c
NBA没有放弃你。不要妥协，加油💪
昨下午一仁兄演了一把奥鲨鱼！
原先一直都不喜欢林书豪，觉得他抗拒为中国打球，抗拒以中国人的身份在NBA打球。但近几年他慢慢改变了我的看法，他是我们的同胞，他是一个热爱故土，但在异地艰难前行，追追梦想的中国人。加油！
林疯狂挺棒的。NBA很多天赋溢满的进入联盟不自律，纵情声色，很快就没音儿了。田径相关的运动场还是黑人的天下，这是现实，做到最好的自己就好。
NBA 也许背后的艰辛只有你自己知道，我们了解的只是皮毛，但是你有一段很棒的故事，谢谢你曾经给我们奉献的Linsanity~加油，书豪。
【10分钟看完NBA70年】从乔治麦肯讲到猛龙夺冠！滚滚长江东逝水，乔丹、詹姆斯、科比等伟大球星均在历史长河里留下了自己的身影，超燃纪录片！  via@黝黑蜗壳节目组V
库里在INS发了一张自己年老的PS照片，说从第一天就属于勇士。希望水花追梦终老勇士 库里
林书豪亚洲行泪洒分享会:人生真的很难，感觉NBA好像抛弃我了O林书豪亚洲行泪洒分享会:人生真的很难，感觉NBA好像抛弃我了
第一次看豪哥哭 在NBA的这些年一定很苦吧 别忘了有林蜜一直在你身后
回复@杜傻墩儿:在NBA没本事，别说中国人，美国球员🇺🇸都没法上场
人生好难，还是要大步向前，林疯狂。『林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃_手机新浪网』O林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃
林书豪激动落泪：觉得自己配不上总冠军 自由市场上被NBA抛弃了O林书豪激动落泪：觉得自己配不上总冠军 自由市场上被NBA抛弃了
以前电视上看到林书豪都是很阳光的，这次经历过了职业生涯较大挫折以及自由市场暂时无人问津的阶段时候，他直抒胸臆表达艰难，说人生真的很难。希望他能尽快走出这个阶段，继续留在NBA。
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
看到这个消息，我有点吃惊，真的从前几天孙杨遭受的各种不公平对待之后，我一直以为事件发起者霍顿所在的游泳国家队一定是一个纪律严明，眼睛揉不得一粒沙子的地方。后来，澳大利亚在NBA打球的谁谁谁，还有那个公开支持霍顿，扬言要踢孙杨屁股的八十岁的谁谁谁（不好意思，这些人懒的记名字）都从侧面   展开全文c
那句‘’NBA好像放弃我了‘’，是经历了什么才说出口的。虽然一直坚持自己最爱的东西，可惜总是事与愿违，但是我相信没关系的，你可以再创辉煌！linsanity will be back！！！
因为脑残粉和NBA代言人的事路人黑 但是觉得对他网络暴力真的太过分了
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
2012 之前，Jeremy给我的印象只是<NBA特刊>上那个在万圣节上搞怪的年轻人。
我看到有的朋友说，菜是原罪没错，但是这样说确实有点太冰冷了，毕竟作为黄种人能在NBA立足这么久而且还辉煌过已经很成功了，主要是最后连续伤病影响了他的竞技状态没了爆发力，这时候就不是你努力了就能进步了，已经有心无力了，身体不允许了，受过大伤再刻苦的训练都突破不了瓶颈。
豪哥的NBA生涯真的是华人球员中经历磨难最多的了 It's been kind of tough, but tough people last
狂言NBA NBA3月份十佳球，各种精彩镜头，共同来欣赏一下吧！
高考那一年是林疯狂的那一年，真的影响到了身边一些人，励志林，也许是真的状态下滑，或许是没有机遇，低谷的时候也要充满希望，一直都觉得林还是有能力成为一个合格的NBA首发或者是正常轮换球员，加油
评论里键盘侠真的恶臭，又说菜又说人家配不上这个总冠军能进NBA是什么水平心里没数？虽然林疯狂的荣光不再，但好歹人家是个合格的轮换球员“2009年，他是个不被看好的亚裔后卫。2012年，他暴风席卷，打出震惊NBA的表现。科比都说，他仿佛无中生有的一个传奇。之后的几年   展开全文c
占球权，助攻能力一般，投篮命中率不高，发展联盟一抓一大把，即使有华裔身份华人市场，如果留着长期替补，会被华人群体骂死。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
无论在哪去哪我都支持，那些说他菜的，你行你去NBA，CBA你都去不了，校队打着你都费劲吧
NBA是残酷的，生意永远只关利息。
个人实力在NBA也只能处于中下水平，很多人要说林疯狂时期，那又如何，强如托马斯不也在绿军疯狂一个赛季，如今呢？本来亚裔球员在NBA都是不怎么被看好的，当然了能进NBA 也代表他有能力，只不过在NBA 这个最高竞技场，没有自己最独特的技术特点，起步也不高，很难持续发展。
华人球员在NBA受到的不公平对待不知道什么时候才能改变。
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
Jeremy Lin，加油💪💪💪林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃_手机新浪网 O林书豪中国台湾行演讲泪洒当场:感觉被NBA抛弃
你的哈佛NBA人生够励志了，清醒人生，大赞。
要被迫分享一个不属于自己的总冠军，要微笑着面对世界，然后又在自由市场无人问津。篮球是项集体运动，势必要有人站在聚光灯下，有人在舞台边缘看着。人都要为自己的选择负责，想留在NBA就要付出努力，把篮子先练出来吧…
记得高中还看过林书豪和他妈妈的视频，还是一个很阳光的大男孩，说多睡觉就可以长高 但是现在看到他的眼泪……不是每一个人都那么幸运，林书豪一夜成名~等待他的是什么大家都不知道，连续17个三分球都没投中，这就注定了会被NBA‘放弃’的命运🙃希望每一个球员都能被生活温柔以待😋
当年艾弗森退役，场场球赛都看的我都基本不看了，后来因为林书豪的林疯狂出现，我才又开始看球赛。黄种人在NBA不容易啊！大家要支持支持，不要总是恶意调侃。
能力大不如以前，那就来cba吧！ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
不啊，你很棒！在B站的纪录片我已经看了好几遍了！你一直在闪闪发光啊！而且你真的是一个很正的人，从这就是灌篮里面，你很会用人，挖掘他们的优点，厚积薄发，NBA没有抛弃你，你最爱的篮球也没有抛弃你，你的粉丝也没有抛弃你@JeremyLin林书豪
菜是原罪 毕竟NBA不是慈善组织
林书豪作为华裔在赛场上，球队里甚至裁判的判罚中遭遇了太多的不公了。猛龙的夺冠也并不意味着他的成功，在常规赛最后阶段糟糕的表现并没有让他赢得季后赛上场的机会以及这个夏天的一份合同。但是豪哥加油，人生总是有困难险阻，巅峰遭遇大伤是很令人难以接受，我懂这种心情，但是NBA终会有你一席之地
坤坤加油，你是最棒的，比乔丹都棒！期待你在NBA赛场的表现！
这个视频看的真的很让人心疼 作为一个亚裔球员在NBA受到的是肉体和心理的双重的打击 林书豪真的已经很棒很棒啦 Life is hard,但是林书豪仍会继续他的梦想
在没有NBA赛事的日子里，看看奔跑中国-六盘水国际马拉松比赛，也是非常不错的。六盘水，中国凉都，绿水青山，避暑好去处，值得一游！
北京时间7月28日，NBA自由市场已经开启接近一个月，在这疯狂的二十多天里，NBA格局发生翻天覆地的大变化，如今联盟各支球队基本都完成了补强，但是每天依然有大大小小消息传出，今天NBA又传出三条快讯，笔者经过梳理后，总结出林书豪获多队邀约，格里芬辟谣交易，火箭劲敌再签强援，接下   展开全文c
喷子喷之前可以看看和他同级的那批还有几个留在NBA，他能在这个联盟混了将近十年，只有唯一的可能，那就是他有这个实力。作为华裔球员，出道至今饱受偏见，即便在尼克斯打出林疯狂期间还有人让他滚回中国。他是非常棒的职业球员。
能在NBA立足这么久已是褒奖
NBA太残酷了
能在NBA打成这样已经很不错了，替补就替补，有机会就好好表现，我顶你！
希望你还能在NBA，因为你有能力，即使别人放弃你，但是你自己不能放弃自己。
落泪没有用，还实力不行，很多粉丝都认不清这现实，又是心疼，又是这个那个的，现在林书豪只有好好努力把实力提上去，才能在NBA有市场，机会来了你得抓住啊
能上NBA这个大舞台已经很不容易了，来来回回辗转了七八个球队，有过林疯狂时期，一直被雪藏，希望豪哥不要来亚洲打球，也希望森林狼能给书豪一个机会
现在的周末不论是白天还是晚上都很寂寞，因为现在是空窗期，五大联赛和NBA快点到来吧！作为资深巴萨🐶和湖人🐶！
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
我提出了問題 “加油！就算NBA抛弃你还有我们在🏀” O加油！就算NBA抛弃你还有我们在🏀  @JeremyLin林书豪
身为一个黄皮肤的后卫球员，想要在NBA生存本身就是很艰难的。机遇到来时，他证明了他的实力。但是，很多事你无法预料，比如伤病，比如交易。只要你开心的打球就可以了。
安东尼至今仍然毫无消息，真的无人问津了吗？难道就这样无声无息的就退役了吗？真这样那只能说明NBA真的太残酷了
人生真的很难，我总是希望用正确的方式去做事，但每一年的挑战却越来越艰难。『NBA好像放弃我了！林书豪哽咽落泪分享会，这9年真心不容易』ONBA好像放弃我了！林书豪哽咽落泪分享会，这9年真心不容易
“人生真的好难，感觉NBA抛弃我了”
Jeremy这么开诚布公地讲出来自己的困难处境，代表自己现在已经知道没多大机会了明明是生涯第二春，明明无论是技术上还是身体上都还能匹配NBA的强烈竞争但是却无人问津，可能还是他有时不经意间说出来的‘不尊重问题’所导致听到NBA seems giving up on me却还是笑着面对粉丝你就可以知道这是多么好   展开全文c
哈弗高材生！纽约尼克林疯狂！林书豪已经带给我们太多的惊喜！在NBA这种超级舞台上，故事已经足够激励人心！respect
没去猛龙之前豪哥打得还是不错的，去猛龙要适应新的球队体系，新的队友，命中率确实不高也能理解。而且豪哥一直就得不到NBA教练信任，也就一直打不出来。这些年豪哥能在NBA打这么久，实力肯定有，绝对是华人第一后卫。加油豪哥，你是我们的骄傲@JeremyLin林书豪 @新浪NBA @中国篮球
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，姚晨马伊琍海清宋佳同框这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
林书豪近日在台湾举办一场分享会，在演讲里谈到自己上赛季的经历，从自己状态低迷到季后赛没有出场时间，再到自由市场无人问津，自己的内心已经崩溃。“NBA好像放弃了我，我一直都认为当有任何机会别人可以怀疑我时，他们就会怀疑我。”林书豪接着含泪说道。
书豪很优秀，他在NBA遇到了太多阻力，也算是不大公平了。上个赛季其实他打得不错，但猛龙时期莫名其妙的下滑确实也很难用常理解释。希望他未来一切都好吧。其实我还挺希望我们队签他的，但既然签不成了，就希望新小外能带领我们这支千疮百孔的球队前进吧
在那样的一次重伤之后，他为了回到NBA真的应该付出了特别多的努力。但是商业联盟，也真的很残酷。希望林书豪可以调整好自己，继续向前，加油💪
豪哥真的很不容易了，能在NBA 坚持这么久
失去NBA舞台的林书豪说 人生很艰难 但永不放弃……
林疯狂Linsanity已经过去八年林书豪今年随队拿到了总冠军戒指却难拿到下一份NBA合同这些年的伤病太多了我依旧觉得凭他的能力可以继续征战NBA
中场再次放错logo，连续两场出现同一个错误火箭也算是登上 的舞台了...
大概在我上高一的时候林书豪那时候大热，打败科比，实现连胜，他的粉丝狂热，真情实感为他写书，我买来仔仔细细读了好几遍，那本书写的真好，让人热血沸腾，还有好多海报，书里还有一些小漫画插图。他早已经在NBA证明过自己了。
书豪真的很不容易了，NBA赛场上的歧视太严重了
其实在NBA打球真的不容易，永远支持你！ 加油！ 你还有好朋友周杰伦呢，欢迎常回来看看，不行来CBA吧
这个夏天，这些球星都换了球队。
全世界能在NBA 打球的才400人，说林书豪垃圾的数学肯定不好
林书豪印象里豪哥哭的最伤心的两次 他真的不想离开NBA 那是他的梦
不必难过不必悲伤，无论你在不在NBA，永远是我们心中的骄傲，中国人的骄傲！！
这就是NBA的       宝贝。
林疯狂变成林艰难，天下没有容易的事情。这样的天赋都难以在NBA立足
有一次在群里面和大家讨论为什么黑cxk，好多人说不知道就跟风黑，后来有人就解释了关于假流量骗取NBA形象大使的事。这时候有个小朋友就发出了灵魂拷问，“请问NBA出过什么歌吗”。开始大家都以为他是反串黑，然后有人还是给了一张百度百科的截图给他看，他打出一串点点点。好的吧，   展开全文c
NBA 等不及了，汤普森已经在家开始康复性的训练。
NBA 虎父无犬子，詹姆斯儿子的战斧劈扣让场边的詹姆斯都为之奋斗，疯狂鼓掌以示鼓励。
我觉得林书豪早已经在NBA证明了自己，只是缺少他应得的机会，作为一个没有大学奖学金的落选秀，还需要再去证明什么呢？去欧洲吧，或者CBA，至少可以打到36岁。
其实华人在NBA真的很难，加油。
下赛季能“称霸”西部的球队不好说，湖人有了詹姆斯和浓眉哥，；快船有了伦纳德和乔治；勇士少了杜兰特但是不仅保留了水花兄弟和格林，还有了拉塞尔；火箭放弃了保罗，有了威少..........所以说，每一场比赛都会很精彩，而且谈不上能像之前的勇士那种“称霸”吧。    展开全文c
詹姆斯怒蹭布朗尼热度，在儿子比赛现场不忘表演几个扣篮
林书豪想要告诉自己及大家，即使像他现在看似在NBA生涯中最低谷的旷野中，都要做到「不要放弃」、「不要妥协」以及「不要失去盼望」。林书豪坦言，此刻他的心是破碎的，但他依然相信神不会离弃他──「那等候耶和华的，必重新得力」。 O【等待的艺术】林书豪落泪告白:人生低谷 等候耶和华的必重新得力
NBA状元 唐斯 高中时期 内线无敌表现集锦ballislife！
——丰子恺，如此！不乱于心，不念过去！把世界杯和NBA总决赛安排在考试月是欧美列强的又一场惊天阴谋妄图借此提高学生挂科率打击一代人的自信心阻碍中国的发展希望广大老师们以国家利益为重明辨是非酌情给分不要让列强奸计得逞；不困于情！安好：不畏将来。
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！近日，林书豪参加一次名为“等... NBA好像放弃我了！林书豪哽咽落泪分享会，这9年真心不容易 O网页链接
豪哥，加油！你是我的榜样，你是中国很多年轻人的榜样。你能在NBA舞台打球就已经很厉害了，当然你有你对自己的要求。认识你并欣赏你的人，一定会知道你的态度和你的努力，whatever,希望你和我们这些喜欢你的人都加油，虽然有不同的境遇，但相信大家可以一直相互鼓励，一直努力，终会到达想要的远方！
保罗现身WNBA全明星赛。    祝福“炮哥”！！！
腾讯5年15亿美元买了NBA2020-2025的5年独家转播。还是腾讯会玩，哄抬物价的好手，搞得新浪啥的根本没有竞争能力……好了，不说了，下几个赛季，又要看广告了……毕竟广告时间比比赛时间还长，即使你是会员，也无法改变这种局势
还记得这头白魔兽？格里芬32佳球
开始,一个故事,所以喜欢,现在,一份坚持,永远都在 Never done 林书豪演讲会上说感觉NBA已经放弃了他，但其实他已经很优秀了，always be happy如果快乐很难，那就祝你一切顺利，一直都支持你！
泪目！才夺冠就遭NBA抛弃，林书豪泪流满面，说着说着就哭了O泪目！才夺冠就遭NBA抛弃，林书豪泪流满面，说着说着就哭了
NBA历史上最具人气的十大球星！
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
当年的老科 给刚进 的霍华德上了一课！
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
想当年，哪吒单日票房破2亿伊巴卡也是可以罚球线扣篮起跳的内线！NBA吐槽大会 t.cn/AijChSIX
林书豪泪洒分享会:感觉NBA抛弃了我 永远不要放弃_手机搜狐网O林书豪泪洒分享会:感觉NBA抛弃了我 永远不要放弃
〖林书豪泪洒分享会：感觉NBA似乎抛弃了我〗林书豪在台湾参加一次名为“等待的艺术”分享会时谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“在加   展开全文c
很难想象如此温和的人如何在NBA得以生存，不过就连lin都如此遭受磨难，平凡的人还有什么资格放弃呢
科比超话 科比出新书啦！这次是目标是诺贝尔文学奖吗 ～怒放。
1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，满腔，才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。忧心。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
34岁的保罗训练中单挑比尔，哪吒的肚兜背后运球接转身，真的太帅了！NBA吐槽大会
今年夏天大爆的男二保罗、比尔、塔图姆一起训练单挑视频NBA吐槽大会  t.cn/AijMvbna
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，武汉有多热这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～回声。
“狂人”这操作有点骚，怪不得千万年薪都看不起！
想当年，澳泳协回应本国兴奋剂事件伊巴卡也是可以罚球线扣篮起跳的内线！NBA吐槽大会 t.cn/AijChSIX
现在的NBA要问谁最值得期待，或者说谁是最可惜的球员，无非就是我们的考神考辛斯了！自从跟腱受伤后，加入了勇士队，大家都期待着他能有更好的表现，但是却没有交出一份满意的答卷！对于一个运动员来说，跟腱受伤足以摧毁整个职业生涯，比如我们熟知的昌西-比卢普斯，受伤后再次归来就很难再打出当时的   展开全文c
林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了   挺感动的，当赛季结束，无数人酸着只有寥寥几分钟上场时间的书豪，大声叫嚣着你不配这个总冠军，他一笑了之，依然和大家分享着喜悦，谁又知道背后有多大的压力和牺牲。从进联盟开始就一直被质疑瞧不起，就因为种族和基因这种片面的原因，他没放弃   展开全文c
游泳圈真乱，这还是国与国之间的竞争才让问题暴露，想象下在一个纯商业联盟，比如NBA禁药如何去杜绝呢？
Jeremy Lin!作为一个黄种人，你在NBA的生涯并不顺利。希望将来你会继续在NBA刮起一波“林疯狂”！
NBA加油💪
今天的老詹对布朗尼表现似乎比较满意啊，一个劲的鼓掌👏 👏👏
人类篮球史上首个720度暴扣!至今NBA仍无人能模仿!
帅到原地爆炸 ～取舍。
就这一下，就奠定了他世界第一詹吹的地位
卡特最牛逼的是40岁还能打NBA
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
[抱抱_旧]   国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
今日库里训练视频，真的像个没长大的孩子啊
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
2016年的多伦多，满月 嫁衣拉文与阿隆-戈登合力奉献了自卡特之后最精彩的一届扣篮大赛，当人们一年前已经领教了拉文的实力，这一次更多的是为阿隆-戈登惊为天人般的表现喝彩。高光时刻 NBA经典回顾 t.cn/Aijo8W6W
昆凌ins晒与偶像库里的合影，然后周杰伦紧跟着也送出了祝福: 很高兴你遇到了你的偶像。虽然只是短短的11个字，但字里行间都透露出柠檬味儿
发生在NBA18-19总决赛的一幕，我家小两口库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA吐槽大会汤普森续约勇士 t.cn/
CCTV5直播，武汉有多热于嘉 老师和张卫平指导解说的2010年NBA总决赛第七场比赛！全长1小时48分钟全回顾！这场比赛，从头到尾几乎没有出现一个阵地空位。 雷阿伦基本没有出手三分球的好机会，即使出手也是绕了2层掩护的漂移强投。 科比遭遇严防死守，很难拿到
这才是真男人！盘点 的那些硬汉：罚球线的科比令无数人感动！
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
英格拉姆正式亮相鹈鹕队！这犀利的小眼神，未来能在鹈鹕成长为巨星么？
发布了头条文章：《NBA好像放弃我了！林书豪情绪崩溃，泪洒台湾，哽咽说出三个事实》  ONBA好像放弃我了！林书豪情绪崩溃，泪洒台湾，哽咽说出三个事实
“林疯狂”时期长篇集锦！！对于林书豪，中国球迷都很熟悉，他本来是一个NBA落选秀，但是在2012年他抓住了一个机会，将“林疯狂”这股风暴席卷NBA，令全世界知道了这个黄皮肤的后卫。
李现直播聊NBA，朱一龙直播聊世界杯，王一博直播聊大摩托。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我辽这三个人
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
出厂就被列为NBA禁用鞋，里面有什么猫腻？
真乃一代硬核控球大师Cp3！小打大我真的没怵过……炮哥你穿裆过人就算了！还集锦！游戏里能做出这动作吗？三门峡气化厂爆炸原因 NBA吐槽大会 t.cn/AijoEv4V
快船老板鲍尔默真是一个阔爱的老头在莱昂纳德和乔治亮相的发布会上，美团外卖崩了鲍尔默手舞足蹈、声情并茂的演讲，他是真的热爱篮球，不是仅仅当做一场生意而已，小卡和泡椒都笑了，现场掌声雷动！NBA吐槽大会 t.cn/AijU14OI
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，by2原创歌曲这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
阿耶莎直播一家人在看阿耶莎和库里的电视节目。满月 嫁衣库里又又又..跳舞了！小R一路迷茫库里NBA吐槽大会 t.cn/AijIHY2W
哈哈哈，内容引起极度舒适！打球就打球，谁让你带女朋友？在场上被搞Si都活该！L声色NBA的微博视频
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，满月 嫁衣这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
吼吼吼还好我取ID比较正经 加入NBA？哈哈哈做梦都能笑醒
就说一个事儿，当年巴尔的摩有NBA球队，名字就叫子弹
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
发生在NBA18-19总决赛的一幕，郭碧婷初恋库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，Selina失声求诊过程这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
想当年，李艺彤蝉联第一伊巴卡也是可以罚球线扣篮起跳的内线！NBA吐槽大会 t.cn/AijChSIX
保罗、比尔、塔图姆一起训练单挑视频NBA吐槽大会  t.cn/AijMvbna 今年夏天大爆的男二
这可能就是欧文现在一直留胡子的原因吧
不禁感叹，有钱+专业+联动，那就是所向无敌。算算现在腾讯主要是游戏，社交平台，影视剧，听说买了NBA转播所以难怪不停扩展体育方面的项目。
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，马天宇水泥浴缸这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
想当年，韩商言后妈伊巴卡也是可以罚球线扣篮起跳的内线！NBA吐槽大会 t.cn/AijChSIX
20分钟长篇！狂砍60分，科比完美谢幕！2016年4月13日，科比拿下60分，他带领洛杉矶湖人队取得了逆转胜利。在这场比赛中，他最后一次将汗水与五彩纸屑洒满自己的金色制服，并谦卑地感谢了球迷和家人20多年来对他的爱和支持。
登哥可是暴力扣将出身！！扣篮个个战斧！
纽约球馆大乱斗，三门峡气化厂爆炸原因有很多NBA级别的球员：特雷杨、米切尔、安东尼、伊巴卡等球员，十分精彩！NBA吐槽大会 t.cn/AijGzxpz
发生在NBA18-19总决赛的一幕，澳泳协回应本国兴奋剂事件库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多
高清慢镜头下的拉文和戈登，韩商言后妈美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
发生在NBA18-19总决赛的一幕，高校第二学士学位不再招生库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA
每一年的努力白费，每一年的期待落空。今年更是成为自由球员最艰难的一年，甚至感觉自己被NBA放弃。一向乐观积极阳光的大男孩也忍不住留下了心酸的泪水我只想说@JeremyLin林书豪 , 未来无论你去哪里，无论你做任何选择，无论你今后的运动生涯表现如何；只要你是健康的，只要你是快乐的，那快   展开全文c
原来这些NBA球星的姐妹都是大美女
重磅！68分钟长篇，科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、生涯谢幕战60分等！万花筒般的进攻真是让人叹为观止！建议收藏！
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
高清慢镜头下的拉文和戈登，三门峡气化厂爆炸原因美到让人窒息！太好看了！NBA吐槽大会
对于前NBA澳洲状元、勇士冠军中锋博古特nmsl 的社媒言论，今年夏天大爆的男二你如何看待？此前，他曾在社交媒体上讽刺孙杨。博古特讽刺孙杨 NBA吐槽大会 t.cn/AijKSkW8
库兹玛空切禁区接球暴扣！
想当年，内娱三巨头的抱怨伊巴卡也是可以罚球线扣篮起跳的内线！NBA吐槽大会 t.cn/AijChSIX
未来6年雷霆拥有17个首轮签，雷霆可以选到下一个威少，下一个哈登，下一个杜兰特，但我们再也没有下一个青春了
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
周杰伦 笑一个吧，功成名就不是目的。Really proud to have you being my idol.祝Jeremy可以天天开心，NBA打球压力肯定很大吧。
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，澳泳协回应本国兴奋剂事件这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
想当年，Siri被曝涉嫌泄露用户隐私伊巴卡也是可以罚球线扣篮起跳的内线！NBA吐槽大会 t.cn/AijChSIX
每日观察名单更新，又看到可爱的zoey啦！
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
NBA官方回顾上赛季十大盖帽！心疼哈登！【允悲】 篮球永不熄
实时号wwwch54有才又逗逼的定格动画小哥，脑子里都是奇思妙想，让玩具蜘蛛侠跳街舞、玩偶NBA球星投篮，自己还变身“雪神”控制雪球，和这种有才华的逗逼作朋友一定很开心啦...
这个杀手不太冷！JR史密斯的纯投篮集锦，美团外卖崩了手起刀落，很多都是不讲理的三分，JR的出手动作是真的好看！NBA吐槽大会  t.cn/Aij6CzrX
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
感谢保罗2年来为休斯顿火箭所做的一切，祝福保罗未来的职业生涯能有个完美的结局！谢谢你，保罗！
李现 看到很多人骂李现，我心里很难过，你们是没有见证他背后的心酸与努力，默默的当着电影博主NBA博主，从配角到主角，从puma最低话题代言人到带动整个销量，他没有过于惊艳的外貌甚至笑起来傻傻的，他绝对不是那种流量明星，从来也没想到会这么红，到前几天我亲眼见证他粉丝1000w，我真的很   展开全文c
此身NBA只爱库里，库里退役不再看NBA
那您一定是NBA直播解说员了哈哈哈哈哈哈
热火的巨头们，请为霍二叔最后一次冲击冠军机会做最后一搏吧！二叔估计今年是最后一次机会冲击戒指了了，从90年代开始就蛮喜欢他，虽然背了一辈子高薪低能的骂名但总是每一次上场打球勤勤恳恳任劳任怨，转眼密歇根五虎就只剩二叔作为化石一样留守在此了，请为二叔最后NBA时光不留遗憾燃烧全部力量吧！
希望能继续留在NBA ，继续能追逐自己的篮球梦，加油 LIN
每个打篮球的人，都渴望能够飞翔。NBA
慢镜下的科比-布莱恩特，高校第二学士学位不再招生真的是太美妙了！图说NBA via篮球大片
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，三门峡气化厂爆炸原因这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
湘北没有获得全国冠军，樱木受伤病困扰也没有追到晴子，流川枫没有如愿去NBA发展，仿佛一切都没有如愿。有人问井上雄彦为什么设定这样的结局，他说:或许，青春本来就是不完美的吧
腾讯的老玩家了，王者，cfm，和平精英（刺激战场）等等游戏都是从公测玩到现在，啥都好，就是这该死的2小时，连最强NBA都不放过，个人觉得在假期时可以延长游戏时间，并且限定时间，最好不要熬夜，比如我现在 @腾讯成长守护平台
肯定张国伟啊，毕竟是世界冠军，可以说NBA没人能摸到篮板上沿，而张国伟能
金鹰女神 这次的金鹰女神必定是我蔡徐坤老表，悄悄告诉你们他已经被内定了，他有很多精彩的技能：唱、跳、rap，最重要的是他有一个独特的身份，NBA形象大使，我相信包括坤坤在内的所有女性，这次的金鹰女神肯定是我🏀坤，然后你要再给我们 带来更精彩的搞笑，别忘了你的标志背带裤。
朋友：看这个夏天这些个NBA的大合同，一下一亿，一下一亿，看得真让人没有工作动力我：别这样，你能工作到六十岁，他们行吗？信我的，有杜兰特羡慕你那一天
飓风暴雨无法击溃休城！火箭雄起震撼大片来袭 NBA篮球永不熄0
听老萧唱歌就是爽，球技也相当惊人，可以发NBA了
前NBA球星博古特嘲讽孙杨，孙杨到底做错了什么，连博古特都开始嘲讽了....最没资格嘲讽孙杨的就是他吧！谁还记得博古特的移动挡拆？当年他对姚主席、邓肯、卡哇伊都下过黑手，卸胳膊、锁喉、肩撞，球品不敢恭维。“冰清玉洁博古特”岂是浪得虚名？懂得自然懂
在那所位居市里最繁华地段却又隐藏的够深的学校里 曾经有那么一群可爱的人 他们会在不上课间操的休息时间里一起打开投影关上门看NBA球赛  会在没课的空堂里听汪峰听许巍听所有热血的歌 看越狱兔看十佳球做那个年纪会做的梦  也有那么一群可爱的姑娘 会在晚上熄灯后聊八卦聊娱乐 当时的微博还没那么盛行   展开全文c
NBA是黑人江湖，真的不是国际舞台，那就是独属于黑人球员们狂欢的商业派对，姚明这样级别的球员他们或许无可奈何，但是林书豪这样的亚裔在NBA就是人见人欺的存在，先不说黑人球员不可能把对姚明的尊重和认可同样给予林书豪，就单说林书豪背后没有中国市场，留在NBA等于其他人的抢工作
Jr这个sb ～慕恋。
回顾一下骑士2016总决赛第7场最后3分39秒这是第一支在NBA总决赛历史舞台上以1-3落后的情况下获得总冠军的球队，黄婷婷ESPN更是预测了骑士的夺冠概率仅有3%，但是就是仅有的这3%，詹姆斯带领球队做到了。‼️每一次看都会热泪盈眶NBA吐槽
哎。。。林疯狂最终还是落幕了，以后再也看不到他回NBA打球了，不过似乎欧洲的球队想要他，这是好事，但对于他来说，他作为一个美国人却没法在NBA立足，确实会很难过的。。
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，香港警察这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
拜，真的再见啦！致敬传奇
作为历史上最喜欢篮球也是篮球打得最好的前总统，第一次在美国境外举办的总决赛怎么能没有奥巴马的身影？
我刚确定我要喜欢你的时候，我看了《林来疯》，我还记得我竟然心疼你的过往心疼到哭，为什么偏偏是台湾的华裔，又偏偏在美国，又偏偏在种族歧视最严重的NBA，遭受种种歧视。林书豪是我见过的最坚强的人，我不认为大多数人有他这样的经历还能在NBA继续下去，有时候我会看评论，喷子说“林书豪都不承认自   展开全文c
“人们说不知道威少能否打无球，威少可以，他已经证明过了，上赛季他在雷霆的时候就让乔治主打，于是乔治成为了MVP的候选之一。如果你看看美国男篮威少为老K教练打球的时候，他当时就很适应得分后卫的角色，我认为他与哈登的组合会是NBA历史上最有活力的后场组合，看他们打球会很有趣。哀伤。
NBA现役第一威吹、今年榜眼莫兰特也悄悄地在观看了火箭新闻发布会上的直播，并立刻给威少的火箭球衣定妆照点了赞。而且，如果我没有记错的话，莫兰特在疯三时应该被爆出过他还是火箭队队迷。自恋。NBA吐槽大会#
诺言又输了，年轻真的有用嘛？当年NBA公牛王朝，乔丹打到40才退役。咱也不奢求，30再退吧！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一[呵呵]个也不认识了。
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
永远的科比
布朗尼复刻老爸詹姆斯生涯早期的两大无敌暴扣，真的是肉眼可见的天赋！
@JeremyLin林书豪2019林书豪分享会ETtoday运动云：感觉NBA放弃我了！林书豪爆哭大叹：人生好难﻿ O网页链接基督教今日报：走过8年旷野仍坚持委身﻿林书豪泪洒舞台：成为永不放弃神的榜样﻿O网页链接#WeLoveJeremyLin201907﻿﻿﻿   展开全文c
sanfen相信瓜哥依旧有打NBA的实力！来回忆一下上个赛季安东尼的表现吧！L篮球大图的微博视频[自行车]
