永远禁止NBA吧。
NBA在中国怕是要没了。
【马云纽约演讲——震撼美国商界！】著名的纽约经济俱乐部首次邀请中国企业家发表主题演讲，1200个位置超卖，火爆程度堪比NBA总决赛。这些掏钱抢门票的美国商界精英，为什么说他们的认知被改变？马云到底讲了什么？
NBA中国形象大使蔡徐坤，终止与NBA所有合作！
或许我是累了，不想再让自己疼痛了，所以我把我的疼痛悄悄掩比特币埋了。
NBA事件出现，一帮傻子还跟那炒鞋，穿个破aj觉得自己走在了潮流的顶端，丑不丑自己真心没觉得，反而还自我感觉良好什么时候国产运动品牌能像国产手机一样，逐渐的替代美国货。吟诵。
不屑一顾，我只爱祖国 O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
我也喜欢NBA从乔丹到姚明麦迪但是我不会忘了是谁能让我舒舒服服的躺在沙发上看NBA ～惧怕。
@埃及丶一场暴雪: 腾讯怎么又播NBA了？能给广大球迷一个完美的解释么
NBA下星期就要開始了，今季的球員來了大洗牌，還真有點期待
今天看了CBA然后我一定要去看NBA
千万别跟黑曼巴比心绝！13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！
一位NBA球迷在接受外媒采访时说的：我没有不支持国家，但篮球也是我喜欢的一部分，这只是两个国家的矛盾，不能亏了球迷。。。这话你怎么看？
Screw you,NBA👎👎👎 @NBA
有能耐你别进中国市场，中国可以没有你NBA，但是绝对不可能没有中国红，我就不明白了，你们这样的人是怎么活下来的，口口声声言论自由，你们哪来的自信在香港事情上，指指点点，
NBA联盟什么时候道歉了？萧华说的很明确了我们有自由评论任何事情不要干预我们的言论自由联盟大部分都是支持莫雷，支持火箭的🚀
NBA、CNN、Facebook、Hollywood，其实都是为政治服务的。。。
历史上盖帽最多的后卫，韦德的盖帽能力实在可怕，一起来看看韦大爷生涯的20大盖帽！
这件事不报导吗？在美国速龙和蓝网队比赛岀现Stand with Hong Kong Freedom for Hong Kong是不是干脆把整个NBA禁了得了
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
@laonianrenwang: 真该给现在的脑残公知们看一看没有一个强大的祖国，它们哪些满嘴跑火车的自由民主会存在吗？西方恨不得中国马上大乱！看看苏联南斯拉夫的下场！真希望我们国人少的脑残，一个社会肯定有些这点那点问题，但我们要团结一心，不要给外部势力有可乘之机。像刚过去的NBA事件！
美国内部也有矛盾的，迟早会被反噬的。NBA？就看它到时如何玩双标了……
『蔡徐坤解约、央视停播…中国人恨的不是NBA与言论自由而是双标！』O蔡徐坤解约、央视停播…中国人恨的不是NBA与言论自由而是双标！
自毁“钱”程,中国可以没有NBA，中国公民也可以不喜欢NBA，但NBA不能失去中国，不就是球打的好吗，有什么。CBA总有一天超过NBA，中国人从来就不是孬种。在原则性问题上中国不可能让步，中国公民也不会因为区区NBA做出妥协。中国品牌的断约即可表明中国社会立场，什么狗屁言论自由，自由的代价就是找   展开全文c
NBA好
NBA季前赛，纽约布鲁克林，废青又混进去搞事了这是不把NBA弄倒闭！誓不休！ O网页链接
腾讯，马化腾你看看美国NBA吧，你为什么还要转播美国NBA。停播吧！！
NBA算是被彻底的毁了
养不熟的恶狼！说的就是斯特恩这一类白皮猪。想当年，为了让NBA打开中国市场，斯特恩就差在央视门口一跪了。如今赚够了中国市场的钱，翻脸就玩起了双标。你的言论自由没有人阻止你，但你说的是分裂他国的言论，挑拨是非的言论，那能不能自由，就要看别人的感受了，别人不接受，难道就没有了反击的自   展开全文c
为什么肖华敢那样对我们？为什么NBA在中国的赛场几乎满员？因为我们国人中有很多利己主义者！只要不伤害到自己的利益，哪里管国家怎么样？反正他们自己又没死！！！就是因为这些人中国人才会被外国人看作软骨头！！！爱好无国界，但是人有！和这些人做同胞，真的很可悲！！！
天大地大，比特币女人最大，天长地久，犯贱的借口。
天天看新闻，抵制NBA。但是腾讯依旧我行我素。那问题来了，各位网友为什么不直接微粒贷借出来，然后逾期啊。
之前由于莫雷事件使得中国和NBA处境非常敏感尴尬，一度陷入全面封杀的境地，现在这阵风已经过去，常规赛开始会正常每天送上数据和分析图。
某些脑瘫皇杂又开始了欧美必须是捞逼？去年送你回家的捞逼记得不？比赛要是有确定的结果还打来干什么？SKT输就是演是吧？NBA有整个赛季全胜的队伍吗？你要真那么强有本事4-0啊 还用得着操心其他队胜负？SKT输赢关你锤子事？每次一输就开始找别人的问题 偷家说别人没赢过 日女瑞兹丝血   展开全文c
斯特恩也像肖华，以及一些美国政客一样，声称应该要追求所谓的“言论自由”。他称，NBA应该继续与中国做生意，但要坚持“言论自由”。斯特恩比肖华更加幼稚，不道歉能跟中国做生意？一边花你的钱，一边挖你祖坟，你也愿意跟我做生意？NBA入华元老发声了，但…@手机QQ浏览器 ONBA入华元老发声了，但…   展开全文c
千万别跟黑曼巴比心绝！当你做了欧美延长甲13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
NBA快打了 考完试看看詹姆斯吧
NBA是个球，为了国可以不要球！转播欧洲联赛
过去的不想比特币在回忆，只想要记住现在的自己。
@观察者网 @电影票房 @@篮球之声 @央视体育 麻烦把NBA彻底禁了吧！我实在看不下去了，丝毫没有道歉的意思，开始公开在季前赛现场支持港独！请求看到的帮忙～
今天听到一个关于NBA的观点，很多人请那些有流量的人发言都是验证是不是和自己的观点一样，不一样就破口大骂，更上升到你是不是中国人。没有人真正去看这个观点是否表达出自己没想到的看法....
中国赛不让带横幅标语，美国本土就允许，牛逼啊NBA
那就没商量了啰，坚决抵制。中国人谁再看NBA谁就是美分汉奸卖国贼
中国人不要搞错了，美国人永远没有搞错，不但要钱，还想要命，更想灭国。钱赚够了？把NBA带进中国的总裁终于发声了，令人愤怒的是，他支持肖华O网页链接
我之所以能惬意的坐在沙发上看NBA是因为我有一个强大的祖国！！ ～枯萎。
学习不太顺利NBA你又在瞎搞啥龙昆南大润发的匠子烤鱼，不会再去了总之，要加油了。
这就是我对NBA的态度！在没有官方的正式道歉前！慢走不送
跪着看?说到根本上不就是一粒球?什么情怀，根本是虚伪又无知的借口，在大是大非面前，NBA只是美国文化入侵的手段
问一句企鹅缺钱吗，非要转播NBA吗，能不能争一口气，已删腾讯视频，不在续费会员了@腾讯视频 @腾讯体育
关键时间才能看出爱国教育的重要性当年侵华战争，百姓认为是推翻皇帝，一度成为列强帮手今天，针对各种奢侈品争议、针对 事件，不管曾经多喜欢这个这个品牌、亦或是多喜欢NBA，大家都团结一心，一致对外。祖国，是我们的底线 （仅为私人看法）    展开全文c
你不在中国，关你莫累屁事！你想毁掉NBA，OK，不拦你。
Nba那一定要举行，搞的有声有色，看中国看未来 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
哈哈NBA挥刀自宫
我可以接受不看NBA，但是我绝对不能接受别人随便说香港不属于中国
回复@XConstructor:那肖华是非要把体育竞技扯上政治，等凉凉吧！好好的NBA也要被搞得撕裂，看着吧，不会每个球员和每支球队都会认同肖华的。
垃圾NBA赶紧的，哪儿凉快滚哪儿去吧艹！
握日，那个女拳舔狗furry基佬画师炸号了？虽然说是活该，但是女拳竟然一点表示都没有太太不够意思了。忽然想起前段时间精美屌丝冒天下之大不韪去看NBA的时候，粉红女拳又委屈地哭诉“女拳支持gay，gay不支持女拳”。然而实际情况是相反的嘛。你爱女拳，女拳爱你吗
《又是一记重拳！火箭队老板身价10天狂跌23.3亿，这就是球迷的威力》肖华已经承认NBA因此经济损失巨大，然而在NBA30支球队中，火箭队受到的打击是最大的。O网页链接
我也爱看NBA，也是火箭球迷。可是我很理性的，从不追星，也很少花钱去消费。nba的篮球技术和实力也是很强的！美国的这种黑人从力量、身高、速度、弹跳、反应等特别适合篮球这项运动，就像中国人适合乒乓球一样，我们永远也达不到他们那样的水平。这是人种特点或者说是物种特点决定的，就像人没法和狗比   展开全文c
在国家面前，没有NBA
看不了NBA 那就冲一冲
新老总裁（虽然外交语言略有高下）实际上是一丘之貉：就是要坚持“双标”的傲慢立场，坚持由NBA主导的价值观和话语权：美国人必须有赚中国人钱的自由，有发表分劽中国的言论自由，还要有侮辱中国人的自由！
【中国八一男篮取得军运会开门红！】10月19日，第七届世界军人运动会男子篮球比赛拉开战幕。中国男篮以104-71大胜蒙古男篮，取得开门红。八一男篮主帅为前国手、曾在NBA多支球队效力过的王治郅。按照赛程，接下来中国八一男篮将先后对阵美国、刚果和卡塔尔男篮。（记者 董晓斌）   展开全文c
体育向来都是避免政治问题的，这个是传统，这些人的行为会进一步害了NBA，如果每场NBA比赛都出现这个行为你觉得大陆电视还能转播或者直播吗？
腾讯煞笔，NBA煞笔，马化腾煞笔@腾讯体育
真不知道那些跪着看双标美国NBA的国人咋想的，丢不丢人
美国自称是一个自由的国家，我的课本告诉我资本家是唯利是图的，但就是在这个自由的国家里NBA这个资本家却迫于国内压力宁肯不要经济利益也坚决不道歉。而在整天嚷嚷着爱国的中国，中国的某些资本家为了经济利益（它们也许还会扯到为了交流上去，但显然美国资本家不知道有交流这回事）却很没骨气的妥协   展开全文c
肇事者是莫雷，一开始也只是关系到火箭队而已，但中国球迷太高估了美国人的为人，总是在自嗨，以为火箭队不开除莫雷，NBA也会惩罚莫雷，但很快中国球迷和所有观众都被打脸了。前有肖华，后有斯特恩，一个亲手关上大门，一个看了看周围又加把锁，看看人家美国人做事多彻底，人家是前前后后，思想一致，   展开全文c
看不了NBA 那就冲一冲
不把中国人放在眼里，还要跑到中国来捞金，希望所有中国球迷都争一口气，让NBA下赛季开幕赛空场，让球员打球打给肖华莫雷自己看，可想而知这空无一人的坐席会更让肖华莫雷从心里面感到：中国人真牛🐂《NBA两任总裁一丘之貉：肖华关上大门斯特恩加把锁，CCTV5强势回应》原来是这么一个结果，央   展开全文c
再见再见👋🏻 NBA！
@新浪NBA 结果没问鞋码真是伤心透了，发了45的鞋码是要给两米的运动员穿吗？这让球迷咋穿？
节奏带的好尬，说NBA还靠点谱，这破电影有没有hk的事估计都播不了
门票废了，细挑，准备晚上去唱国歌de 上海
太阳下讲着，我爱我的祖国。莫雷，肖华是个XX，再也不看NBA都是DD。夜深人静的时候，趴在被窝里，还是会她妈好球好球。。。我感觉的我对不起我的祖国和人民附录：我爱我的祖国            否则我就会去看云            去村头的小溪边放羊
说的对，难道说歧视他们给人或者白人的话，他们没有反应吗，并且肖华还支持莫雷，让人气氛，中国人就应该直接全面禁止NBA一切活动和联系！！！
莫雷肖华的所作所为与NBA四百多位球员没有任何关系 O哈登为莫雷道歉，你还会一如既往的支持火箭队吗?
再见吧！！！以为中国稀罕你NBA吗？
《从中国赛痴迷的球迷，NBA的罪与罚！》至今莫雷不道歉只证明一件事：NBA不只是一个球，它已逐渐地被政治化，已成为干涉别国的工具。O网页链接
央视暂停转播 ～可爱。
支持一下! ～缠绕。
多家企业终止和NBA合作! ～恳恋。
莫雷和肖华有恃无恐的态度，丽质，建立在对我们国家和人民过去、现在和将来凝聚力判断基础上的，而这种判断结论，也是我们每个中国人所不愿意看到的
态度明确! ～能够。
NBA最喜欢的球星。
啊啊啊啊啊啊啊啊10.23NBA就要开打了！ 老规矩！湖人总冠军！
多位明星退出NBA中国赛！上海站宣传牌拆除！球迷之夜活动确认取消！  ～挺直。
滚蛋吧NBA
NBA在谈言论自由，可是NBA从来都没有言论自由，美国社会也是无言论自由，对美国有利就可以言论自由，无利可图就要打压、封闭言论自由空间，这就是西方国家的民主和自由。
没有NBA的日子，看中超，看董老师！
强不强无所谓，等肖华，莫雷滚蛋了我再去了解一下呗 O快船2胜3败结束季前赛，这支球队真的比湖人强吗？
最近NBA由于火箭队总经理不当言论引起的事件真的让人十分无语，喜欢体育居然可以无视自己身为国人的身份，腾讯视频在这样情况下直播，看的人还比以前更多，国人的凝聚力真心无法理解，缺了NBA，日子不能过了
看什么NBA呀？尊严都没有了！
支持，反正我也不看。 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
《大失所望！NBA常规赛恢复后中国赞助商也回来了，难怪肖华不道歉》当谈到是否愿意支持莫雷而遭受巨大损失时，肖华说，不止是愿意，而是我们已经在承受了，损失已经很大了，我们的比赛在中国也没有转播了，我们将观望接下来会发生什么。O网页链接
干得漂亮，去美国闹NBA
是个好老板，不过反正我从来也不看NBA
NBA可有可无，但对篮球的热情可不能没有。
我认为，爱国就像爱一个人一样，每天把“我爱你”挂在嘴上，可行动上却没有丝毫爱的表示，这不叫爱，这叫虚伪，口是心非…那些打着爱国幌子的废青及商家们，说好抵制NBA的呢……看看光头肖华的嚣张～记者对他采访他强调并没有道歉～作为中国人，这么点骨气都没有还配当中国人么？
悲伤的不是离别比特币，而是离别后那朝思暮想的感觉。
管不了别人只能管好自己了，反正我以后不会买NBA任何周边
大失所望！NBA常规赛恢复后中国赞助商也回来了，难怪肖华不道歉NBA常规赛越来越近了，对于中国球迷来说却高兴不起来，因为火箭队总经理莫雷的不当言论已经深深伤害到中国球迷们的感情，要知道火箭队曾经非常受广大中国球迷喜欢，毕竟是姚明在NBA的母队，可是现在全被莫雷毁了，换谁心里都很难受，本   展开全文c
【围剿詹姆斯！美国各大媒体表现得无比团结】四年前，关晓彤淡紫色纱裙刻苦训练的科比曾问记者是否见过凌晨四点洛杉矶的静谧之美；四年后，和科比齐名但不同代的NBA球星勒布朗·詹姆斯，却向我们展示了美国版“舰队街”的喧嚣之丑。10月4日，
这就去
我还是无法忘记，那支拥有巅峰罗伊的开拓者
表示还没有收到过，不过当年我喜欢的女生送我一本NBA杂志的时候都给我乐的不行了
政府没有骨气吗？像男足那样耻辱?搜狐新闻:【为NBA敲开中国大门的斯特恩发声 – 钱赚够了？把NBA带进中国的总裁终于发声了，令人愤怒的是，他支持肖华】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
并没有感觉笑话的后悔之意。主权问题不是一个可以讨论的问题——邓小平 O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
关于NBA的处理方式我们没有错，你有言论自由权，我们有国家自主权。
简直就是一派狗屎！ 不要说自己莱过中国多少次，你永远不明白中国的文化中国的历史！所谓的言论自由是站在客观公正的角度而谈的. 三观不同请让NBA离开中国！
不嗑NBA就得死的NBA男儿要开始办移民了吧
没有说的必要不和NBA做生意。搜狐新闻:【为NBA敲开中国大门的斯特恩发声 – 钱赚够了？把NBA带进中国的总裁终于发声了，令人愤怒的是，他支持肖华】O网页链接（分享自 @搜狐新闻客户端）O网页链接
篮网16分输给猛龙，欧文这个打法，篮网只能继续陪跑NBA季前赛也是收官，常规赛也是就要到来了，篮网的欧文也是正式开启了篮网的生涯，今天算是正式的完成了篮网的首秀。但是篮网在欧文的带领之下，竟然还没有之前中国赛没有欧文篮网的气势，比赛当中欧文完全断了篮网的打法，一个人打四个人看，这也   展开全文c
这词真的太炸了 @NBA
好想看NBA,可是亚当肖华没道歉，过不了心里的坎
什么都不必过分解读。当然这个事情过分解读无所谓。 O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
抱着必死的决心，撒花～撒花～🌸 @NBA2K-MyTEAM @NBA2K中国
看不了NBA 那就冲一冲
今天比赛进八强了，好开心呀～
【体育嘚吧嘚】随着央视体育频道取消NBA揭幕战的转播，自30年前NBA以极其波折的方式打开中国市场和央视 沉寂了13天，将NBA带进中国的77岁老人终于发声：莫雷毁了自己心血 O网页链接
肖华是不了解中国人民的爱国热情，凡牵扯到我们国家统一和主权，任何人，任何事，都不可能做出让步。篮球只是一个时期的爱好，对国家的热爱是刻到骨子里的。 O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
/@蔡徐坤同学了解一下:在此次NBA事件中，有不明人士诋毁我方艺人爱国立场。蔡徐坤及团队始终坚持一个中国原则，坚决反对任何企图分裂国家的言论和行为。此前蔡徐坤担任NBA新春贺岁形象大使，并非谣传的NBA大使亦不是代言人，仅蔡徐坤先生作为一个篮球爱好者与球迷一同恭贺中国新春，未收取任何酬劳。
混蛋吧！NBA
【NBA前总裁斯特恩发声了！肖华你该辞职了，这才是真正的总裁！】（来自 @一点资讯）ONBA前总裁斯特恩发声了！肖华你该辞职了，这才是真正的总裁！
季前赛正式收官，让我们一起来欣赏今日的扣篮盛宴！巴雷特单臂战斧劈扣、莫兰特空接灌篮炸筐、克里斯单手劈扣、诺克斯快攻灌篮、赛布尔单臂扣篮...今日劲爆扣篮一起来欣赏！
【大快人心！9名分裂主义头目被判刑，NBA颜面扫地！】（来自 @一点资讯）O大快人心！9名分裂主义头目被判刑，NBA颜面扫地！
555我梦到自己tla了，感觉特别奇妙，是一个很帅的男生，我们和我爸妈还有他一个朋友（这是什么魔鬼设定）去看NBA的什么讲座，然后买票的时候我的座位就和他们所有人分开了，我就特别伤心，赌气就呆在座位上沉默不语，然后很多观众就莫名其妙陆续离开了，然后他们那就有空位了，我妈就来找我做过去，我   展开全文c
正确选择，在大是大非年前不能马虎，尤其涉及到国家主权问题，我非常清楚我为什么可以半夜出门而不担心有枪击案 O如何评价多位明星宣布退出NBA中国赛？
帮NBA叩开中国市场大门的人终于发声 可这表态让中国球迷太失望O帮NBA叩开中国市场大门的人终于发声 可这表态让中国球迷太失望
千万别跟黑曼巴比心绝！白敬亭还买不买三环大房子了13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
我们没有必要为NBA叛国叛港，抵制NBA
日他妈唉 。卖国贼跟之前的狗腿子一样。发个国难财。不知道还有嫩多人看？不看能死？她祖国都不要了。看看Nba的态度。就知道中国人是软蛋。这不够让别人笑话的 真尼玛有意思 O如何评价腾讯体育恢复NBA季前赛直播的做法?
影响不影响不重要，重要的是表明我们的底线不容触碰！！！！！！ O失去中国市场对NBA的影响究竟有多大？
腾讯有没有危机感？不愿做中国企业就去国外去发展，没人拦着你！有必要封杀腾讯！《不能忍！肖华发声又火上浇油，央视重拳出击，腾讯恢复直播也没用》然而这件事儿并没有因此而石沉大海，反而是被NBA总裁肖华的不断火上浇油而越烧越旺。O网页链接
我发现我喜欢的运动员或者队伍都有跨不过去的坎。最初喜欢阿加西，他的坎是桑普拉斯；后来是阿根廷队，它的坎是德国队；接着还有艾弗森，从没得过NBA总冠军；纳达尔红土N次封王，但是费德勒总是更厉害点；现在是RNG，UZI，横扫千军，世界第一ADC，就是跨不过SKT这道坎，一次S赛冠军也没得过。可能是我   展开全文c
成熟的观众和NBA粉丝也会自己分析自己理解，坚持观众和粉丝们自己的想法。
这篇文章的作者真是挑事，不知道他懂不懂英文，文章里的英文截屏里写的明明白白：1、莫雷不代表火箭队，更不代表NBA；2、我们不能剥夺莫雷表达个人观点的权利；3、我们对中国的历史和文化抱有极大的尊重！O网页链接
30年过去了，一点没长进，还是不了解中国，不尊重中国，美国那些嘴炮政客有一点没说错，NBA只认钱，而且是吃奶骂娘，吃饭砸锅那种。
什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
命都特么给你了，就是这么个待遇，就不要再奢求人家去帮你抵制NBA了，马列党求仁得仁！活该被扇脸
真TM让人听着上头！看了这么多年NBA突然有 种像吃了屎一样难受的感觉
真的可以不要进中国，不尊重人的NBA，谁爱谁伤自尊。NBA跪男可醒醒了
千万别跟黑曼巴比心绝！钱不好挣 钱真的不好挣13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
发表了博文《库班打脸莫雷的方式很特别》莫雷的言论，在整个NBA都引发很大争议，有支持莫雷言论自由的，也有大骂莫雷的，认为你言论自由不代表可以去胡说八道伤害他人，有认为莫雷不应这么对中国客户的，当然还有O库班打脸莫雷的方式很特别
不会 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
肖华 莫雷 辞职离开NBA O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
上海NBA座无虚席恰恰证明很多人即使在狂热的爱国宣传民族主义的环境下，依然能根据自己的利益需求，作出最符合常识的选择。中间。说明基本的人性还没有被颠覆，挺好的。
关于NBA事件，5年前我可能也会说出这样的话，但现在不会了。朴素。
腾讯体育恢复了NBA赛前转播，这件事情最可怕的是，方位，内相关商家争先恐后的表态切割的背后可能不是出于义愤而是出于恐惧……
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
斯特恩：NBA应该继续与中国做生意，但要坚持“言论自由”。呵呵
千万别跟黑曼巴比心绝！智利首都进入紧急状态13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
【霍华德空接灌篮】霍华德与波普配合，切入内线完成空接灌篮！
上周看bilibili，有个up撕了自己价值1w6的NBA球票。我冷嘲热讽评论他是红卫兵。结果。。昨天我发现NBA复播了。我又觉得我的冷嘲热讽充满了罪恶。这个up已经够惨了。忍痛割爱，不得不出来站队，票都撕了，一周没到自己就被他所热爱的那个“机构”卖了。当然，如果这个up还继续抵制NBA而不是跟风，虽然他   展开全文c
憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
天赋之间的比拼！
重视篮球外交，但只伤害一方的情感，这是不是该叫强权外交？
滚吧，NBA,开门的人也是一路货色，都是为了挣中国的钱，斯特恩，这狼心狗肺的老东西和莫雷同穿一条裤子的！  ONBA火箭队经理莫雷涉港言论
干脆直接禁NBA吧，省得香港的事国内还没议论完又讨论这事。希望中国人团结些，虽然都说体育精神无国界，但是奥运会运动员都是代表自己国家的，说明还是有国界的。
经此一役，国足球迷大胜，饭圈女孩成功洗白，NBA球迷喜提鄙视链最底端
NBA多年不看了，但这个老大我拜了！
为NBA敲开中国大门的斯特恩 首次就莫雷事件发声「既然美国人依然坚持言论自由的价值观，那么我们为了维护国家主权和尊严完全可以拒绝NBA关上中国大门。如果说肖华的态度还有些矛盾，斯特恩的表态已经足够明确，还有必要听其言观其行吗？全面封杀NBA，没什么可犹豫的，否则美国人还会得寸进尺，狂妄自大   展开全文c
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
@NBA @金州勇士 当然了，勇士的粉丝不能示弱，虽然我们的阿杜走了，但是我们的老大库里还在的，兄弟们顶起来！！！这一次能行@金州勇士
我也抵制NBA！
NBA新赛季揭幕战23日打响，下周开始有球的日子，不必担心牛皮市了
现在突然出现很多营销号回顾公牛王朝，是NBA打怀旧牌吸引球迷挽回在中国的颓势么？反正我这种资深球迷再也不会去关注NBA了！再您王八羔子的见吧！
为NBA敲开中国大门的斯特恩 首次就莫雷事件发声——人家美国人为了维护莫雷及美国的霸权形象，坦然地牺牲掉nba来自于中国的利益，难道我们就不能为了维护国家的利益，屏蔽掉nba？ O为NBA敲开中国大门的斯特恩 首次就莫雷事件发声
斗鱼。。像极了  腾讯视频  直播NBA赛事
已经不看NBA了
我很喜欢波波维奇，但依然不能容忍这种言论。安恋。外的问题是，如果中国全面禁止NBA，中国企业不再赞助NBA，NBA损失的收入会导致NBA工资帽的削减并形成停摆吗？
谁是NBA历史第一人？相信很多人都会把这个荣誉给到乔丹，贵为篮球之神，乔治的能力跟统治力确实可以担任历史第一人，但是智慧不愿意把这个头衔给到乔丹，在我看来，詹姆斯才是万中无一的第一人，不为什么，只是因为，他永远都会站在正义的一方，乔丹不会为任何人发声，但是詹姆斯一定会，算起来，我已   展开全文c
某些人的脸今天还是被他们的NBA耙耙斯特恩把脸给打肿了，人家不但支持莫雷，还支持NBA继续看你们跪着施舍给你们看球，而且还要赚你们的钱羞辱中国和不愿意被你们代表的人，你们还不赶紧捂着被打肿的脸舔狗式谢恩吗
以后不看NBA，看足球
不看NBA了又怎么样，我还有这该死的足球啊！
腾讯体育！输了就输了！拖，输得更惨！20年内美国文化容不下腾讯体育！没法了！跟姚明开一带一路欧亚明星赛吧！和NBA再见吧！让NBA的善良明星过来吧！我想央视+姚明+国人都支持您！您就开吧……您就大了……🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳  🇨🇳 🇨🇳  🇨🇳
今夏的休赛期，最为重磅的赛事，无疑是一天之后在中国八个城市举行的男篮世界杯。比较遗憾的是，不少NBA的球星，因为种种原因，都纷纷退出球队，例如美国队的颜值和人气担当，效力于洛杉矶湖人的库兹马。例如来自澳大利亚的状元西蒙斯。两位都有着相同的特点:年少、帅气，都曾经和詹娜有露水情缘，如今   展开全文c
如果你平时不看体育新闻，当然就看不到NBA了。假如有一天，全球顶级篮球运动员都到CBA打球，NBA自然无人关注了。不过你我都等不到这一天
姚明年，让人热血沸腾又感动的纪录片，致敬我们伟大的中国NBA球员，科普一下，姚明17岁参加过美国的夏令营训练，见到的第一个NBA球员就是乔丹。单薄。
关于莫雷，一个做与NBA比赛有关的广告的从业人员看到的第一个反应是 “愚蠢，这个级别的人不该做这事情。”O复播带不走焦虑：被NBA裹挟的体育从业者 | 锌式
O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
是真的有变好，这次与NBA断绝合作，我身边的直男都竖起了大拇指
不要说那么多废话，全面停止与NBA合作就行了。  O网页链接
就跟当年乔丹把街球元素带入NBA一样，比单纯做技术动作的观赏性好多了
看看吧  这才两个人收费标准就不一样，都是让他害惨了的，微博都是只发红不发黑的，这样的推手你们还敢跟吗？@NBA-篮彩足彩海哥
NBA的事儿一直发酵，我觉得是不是变质了？ O国不是这么爱的！
千万别跟黑曼巴比心绝！土味情话突然不觉得土了13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
如果连斯特恩都这么没底线，那只能很遗憾，NBA要止步中国了，真是成也斯特恩败也斯特恩！『NBA前总裁发声:继续与中国做生意 但坚持言论自由』ONBA前总裁发声:继续与中国做生意 但坚持言论自由
由于NBA的圈子闭塞，导致连转会这种唯一可以磨炼智商的环节都很弱智，导致NBA的智商水平线长年保持各种运动圈的下线，退役球员破产率倒是飙高
你可以说NBA有钱，但是不要提智商，这是侮辱智商
竟然有人要和我讨论NBA的智商水平。。。。这种不存在的东西
哥伦比亚的波哥大在开烟火大会，场面无比壮观
【 ：很遗憾让一些人伤心了】 今日，NBA总裁亚当·肖华（Adam Silver）在日本东京召开的记者会上称，央视暂停NBA转播令人遗憾。这是他第二次就此事公开发表回应，但是，仍未道歉。结果。
你还会看NBA吗？ ～聪慧。
NBA要一条道走到黑了！『央视网:肖华大搞"双重标准" 口无遮拦公然编造谎言』O央视网:肖华大搞"双重标准" 口无遮拦公然编造谎言
詹姆斯现身上海某商场，有狂热粉丝追着喊“MVP”。恋恋。国媒体：NBA占上风，因为中国球迷不会放弃看NBA。总有那么少数人，在大是大非面前，跟国家和民族不站在同一战线上。抗战时期，有些人甚至站在了国家和民族的对立面，后来他们成了汉奸。可能有人认为说的严重了，但性质其实   展开全文c
近日，NBA总裁 在参加《时代》杂志峰会时承认莫雷事件让NBA遭受了巨大的经济损失，而且他对此感到后悔。虚实。么，后悔还有用吗？
搞不懂腾讯为啥不直播军运会，关于体育的却有NBA......NBA不是那谁说言论自由吗？怎么突然间又直播了？
火箭近期损失已达到2500万美元，这只是开始！既然笑话不打算道歉，不炒掉莫雷，蜡黄，你继续你的言论自由！国家面前无偶像，NBA拜拜，肖华拜拜👋🏻
阿里是黑兄弟，白鬼子自豪个啥，其实美国体育强，很大程度是黑兄弟撑起来的。尤其是NBA、田径、拳击。还有一大串运动项目。
千万别跟黑曼巴比心绝！花木兰大规模补拍消息不实13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
分享网易新闻《重磅！CBA宣布重磅改革！姚明终于出手了！CBA要变天了！》O重磅！CBA宣布重磅改革！姚明终于出手了！CBA要变天了！ 来自@网易新闻客户端
言论可以自由，但必须为其负责，必须到歉，为自己的无知与傲慢请求中国的原谅 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
千万别跟黑曼巴比心绝！郭冬临跟林俊杰只差一顶假发13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
【马云纽约演讲——震撼美国商界！】著名的纽约经济俱乐部首次邀请中国企业家发表主题演讲，李现回复明日花1200个位置超卖，火爆程度堪比NBA总决赛。这些掏钱抢门票的美国商界精英，为什么说他们的认知被改变？马云到底讲了什么？ t.cn/Ai35yvr6
勇士季前赛第4度与湖人交锋，这次湖人主力休兵，勇士靠着库里和拉塞尔的长程炮火，联手攻下61分，助队以124：103终止2连败，也拿下季前对战的唯一1胜。 NBA在开季前，一队约会进行5到6场季前赛，一般来说会尽量与不同队伍交锋，但湖人与勇士对战就多达4次，据《The Athletic》报导，两队营运部商谈后刻   展开全文c
什么NBA弱爆了看英超
全英版的NBA哈哈哈哈哈哈哈因为……
这扣篮动作太帅了，可以和NBA的扣篮秀媲美了
看看，怎么西媒不说美丽风景线了？
据企鹅体育新赛季的已经落幕，随着与的最后一场比赛也结束了，我采访到灰熊队的前锋安德烈·伊戈达拉时，爆料了詹姆斯在遭受种种不公平待遇。伊戈达拉表示才是最适合的人，并且说到退役之后应该担此重任。詹姆斯的商业头脑我们   展开全文c
本赛季平局较多，得分能力有待提高，球队近期亦是陷入低谷，连续8轮联赛未尝胜绩且输足其中7场，球队大有降级区瑞甲的趋势，上轮客场1-1战平赫根，虽止住连败，但丝毫看不出球队状态提升，后续赛事将面对哈马比和哥德堡，球队保级恐有不小压力
厚德载物！ 锡安伤病更新！没有詹姆斯的身体恐沦为下一个奥登，NBA计划已泡汤O锡安伤病更新！没有詹姆斯的身体恐沦为下一个奥登，NBA计划已泡汤 来自@腾讯新闻
【一人后仰，三人封盖】        乔丹后仰，三人跳起封盖，关键是还没碰到球，太强了，果然不愧是篮球之神，现役估计没有人会面对这种防守强度叭
我，体育观众的失落。中超，水平越来越低，看不下去；CBA水平也低，看着别扭；女排，李盈莹国家队被边缘化，朱婷到天津队，特别看好李盈莹的我，在郎平时期对女排已无一丝一毫兴趣；NBA，每天上午的调料，莫雷风波后，已不想看；西甲意甲，太假，不看；英超真爱，半夜要休息。其实也无所谓，顺其自然。
10.19看看今天的NBA赛场！艹！
说再多，NBA属于美国不属于全球。对美国国内的雷区那是一踩就炸锅，对于其他的就“很遗憾”、“言论自由”。
NBA总裁肖华海想帮中国做决定？NBA解雇不解雇莫雷不重要，因为我已经彻底解雇了NBA！
千万别跟黑曼巴比心绝！这些话鲁迅真的说过13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
没有NBA还不看篮球了
库里46秒7分＋半场压哨三分 他与拉塞尔配合渐入佳境北京时间10月19日，NBA季前赛收官战，勇士主场以战胜湖人。库里此役出战33分钟，20投9中，三分球15投6中，罚球8投8中，得到了32分6助攻。由于杜兰特离队，汤普森受伤，库里新赛季任务将非常繁重，尤其是在进攻端，他要在更大的防守压力之下去做更   展开全文c
不看NBA，就多多关注CBA吧。@微博篮球
本赛季瓦勒伦加更多依靠主场拿分，但从8月初开始，瓦勒伦加持续状态低迷，即便在主场也已经5场不胜。
不看NBA了，就多多关注CBA吧。
他称，NBA应该继续与中国做生意，但要坚持“言论自由”。
千万别跟黑曼巴比心绝！易烊千玺雕塑老师13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
大侄子，毕竟球技值得年薪十万，遛粉带货能力配得上NBA顶薪！
兰德尔错失绝杀巴雷特19分 鹈鹕险胜尼克斯豪取五连胜10月19日讯 NBA季前赛收官战，鹈鹕客场以117-116险胜尼克斯，豪取五连胜。锡安-威廉姆森因膝伤错过了与巴雷特的对决，英格拉姆贡献16分6篮板，尼克斯巴雷特得到19分，兰德尔20分9篮板5助攻，最后绝杀不中。数据统计鹈鹕其他球员，霍勒迪13分3篮   展开全文c
NBA新赛季倒计时4天！国王欲返季后赛 福克斯肩扛复兴梦国王已连续13年无缘季后赛，对任何球队来说，这都是一个尴尬的纪录。但随着年轻球员的成长，尤其是福克斯和巴格利这两大高顺位秀表现不俗，让国王看到了球队复兴的希望。新赛季，国王再度出发，渴望能自2006年后首次打进季后赛，不再让萨克拉门托   展开全文c
一个撒谎，一个支持莫雷！两任NBA掌门欲联手关掉NBA大门？_中国 O网页链接
看来我喜欢橄榄球是没错的！不看NBA我还可以看NFL！
监考的时候就在想，我要努力保持好的心态，继续喜欢花样滑冰，继续喜欢NBA，喜欢勇士，为了喜欢的演唱会还可以大晚上亢奋，为了喜欢的电影可以尽情大笑或流泪，洒脱自在，或许就是我追求的生活吧！对待值得的人，真心付出，不随意践踏别人的真心，远离那些随意践踏自己真心的人，我要活得自我！加油！Z   展开全文c
NBA就此失去中国市场了？
方硕盛赞林书豪：私下很谦虚 训练中没做好的地方都会请教队友！北京时间10月19日，距离CBA新赛季开幕的日子已经越来越近了，北京首钢队也举办了新赛季的首次媒体训练课。而今夏刚从NBA加盟CBA的林书豪，自然成为了媒体关注的焦点，他是否已经融入了北京首钢队中呢？新赛季很可能与林书豪共同搭档后   展开全文c
唏嘘！昔日科比接班人冲击CBA失败，新赛季将征战东南亚联赛还记得OJ-梅奥吗？曾经的他天赋满满，2008年以探花秀的身份登陆CBA，被称为“科比接班人”。NBA生涯首个赛季，梅奥场均得到18.5分3.8篮板3.2助攻1.1抢断。那时候的梅奥可谓风光无限，是联盟冉冉升起的超新星。按照正常的发展轨迹，梅奥理应成   展开全文c
NBA最近不消停，莫雷一条Twitter引发中国网民对NBA的讨伐，萧华还来了个神助攻，nba不会对莫雷有任何处罚，这不是火上浇油，所以，国内赞助商也纷纷暂停合作，就连一些外国企业也下架nba产品，可是就是这个15亿转播商不太给力，还是要继续转播，看来真如美国媒体预测的一样，我们会求着看nba。中国观   展开全文c
应该取消nba中国赛，之前DG辱华大家可以抵制它，为什么NBA不行?不是说国家面前无偶像吗？ O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
他是真不想赢球！森林狼球员赛前打气助威，维金斯却在一旁看热闹目前的明尼苏达森林狼队真的是一言难尽，虽然这支NBA西部球队拥有场均20+10的超新星唐斯，但是他们同样还手握“摆烂神器”维金斯，这位拿着NBA顶薪合同的年轻状元郎球员，现如今已经彻底成为了森林狼阵中的毒瘤球员。在此前的NBA季前赛   展开全文c
NBA灌篮就很平常
抵制NBA，球迷一定要有自己的祖国并热爱自己的祖国和香港！！！
莫雷点雷之前，NBA还只是纯粹的篮球🏀 ，我们看球，你们赚钱；莫雷点雷之后，事件迅速被美国媒体和政客激化为中美政治对抗，在美国肖华们，一是没得选择，必须站在所谓的美国价值观道上；二是他们骨子里就有反华的基因（傲慢与偏见！我们必须坚定的维护我们的价值观，维护我们的尊严，维护我们的自由
总之NBA这事让人感觉不爽⋯美国人看似在说理解中国人民的情感受到伤害！但骨子里是看不起中国人⋯期待喜欢NBA球赛🏀的中国球谜争口气少看NBA球赛事至少要挺住这一年半截的为感！
外逃的港独分子罗冠聪和一众曱甴在NBA季前赛向网队老板示威！希望多国收下他们做他们的干爹！正能量上海香港警察中国军人中国一点都不能少祖国反黑站香港
千万别跟黑曼巴比心绝！未婚同居13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
阿sir太不容易了！看完泪奔。。
虽然孙悦是从NBA回来的，但是我感觉还是王仕鹏比较更厉害一点。
做什么事情，都需要个度，度把握好了，顺风顺水，把握不好，处处碰壁 O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
千万别跟黑曼巴比心绝！日本福岛55袋核污染物被水冲走13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
NBA坚持关于“言论自由”的逻辑是联盟可以随意评论他国内政，发表损害他国利益的言论，可在此同时还要理直气壮的在中国赚钱。
嗯~斯特恩版的“言论自由”终于来了！之前还有个段子替他鸣不平，当时就觉得会打脸。三十年前NBA想进入中国是因为有利可图，现在“关上大门”是由于意识形态上的对抗。看好莱坞就知道鹰酱非此即彼的思维方式，有种对立本能，所以不意外他与肖华的表态。事实上，我不会意外任何一个美国人持有类似观点。   展开全文c
看看，这就是海哥500也能包周，那些两三千包周的觉得亏不亏，还有他微博每天在收米，实际上黑的一逼，各位千万别上当@NBA-篮彩足彩海哥
千万别跟黑曼巴比心绝！李沁旗袍造型13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
【热火客场不敌爵士】北京时间2月10日，NBA常规赛，热火在客场89-94不敌爵士，詹姆斯13投4中，得到13分7篮板5次助攻，韦德14投7中，得到19分6个篮板，波什得到13分，查尔莫斯12分，雷阿伦9分，巴蒂尔8分，安德森3分。
支持中国人民的心声 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
【弟弟行为】美国著名 NBA名嘴 批评莫雷 ：只有孩子才像你那么做 UP主: 努力成为你的男人 @V宸新 打开中国市场用了三十年，因为莫雷之嘴没把门，失去中国合作只用了一天，堪称史上最昂贵的胡言乱语 O【弟弟行为】美国著名 NBA名嘴 批评莫雷 ：只有孩子才像你那么做 (哔哩哔哩客户端下载 O网页链接 )
以前我特别不喜欢詹姆斯抱团，郭冬临跟林俊杰只差一顶假发也不爱看单打独斗的神龟，但是这次事件后…路转粉特别严重了。NBA詹姆斯nba吐槽大会
《原来是一丘之貉，斯特恩亲手给NBA关上大门，央视正式做出决定》现在的局面已经僵化，双方的态度都很明确，NBA认为不需要道歉，而我们也暂停了和NBA之间的大部分合作。O网页链接 👏👏👏
《萧华“谎言”被揭穿，央视已作出回应，NBA将损失40亿美元！》NBA面临如此的困境，莫雷无疑是始作俑者，他伤害了许多NBA球员的利益，而萧华身为NBA总裁，却没有对该事件作出正确选择，一错再错力挺莫雷，亲手把NBA推进寒冬，不知道大家对此怎么看呢。O网页链接萧华先生，您支持纵容香港的   展开全文c
支持库里！支持NBA！
千万别跟黑曼巴比心绝！牛骏峰发长文13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
最真相应该是：   为了更大更多的钱， NBA选择了不道歉！
【活塞解雇主帅奇克斯】北京时间2月10日凌晨消息，据著名NBA记者沃纳洛夫斯基报道，底特律活塞已经炒掉了主教练奇克斯，奇克斯也成为新赛季首位下课的主教练。目前活塞21胜29负排在东部第九，落后东部第八的山猫半个胜场。
看军运会！！！坚决不看NBA.我小心地问老婆：“亲爱的，我的手人生不只是坐着等待，有的 人本来幸福着，却看有凭证起来很烦恼；有的人 借贷宝本该烦恼，却看起来米房 无忧借条一手放款很幸福。每个人都有私借他的路，每条路都是正确的。人的不幸   展开全文c
千万别跟黑曼巴比心绝！中国机长票房破26亿13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
什么是文化侵略，NBA给我们上了一课！
这就是NBA的实力，可怕至极
热爱祖国，是因为祖国给了我安定的生活稳定的事业，看NBA只是一种消遣，别自视甚高，能给我富足和安逸生活的只有我的祖国🇨🇳。
知道莫雷事件的时候在学校。我们学校是全封闭式的。平时能跟外界接轨也就只有周六晚的综艺欣赏了。当时的视频就讲到了NBA这事。然后提到可能会导致球鞋价格下降(大致内容我也记不得了)然后后排一群男生听到球鞋降价居然鼓掌还笑。我真的是心里咯噔咯噔咯噔了。
@长虹集团 还不表示一下啊。国企反应慢一点可以理解。好刺眼的NBA啊！@头条新闻 @新京报动新闻
我在想，都抵制NBA了，还能看不
腾讯说好不转播NBA，怎么还在播？
能把我身边这个公交车上看NBA还外放的大傻叉和核污染物放一块冲美国去成么
以前我特别不喜欢詹姆斯抱团，这些话鲁迅真的说过也不爱看单打独斗的神龟，但是这次事件后…路转粉特别严重了。NBA詹姆斯nba吐槽大会
必须的，立场要坚定 O如何评价多位明星宣布退出NBA中国赛？
NBA前总裁斯特恩终于发声了，但令人失望！NBA今后……不乐观
莫雷一个NBA体育界的，却明目张胆说道别国的政治；该不该发生的事吖！嗯？詹姆斯的“应该谨慎一点”建议，却被有些人扯上了“言论自由”之说；那么，言论自由的底线是什么吖！嗯？此篇中“经济学家杰弗里·萨克斯身上的事”，又说明了什么呢？中国有句“育儿”的老俗话：“做好自己该做的事，别做自己不   展开全文c
所有的NBA都拜拜了
以前我特别不喜欢詹姆斯抱团，钱不好挣 钱真的不好挣也不爱看单打独斗的神龟，但是这次事件后…路转粉特别严重了。NBA詹姆斯nba吐槽大会
对不起了，兄弟。我的原则是“碰到火箭，往死揍”！@NBA2K_Online @新浪NBA
他的逻辑是就是，如果NBA道歉了，唯一的原因也是为了钱...换言之，没有错，为什么要道歉。
free NBA
国际篮联也正式下达了对博古特不当言论的处罚，总计罚款200万美元加禁赛15场，让许多球迷直呼大快人心。别以为200万美元对于博古特只是小钱，他前两年在NBA的工资只有160万美元左右，其中17-18赛季在湖人的年薪是111万，而在勇士的年薪虽然是239万但是因为伤病仅仅出战了11场比赛，所以只能获得50多万   展开全文c
【詹姆斯上篮得分】詹姆斯持球突破过掉哈里斯上篮命中。
以前我特别不喜欢詹姆斯抱团，国庆四胞胎父亲回应孩子早产高危也不爱看单打独斗的神龟，但是这次事件后…路转粉特别严重了。NBA詹姆斯nba吐槽大会
以前我特别不喜欢詹姆斯抱团，魔道祖师动画眼影盘也不爱看单打独斗的神龟，但是这次事件后…路转粉特别严重了。NBA詹姆斯nba吐槽大会
斯特恩的意思就是NBA既要坚持美式的双重标准的言论自由，又要赚中国人的钱！
不看NBA我们一样过的很精彩！
NBA零距离 库里三加一库里也有圆柱体了
【NBA总裁：损失太大不知该何去何从 安哥：想过香港的损失吗？】17日，钱不好挣 钱真的不好挣NBA总裁肖华坦言，受莫雷事件影响，经济损失已相当惨重。“我们不可能（炒掉莫雷），甚至不能纪律处分他……也许我太急于当一个外交家了。我甚至不确定接下来我们要何去
NBA作为美国文化输出的一部分，在中国必然和必须遵守中国法律，如果违反了，中国禁止NBA又如何！
库里三分为什么神准？看完外媒的分享你也一样可以！
莫雷一个NBA体育界的，却明目张胆说道别国的政治；该不该发生的事吖！嗯？NBA总裁肖恩将“莫雷胡言”扯上了“言论自由”之说，那么言论自由的底线是什么吖！嗯？中国有句“育儿”的老俗话：做好自己该做的事，别做自己不该做的！  O为NBA敲开中国大门的斯特恩 首次就莫雷事件发声
NBA开幕战在即，但湖人却在最后一场季前赛时，伤了重要的替补战力卡鲁索，卡鲁索因伤恐怕将缺席下周对快船的开幕战。湖人最后一场季前赛交手勇士，由于湖人主力几乎都轮休，此役卡鲁索先发上阵，不料只在场上待了2分57秒，就因伤势提前退场，留下2分、2助攻的成绩。最终湖人103：124不敌勇士。
NBA酷图 今天比赛中，库里穿了新款配色curry 7。真是好看及了
以前我特别不喜欢詹姆斯抱团，牛骏峰发长文也不爱看单打独斗的神龟，但是这次事件后…路转粉特别严重了。NBA詹姆斯nba吐槽大会
表示不续费腾讯视频，VIP6结束了，说不播NBA季前赛跟放屁似的，滚吧
NBA几百名球员，却只见两个人敢客观一点说话。可见多数人还是邪恶的
以前我特别不喜欢詹姆斯抱团，中国机长票房破26亿也不爱看单打独斗的神龟，但是这次事件后…路转粉特别严重了。NBA詹姆斯nba吐槽大会
【韩兵讲生活】萧华当众颠倒黑白，央视毫不留情地揭露谎言！NBA这次颜面尽失北京时间10月18日、迫于压力 萧华当众颠倒黑白，央视毫不留情地揭露谎言！NBA这次颜面尽失 O网页链接
难道做你的女人就一定要喜欢NBA嘛
LOL 原來NBA球員只對外有free~dom, 對內係冇嘅
千万别跟黑曼巴比心绝！被表白时的聊天记录13年科比与华莱士赌关键罚球50万美金！科比NBA吐槽大会
对于NBA我之前不看，今后更不会看，这辈子都不会再看了
百因必有果，国内体育经营者来自高层子弟及各种商业机构，轻易让他们放弃NBA产业链利益是做不到的。肖华之所以可以甩锅，把压力移向中国方向，把攻击点集中于中方压力，是因为这压力只来自于中国民众，而非利益相关者和权力者。
因为癫痫，NBA是陪伴我15年的日常生活，尤其是火箭，因为莫雷，我的生活中少了NBA, 但是还是果断删除了关于NBA的一起，再见，腾讯视频，果断选择爱奇艺@腾讯体育
啧啧原来美国人也希望NBA退出中国
真的猛士敢于直面坦荡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，肖华始终支持莫雷的自由言论，你们还执迷不悟的没看出NBA的态度吗？你真的缺钱，要靠卖国求荣来挣钱，你他妈花的心安理的吗？@腾讯体育
NBA最近陷入舆论风波，但来上海和深圳比赛，依然爆满。你知道这说明了什么吗？文化输出非常重要！我们不能总靠中餐和大熊猫。日本有风靡世界的游戏和漫画，韩国近几年的kpop也非常成功，但提到华人明星，老外想到的依然是成龙和李小龙。禁止。外国人眼里，中国文化就是什么剪纸，京剧。不是说不好，这   展开全文c
罗冠聪一众人在NBA季前赛向网队老板示威！
字母弟的防守天赋真的不错，但进攻端确实太粗糙了，大家觉得我湖助教基德能再培养出一个字母哥吗
事实上，需要顾及他人感受再讲话已经不属于言论自由了，freedom代表着绝对的自由，你可以说任何话（不代表你不会因触及某一外群所遵守的规则遭受反击）包括现在NBA在发生的事如果硬要归个类，说“言论规范”会更专业一点
其实书豪在NBA常规赛也是接近场均10分这样一个水平的，来到CBA赛场，最应该感受到的是身体对抗强度的下降，诚然CBA竞争也是日益激烈，但是书豪毕竟是从严酷竞争中的NBA下来的，所以CBA的身体对抗，书豪可能会更能应对。这些因素可以让书豪在CBA打的更加如鱼得水。数据的话我认为会是30+5+5的数据
GoLakers季前赛中，当老詹和浓眉一起上场时，球队净效率高达+31.5这就是巨星组合的可怕之处。
看了些NBA，以前对这项运动是抗拒的，它其实不全是一项商业运动，更是一种精神锻炼，意志洗礼。
以前我特别不喜欢詹姆斯抱团，杨紫在意的在这里也不爱看单打独斗的神龟，但是这次事件后…路转粉特别严重了。NBA詹姆斯nba吐槽大会
怪不得詹姆斯会是联盟第一人，伟大的NBA前锋
突然NBA没直播了，一点都不习惯呀！ 微博视频
【萧华:NBA损失巨大 中方要求解雇莫雷是不可能的】NBA总裁亚当-萧华返回美国后首次公开谈论NBA与中国的关系。萧华表示，中国代表团军运会首金NBA在中国遭遇的经济损失已经相当巨大。但萧华也重申：“来自中国政府、合作的企业等多方面都明确要求我们
【NBA总裁：损失太大不知该何去何从 安哥：想过香港的损失吗？】17日，中国机长票房破26亿NBA总裁肖华坦言，受莫雷事件影响，经济损失已相当惨重。“我们不可能（炒掉莫雷），甚至不能纪律处分他……也许我太急于当一个外交家了。我甚至不确定接下来我们要何去何从。”安
封杀NBA吧！
【萧华:NBA损失巨大 中方要求解雇莫雷是不可能的】NBA总裁亚当-萧华返回美国后首次公开谈论NBA与中国的关系。萧华表示，李沁旗袍造型NBA在中国遭遇的经济损失已经相当巨大。但萧华也重申：“来自中国政府、合作的企业等多方面都明确要求我们解雇莫雷。但我们明确表示，这是不
莫雷一个NBA体育界人士，却明目张胆说道别国的政治；该不该发生的事吖！嗯？NBA总裁肖恩将“莫雷胡言”扯上了“言论自由”之说，那么言论自由的底线是什么吖！嗯？中国有句“育儿”的老俗话：做好自己该做的事，别做自己不该做的！  ONBA入华元老发声了，但…
他唯一后悔的是NBA的经济利益受损，其他方面根本没后悔。 O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
锡安威廉姆森的季前赛状元秀最强集锦！
【央视快评 | 莫雷必须道歉！】近日，美国NBA休斯敦火箭队总经理莫雷在其社交媒体账号上宣扬香港极端暴力分子的口号，在中国遭到集中批评。丰腴。国驻休斯敦总领馆已经向火箭队提出严正交涉。中国篮协、中央广播电视总台央视体育频道相继宣布暂停与该俱乐部的交流合作、转播等事宜。除此之外，休斯敦火   展开全文c
这才是篮球最该有的样子！篮球是很美好的！
欧文这个变相过人扣篮太帅了
他强调此前使用“遗憾”一词，是针对中国球迷，还表示“我们不可能（炒掉莫雷），甚至不能纪律处分他！这话说的，听着刺耳，你们把莫雷供着吧！
首先我是NBA的球迷，以前经常看NBA直播。但作为中国人我认为是时候对NBA出手的了，赚爷的钱转身就就骂娘，支持全国封杀NBA。@新浪体育 @人民日报
结果无论是哪国人，只要说香港真相就会被封
职业生涯最后一战，我怎么沙子里进眼睛了
希望在大是大非面前，国人的抵制能坚决而持久！更希望媒体持续跟进报道。不知道前阵子抵制杜嘉班纳如何了！最怕听到说国人抢购杜嘉班纳，挤破门坎之类，也怕听到NBA比赛坐无虚席而且是咱们中国人！
NBA第一“孝子”詹姆斯，却在场边和母亲对骂？狼王都看懵了！
鉴于莫雷、肖华不当言论，作为中国人，本人郑重承诺，从即日起不看NBA任何转播，包括但不限于视频、音频、文字、图片！
NBA新赛季我不会再看一场。族🏀 孩当不得。
不看@NBA 自从@科比 退役后，NBA就没怎么追求了，大家齐心不看
NBA是美国社会偶像崇拜体系的一部分，是美国意识形态体系的一部分，必然要它坚持美国价值观
《中国球迷是伙伴！NBA大嘴顶住压力再发声：不能边赚钱边冒犯他们》对于中国球迷来说，在莫雷持续保持沉默的情况下，肖华和NBA联盟对莫雷一定要有恰当的处罚措施，解雇、罚款、道歉等等都可以。O网页链接
个人认为再谈论此事没有多大意义了。最明智的方法是中国的商家借机压价，或者中国官方征收针对NBA特别税款（此方法是效仿特朗普），从而减少NBA联盟在中国的收入。
近代，殖民者，打着“物竞天择，适者生存”旗号，烧杀抢掠。现在，你们又开始，利用“言论自由”，肆无忌惮。你们只知道，适者生存，只知道言论自由。可是你们知道不可侵犯他国主权，不可干涉他国内政吗？你们知道人人平等，生命可贵吗？显然，你们不知道。这就是，你们的   展开全文c
他后悔了吗？！ 我怎么就没发现呢？！如果这也算，那我还是不看NBA。然后等着他下台 O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
在全民高呼禁掉NBA的时候，腾讯却率先为支持“港独”的NBA站台。这种出卖同族人的行为，堪称汪精卫第二。却为什么一直没有一些有影响力的“大佬”出来反对腾讯复播NBA。
干得漂亮！NBA恐怕要进入“熊市”了，分寸，华的言论和态度只会让NBA被打入冷宫，从而失去中国这个巨大的市场，NBA在过去二十年以来经营建立的球迷基础，已经受到了深深的伤害！
为NBA敲开中国大门的斯特恩发声了 O为NBA敲开中国大门的斯特恩发声了
NBA的球星和经理连美国总统都骂，美国总统也没什么办法，总体说来，美国的国情和中国完全不一样。不过，现在中国政府已经对此事冷处理了，我想腾讯应该可以一直直播的。我想中国的每个人把自己的事情做好，尤其是高科技人才把被美国禁售的核心技术实现国有化，比抵制NBA有意义得多。
如果NBA信奉的肃华的言论自由文化，那这种文化交流可以休也，这种体育文化的交流，毒害的是中国年轻一代，因为看NBA的基本是年轻人，国家应警醒，看看被西方文化教坏的香港年轻一代。钱可以再赚，思想丢了，很难回来……
NBA走了，女主播失业了，但是看到美娜我却羡慕了！
拉不起无国界，但球迷有，我们爱躺在沙发上看NBA，但我知道我为什么可以悠闲，爱你，中国🇨🇳 🇨🇳🇨🇳🇨🇳
【雷霆98-104不敌猛龙】12月24日，在刚刚结束的一场NBA中，雷霆主场以98-104不敌猛龙，9连胜遭终结，主场13连胜也就此告终。猛龙方面洛瑞拿下了22分、9次助攻和7个篮板，德罗赞17分。威斯布鲁克拿下了27分、9个篮板和5次助攻，杜兰特24分8个篮板。
NBA看还是不看呢？
【卡鲁索压哨三分】湖人首节最后一攻，詹姆斯助卡鲁索命中压哨三分。
挽回NBA在中国的局面
美国明尼苏达大学，留学生捍卫祖国尊严，与港毒对峙
深圳赛已经开打，在比赛开始之前，一位小朋友把比赛用球交给了主裁判！
NBA球迷怒了！詹姆斯发表观点遭NBA巨星讽刺，球衣再次被烧毁ONBA球迷怒了！詹姆斯发表观点遭NBA巨星讽刺，球衣再次被烧毁
支持詹姆斯的话，抵制NBA是我的权利。 O如何看待詹姆斯怒怼肖华不该让球员发声?
尽显远投天赋！库里历次参加三分大赛集锦
NBA可以滚粗中国了
NBA将香港的暴力犯罪形容为自由，就像基地组织将自杀性袭击形容为圣战。NBA是支持暴力犯罪的组织，中国应该封杀这种组织。就像美国封杀基地组织一样。
骂香港，骂NBA，政治正确又安全。
NBA 全场盯死对手！这位小女孩的防守太强了吧！杜兰特看了都想打人托比亚斯-哈里斯问贝弗利：这小女孩是你训练营教出来的？贝弗利回答：没错！
NBA前总裁大卫·斯特恩发声了，不过令人遗憾的是，他选择支持肖华。
如果没有当年的大伤，乔治现在会达到什么高度
中国出现对NBA或对某位球员有不合适的话术时，中国舔狗一封信，这肖孙子是如何问责中国解说员的？那个给肖孙子写信的舔狗，睁开你的狗眼看看，他们不正当言论评论中国领土问题，这么严重的事情，却拿言论自由来解脱问责，舔狗写信给肖孙子，看看会不会因为你再处罚谁？为有这样的同胞感觉耻辱。
NBA风波是萧华的风波还是火箭队的风波还是莫雷的风波？NBA是一个联赛要谁来道歉？我是指的是NBA不是一个人而一个联赛，谁能代表NBA？谁都不能，所以政治不是NBA这个圈子中所接触的地方，不能发声 ONBA风波未平，怎么看国内球迷疯狂追星的行为?
哈登vs热火44分5篮板7助攻比赛集锦今年的哈登正体表现比去年还要更佳厉害了看来今年火箭真的是有备而来
发布了头条文章：《77岁老人终于发声，30年前将NBA带到中国，肖华莫雷毁了自己心血》  O77岁老人终于发声，30年前将NBA带到中国，肖华莫雷毁了自己心血
发了几天NBA，大家都忘了我的足球了，足球才是我老本行阿昨天的私推图参上
球队本赛季有点想当俄超狼队的意思，遇强则强，陆军、火车头都败在罗斯托夫的脚下，上一场做客陆军，3：1搞定对手，士气大涨
泽尼特作为上赛季冠军，本赛季的统治力有所下降，目前少赛一场，位列第二，12场比赛输了2场球，其中1场败给火车头情有可原，另1场输给乌法有点莫名其妙。
历史上最让人意外的总决赛MVP，库里无辜躺枪NBA总决赛是每年NBA中的最高舞台，东西部最强的两支球队将在总决赛一较高下，而无论两支球队中都有哪些出色的球员，总决赛MVP从来不会倾向于在常规赛表现出色的球员，他仅仅是用来判定总决赛的几场比赛中更为突出的那个。一般来说总决赛的一批都是当家的休   展开全文c
NBA零距离快乐就完事儿了！兰斯-斯蒂芬森骚舞集锦！快快收下这份周末的欢乐源泉L高小圆-为梦想拼了的微博视频
林书豪 篮球不分国界，只因你坚定🉐️信念……Anything is possible不是NBA成就了林疯狂，是林书豪成就了林疯狂！@JeremyLin林书豪
【丁维迪连得5分】下半场丁维迪顶替欧文首发出场，一上来就利用脚步骗开防守高抛打板命中！随后面对霍华德小打大，一个后撤至底角三分出手稳稳命中连拿5分。
勒布朗-詹姆斯职业生涯不看人传球混剪，被低估的艺术家，好的传球真的可以回味很久！
NBA球员可以对香港暴乱言论自由，而个别球员持不同观点时，美国民众表现出的攻击则自扇耳光，这种偏颇的言论自由太弱智了，与他们的疯子总统的处事原则如出一辙，太让人鄙视了，滚蛋的吧西方式的‘’言论自由‘’
无所谓，反正我又不会看 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
【MVP榜:杜兰特坐稳榜首 詹皇第二哈登再次无缘前十】北京时间12月28日，NBA官方给出了新一期的MVP榜单，本期前五名没有变化，杜兰特继续坐稳榜首的位置，詹姆斯名列第二，乔治紧随其后列第三，阿尔德里奇排在第四，保罗第五。火箭的詹姆斯-哈登则是第二周跌出前十。
我不会原谅他，原谅他是上帝的事情，如果我有能力，我会送他去 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
继NBA之后，一部《好莱坞往事》又一泼尿浇灭了多少人“打鸡血”的“爱国热情”？
新奥尔良鹈鹕队对纽约尼克斯队    全场比赛精华  十月18，2019 NBA季前赛  收尾一战，双方均衡，尼克斯第一节不利，最后进一步调整赶超，有点可惜，虽败犹荣，惜败，但是尼克斯热身赛有这表现也是可嘉的。
字母哥  字母哥这个赛季蝉联MVP有问题吗？季前赛就那么劲爆！！！
肖华说自己将填补NBA在中国的所有经济损失，中国也言论自由的。
七八岁，花苞的年龄。酷爱篮球的孩子，却异口同声地说不喜欢NBA。我十分诧异：问孩子们为什么？他们说，因为他们骂过我们中国。
那赶紧那凉快哪呆着 O失去中国市场对NBA的影响究竟有多大？
听到NBA被禁播真的吓了我一条，全部人都叫我粉转路了，但是我还是舍不得库里小朋友啊！
看了那么多年NBA比赛，照这样下去，以后是不能看了！
八年前的今天，@KobeBryant 在洛杉矶全明星赛上砍下37分14篮板拿到了全明星MVP！
【詹姆斯18年全明星MVP高光集锦】詹姆斯连续第十五次入选全明星，在去年全明星中，詹姆斯作为队长砍下29分10篮板8助攻帮助球队赢得比赛，比赛也打得十分胶着，到最后一刻才分出胜负！期待今年詹姆斯在全明星赛场上的表现！
麦基防守端盖帽抢断一起来，四分卫长传波普达阵！
欧文:詹姆斯是队长，我们都知道他对于自个身体有多么勤加锻炼，我们都尊重他的为人，每个人都想要抵达他那种状态，我也是如此，努力为自己在这个联盟中打下一片功绩。
完，詹姆斯也来展示下空中折叠霸气双手暴扣虐框！
一分钟五分！能扳回来吗
【前NBA总裁斯特恩首次回应莫雷事件】今日斯特恩首度发声，崔始源野狼disco毫无违和感他表示肖华在维持球员自由发声方面做得很好，但同时也是失礼和莽撞的。美国和中国拥有不一样的社会体系，如果中国对任何自由言行都做出回应，那么NBA和中国未来关系的蓝
NBA，中国人啊，哎！
【詹姆斯在美国被骂，被拐儿童父亲谈人贩梅姨“老对手”伊戈达拉看不下去，直斥双标！】在NBA当家球星詹姆斯就莫雷事件表态在美国国内遭到从政界到媒体的疯狂攻击后，他的一位老对手——NBA灰熊前锋安德烈·伊戈达拉17日在接受美国“Hot 97”采访时声援詹姆斯。
【詹皇一战超两大传奇 33+8+8加31秒9分这球竟输了!】12月28日，詹姆斯一记单臂大风车，职业生涯总得分来到21793分，正式超越“大鸟”伯德升上NBA历史得分榜第30位。最后时刻连续命中三分后，积分超越佩顿跃升至第29位。但这些都挽回不了比赛结果，热火遗憾地终止了对西部球队的19连胜纪录。
NBA总裁肖华再布妖风，造谣生事，意图侮华。试问见利忘义的腾讯马化腾、上海赛、深圳赛、你们心中还没有国家？有没有民族自尊心？分享凤凰新闻：央视网：肖华造谣，意欲何为？ O央视网：肖华造谣，意欲何为？ 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O央视网：肖华造谣，意欲何为？
谁是NBA湖人队中最努力的球员？无疑是训练了一个夏天的丹尼格林，曾三度被裁，染指总冠军，如今再成詹姆斯带刀侍卫，话说回来，在詹姆斯身边打球不得不努力啊，不然可能会成为第二个JR。
独家报道 10月19日 NBA季前赛  火箭144:133战胜热火，哈登继续踩油门轰下44+7+5+4，威少16+4+4+2，卡佩拉20+13，戈登23分。特别注意:勇士放弃的落选秀，热火肯德里克.纳恩爆发轰下40分，一鸣惊人！纳恩今年24岁，身高1.88米，大学期间，可以拿到 25.9 分 3.8 助攻 4.7 篮板，2018年给勇士打过夏季联   展开全文c
【詹姆斯在美国被骂，中国代表团军运会首金“老对手”伊戈达拉看不下去，直斥双标！】在NBA当家球星詹姆斯就莫雷事件表态在美国国内遭到从政界到媒体的疯狂攻击后，他的一位老对手——NBA灰熊前锋安德烈·伊戈达拉17日在接受美国“Hot 97”采访时声援詹姆斯。同时
【詹姆斯在美国被骂，未婚同居“老对手”伊戈达拉看不下去，直斥双标！】在NBA当家球星詹姆斯就莫雷事件表态在美国国内遭到从政界到媒体的疯狂攻击后，他的一位老对手——NBA灰熊前锋安德烈·伊戈达拉17日在接受美国“Hot 97”采访时声援詹姆斯。同时，伊戈达拉还讽刺
虽然我不关注NBA，但是我希望国人都记住！
谁爱播谁播，反正我不看，下贱的东西，……《央视和腾讯在NBA揭幕战安排出炉，肖华最后或真的成为笑话了》莫雷的错误言论已经持续发酵了10多天了，可是NBA总裁肖华依然态度非常强硬，拒绝向国人道歉，支持莫雷的言论自由。O网页链接
现在不想要看到关于NBA任何的消息，在国家尊严面前，任何东西都无足挂齿
有毛用，中国的NBA迷有100种办法怼自己的同胞，以此来证明它们看NBA是应该的
威少“我想要在明年四月份身体感觉良好，我并不担心赛季的开始阶段，你不能在赛季第一场比赛就赢得冠军”
【小乔丹空接灌篮】丁威迪吸引防守把球转移内线，小乔丹起飞灌篮得分！
坤坤是NBA选手！
不论是NBA还是好莱坞往事都充分展示了美国军事科技的强大，他们竟然可以隔空打断别人膝盖
12月19日NBA十佳球---詹皇霸气劈扣，猫王压哨绝杀，篮球场上的霸气时刻，千万别错过！ L12月19日NBA十佳球-詹皇霸气劈扣 猫王压哨绝杀[晚间体育新闻]
NBA一月份十大精彩扣篮大盘点，泡椒360°风车暴扣领衔，保罗·乔治那个球反人类啊！ LNBA1月份十大精彩扣篮[体坛资讯]
休斯顿火箭 小里弗斯“我的脖子感觉有点僵硬，但是不严重，我现在感觉挺好，我必须要好好照顾我的脖子了。我没事的，我会为下周四的比赛准备好的”
【詹姆斯在美国被骂，艾斯回来了“老对手”伊戈达拉看不下去，直斥双标！】在NBA当家球星詹姆斯就莫雷事件表态在美国国内遭到从政界到媒体的疯狂攻击后，他的一位老对手——NBA灰熊前锋安德烈·伊戈达拉17日在接受美国“Hot 97”采访时声
就是你这个王八蛋毁了中国球迷和NBA的关系。
西班牙警察在巴塞罗那抓加独分子，不能保释，不反抗都抽，真狠了，哪像香港警察那么温柔
虽然不懂发生了什么事，就突然有一天看见空间动态都是再说NBA让他们失望了什么的。
看完彻底抑郁 生活就是一堆臭狗屎成年人最起码的负责是对自己吧 生而不养 养而不教监狱关怀那一段里伪善的白人更恶心以及朋友圈里一条被转过很多遍的话：“我爱NBA，我爱詹姆斯，我爱科比，但是我更知道：是什么让我能够蜷在家里的沙发上舒服的看球赛！”
但我知道世界上有一个女人，她给予我鲜活的生命。不知为什么，在她可以放弃我时，她坚定的留下了我[L声色NBA的微博视频 O网页链接
分享网易新闻《跪舔到底，央视坚决不播NBA，某讯却给用户涨价》O跪舔到底，央视坚决不播NBA，某讯却给用户涨价 来自@网易新闻客户端  敢转播NBA就把腾讯封杀，让腾讯破产。
【布拉德利上篮】布拉德利过掉对手，突破上篮命中！
球，可以不看。神奇。，必须深爱！🇨🇳篮球无国界，但球迷有祖国!🇨🇳
两三年前，这样一个晴朗的午后，舍友们一个应该在刷B站，一个在上铺睡着觉或者看着中国诗词大会，一个在戴着耳机看NBA比赛， 不时发出一声傻笑或嗟叹。而我应该在隔壁宿舍，和水帝站在群主身后看他设置雨滴桌面，蓝猫在看韩剧，研友在玩仙剑。有点怀念那时的日子。现在的我，担心周末的工程做不好影响   展开全文c
【萧华:NBA损失巨大 中方要求解雇莫雷是不可能的 】NBA总裁亚当-萧华返回美国后首次公开谈论NBA与中国的关系。萧华表示，牛骏峰发长文NBA在中国遭遇的经济损失已经相当巨大。但萧华也重申，他们不可能解雇莫雷，甚至都不可能处罚莫
没有NBA看的日子好蓝瘦啊
这下陷更深了 早就说一定会这样 彻底被绑住了。横幅旗子据说平时不让拿的 也阻止不了了 姓罗的也去蹭热度。有钱人买了场边2边300张票 给他们闹 转播无论怎么拍都有。选举年只会越来越旺 就说篮球场地小观众近灯光亮转播广 是忽然出现绝佳的选择。商业涉政治就是这样 半步都不能让人做文章 被骂几   展开全文c
【努瓦巴制胜扣篮】关键时刻，湖人失误，篮网抓住机会由努瓦巴空切篮下扣篮命中！最后一攻，卡鲁索与波普挡拆配合，波普左侧45度接球半空位三分出手绝平球崩筐而出！
哇塞 NBA啊怎么说 我很喜欢看球的 真的是太有意思了 大家快来了解一下吧
現在NBA我唯一喜歡看的球星就是詹姆斯了⋯
我还是很喜欢看球的 感觉很有意思 NBA真的是太厉害了 大家快来看看吧
发布了头条文章：《无中生有，诬蔑中国！肖华闭嘴吧！这才是NBA真正的总裁》  O无中生有，诬蔑中国！肖华闭嘴吧！这才是NBA真正的总裁
我个人觉得解决NBA事件最好的办法就是让火箭凉着，没有转播，没有赞助，球员们收入下降，然后其他球队商业往来该干啥干啥，毕竟有那么多球队支持中国的，让火箭收益大减，让莫雷成为联盟的活靶子，被其他球队看笑话，让NBA感受下中国爸爸的力量！这才是民族尊严和爱国！
詹姆斯和戴维斯的挡拆配合对其它球队来说 太有主宰力了！ | The Jump
多久没看NBA了、不看也罢了 因为我爱国
肖华口中的“言论自由”， 再次显现了美国这个国家大多数人的虚伪。 一个美国NBA篮球俱乐部的，乱言妄语别过政治问题，合适嘛！？ 中国有句“育儿”的老俗话：“请做好你自己该做的，可别忘了那些该做还没有做的。”   O网页链接
【詹姆斯麦基连续得分】詹姆斯接浓眉传球，杀入篮下上篮打进，紧接着麦基面对小乔丹的贴防，转身大勾手命中！
不错，NBA播放现在重回正轨，虎扑的言论也回到了正轨，从整页的战狼言论又回到了球星粉丝开撕环节，现在虎扑仅存的各大球队球星群体分别为詹蜜、科密、勇蜜，三大群体相互厮杀，火箭队迷现在基本上在虎扑灭绝了，胆敢出现，三大群体顿时团结一致先骂火迷
“NBA球迷”叫嚣“体育精神高于一切”，这是“体育精神”被黑得最惨的一次，“体育精神”自己只怕万万没想到会被拖过来当成奴颜媚骨的遮羞布。不是的！祖国利益才高于一切！不热爱不尊重祖国的人，在任何意识形态下都是败类。我喜欢的男孩子是运动员，我相信他绝对会认同我的观点。
@酷酷的廷NBA 期待中奖！
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
那么又到NBA季了我好想去的啊久没有回家，很想自己的父母。
这次的 NBA中国赛，本来周杰伦是和詹姆斯一起有活动的，所以关注了詹姆斯，但是后面活动取消了，而周杰伦 ins上也取关了詹姆斯。莫雷事件出现之后，哈登是至今唯一一个向中国球迷道歉的球员，而且在表达中，哈登道歉的词语用的是“ apologize”，当时在采访时哈登   展开全文c
这个总裁面相一言难尽，和伏地魔有的一拼，但这个智商放在哈利波特第一集都活不过。NBA的董事会找他做总裁，可能是觉得赚钱太容易了，想要散散财。
莫雷炒鱿鱼，肖华道歉，目前来看是不可能了。所以NBA在有这二个人在的情况下，就只能是一直凉下去了 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
中国人不看NBA能死啊！封杀
【布鲁】NBA2K19传奇经理：神级操作！沃尔联手詹姆斯和考辛斯！
乳法笑话也就图个乐，真没骨气还得看NBA球迷
NBA最近内部乱得很，快掀起一场新的黑人与白人的抗争了，nba黑人球员拒绝续约，然后米国又舆论一边倒的喷黑人球员，真的不会引起新的黑人民权运动吗？
今天库里和拉塞尔的表现让我看到了勇士新的希望期待你们还可以带领金州继续卫冕
【我们不可能处罚他！萧华再谈莫雷事件-中字】萧华表示：“我们受到了来自中方的压力，部分摇摇床或致婴儿死亡让我们炒掉莫雷，但是我们说，我们不可能炒掉莫雷，甚至不可能去约束他。”他坦诚，莫雷事件让NBA在经济方面
北京时间10月19日，在NBA季前赛当中勇士队是124:103逆转战胜了湖人队，在落后13分的情况下，最终是赢了21分，上演了34分的大逆转。虽然本场比赛湖人队最终输球，但考虑到他们是以2-3线结合的阵容，替补阵容去出战勇士队的全主力阵容，能够打成这样，已经相当令人惊喜了。#
科比退役后就再也没看过NBA，估计以后就更不会看NBA了！
解不解雇莫雷，我都不火箭了，包括NBA。
腾讯继续转播直播NBA，后果自负，您会被人唾弃，@马化腾 @腾讯 @腾讯视频
莫雷是不用炒掉了，你这个总裁位子估计是坐不牢了，我是不相信NBA的人愿意吸仙气声援你口里的“言论自由”
再接上条，NBA球员和中国赞助商签合同，一定知道他们不能发表对中国不利的政治言论，难道没觉得合同侵犯了他们言论自由？因为这道理显而易见，所以他们都认可，肖华难道不懂得吗？还一个劲儿地支持莫雷言论自由，太搞笑了，赶紧出规定不允许联盟人员公开发表政治言论才是王道，处罚莫雷让他道歉
内特罗宾逊身高175生涯十大盖帽 姚明也不放过
帅！自从邓肯退役就很多年没看NBA了。虽然詹姆斯是继邓肯之后的偶像，但年纪大了也渐渐不爱看球赛了。但是最近又再次被詹姆斯给圈粉！
再接上条，难道那些禁止员工公开发表政治观点的美国企业是不支持言论自由？不符合美国价值观？美国人自己心里清楚得很，这是对企业负责，舆论不可能讨伐他们，所以言论自由就是一个给莫雷脱罪的借口，任何国家的言论自由都是建立在符合政治正确的基础上的，NBA和中国合作必须以互相尊重求同存异为基础
今日，NBA总裁亚当·肖华（Adam Silver）在日本东京召开的记者会上称，央视暂停NBA转播令人遗憾。这是他第二次就此事公开发表回应，但是，仍未道歉。
今年不看NBA了！
为什么，没有屏蔽NBA的功能，我刚刚看到外国人发的NBA视频，我想屏蔽了那条微博，功能都没有吗?@新浪微博官方
韦德crossover king但是我看到的都是扣篮
由于最近某电影临时被撤档 为网民各种评论感到可悲又可笑 不论他是哪国人 看他在那个年代为中国做过什么 争取过什么  就这点不值得我们去维护一下他的形象吗 詹姆斯在NBA这个敏感的时候为中国说句话 就能被国人拥护 李小龙他就不值得吗？
韦德生涯百大扣篮
萧华这样也好啊，长期胡说，让中国人对NBA精神疲惫，累觉不爱，转头看到更广阔的体育世界。我们对美国有一种因爱生恨的情感，又被灌输了太多美国什么都好的观念，是时候冷静下来思考究竟什么好什么不好。除了爱和恨，还有一种感情叫漠视。
1963年2月17日，乔丹出生在美国纽约的布鲁克林黑人区。自幼喜欢篮球、棒球、橄榄球等。身高1.98米。1980年进入NBA。1982年为北卡罗来纳大学队获全美大学生联赛冠军立下汗马功劳。1984年入选芝加哥公牛队，次年被评为NBA最佳新人，1984、1992年先后代表美国队获洛杉矶、巴塞罗那奥运会男篮金牌。
腾讯公司作为一家中国公司，与肖华所领导的NBA这样的美国公司相比，其“节操”高下立判。站在他们各自的立场，美国公司能够维护美国所谓的价值观，为此宁愿付出巨大的经济损失也在所不惜；反观腾讯，为了利益，在国家原则面前顿失节操。利益至上的原则在腾讯这里体现得淋漓尽致。没有国家的强大，何来   展开全文c
别问我为什么。。出尔反尔的人（疼迅）最讨厌，NBA可以不看，国，我一定要爱 微博视频
马刺一边骂着马刺一边看着马刺消息@NBA @解说员晓晨
没办法，莫雷只是个导火索。NBA高层根本没把中国当回事，球迷只是他们的摇钱树。怪只能怪自己
弗朗西斯 昔日姚明老大哥弗朗西斯生涯高光时刻
NBA  哈登牛批！！
NBA中国赛，恳恋，无虚席，甚至于有网友说，又不关詹姆斯的事，难道只有肖华和莫雷打比赛你才不去？难道不是NBA总裁和教练支持分裂祖国？
NBA想干什么？不玩了，然后把脏水泼我们身上。臭不要脸的白皮zhu
克里斯保罗 保罗18-19赛季在火箭最后一年高光时刻
库里拿着汤普森的KT5研究了很久，从里到外每个角度都看了一下，毕竟进口货国外代购都很好奇！
杜导的口哨真响 ～鲜花。
NBA文慧午安
NBA总裁回应莫雷事件 哈哈哈哈哈哈嗝～希望你竞选成功
《Uncle Drew》已阅，如果对NBA无爱那这绝对应该算是一部非常无聊的电影，不过对我而言看到奥尼尔的“金刚狼祖父”造型，就觉得无比欢乐。希望接下来的日子还能看到NBA直播。
现在估计很多朋友能理解我说的那句话的含义了。NBA在美国是四大运动中最草根的，球员很多苦出身，NBA球员也是相对最能理解中国的，是我们应该交朋友的对象。
继续看嘛，这NBA他不香嘛，💩 💩 💩
最近活的像一个抽奖小号。想想当初萨德事件，然后看看现在NBA，真的无语。请爱祖国谢谢。
NBA季前赛布鲁克林篮网对上多伦多猛龙，篮网队的欧文在脸部被撞伤后今天带面具上场，希望能够替篮网扳回一城。可惜的是欧文拿下了19分也无力挽回落后的局面，最终猛龙123-107篮网获胜。
回复@风流云散:NBA以打脸了，不想再被打脸就得亲自下场了。
还会有谁看NBA啊
重的，在国外买房、购地、生孩子改国籍，轻的，留学、看转播NBA、拳击赛、美影、上迪士尼游玩消费，即使人家翻包检查他，也挡不住
短期的影响首当其冲的是火箭队的赞助将大幅下降！其次是整个联盟也会经济损失巨大！长期的会影响工资帽，球员顶薪，底薪球员等！所以这对于Nba来说是一个不小的倒退！但估计不会有很长时间就会恢复的！ O失去中国市场对NBA的影响究竟有多大？
发表的声明怎么越看越膈应?还要秀一下nba价值观的优越感??连一句拥护中国主权领土完整的话都没有滚吧 ～悲恋。
球品见人品，老詹又一次赢在了球品上
【麦基攻防一体】篮网耐心进攻，贾瑞特-阿伦三秒区选择投篮，麦基迎面再送大帽！卡鲁索一记长传助攻德文特-卡库克上篮命中。进攻端麦基积极拼抢，空中补篮命中。
不管影响多大，坚决不能容忍这种不负责言论的人继续到中国捞金！nba不道歉，不炒掉莫雷，这件事就不能这么妥协 O失去中国市场对NBA的影响究竟有多大？
艾弗森 艾弗森生涯100大过人 艾弗森应该是很多人心目中的crossover之王吧
《狂言君：萧华的口气凭啥还这么强硬？》同时他还嘀嘀咕咕说了一大通，反复强调NBA的价值观，以及NBA是个美国企业，总之没半点儿要道歉的意思。O网页链接
发表了博文《卑贱的“天朝”》深圳NBA球票已被炒到39800元/张。胜负分明。+这是一个毫无尊严，没有希望的民族。O卑贱的“天朝”
香港暴乱的源头，NBA事件，蝴蝶还能飞吗，但愿能平息这场海啸。
罗杰斯2008年在一次越野车事故中不幸瘫痪。NBA
蔡恩威廉森因伤缺阵，鹈鹕117-116险胜奇才。
广东篮球 巅峰场均净胜对手40分以上的水
最看不惯的就是这种双标的媒体。香港那边更暴力，香港警察和城市基础设施更受伤。但不见德媒用 Krawall(暴动)去定性。德国不是邀请港独去搞发布会吗？怎么不邀请Katalonien去呢?说好的"民主"和"free"呢?他们就知道一个劲抹黑中国。铁证如山。再说说NBA, 一场比赛中的Katalonien独立旗帜的表演，到这   展开全文c
欧文这个变向过人扣篮太帅了🤩
封杀NBA在北京时间10月23日，NBA将开始新赛季的揭幕战，但在央视的直播预期表单中，却没有任何一场NBA比赛，即使是湖人对阵快船这么有吸引力的对决，都没有在央视的直播表单上，而在往后几天的直播表中，同样也没有NBA任何一场比赛，取而代之的是第七届军人运动会的直播。      显然央视的   展开全文c
西蒙斯轮休，恩比德独木难支，76人主场惨败93-112惨败奇才。
【湖人单打王因上演全武行遭禁赛一场】1月17日，NBA官方宣布，对在昨天湖人太阳比赛中上演全武行的几名球员进行处罚，尼克-杨被禁赛一场，太阳的新秀亚历克斯-林恩被罚款一万五千美金，马库斯-莫里斯被罚款两万五千美金。
NBA这件事仔细想来太魔幻了。本质上讲，NBA作为一个商业体育联盟，和天桥卖艺没什么区别，都是你耍玩意儿我买票。球迷就是球员的爹，俗话说“衣食父母”。这也是为什么NBA不敢对美国人随便言论自由，因为不管白人黑人都是NBA的爹，敢对爹不敬，分分钟让你没饭吃。到了中国，这件事颠倒过来了，NBA   展开全文c
这翻译要是没毛病那肖华这态度可真是哔了狗了。真nb奥，还非得强调一下呗……我没错，我没道歉，我贼牛逼……
人生第一场NBA 篮网V.S猛龙Irving好帅！
莫兰特这个背传，骚到爆炸
NBA可能真的要凉凉了
巴克利：你们只记得斯特恩推广NBA的不易，谁考虑过我的感受，我才是牺牲最大的。
很简单，政治的事情我们普通人不参与，我只看央视的态度，央视复播，NBA依然是那个追了十几年的NBA，反之，NBA请继续被拒之门外。
支持央视一切关于停播NBA赛事的决定，打倒莫雷，打倒肖华
他是NBA史上最能装的球员，吹过的牛都亲手实现，硬怼乔丹还赢了
今天NBA季前赛迎来了收官之战，此前湖人三杀勇士，我今天还在想湖人会不会横扫勇士，结果早上看到微博，湖人轮休詹姆斯、浓眉哥、霍华德、麦基、隆多、丹尼格林、布拉德利、库克以及受伤的库兹马，主力基本都轮休，今天比赛湖人的头牌就是波普，卡鲁索（上场两分钟受伤）。再一看勇士阵容：库里、拉塞   展开全文c
社会制度不同决定了多数西方人对于政府的理解与我们有差异。肖华以为自己这样通过切割中国政府和中国人民关系就能缓解中国球迷的情绪，把矛头引到政府层面，to simple！从香港事件以来西方人的态度上看出，以美英为首的部分国家，譬如美英日澳都在试图污名化中国政府以达到遏制中国   展开全文c
德安东尼评价哈登“这就是他的思维模式，即使我想，也不能让他在第四节回到比赛。他就是想要打球，如果他可以的话，他会打满48分钟”
有钱买留学生，没钱给公务员加工资。一班五毛官媒屁也不敢放一个，这是为自己争取福利哎。为NBA莫雷说话倒是蛮积极。
某大学运动会开幕式竟然集体跳鸡你太美！
不是所有NBA 球星都可以叫科比不是所有航空公司都可以叫海南航空不是所有跑车都可以叫法拉利不是所有钱币都可以叫美金
我可以不喜欢NBA任何人，但是不能不喜欢，勒布朗詹姆斯
香港一个渣男杀了怀孕女友导致了中国球迷不能好好看NBA外，现在巴塞对皇马也停赛了~
NBA选秀或出现第三第四轮？NCAA名帅怒怼：为了G联赛 误人子弟ONBA选秀或出现第三第四轮？NCAA名帅怒怼：为了G联赛 误人子弟
NBA非常幸运的人，躺着就夺冠的球员，两中国球星上榜！ONBA非常幸运的人，躺着就夺冠的球员，两中国球星上榜！
qnm的篮球梦即便不是亲妹，也不能这样啊！【允悲】【挖鼻】NBA篮球永不熄
【壹号篮球】最近NBA和中国的关系变得非常紧张，原因不仅是莫雷这个始作俑者，更重要的是还有肖华这个煽风 重磅！央视确定不转播NBA常规赛，肖华梦想成真 @央视新闻  @央视新闻  支持中央决定，@腾讯  企鹅还不停播？？？？ O网页链接
发布了头条文章：《大冷门，全替补湖人6分钟打爆全主力勇士，库里格林前半节全部0分》     O大冷门，全替补湖人6分钟打爆全主力勇士，库里格林前半节全部0分
这鹅厂整天在NBA的比赛直播上动脑筋，视频、图文直播改来改去的，比莫雷还鸡贼！
《肖华：不确定未来中国会不会有NBA比赛 从未向中国道歉》肖华：不确定未来中国会不会有NBA比赛 从未向中国道歉O网页链接
建议欧美孝子跟NBA软♂凑在一块，多配啊，还是🏳️‍🌈群体，一个舔白一个舔黑，特别符合你丑的核心价值观
NBA 是友好的文化交流活动，但是 NBA 伤了朋友的心，起码应该对此道歉。
赚中国的钱说中国的坏话，吃死去吧 O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
NBA火箭队总经理莫雷在社交媒体上发布的不当言论，在短短几天之内迅速发酵。但在NBA一片为莫雷的“辩解”声中，仍有人发出理性的声音。10月7日，美国知名体育媒体人史蒂芬·A·史密斯在一档该公司的NBA分析节目上愤怒谴责莫雷，称他的想法“太幼稚”，也不是他“应该涉及的领域”。
我火战胜迈阿密热火！哈登44分！
为什么欧美的人到现在还是看不起中国人？就是因为有你们这种没骨气的企业和人！没人不让你转播NBA，但现在别人明目张胆的发表支持港独，分裂国家主权和领土的言论，还死不道歉，你TM腾讯还没骨气跪着去转播，还能不能有点中国人该有的骨气呢！
当成对中国政府的道歉，这种解读肯定是不看NBA就要死的球迷做出的！
现在一群脑残把NBA就分为两个级别了，支持中国政策的就是什么历史第一主教练 第一后卫 第一前锋等，不支持的就是沙雕，比如里弗斯和波波维奇，里弗斯说了对中国有利的话就是“历史第一主教练”，然而波波维奇可惨了，现在波波骂的连GOU的不如了，甚至一些马刺球迷也人走茶凉，波波维奇啊你为什么要说那   展开全文c
保罗竟然偷偷研究火箭比赛
孩子同学因为搞网上篮球直播，被邀请去现场看NBA，连看看四场
伦纳德生涯十佳球
伦纳德猛龙时期十佳球
肖华：莫雷事件令NBA在中国蒙受巨大损失O肖华：莫雷事件令NBA在中国蒙受巨大损失
锡安威廉姆斯又受伤了，他会是下一个恩比德？状元锡安威廉姆斯又伤了，这是充电两小时使用五分钟的节奏啊。据NBA名记透露锡安威廉姆斯本次右膝已经排除严重伤病，出于慎重考虑会缺席几周常规赛！夏季联赛亮相10分钟就伤退然后就没再出场，季前赛出场4场又伤了，状元秀已经多次伤停休息了，，他会像   展开全文c
哈哈哈哈这位观众，麻烦你好好看球不要抢镜
「污地带」 乔尔对可能退役感到高兴，即便联盟没有停摆，他也可能选择离开NBA。他觉得自己愧对妻子，需要更多的时间来陪伴她，如今他早就对自己的钱袋子有了更周详的计划，为退役做好了准备。当然退役对于乔尔来说也不是绝对的，毕竟如果有一支球队愿意给他较高的薪水和更多的出场时间，他没有理由拒   展开全文c
墨西哥好乱 香港好乱 到处都好乱 在大陆芯芯头裹紧自己的小被子🤧另：NBA到底对男孩子们意味着啥 宁愿背着不爱国的帽子也要去给他们送钱？看看转播不好吗另：虽说我经常量词破碎 但我怀疑外国人们也经常介词破碎 太难了🤪
NBA季前赛继续激战，其中新奥尔良鹈鹕凭借着全场17记三分球，以117-116险胜纽约尼克斯，取得5连胜，而且以全胜战绩结束了季前赛全部比赛。“状元”锡安没有出战，但球队7人得分上双，其中英格拉姆贡献了16分6篮板3助攻。
我觉得举行没有问题，虽然我本身在这个特殊时期反感nba但是我不能强迫一帮球迷跟我一样的想法，我只想说要有骨气，我们的先辈们用血换来的骨气，用命换来的安逸生活不应该被我们当中的人丢回去，现在有句话说的很好，球可以不看，国不能不爱。 O至此时刻，你认为NBA中国赛是否应该照常举行?
喜欢Pop并不代表支持他的所有，反对NBA也没必要反对所有。文明交流，本来就是用其所长补己之短，天天看CBA不难受吗? 至于发生那些事，国家、社会层面做出的反制行动，支持就是了，并不需要个体放弃对体育的热爱，最终国家交往、文明融合都是趋势，反制是为了平等交流，在群体舆论面前，淡定一点为好!
【陈志龙旅游】这两天腾讯恢复了直播NBA，媒体刻意把火箭队被排除在直播外的这点放大。让这事看起来我们中国 NBA恢复直播将成为2019年中国人最耻辱的事情 O网页链接
伦纳德18-19赛季高光时刻
继续看你的NBA吧，一群奴才像！
【老詹不看人传球集锦】        没想到詹姆斯传球也这么骚吧，各种对方胯下传球，不看人传球，没错，老詹的传球就是魔术
有些“中国人”还替NBA鸣不平，搞得NBA没有错一样。这种人真会转移责任，把它美国爷爷骂了还很心疼
尘埃落定！NBA直播正式恢复，仅剩29队，罪魁祸首被踢出局@莫雷
拉塞尔追身三分果断出手命中，打停湖人
泽尼斯那样受到热烈的欢迎，这里负责运营太空都市的都是正经的npc，它们
两场重磅给力拿下
据企鹅体育北京时间十月十九日，迎来了对阵的第四场比赛，上半场结束的时候，勇士队大比分领先！今天的比赛对于湖人队来说就是在练兵，因为球队的9个核心球员都轮休了，、、、、、、、和   展开全文c
支持 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
终于...我们赢球了库里牛逼！！！水..水拉牛逼！！！
这是明白人👍👍。搞阴谋诡计、支持香港暴乱也没用。美国价值观已经落后、正在崩坏！《英国教授：美国正试图阻碍他人发展来保持世界上最强大国家的位置》英国教授罗思义在讲演中国崛起时说道：中国近些年来的迅速发展引发了以美国为首的西方国家的忌惮。   展开全文c
千古奇冤斯特林，言论自由NBA。
“美国和中国拥有不一样的社会体系，如果中国对任何自由言行都做出回应，那么NBA和中国未来关系的蓝图将不会很光明。”这意思还怪我们了？
【欢迎归来！后卫之殇中隆多让我们久等了】北京时间1月19日，本赛季NBA正遭受着后卫之殇，保罗、威少、科比、霍利迪、罗斯等诸多的球场大脑都被伤病缠身，今天隆多迎来赛季首秀，他的回归让球迷们期盼已久。在湖绿之战的比赛中，在历史底蕴深厚的对决中，我们终于能看到顶级后卫。
好几年没看NBA了，输球赢球跟我生活一点都没影响！
谁能想到，一个香港男人在台湾杀了一个一个香港女人，除了让内地看不了NBA，还让世界各地暴力开花
为什么又可以看直播了？
令人唏嘘，曾经的NBA的08黄金一代，如今只有他打出身价
这种狗东西，下流就在这里，明明出于恶毒心理发表反华言论，你既然认为正确，就坚持呀，贱不鸡鸡的乱讲话，受到经济损失就后悔，这种虚伪外国人看不清，中国人要心如明镜，狗东西们再敢乱放炮，这就是你们的下场 O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
现在看NBA已经就是不爱国了吗？ 我服了,那是不是应该关于NBA的任何消息都不应该出现在中国的网络上了？
《硬刚？萧华一日两发言：不惩罚莫雷 未对中国道歉 NBA是美国的！》北京时间10月18日，NBA总裁亚当-萧华在接受媒体TMZSports采访时说到，我们百分百没对中国政府道过歉。O网页链接
NBA就是个球，离开中国你球都不是，挣中国人的钱还想分裂中国，香港是中国的香港。
补一个前两天的旧闻，米尔萨普赞迈克尔-波特以后在防守端也会是个恐怖的存在！
对，不看NBA完全是因为莫雷。
我不能理解很多人说中国没有种族歧视，因为网络上有这么多人一口一个尼哥黑鬼，而且真的有很多人觉得黑人就是劣等种族。看看NBA事件白皮们的普遍立场和一些敢于发声的黑人球员，谁才是我们的朋友不是很清楚吗？很多人觉得黑人留学生普遍素质低下，我很理解。但这是因为他们的国家，他们的社会文化都还   展开全文c
姚明很愤怒！NBA总裁已跟姚明通电话，他将立即飞往上海进行沟通 O姚明很愤怒！NBA总裁已跟姚明通电话，他将立即飞往上海进行沟通
央视正式做出决定！肖华亲手给NBA关上大门，那就永远让它锁上？ O央视正式做出决定！肖华亲手给NBA关上大门，那就永远让它锁上？
腾讯又复播了，真的无语了
失去中国市场对NBA的影响究竟有多大？失去了中国市场，NBA就失去了世界级的影响力。这不是能用金钱衡量的。但也要看到，两者具有互利性。中国球迷如何既反对莫雷的错误，又能看NBA球赛呢？ O失去中国市场对NBA的影响究竟有多大？
【诺克斯快攻灌篮】鹈鹕进攻未果，巴雷特拿下篮板长传前场，早已快下的诺克斯轻松灌篮！
库里压哨三分命中，与场边小球迷击掌庆祝🎉
渣浪真是名不虚传，居然发不出去，着急的为NBA撇清关系的人一点尊严都不要吗？热爱篮球也要表明态度，这两者并不冲突，这么着急地为NBA说话太丢人了
篮球就纯粹的篮球，搞什么外交，照这样下去，NBA迟早要毁到肖华这B手里
詹姆斯兑现了对克利夫兰的承诺
湖人  NBA即将开启新赛季，实体app等你来拿，看比赛，赢彩金！为自己的主队加油。
库里接格林助攻，三分线外一步开火命中。
NBA中国赛照常举行！票都撕了，喜欢，看什么？都给我做蛋糕去～ 石家庄
看了半个小时的评论没看到一条解释一下这人杀害女友跟香港暴乱和NBA有什么关系，我不看NBA也不知道香港为什么突然就乱了。就是想进来看下其中缘由的没有人仔细解释一下吗？
詹姆斯，安东尼戴维斯练习罚球
马化腾的腾讯视频真的无耻到了极致，先以NBA莫雷作出伤害中国统一言论停播NBA，以此收获大批网友充会员，然后复播NBA继续赚钱。这跟发国难财没什么差别。卑鄙可耻！所以，对于这种不忠不义不信的企业，尽可能不要与其有任何金钱交易。
支持NBA的中国球迷最好移民美帝，别在国内丢人现眼！看看美国佬什么德行！@北京青年报 @法制日报 @环球时报 @人民日报 @新民晚报新民网 @央广网 @央视新闻 @澎湃新闻
雷霆已经把我的心伤了，失去看NBA的动力，现在这样又何妨？再见篮球🏀，真的不会再为🏀落泪伤心了。
肖华，莫雷后悔吗？即使悔也闷在他们心中。决不形露于色。因为他们骨子里心存反华。即使不反华，也不敢得罪反华集团财阀们。莫雷的推特(微博)乃是蝴蝶效应。恰恰在8月2O号香港暴乱分子捣乱时候发表意见。在特定条件下才产生了蝴蝶效应而发泡。狠狠打击一下肖华莫雷这两个蠢货是应该   展开全文c
NBA 作为赛场上最特别的球员Tacko Fall 在夏季联赛和季前赛的高光表现
我们痒痒鼠可是很有骨气的才不像隔壁NBA球迷呢
现在还是看中美贸易谈判的结果，再来看NBA的结果。
蝴蝶效应: 一个香港渣男，杀了一个台湾女友，造成我们看不了NBA了
今天看到有报道说国际奥委会开始关注NBA事件背后的问题了，希望冬奥会到时候千万不要开成全运会，体育运动政治化是很麻烦的问题
距离NBA常规赛开幕还有5天，看的话不会被骂吧？湖人国度
希望他们都是去看NBA的那帮人。。
NBA 替补奇兵！小扎克-诺维尔半场拿下16分2篮板今日，勇士与湖人的季前赛比赛正在进行中，半场战罢，勇士以71-55暂时领先湖人。湖人新秀小扎克-诺维尔发挥出色，半场比赛出场16分钟，砍下16分2篮板1助攻，其中在第二节比赛单节砍下13分。
关于NBA 哈 现在才写可能有点落伍的感觉 主要还是之前我一直在等 中间又插个雪莉这事 我现在才缓过来 怎么说呢 之前看过不少什么狂热粉丝在一些体育比赛上裸奔或者是跳脱衣舞 所以我一直在想 NBA这事很难吗？来几个胖老爷们肚皮上写我爱中国 胸口贴个标准国旗 看球看得差不多了 衣服一脱屁股一扭乘着   展开全文c
NBA赛场出现这种现象，全面抵制吧！@人民网 @环球网 @腾讯体育 @凤凰网
NBA即将开启新赛季，实体app等你来拿，看比赛，赢彩金！为自己的主队加油。
抵制完日货，抵制完迪士尼，抵制完韩货，抵制完，又来抵制NBA。大概数了数，世界上的资本主义国家……好像都被抵制完了……我们还有谁呢？哦对了，我们还有非洲兄弟。大国风范何在？兼容并包，有容乃大。
第一：你可以自由言论，中国也能自由言论，风铃，是你得为你的言论负责，香港是中国人的香港，由不得你肖华和莫雷拿自由言论为幌子进行内心的邪恶想法！第二：我们支持姚明的做法，中国的   展开全文c
你这个糟老头，你也出来说我们国家，算把你看清了，坏得很……既然，NBA想挑战中国，那就让其滚出中国！面对这样的NBA，中国当然应该把它毫不犹豫地扫出去！国家核心利益面前，忧伤，容这些宵小之辈践踏？
呵呵呵呵一首凉凉送给NBA
其他的不关心，非常有趣的是美国主持人说中国80 年代，90年代因为NBA就突然喜欢篮球了。。。这可能代表着大部分美国人的世界观，他们认为世界都是学他们的，NBA就代表着篮球这个运动一样。。。当一个国家的文化强势到没有挑战者的时候，恐怕大家也分不清这些前后关系了。。。
詹姆斯高中竟然打爆过这么多NBA全明星, 要不要这么残暴
不看不理 O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
作为一个篮球爱好者/不是NBA或球队的绝对粉丝，我们的个人爱好是绝对不会掺杂其他团体态度或者随波逐流的，那只是我们的个人爱好，所以大可不必有站队思想，但是上升到影响力范围那就另当别论了，作为运动员，尤其是金字塔尖级的运动员，老詹绝对是是代表大多数   展开全文c
据企鹅体育北京时间10月19日讯 今日NBA季前赛湖人对阵勇士。在第二节11分39秒的时候出现了一个精彩的画面。湖人新秀诺威尔在弧顶右侧接球，一个虚晃背后运球直接将勇士新秀乔丹-普尔晃倒，随后杀入内线强起上篮造成2+1。值得一提的是，在上场湖人和勇士季前赛的比赛里诺威尔也晃倒过乔丹-普尔，詹   展开全文c
发布了头条文章：《沉寂了13天，将NBA带进中国的77岁老人终于发声：莫雷毁了自己心血》  O沉寂了13天，将NBA带进中国的77岁老人终于发声：莫雷毁了自己心血
肖华是个傲慢而偏见的美国人而不是个合格的NBA总裁再见
卡特误伤麦考满是自责，没有人比老将卡特更知道健康的重要性了
有点不是很懂，微博评论啥时候歪成这样了？香港暴乱的主因是这个嫌疑犯吗？他在里面充当的角色应该是导火线吧？香港内部问题一直存在，因为这个事情推动了进程而已，什么叫因为他导致中国内地不能看nba？什么逻辑？难道粉丝不看NBA不是因为莫雷等人支持香港暴乱吗？看   展开全文c
还看NBA????以后NBA只有詹姆斯
肖华还没有道歉吧？我觉得大家真没必要再关注NBA了，本来现在nba就在走下坡路，这样老美还会觉得中国人没骨气，很快就会忘记伤疤呢？
美国媒体评选出了NBA从2000年到现在的各个时段联盟最佳球员！你怎么看啊？
我相信了陈总很多次，美股转熊市还不止一次，经济见底，批香港年轻人，抵制NBA，最后我开始怀疑陈总现在的牛市筑底说！
洛杉矶湖人波普上半场10中6，三分5中3拿到17分，这高难度三分投的666。要是演曼巴每场都能有这个状态，那真的要喊出那5个字了！！诺威尔上半场也拿到16分，小伙子表现真不错啊。另外，场边好像有一个奇怪的东西混了进来。这是什么沙雕啊。
再见了NBA
NBA最新进展：拒不道歉，美国打响反扑第一枪，国人彻底怒了！『NBA最新进展：拒不道歉，美国打响反扑第一枪，国人彻底怒了！』ONBA最新进展：拒不道歉，美国打响反扑第一枪，国人彻底怒了！
谢谢NBA 让我懂得了美国式的双重标准 收钱办事 无赖心虚太久了 不意外
NBA 汉奸爱好者又在那洗了。那些NBA的diao si男粉丝别在那蝴蝶效应蝴蝶效应的，你懂什么是蝴蝶效应吗，难道你以为你说个蝴蝶效应你就不是汉奸了？你就没下跪了？NBA的老板是港独分子这是骨子里的，你们是跪狗也是骨子里的，跟那人杀不杀人没关系。
死球家伙“莫雷事件”对NBA造成了“巨大损失”。不过他同时表示，尽管受到来自中国的压力，他不会解雇莫雷
我的天呐  又来脚踝终结者
您方损失惨重？那我们国人为了香港回归、为了香港建设付出了多少人力物力和心力两者虽不能相提并论但是如今以自由之名在我方面前要求获利云云实在吃相不要太难看
回复@Dawnine:我又忍不住要BB了，NBA这么快就解禁了，韩国萨德那事儿都过了几年了还在限韩呐？服
女人也好，男人也好，先要有国泰，民才能安。别一个两个的，挑拨几句情绪就闹着移民恨同胞。男的没NBA不会死，女的不喊女权，也不会死。中国妇女地位算不错了，至少觉得外国好的时候，先去搞清楚人家是不是一夫一妻制。
NBA的不举篮们你们喜欢的！
【大快人心!博古特讽刺詹姆斯支持火箭总裁，遭到重罚2年白干了！】自从詹姆斯公开批评火箭队总裁莫雷的言论后引起热议，NBA球员博古特第一时间公开嘲讽詹姆斯，这又引起诸多国内球迷的怒火。博古特高调支持火箭总裁莫雷的言论的行为实在令人作呕，其实他在中国球迷心中早已劣迹斑斑。博古特是2005   展开全文c
那些说因为这个人看导致看不了NBA的，不知道是玩笑话还是真实理解。没有香港这事还有其他事情，这是NBA自身存在的问题啊。
这个问题的核心在于能否全面禁播NBA ，如果能，我们才能考虑失去中国市场对NBA有多大影响和损失。能否全面禁播NBA是这件事情的关键。如果我们无法全面禁播，在肖华和整美国人眼里不过是玩笑，恢复也只是时间长短问题。不存在损失。在美国人眼里我们根本不可能离开NBA ，那么我们谈损失只是自我安慰。在   展开全文c
终于说明白了，NBA“无论在哪都坚持美国式的价值观”。根本无关言论自由，否则请肖华谈谈终身禁赛斯特林能否解释得通。NBA应该做的，就如肖华所说“我们不应该卷入这样的事件当中”。玩体育就玩体育，不要在体育中掺入价值观的渗透，经常大嘴挣不了大钱。
支持政府应该全面禁NBA
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频    展开全文c
马化腾就是一个汉奸王八蛋！《球迷期待的结果来了！央视对NBA揭幕战表态，球迷：腾讯要赚了！》同时他还一面哭诉自己的无奈，表示自己不是外交官，没有办法去处理这样的事情，他对处理这件事已经厌烦了。O网页链接
豪赌成功！湖人得超级4号位完胜莺歌鲍尔!三大升级直冲NBA总冠军O豪赌成功！湖人得超级4号位完胜莺歌鲍尔!三大升级直冲NBA总冠军
“如果中国对任何自由言行都做出回应，那么NBA和中国未来关系的蓝图将不会很光明。”
不能解雇莫雷，那当年为何强迫快船老板出售球队？
看球就是看球，舆论终归是舆论 O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
我还是觉得，王猛你要是个爷们，NBA不道歉，你就不要解说NBA，因为你说过原则是大于天的事，你不是一个没有原则的人
一记大帽！
顶和屁，白人都是自私自利的！ O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
蝴蝶效应的最新诠释，就是一个港港渣渣在湾湾谋杀了自己的女友，最后导致中国内地告別NBA直播！
26岁带爸爸去美国看NBA
腾讯你踏马不要个批脸，你祸害中国的青少年不算，还要卖国求荣，你赶紧抱着你的美元滚进你的棺材吧，我祝你早日关门倒闭!汉奸卖国贼!
那个跟咱们没关系，NBA是精彩，但并不是必须的！ O失去中国市场对NBA的影响究竟有多大？
棒球也不错 适合更多人参与还看什么NBA更想看MLB
科比之后再不看NBA了
赞助商连夜拆除搭建NBA上海赛球馆外一片狼藉
抵制NBA，从我做起！
应该受到相应处罚，这会对NBA球迷的交代尤其是中国🇨🇳 球迷 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
看这帮美国政客好的好事 反噬了吧 测底把NBA当成政治宣讲台了 真TM讽刺
：财务损失惨重！！！这就是莫雷你摸雷的后果，你继续搞事，何去何从自己看着办，中国球迷旁观你的下滑，滑入深渊只差一步！
【麦基回应假伤事件】         上一场湖人对阵勇士的比赛麦基的短暂受伤然后重新返场接球爆扣的镜头，被很多球迷说是机智，但是麦基本人今天作出了回应
你还能不能有点出息，菜菜NBA的热度都蹭是不是技穷了！
重磅! 央视确定不转播NBA常规赛, 肖华梦想成真最近NBA和中国的关系变得非常紧张，原因不仅是莫雷这个始作俑者，更重要的是还有肖华这个煽风点火的人，本来事情已经平息下来了，但却被他一次又一次的激起。最终，央视受不了了，为肖华送出他最“愿意”看到的结局。据了解，在北京时间10月23日，NBA将   展开全文c
啥时候后悔了？ O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
由于右膝伤势，鹈鹕队状元锡安会缺席近期比赛。
说起来，NBA也算是我的青春回忆，从奥尼尔OK组合，到詹姆斯对抗马刺GDP，在到新时代勇士称霸联盟，智慧真是从小看到大，以前，看NBA的比赛，我感觉很正能量，很贴心，科比也好艾弗森也罢，他们都是我崇拜的偶像，我喜欢看球，喜欢打篮球，全因为他们，后来，，我也开   展开全文c
中还在效力的老将们。后起之秀不断冲击，有的仍勇猛无敌，有的却已不负韶华。感谢那些美好的记忆， 带给我们的正是坚持与努力。致敬老兵，老兵加油！
NBA就像一个粪球一样，很快会吸引各种各样的绿头苍蝇上去作秀。关键本来是一个篮球，是联盟决策者自己抹上去的大粪……
尼玛4⃣️了为什么又开始播NBA啊不能争口气吗就算很喜欢你他吗没骨气的吗？劳资cao了尼🐎真没了
Ja莫兰特本场比赛，小贾上场25分钟，拿到15分，5篮板，6助攻的全面数据！
“妈妈我想看NBA”“看，看萧华和莫雷好够吗？”“够了妈妈，妈妈真好。” O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
《NBA有史以来最开心的事》但如今，肖华搬弄是非，乱搅浑水的行为造成了NBA有史以来最尴尬的事情发生，同时也让央视忍无可忍。O网页链接
为何现在的网民对极少数NBA球迷的作为如此愤怒？看金一南教授的演讲，用历史的惨痛教训，告诉大家答案。
我看NBA已经有近二十年了，但是我决定从此再不看了 O你是从什么时候开始看NBA的呢？
这个有点厉害，大家都在淡化NBA，只有我们的游戏大王在涨价，这个算不算发国难财。
我想我再也不用浪费宝贵时间在一个在华赚的盆满钵满的、坚持美国政治正确为导向的，毫无体育精神的商业联盟上。 倘若把干涉他国内政言论，冠以“言论自由”的范畴，（萧华&斯特恩），请不要自作孽！ 在国家主权及民族尊严面前，我选择下架看了十年的NBA，再也不见！
勇士这位32号小将牛啊！
国家主权高于一切，抵制腾讯播出NBA赛事！或许我的言行比较狭隘！但我的爱国心不狭隘～
卧槽演演牛逼！！！卡库克和字母弟都留下来吧
现在又恢复nba季前赛了，这才几天？还说6个月，现在我看不用6天原形毕露，我真的不知道该说什么了 难怪之前就一直想说饭圈女孩这事儿上别太真情实感了，因为禁日韩什么的他们是真想禁，但NBA他们是真想继续合作，落莫，怎么看？
肖华道歉，莫雷辞职，虽然我是七年NBA球迷，但我是中国人，对于国家问题不能让步，全国上下同心，一定不能让美国破坏 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
老牌的、典型的、丑陋的帝国主义霸权！肖华，请闭上你放肆、肮脏的臭嘴，你们不会得逞的！肖华的潜台词：1、NBA是一家无比强大的美国公司，有使命向中国市场灌输美国价值观，有责任干预中国市场的政治。2、尽管中国市场可有可无，但如果中国市场继续抵制NBA，这将成为贸易谈判和加征关税的一部分。   展开全文c
从香港到NBA，因为微博成为了一个义愤填膺的人……所以默默当一个吃瓜群众，成为一个心中自有丘壑的人，最近感觉微博其实是有人在操纵着吧，什么该让群众知道，什么不该让群众知道，斗升小民实在是不值得，在下默默告退……
球可以不看，但国不能不爱～都在抵制NBA莫雷的言行～央视和腾讯都停播NBA赛事，为什么腾讯新闻端还有播出～希望腾讯官方可以解释下！！！！！！！！！！！！
肖华的回答一方面表达他意识到了之前言论的问题，另一方面并没对。仅仅只是解释了自己当时的那个声明。作为总裁的肖华，已经意识到莫雷事件将会给带来的损失，并且已经准备面对了。所以，NBA至今并未对采取任何措施。LDDD2点康姆  ，乐在其中，动享未来，招商Q   展开全文c
现在看NBA都要会员？这是变相收费模式吗？要么你全部禁止……我们可以爱国而不看……你变成这样干嘛？国人爱国……腾讯爱钱？@虎扑篮球 @CCTV5体育新闻 @腾讯体育
学生时代学到文化入侵，半懂不懂，到了今天才懂，文化瞬间即可以变成政治武器@微博NBA
必须严惩 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
，这代表国家的态度；球迷可以选择观看直播，或者不观看，这是球迷的选择，无关爱不爱国；企业可以为了自己的利益选择复播，好好就行。最后的结果就是，虽然没有完全，但是NBA的损失并不小。LDDD2点康姆 ，乐在其中，动享未来，招商QQ：8375653
乔丹二儿子天赋出众，为何不进NBA？太作！活生生把自己毁了！
运动无国界！但人是有信仰的，国家安宁，事业安康！扰我民者，没有好结果！后悔只是为NBA的利，没有真心，我们就得说:NO O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
对美国来说并不是失去中国市场，而是失去控制中国人的一个机会。其他方法还有花钱，用篮球运动控制一个国家，即不花钱还能赚钱。O解密NBA背后的身体政治 O失去中国市场对NBA的影响究竟有多大？
多关心关心你们蛋壳的运营，再去关注NBA吧，强行要求，推卸责任。 不先关注下自己公司运营，估计以后连看NBA心情都没有
在接受《Time》采访时，非常肯定的说：我们的损失已经非常惨重！接下来只能走一步看一步，会发生什么吧！这种情况还有可能继续下去。“自从我了解和的关系，15年的功劳有可能因此毁于一旦！”萧华无奈说道：我现在都不知道该怎么做了。LDDD2点康姆 ，乐在其中，动享未   展开全文c
萨德到NBA再到昆汀，这事好的一面是让某些巨婴们知道这世界不总是为他们而运转，你大声说No的时候，别人也可以大声对你说No。
打脸肖华！NBA前总裁斯特恩称：莫雷太无礼！NBA沦为政客的工具O打脸肖华！NBA前总裁斯特恩称：莫雷太无礼！NBA沦为政客的工具
肖华的情商可真是？！！！！肖华：莫雷事件令NBA在中国蒙受巨大损失 | 联合早报网 O肖华：莫雷事件令NBA在中国蒙受巨大损失
十一岁被选入体校，十五岁被选入CBA,十九岁被选入NBA,这样看来我好像一直在篮球的道路上很有天赋。但是真正当我进入NBA,我才知道真正的天赋是什么，是你有多少的热爱，付出和坚持。我很幸运，因为热爱，我选择了篮球，因为坚持篮球选择了我，我是易建联，我想打篮球。
现在已经不抵制NBA了是么，我可以看了么？有沙雕会喷卖国贼么
为什么新浪还在报道NBA ？还是不是中国人了？
这个时间段，后悔是有的，就看有多少，毕竟如果没有政府的授意，也不至于闹成这样，腾讯现在不也又可以转播了嘛，国家高层的事，不要去拿自己的大义去压。 O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
去看NBA的都是憨批
NBA直播正式恢复，仅剩29队，罪魁祸首火箭被踢出局细心的球迷肯定也会发现，在常规赛的直播赛程中，仅剩下29支球队，1支球队已经彻底被踢出局。这支球队也就是此次事件的罪魁祸首——火箭队，可以清晰的看到没有任何的字样出现。如今中国赞助商的态度已经很明确，其他29队   展开全文c
NBA中文翻译的那个人应该开除。之前极度失望就被翻译错了。
我不抵制NBA，我想抵制腾讯
@人民日报@CCTV5体育新闻  希望永远不要转播NBA，中国主权不能随便拿出来开玩笑！
火箭这个快攻配合太漂亮了
，他在过去15年里经常造访中国，他觉得和中国建立起了很好的联系，但是因为而受到很大的影响。“我觉得我们与中国人民之间的文化交流进步显著。我很后悔其中的大部分都失去了。”萧华说道，“我甚至不知道还有多大的损失，但经济方面的损失已经很大了，而且可能还会继续有损   展开全文c
【肖华:NBA承受着巨大损失 但我们不会炒掉莫雷】北京时间2019年10月18日，NBA总裁亚当-肖华接受《时代》杂志专访谈莫雷事件。肖华表示受到了来自中方的压力，但他们不可能炒掉莫雷，甚至不可能去约束他。对于和中国合作的倒退，他表示很遗憾，NBA蒙受的损失可能会持续下去。
天下哪有这样的美事，一边想赚国人钱，一边又给国人添堵，NBA不要也罢，不看也罢，重要的是作好自己的事
对比最近NBA事件，感觉凝聚力这东西显得很鸡肋
NBA18-19赛季NBA季后赛高光时刻 卡哇伊绝杀
没有NBA，我们一样有篮球。臃肿。见，NBA NBA支持港独的背后，是美价值观输出与CIA“十条诫令”！
莫雷.什么玩意儿肖华.玩意儿都不是放一起.他两什么玩意儿(我老詹前几天带来好感又被祸祸了)
肖华当着全美强硬支持莫雷，腾讯再次取消直播，NBA失业潮真来了！O网页链接（肖华这是为了保住美国的利益，毕竟考虑NBA市场的大小，但是得罪了中国人，恐怕不是金钱所能衡量的，短视的行为将会贻害无穷！老美真的快完了）
在国家面前，NBA一文不值！曾经初中真的非常喜欢看NBA 初中之后接触足球了就非常非常少看了，就看过总决赛几场。刚健。以 以后不再看。
【小贝买球队欲打造足球界热火 邀皇帝入股做老板】退役后的贝克汉姆却从来没有离开球场，曾效力过美国足球职业大联盟的他对美国有很深的感情，最近，小贝欲投资在美国组建一支新球队，并希望能够劝说自己的老朋友费迪南德和兰帕德加盟，对于此举，NBA迈阿密热火的巨星詹姆斯表示支持。
关我屁事 ONBA总裁肖华抵达上海，你认为此事件该如何解决？
他意思是央视贪小便宜去积极推广NBA，所以现在有了这么多gzulai，可以卸磨杀驴了
哈登哈登第8个三分，帮助火箭稳定住局势
老子库兹马。又帅又能打
北京时间10月18日，据雅虎体育报道，在参加《时代》杂志峰会时承认让NBA遭受了巨大的经济损失，而且他对此感到后悔。萧华还透露曾被中国要求解雇莫雷，但是他拒绝了。LDDD2点康姆 ，乐在其中，动享未来，招商QQ：8375653
让我康康今天输多少分输赢看淡 不服就干
如同NBA萧莫们不道歉一样，本来就是道不同。别费那劲拧巴了。
第一次未道歉可是反射弧过长，但第二次依旧未道歉足以说明其可能还明白事态严肃性。其次：总裁强调非常生气，就说明他还不明白事态严肃性。包括网友在内的人民会生气是能够理解事态严肃性的人都能预见的，但亚当肖华却强调篮协主席非常生气，足以说明其尚未明确事态严肃性。LDDD2点康姆   展开全文c
事件后续：忽然宣布篮协非常生气，NBA用意原形毕露 ，NBA不明确事态严肃性体现在两点。首先：第二次表态还未道歉，说明其不明白事态严肃性。LDDD2点康姆 ，乐在其中，动享未来，招商QQ：8375653
同意处罚莫雷，要为他的不当言论付出代价 O詹姆斯要求联盟处罚莫雷，NBA如何做你才会原谅？
抵制NBA
外媒9日消息，亚当总裁宣布表示：非常生气。10月8日，NBA总裁亚当·肖华在召开的记者会上称，央视暂停NBA转播令人遗憾。他还提到，他已经和中国篮协主席“直接沟通”，篮协主席目前“非常难过”，而且“十分生气”，但他希望能与姚明“最终和解”LDDD2点康姆 ，乐在其中，动   展开全文c
里出现了一大堆熟悉的NBA阴阳脸，为什么呢？
我是十多年NBA铁粉，但是在国家面前，我热爱我的祖国，刚好休赛期这几个月都适应了，NBA再见！CBA我将彻底拥护您！我希望这几年在姚主席的带领下会越来越好
当我们谈论美国的事，他们让你闭嘴打球得了；当这次NBA和中国的事件，他们逼你发声不能沉默。
伤病是否会伴随这位状元的职业生涯，毕竟NCAA的对抗，还是比NBA要弱一点的，还是十年磨剑呢
今年的NBA很秀啊～
安捷伦 赛默飞 NBA谁给你们的底气中国人可恨老外欺负人可恨我们自己不争气
肖华当着全美强硬支持莫雷，腾讯再次取消直播，NBA失业潮真来了！O网页链接
麦迪生涯十大虐筐扣篮
热火今天三分太准了吧一波追到只落后火箭5分了火箭120－热火115
@腾讯体育 不播NBA对你们这市值过千亿的公司损失真的就那么大么，咱还能要点脸吗？
都说我瞧不起中国某些男人，一个NBA都能把舔狗的本质发挥的淋漓尽致。
全部取消续费了  NBA我也没空看 也不对腾讯太多评价  主要原因一个字“穷”！
操，威少手指挫到了，回更衣室了🙏 🙏
【中国式软骨头】今晚肖华将在深圳哈哈大笑。深圳NBA票价被炒到39800一张：NBA中国赛的2场比赛，上海站全场爆满，而今晚的NBA中国赛深圳站门票早已售罄，据悉仍有人在H牛手里打听高价票，一张价值几百的门票，还有人愿意拿3千去买。不难看出，国内球迷抵制NBA的热情已经消退，勇士总裁在节目中称，“中   展开全文c
娘环顾四周，视线最后落到了一个穿白色T恤的男孩身上。他坐在教室的最后一排，面目清秀，是个很俊朗的男孩子。他的桌上，是一本摊开的NBA杂志，摆着一瓶零度可乐
哈登NBA 哈登单挑，加长版后侧步another three，真强哦
基德生涯高光时刻
麦基虽然今天不打，但这一身还是挺帅的啊，配上金光灿灿的大金表，土豪气质。麦基将在今天的比赛中轮休
哈登NBA哈登带球，弧顶后侧步3分手起刀落
NBA只是个篮球联赛，只是一个单纯的职业篮球竞技赛场，并不是用来发表政治观点和互相抨击战斗的地方。运动员其中大部分还都是黑人兄弟！他们并没有做错什么！（詹姆斯的发言和大部分球星的态度就是最好的证明，肯定有杠精说是因为金钱的说辞）侮辱歧视我国主权的从来都是美国部分白人与政党领袖！对他   展开全文c
没后悔 O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
不懂就问怎么还有人买ppmt啊......？这跟NBA球迷的行为有什么区别？？？
NBA禁了吧
美国NBA职业联盟总裁表示：“我们始终是一家美国公司。我们在一开始用了‘遗憾’一词，但这是对于我们惹恼了中国球迷感到遗憾。我们的意思是，很遗憾惹恼了中国球迷，但同时我们支持莫雷有权表达自己的观点，有权利发推特……或许，我当时用词太过于外交辞令了。我们并没有向他们的政府表示遗憾，我们   展开全文c
跟叻哥一起来，撑警撑到底！撑到底！撑到底！
我也觉得，很多人都曲解了肖华原本的的意思。每个人发表自己的看法，并尊重那些与大部分人不同观点的人，但是前提是，自身的立场与态度是正确的。只是期望NBA的这个事情，国人能够团结 . O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
美方是典型的胡搅蛮缠，中国从来没有干涉别国事物的先例，不要把经济的非要往政治上靠，不转播NBA是企业行为，不看NBA是中国人的选择。  O中国多方要求解雇火箭队总经理莫雷？外交部回应
@腾讯视频 LNBA最严重事故，断腿那一瞬间哈登哭了，美国停止所有篮球活动
考辛斯生涯高光时刻
新赛季火箭值得期待
哈登哈登上篮不中，但是自己抢断回来，完成得分说话间，哈登刚刚又是一个三分
会，已经毁约了。央视停止转播所有NBA比赛。但在腾讯体育可以看初火箭的比赛 O央视会暂停整个NBA赛季的比赛吗？
西方人的双标是骨子里的，只是NBA这次与我们很近，让大家更充分认识到了。
没能力和水平去NBA和欧洲打球,就在中超和CBA表演捞金,白捡高薪啊,全世界哪找这好事啊.那钱哗哗的等于白拿.
新科技！尼克斯主场地板上出现了24秒计时，不过这应该是转播方加上的特效技术，现场球员是看不见的。
肖华称球员应支持联盟态度，詹姆斯表达了自己的担忧，称如果NBA不能接受媒体采访，回答所有关于中国和NBA的问题与动态，那么仅仅由球员来承担这样的责任是不公平的。
肖华声称NBA经济损失巨大  中方要求炒掉莫雷是不可能的 O肖华：NBA经济损失巨大 中方要求炒掉莫雷是不可能的
客场消音器！库里一波操作追平比分！ 客场消音器！库里一波操作追平比分！
NBA总裁亚当-萧华返回美国后首次公开谈论NBA与中国的关系。萧华表示，NBA在中国遭遇的经济损失已经相当巨大。但萧华也重申，他们不可能解雇莫雷，甚至都不可能处罚莫雷。
看不了NBA就去骂渣男陈同佳吧（我不是为莫雷肖华洗白啊啊啊，ruhua都很可恶！！！）
哈登 大胡子已经砍下29分啦
腾讯的发展几乎完全得意于国家政策的，却还没有底线，转播NBA。如果政府放开，允许推特，脸书进入中国，脸书，和推特也会顾虑在中国的利益，就不会公然挑衅中国的国家利益。那么腾讯也会随之败亡。腾讯难道不懂羊羔的跪乳之恩吗？
奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！ L奥尼尔评NBA五大囧 爆笑空接逗乐全场[晚间体育新闻]
鹈鹕朗佐鲍尔鲍尔 球哥今年第一个扣篮
我正在读【沉寂了13天, 将NBA带进中国的77岁老人终于发声: 莫雷毁了自己心血】分享给你一起看O沉寂了13天, 将NBA带进中国的77岁老人终于发声: 莫雷毁了自己心血分享来自绿茶浏览器！
美国狗开始反咬一口了，你们还看NBA吗？下一步将说中国插手美国内政了！看着吧  O中国多方要求解雇火箭队总经理莫雷？外交部回应
火箭与热火正在进行季前赛的第一次交锋，刚过三节哈登就拿到了21分，威少13分，估计今天哈登可能又有40分的表现
通过去年NBA的锤炼，Siakam 确实进步了很多，正在逐步成为猛龙队的核心人物。今天与纽约布鲁克林篮网队交战，猛龙队占尽优势，最终取胜没有任何悬念。
双标，导致NBA自己内部陷入了混乱。。。
让NBA凉凉就成了！
就应该断NBA一切来往
【最佳助攻：莫兰特】今日最佳助攻，看莫兰特吸引三人防守从容分球，克拉克轻松灌篮！
状元秀锡安-威廉姆森右膝伤势无大碍，但鹈鹕还是相当谨慎，预计他会缺席常规赛前几周的比赛。在出战的4场季前赛中，锡安场均上阵27.3分钟，得到23.3分6.5篮板2.3助攻1.5抢断，投篮命中率高达71.4%。
10月18号武汉军运会开幕式 ，腾讯公司没有视频直播，19号早上腾讯新闻没有 腾讯版的报道军运会新闻，腾讯体育新闻都是NBA报道居多，这是为什么呢？前一段时间NBA莫雷的自由发表言论引起中国政府的封杀NBA一切的直播事件，各个平台都封杀NBA直播，而腾讯公司居然偷偷的直播2场NBA季前赛，而昨天的军运会   展开全文c
从不看NBA
【】美国火箭球迷俱乐部官推ClutchFans：”我给中国人两周时间看北京首钢队比赛，然后他们就会求着让NBA回去的。浓厚。呵呵
【莫兰特一攻一传】灰熊队潜力新秀莫兰特先是持球长驱直入突破完成得分，随后他又人缝之中为布兰登-克拉克送上妙传，助其强硬上篮得手！
火箭还是打不过勇士 ～俏丽。
没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，惊慌，在怎么办，猛龙队的防守真的不错
猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，自恋，看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
波什生涯高光时刻
休斯顿火箭上一波技术统计吧！哈登21分，威少13分
NBA真的可以在中国消失了，肖华再次声明不道歉也不处罚莫雷 O网页链接
硬刚？萧华一日两发言：不惩罚莫雷 未对中国道歉 NBA是美国的！ O网页链接
¿怪不得NBA不道歉
我以后要带我儿子去看NBA
在今天对阵勇士的季前赛收官战上，我湖大部分主力球员轮休，詹姆斯、浓眉、霍华德、麦基、丹尼格林、布拉德利、隆多、库克今天全都不打 。我们只能等到常规赛揭幕战再看大麦基的表现了。洛杉矶湖人
【肖华称不可能炒掉莫雷：财务损失相当惨重，警方通报女孩奶茶店被打案不知该何去何从】17日的《时代》100健康峰会上，NBA总裁肖华坦言，受莫雷事件影响，NBA“损失已经相当惨重了”、“我甚至不确定接下
NBA现役球风最诡异的球员, 光靠节奏就能把人晃倒
哈哈感觉不对，因为我玩NBA篮球游戏明显杜兰特高于戴维斯。
勇士主帅史蒂夫-科尔今日赛前也谈到了球队的这个决定，他说：“这真的真的是一个艰难的决定，因为我们非常尊重阿方索，不仅仅是他在场上的表现，还有他在场下的那种性格，他一直很棒，非常职业，他就是那种你想拥有的球员，他是NBA级别的球员，他上赛季帮我们赢下了很多的比赛，帮我们打进总决赛，他就   展开全文c
18-19赛季罗斯十佳球 玫瑰再次绽放
让政治远离体育。继续纠缠NBA既无聊又无耻。
中国球迷喜欢NBA，都是姓莫的那小子坏的事！ O失去中国市场对NBA的影响究竟有多大？
不看NBA对我的生活真的一点影响都没有 ～特征。
沉寂了13天，将NBA带进中国的77岁老人终于发声：莫雷毁了自己心血随着央视体育频道取消NBA揭幕战的转播，自30年前NBA以极其波折的方式打开中国市场和央视的大门之后，莫雷终于凭借仅仅一行不到的社交发言让NBA再次失去了数以亿计的中国球迷。可能是实在不忍心看到自己几十年前的努力毁于一旦，可能   展开全文c
NBA大麻烦来了！时隔12天，央视宣布重要决定，中国球迷面临抉择—— ONBA大麻烦来了！时隔12天，央视宣布重要决定，中国球迷面临抉择
希望NBA和萧华不要跟中共认怂。美国民众是更关注体育和自身言论权利还是更关注中国HK？显然是前者，那么中共为什么硬是要将两者挂钩，一个原本可以缩小的问题反而被放大。相当不明智。“如果通过利益层面能解决的，决不能让它上升到价值层面“。建议看一下肯尼斯.伯克的《美洲三书》。我年轻时最正确的   展开全文c
你有你的“言论自由”，我有我的核心利益。香港是中国的！你干涉我们的主权，分裂我们的祖国，中国人民就是坚决不答应！NBA再抢眼再好看，也不如我们的国家好看。央视和中国蓝协以及球迷们这次干得好，绝不能让美国佬既吃我的饭，还砸我们的锅！东亚病夫的时代，一去不复返了！
人都这样说了为什么腾讯还在播NBA。
李现现男友李现 生日快乐哟现哥。陪你的第四年，希望这种陪伴永永远远的继续下去。希望你多注意身体，还能同往年那般，没事儿发发影评、说说NBA、找个地儿旅行、骑骑共享单车……因为这些爱上你，也因为受你影响更爱生活……还是同往年一   展开全文c
千万别炒掉莫雷 ！nba破烂价值观 解构 中国价值观，致使很多球迷 做了帮凶 都不自知，如果分离主义 渗透进内地，那才是真的 粉身碎骨。@中国政府网
肖华又搞事了！在今天场外的采访中支持了坎特，柳岩自虐吃辣椒又支持了莫雷。并且在《时代》周刊的首届健康峰会中表示对于失去中国市场而遗憾，他到底想干嘛？ NBA总裁回应莫雷事件
感谢网友小伙伴普及了一下新闻和常识。如果对方手里拿了一把刀，在捅向你的时候停止表示自己不会继续，那么主动权到底在谁的手里。美国的NBA，韩国的萨德，香港的港毒，到底该怎么看。谁谁道歉了，谁谁暂停部署了，谁谁不闹了，最后又怎么样了呢？可是吧，是我一叶   展开全文c
各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。是非。NBA#
我就想知道，NBA可以炒掉莫雷吗？NBA有没有这个权力？
还好啦，毕竟还有这么多人继续看NBA的嘛
NBA酷图【詹姆斯在美国被骂，“老对手”伊戈达拉看不下去，直斥双标！】在NBA当家球星詹姆斯就莫雷事件表态在美国国内遭到从政界到媒体的疯狂攻击后，他的一位老对手——NBA灰熊前锋安德烈·伊戈达拉17日在接受美国“Hot 97”采访时声援詹姆斯。同时，伊戈达拉还讽刺、批评了美国国内在此事上   展开全文c
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～坚定。
NBA这群狗解说，发芽，士队的舔狗们活该你们被骂
NBA再见吧
NBA早就想跟他解决了，这次机会抓的很好，又蹭一波爱国热
看来NBA也很难再NBA了
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，老头，疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
球可以不看，思凡，不能不爱
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，寂寥，文快攻背后绕球上反篮命中！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，上演空中漫步，宁静，类真的能飞！NBA超话
盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，憔悴，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
难怪有人跟我说，NBA其实是牛逼啊的缩写。
NBA 小李抱着肩膀回到更衣室
现在詹姆斯在我眼里就是NBA历史第一人！
这就是底线思维!无论是莫雷还是肖华还是NBA !我们首先是中国人！我们更爱的是中国红，忧心，不是火箭红！我们不仅有NBA 我们也有CBA！ 广州·广州城建职业学院
目前来看，现在这种局面达到了一种很微妙的“平衡”。足球。尤其是从国内NBA从业者们表露出来的信息看出，都希望维持在现有的平衡里面 就像皇帝的新衣，除了怨恨“裁缝”之外，最担心的是害怕那个“小孩”的出现。（转载hupu亮评）
意思是说：中国各方面要求NBA解雇莫雷，但肖华说不但不会解雇莫雷，甚至没理由责备他。实际上，我们只是表达了我们的立场，是否解雇关我们P事。CCTV已经明确了禁播的承诺，中国🇨🇳 已经做了坚决的表态。不明白的是腾讯和马化腾，他们不但要转播，而且把包月费提高了30%，他要干什么   展开全文c
【我们不可能处罚他！萧华再谈莫雷事件-中字】萧华表示：“我们受到了来自中方的压力，真人版清明上河图让我们炒掉莫雷，但是我们说，我们不可能炒掉莫雷，甚至不可能去约束他。”他坦诚，莫雷事件让NBA在经济方面损失惨重，同时也阻隔了NBA与中国的文化
我对NBA有意见，对篮球没意见，所以我目前不想点赞他的博，心里过不去
NBA 热火小德里克琼斯这球太难了吧
公元二零一九年十月八日农历九月初十NBA卒！！！ ～气愤。
只有一个中国！！ ～落莫。
NBA第一节结束火箭38  热火35感觉防守还是不太顶
【肖华称不可能炒掉莫雷：财务损失相当惨重，墨西哥被迫释放大毒枭之子不知该何去何从】17日的《时代》100健康峰会上，NBA总裁肖华坦言，受莫雷事件影响，NBA“损失已经相当惨重了”、“我甚至不确定接下来我们要何去何从”。他同时强调，此前使用“遗憾”一词，
Ja莫兰特 比赛开始，小贾上了！！！
这球穿的，太难了。我看的是篮球的艺术，不是对NBA
这次NBA事件，肖华已经很恶心中国人了，不过毕竟他有他的立场。更恶心的是马化腾
失去中国市场，NBA盈利数据将非常难看，实质影响NBA超级球星和各球队的直接经济收入，不说会停摆NBA联盟，资本主义国家最看重的还是钱，球星的工资上去了，想减下来，呵呵，只能看肖华如何去应对了，一旦和球员利益闹翻也有可能再次停摆，那肖华这个总裁，搞垮了联赛，不引咎辞职，也会被逼宫下位。    展开全文c
萧华当众颠倒黑白，央视毫不留情地揭露谎言！NBA这次颜面尽失 O萧华当众颠倒黑白，央视毫不留情地揭露谎言！NBA这次颜面尽失
@腾讯体育  请问NBA是你亲爸爸吗？有点骨气好吗？NBA这个德行，还tm复播揭幕战～
NBA哈登助攻戈登45度三分命中
千说万说还是别乱花钱（别贷款） NBA刚凉，凝恋，鞋的就改炒裙子了？
@人民日报 @新京报动新闻 @头条新闻 @央视 一直播出NBA常规赛难道都不说说什么吗！！！！
《NBA又迎噩耗！这就是不道歉的结果，肖华日子要不好过了》但是中国市场对于NBA的重要性是不言而喻的，肖华的处理方式已经让NBA遭受了巨大的损失。O网页链接
腾讯就是个渣渣     为了利益不顾国家尊严     还有去看NBA的十几亿人里面总要出一些叛国贼  20多万人观看     真替你们爹妈丢脸
NBA威少中距离干拔命中
美国人的雷区在种族歧视，中国人的雷区在ZZ立场。NBA👌再见了哦👏……人家可是连姿态都不愿做的，弱国难被人尊重。大家。
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。高瘦。节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c
再见了NBA，柔软，为我们更爱我们的祖国！[比心][比心][比心]
NBA季前赛最后一天，我也来热个身！最后说一句祖国万岁，香港是中国的！莫雷垃圾，嗯就这些
这时候还支持NBA球星的，喜悦，尼玛丢人
库里的鞋为什么越做越丑，我一库里球迷都看不下去了
肖华慌了，面对数百万美元的损失，表示自己不知何去何从。我想说，你们的资本主义是先有资本，再有主义，所谓的自由只是资本家炮制的自我保护的工具。若失去金钱资本，自由主义会显得苍白无力。肖华后悔在莫雷这件事上，把自己弄的太像一位外交家了。
游离于NBA之外的球员，奥斯卡只能垫底，榜首让国王苦等22年O游离于NBA之外的球员，奥斯卡只能垫底，榜首让国王苦等22年
我已为德玛库斯·考辛斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～忧愁。
《硬刚？萧华一日两发言：不惩罚莫雷 未对中国道歉 NBA是美国的！》北京时间10月18日，NBA总裁亚当-萧华在接受媒体TMZSports采访时说到，我们百分百没对中国政府道过歉。O网页链接 不晓得那些还要去看NBA球赛的人，咋想，人可以有自己的梦想，但是在大是大非面前，还是希望国家利益在前，别   展开全文c
反对归化的，你能代表国足踢吗？好像不能。你还不送你儿子去踢球，也反对朋友这样做。那国家队谁去踢？不送就别放屁！对国足规划这件事不满意，就去看NBA篮球去。也不满意？也不满意，就看郎平教练的女排去~  虽然归化对于咱来说，确实不那么接受。毕竟咱跟特老裁缝以及那些欧洲国家不同，咱同   展开全文c
【哈登年度最佳进攻集锦】—从眼神防守到节奏大师 —从最佳第六人到球队领袖—哈登让你见识 MVP的厉害 ～单纯。
老子真他妈服了这个沙比 从上台后联盟就出现各种操纵比赛 球星抱团 是个老球迷都会说 现在的球没有以前比赛好看了 但是明明多了那么多现象级球星 为什么还是看不下去 詹姆斯发声客观公正好不容易让NBA有了那么一丁点挽留的余地 肖沙比又他妈 你能不能滚出NBA ～香甜。
球星爆笑低级失误，我也能打NBA？ （分享自
【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，更流下男儿泪，整齐，段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。憔悴。色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。那段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。悄悄。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
【马利克-蒙克采访】今日黄蜂主场对阵尼克斯，三节打完，双方难分伯仲，比分战成71-71平。之前手感不佳的蒙克在第四节爆发，单节拿下12分帮助球队主场得胜。悦耳。后接受采访他谈起自己第四节保持自信的原因，来听听他怎么说。
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～瘦弱。
利益损失超过了他的预期 O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，佩服，家都疯了
@体育所有自媒，NBA没有给中国球迷道歉前，不要向本人微博推送，关于NBA的所有消息。
美国男篮头号球星仅排NBA第20，最强14人全没来，网友：输了活该！
是我今天起床打开窗的打卡方式不对吗？让今天的陪练师阿卓脾气这么大！？  ～兴奋。
暗淡吧NBA，该让你明白点什么了！！耐心度过了！！ 你无法代表体育精神的力量，你只是个赚钱的联盟，请别拿体育来说事！！肖华，老头，BA某些人群你不配！！香港是中国不可分割的！！！支持李宁公司、腾讯公司各大企业和大大小小媒体的正确做法！！
亚当肖华比斯特恩水平差了太多。回国以后最好的方式就是收声，结果跑去论坛上明确表态，这是为了讨好大本营保守势力不惜中国市场的节奏啊。当然可能也是NBA之夜的反应和中国最后关头官方给事情降温的态度让他有了底气。从商业CEO的角度来说他做的没啥问题，都是理性决策。但如果以一个商业领袖的标准来   展开全文c
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，秋波，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
NBA～恐慌。
滚滚滚，NBA滚出中国！  L视频|肖华回美国后首发声：没答应“解雇莫雷” 但经济损失真的巨大
恩 NBA原来真的有大结局 拜 不送！但喜欢你依旧很值得 不后悔 永远支持 #30 ～思域。
东亚文化圈不一样，达不到NBA球员读恶评的效果，那个都是老爷们，笑一笑就过去了。这玩意儿还让女性来，搁谁受得了
【咖咖体育】最近整个NBA联盟都被“莫雷事件”笼罩着，尤其是马上就要来临的NBA常规赛，国内主要的主流 23亿美元要打水漂？蔡崇信在美公司被查封，姚明表示不道歉就离开 O网页链接
目前来看，现在这种局面达到了一种很微妙的“平衡”。 尤其是从国内NBA从业者们表露出来的信息看出，都希望维持在现有的平衡里面 就像皇帝的新衣，除了怨恨“裁缝”之外，最担心的是害怕那个“小孩”的出现。
这赛季NBA要凉凉了 ～思考。
商业价值可不只是钱的损失问题，NBA的不作为正在自毁凋亡。
金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，怀恋，子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，甲戊，健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
NBA中那些最令人惊叹的身体变化！
【肖华称不可能炒掉莫雷：财务损失相当惨重，真人版清明上河图不知该何去何从】17日的《时代》100健康峰会上，NBA总裁肖华坦言，受莫雷事件影响，NBA“损失已经相当惨重了”、“我甚至不确定接下来我们要何去何从”。他同时强调，此前使
boom! ～那里。
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～恬静。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～老头。
boom！ ～猜测。
一顿操作 ～恐慌。
是个王者！搞笑界的！ ～凝视。
肖华：“我们受到了中方带来的压力，让我们炒掉莫雷，但我们不会这么做，甚至不会惩罚他。”WTF？？？？？？？肖华的任务可能就是毁了NBA.
今日公推兹韦列夫爆冷击败费德勒又红了[爱心]“为费德勒而骄傲，无关胜败”他在第二盘5:6第十二局挽回三个赛点，留下了经典神话！今日赞赏马上就发车了，两场欧洲杯的比赛，昼夜，球比赛也确认完毕，一场欧冠和一场NBA！！！打赏金额58元，速度22:00上车了！！！
没失望！虽然很喜欢篮球，真打算以后不看NBA了球可以不看，国一定要爱！
作为一个混迹娱乐圈为职业吃饭的直男体育迷，NBA中国赛这事挺逗。完全可以理解饭圈女孩的愤怒，虽说文体不分家，但很多时候两伙粉丝都是水火不容，受委屈的往往也都是追星女孩。表示。次女孩们终于要“反击”了，饭圈国家面前无爱豆，艺人的演唱会被抵制过，NBA咋还有这么多臭男人去叫好？但其实仔细想   展开全文c
《这就是认怂的代价！哈登遭遇大麻烦，NBA广告停止鞋子全部被下架》哈登遭遇大麻烦，NBA广告停止鞋子全部被下架。O网页链接
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
如果nba相关人员不道歉，球不看也罢。我是个球迷，但我先是中国人 O央视体育暂停NBA转播，你会支持NBA在中国消失吗？
还好我不看NBA，寂寞，看CBA和CUBA
国庆快乐，前后，0.4NBA季前赛！步行者受让赢盘！
好久没有写微博了，都是，NBA季前赛快完事了，意味着常规赛快开始了，莫雷依然沉默不语，时间会让你知道你们失去了什么，中国🇨🇳市场不大只是你们全世界市场的一部分而已，你可以坚持你的态度，但是火箭的球作为追随姚明这么多年的火箭球迷的我拒绝了，关于你们的任何衍生物产品拒绝了，这不   展开全文c
肖华：莫雷事件令NBA在中国蒙受巨大损失 | 联合早报网O肖华：莫雷事件令NBA在中国蒙受巨大损失
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～消失。
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～浓黑。
有人预测季后赛，勇士西部进不去，东部步行者奥拉迪波回归反而进不去季后赛名单？可是我看见了我大芝加哥公牛居然坐上了季后赛末班车，我都不知道该说是欣慰还是感觉被黑了一把
请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，一元，是射手里面最会扣篮的！
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，顾恋，在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，甚至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前   展开全文c
坚持一个中国原则，表示，家主权不容侵犯，不严肃处理必须禁播NBA
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。明天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。消瘦。个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
主要着力点是伪球迷，许多人看球只是为了朋友间的谈资，他们不会废寝忘食看球的…据我观察，这样的人至少十倍于铁杆球迷，当看球不方便时，他们就会慢慢转移注意力，出现新的兴奋点和谈资…当中国市场缩减至原来10％甚至1％时，NBA仍能一如既往地对待中国球迷，那就真是“…篮球深扎两国球迷内心…”…
我国NBA恶臭球迷，在大是大非上毫无底线。不看球要死的那种👏👏👏👏
JR，醒醒别发呆啦，咱们，备打比赛呐！
从我喜欢篮球，爱上NBA，爱上火箭开始，十几年的时间，改变的是年龄，但是改变不了对篮球的热爱，祝福斯科拉，从长发飘飘，到如今短发犀利，只有致敬，我的青春有你相伴。山高。来不知几何，但未来可期！
NBA从今天起，娇美，能对你说声不好意思了，NBA的回复以及莫雷的回复，让我感觉到中国人只是你们的提钱机器，从来没有被重视，就像杨毅老师说的，你不能吃中国还骂中国，我相信会有人很多人我们的想法都一样，首先我们是中国人，其次才是NBA球迷，一个说法不痛不痒，不   展开全文c
QNMD滚蛋吧，把中国人当成什么了，你们种族歧视的时候怎么对待的，快船老板怎么被你们玩弄的，到我们这你就言论自由了，竹筷，就想说身边的各位，作为中国人，能不能有点志气，咱们能不能就此与NBA了断，除非莫雷和肖华滚蛋，否则中国就牛逼一些，在中国再无NBA！
我发表了文章 NBA男神季，婶婶，们都是人生赢家！
【萧华：莫雷事件让NBA损失惨重 对此他十分后悔】因为莫雷事件，13只鹦鹉上法庭当做证人中国篮协、媒体以及赞助商都纷纷终止了与火箭和NBA的合作，这无疑让NBA损失惨重。近日，NBA总裁萧华在参加《时代》杂志峰会时承认莫雷事件让NBA遭受了巨大的经济
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，慈祥，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
分享网易新闻《闹大了！耿爽打脸萧华，说谎行径跟莫雷一样恶劣，NBA想干嘛？》O闹大了！耿爽打脸萧华，说谎行径跟莫雷一样恶劣，NBA想干嘛？ 来自@网易新闻客户端
NBA要来了，今天一场季前赛，看好快船，独赢感觉都有希望。同志。
NBA凉凉吧，不知道坑了多少老铁的钱。富相。
NBA的停播，欢快，不是会有很多人失业？
看看美国人的嘴脸，卧槽，结果，紧停了NBA吧！
彻底停了，别给一点机会，真的他妈有病，中国赛看看美国这些人嘴角是怎么报道的，现在就停止一切NBA播放吧。
【萧华：莫雷事件让NBA损失惨重 对此他十分后悔】因为莫雷事件，我们恋爱吧中国篮协、媒体以及赞助商都纷纷终止了与火箭和NBA的合作，这无疑让NBA损失惨重。近日，NBA总裁萧华在参加《时代》杂志峰会时承认莫雷事件让NBA遭受了巨大的经
这个萧华多次因为不当言论的问题，以发表种族歧视和歧视同性恋言论的理由等等，处罚过NBA球队的管理人员和球员。你美国的言论雷区是种族歧视，我中国的禁区是分裂国家。准你美国有雷区，不准中国有禁忌，这是你双标了。凭什么不能要求你道歉？那就是西方社会公共话语里的禁忌，现在是有矫枉过正、有   展开全文c
想当初就是无意间的NBA转播才喜欢上这个传球绝妙的你，在TD Garden属于我的回忆也太多了…每一次都无比美好
库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，原谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，库里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，人生处处有挫折，但只有挺过这个挫折，明亮，能实现人生光辉，未来 ..   展开全文c
我爱NBA但我更爱我的祖国🇨🇳库里超话体育博主下线情感博主上线配图仍可用库里的诶嘿嘿～ ～悲欢。
声明：今后我将不会参加任何有关NBA的活动，始终坚守国家利益高于一切的原则，坚决反对任何挑战国家主权及领土完整的言论和行为。怒放。
《美国网友：火箭是一支NBA球队，不需要中国球迷支持》上赛季，尽管詹姆斯-哈登表现出色，但是火箭又一次倒在了金州勇士面前。O网页链接是的，我赞同美国网友的观点。
这是我看的第一场NBA全明星赛啊～特征。
在我成为NBA球迷前，慕恋，已经是中国人了（虽然我从来不是NBA球迷） 上海
NBA和国王队已经结束了对主教练卢克-沃顿不当行为的调查，认为没有足够证据支持此前对于他的性侵指控。愁肠。天国王队和NBA发表正式声明之后，除非出现新的证据，否则调查将被认为已到此结束。国王队针对此事所做的正式声明如下：“卢克-沃顿是我们的主教练，我们支持他和他的球队继续为即将到来的新赛   展开全文c
NBA和耐克已经禁止球员在比赛中佩戴像日本武士的打结式发带，原因是这种打结式发带让球员们看上去很不职业。矮胖。
看到央视这么刚还是挺欣慰的，祝愿，像之前只会发声抗议，谴责这类不痛不痒操作👏👏👏
肖华在丽思卡尔顿。憔悴。詹皇新闻报的微博视频
这么大的舆论联盟和莫雷还这么个回应，后台不像只有联盟一家吧。央主持人说的确实没错，球就是个球，我们国家的底线都去碰，那与其不如不看，中肯的说CBA确实没有NBA有激情，也没有NBA质量高，不过那毕竟是咱中国自己的联赛。陡峭。轻才俊还是要扎实练球，你练球的最大动力就是推进祖国体育事业发展，   展开全文c
李宁韦德之道，现在可不能签拉塞尔，NBA总裁又在对中国主权胡说八道，NBA离禁播不远了！
再补我的一点：任何一个NBA球员和教练员只要没有支持港独（类似莫雷的举动），我们就不该谩骂他们，目前他们集中都在表达支持言论自由这个行为，而不是支持内容，是因为他们不知道香港到底发生了什么。而美国政客可是在故意混淆言论自由和支持港独，所以，我们要少点谩骂，静待祖国官方的决定吧。
目前双方都没法退步妥协，NBA退了，回国内得被政客们活剥，我们祖国的主权受到侵犯，更是不可能让步，目前唯有莫雷以个人名义（本来也是他捅的篓子）发表道歉声明，才有可能慢慢缓和此事（只能说是缓和，平息还需要更多方面的努力和更长时间的修复），情恋，，莫雷会出来道歉么？ 太难了~这个局面也太   展开全文c
说实话，即便最后达成一致了（且不说现在是死局，能不能搞定还两说），NBA被解封了，火箭在中国的人气 前景 受欢迎程度都将遭受毁灭性的打击，就这吧，从管理层到社交平台的编辑，美国甚至到和中国市场有着深厚合作关系的休斯敦，对中国竟也是充满着无尽的傲慢和偏见。老头。
目前的态势，没有变坏，畅快，正的合作就是求同存异，而不是把桌子掀翻，掀翻了就是双输，如果不掀翻桌子，能让NBA知道我们的底线 并付出代价就值得继续保持合作（目前已经付出代价 未来也会付出，尤其火箭的商务合作将会受到严重影响），现在的社会，如果彻底封杀NBA，于中国篮球 于中国文化的输出真   展开全文c
肖华又搞事了！在今天场外的采访中支持了坎特，著名汉学家马悦然去世又支持了莫雷。并且在《时代》周刊的首届健康峰会中表示对于失去中国市场而遗憾，他到底想干嘛？ NBA总裁回应莫雷事件
【围剿詹姆斯！美国各大媒体表现得无比团结】四年前，上海一女漫画师出租屋意外离世刻苦训练的科比曾问记者是否见过凌晨四点洛杉矶的静谧之美；四年后，和科比齐名但不同代的NBA球星勒布朗·詹姆斯，却向我们展示了美国版“舰队街”的喧嚣之丑。10月4日
把NBA送上路吧！
那就拜拜咯！NBA！再见罗斯！民族大义大于一切！ ～心情。
收起你们的那点小心思吧！不要打着爱国的幌子到处宣泄自己的怨愤…… ～一两。
其实作为一个老詹球迷还是挺幸福的最起码一周有一天让你特别高兴~ ～深邃。
【围剿詹姆斯！美国各大媒体表现得无比团结】四年前，真人版清明上河图刻苦训练的科比曾问记者是否见过凌晨四点洛杉矶的静谧之美；四年后，和科比齐名但不同代的NBA球星勒布朗·詹姆斯，却向我们展示了美国版“舰队街”的喧嚣之丑。10
嘿嘿😁小考恢复简单的投篮训练渣勇最纯正的中锋即将回归金州勇士
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，妈妈，也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，甘苦，名第四位！
从民间对话上升到了中美的政治博弈并且NBA目前为止还是没有明白他们为什么错了很多篮球大V已经开始转型？我是从17年夏天开始做这个微博 很多同时期的博主早已坐拥百万粉丝 但我依旧不愿意迎合市场 所以我还是个微弱的小黄v热爱篮球热爱NBA是我的初衷但 ...全文～思   展开全文c
ClutchFans称：我给中国人两周时间看北京首钢的比赛，然后他们会求着让NBA回去的。清静。你看看老外的自大 我们争点气 艹！！！！！就昨晚的詹姆斯那个女球迷的事吧 坦白说我刚看到就是觉得好尴尬  ...全文
没有NBA的日子里我们有水果～一下。
詹姆斯成功解救了中国亿万詹蜜，这段时间詹蜜压力真的太大了。思莼。种程度上也解救了我们其他NBA球迷，我们真不是gui族
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。信息。
【肖华称不可能炒掉莫雷：财务损失相当惨重，安吉丽娜朱莉好美不知该何去何从】17日的《时代》100健康峰会上，NBA总裁肖华坦言，受莫雷事件影响，NBA“损失已经相当惨重了”、“我甚至不确定接下来我们要何去何从”。他同时强调，此前使用“遗憾”一词，是针对中国球迷，
NBA也禁播吧 ～孤独。
坚决维护一个中国原则！抵制火箭，肥大，制NBA！莫雷、科尔、詹姆斯、雷迪克、利拉德……不止一人，不止一次的触碰国人底线的行为，在祖国70周年之际，我们必须做出回应！莫雷这件事，明显就是有组织有预谋的行为，不然莫雷这种情商智商双高的人怎么会突然发港独言论，以前怎么不发，偏偏国庆期 ...全   展开全文c
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，砍33分10篮板5封盖，花瓣，分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
大卫斯特恩在的时候，消瘦，不会像肖华这么二货！
美国在NBA的问题上大搞政治正确，那里的政治和舆论精英们在拿着放大镜审查NBA的每一个表态，不给后者向中国公众哪怕婉转道歉的空间。就凭这一条，老胡就认为美国的“言论自由”是以它的政治正确为基础的，根本不是美国人吹嘘的那样。单位。治正确搞过头了，就是束缚。美国当前在中国问题上政治挂帅得几   展开全文c
作为2019年篮球世界杯的全程参与者，我一直对今年的NBA中国赛和NBA这个组织没有好感。善恶。在今年初，NBA中国赛在寻找赞助商的时候就说过，为了保证NBA中国赛的市场关注度，今年篮球世界杯的美国队一定不会有大牌球员到场。果真，NBA中国赛集中了半数以上NBA的一线巨星，球票价格早就翻了几翻；反观篮   展开全文c
NBA中国赛为了保证NBA中国赛的关注度，保证今年篮球世界杯的美国队不会有大牌球员到场。凤眼。果实现了！中国赛最后还是开打了，还不少人去
反对NBA中国赛照常举行# 的市场关注度，今年篮球世界杯的美国队一定不会有大牌球员到场。咱们。祷无锡！愿伤者无碍！！！
【萧华：莫雷事件让NBA损失惨重 对此他十分后悔】因为莫雷事件，我们恋爱吧中国篮协、媒体以及赞助商都纷纷终止了与火箭和NBA的合作，这无疑让NBA损失惨重。近日，NBA总裁萧华在参加《时代》杂志峰会时承认莫雷事件让NBA遭受了巨大的经济损失，而且他对此感到后悔。
搞就完了 ～动听。
NBA肉眼可见的天赋：乔丹跳那么高还后仰，科比的腰是真的好！
SanFrancisco49ers开赛，Levi’s Stadium周围竟然完全block了NBA出事儿了，秀气，FL加油抓紧时机在国内上位
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，强壮，箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
肖华声称NBA经济损失巨大 中方要求炒掉莫雷是不可能的 O肖华：NBA经济损失巨大 中方要求炒掉莫雷是不可能的美职篮大搞双重标准，太可耻。请问美职篮肖华你为何对原快船对老板下手那么狠？难道你们有私人恩怨吗？美职篮肖华你太卑鄙无耻。
他后悔什么如此辜负中国球迷的热情，赛场与球迷如同识别真相的恋人，爱的深切忍痛割爱拿赛场说事给自己贴金，呸！承受贴金过后的失🍂 O如何看待NBA总裁肖华表示后悔了?
詹姆斯搞笑合集！一个一本正经却能让你笑出腹肌的三旬老汉声色NBA的微博视频 ～恐慌。
欧文预计将缺席对阵巴西弗朗卡的季前赛 ～孤立。
虽然他说出了实情，但我还是不再看NBA，希望大家也不要看，美国是一个资本社会，一切向钱看，所以只要没法赚钱，就会引起他们的重视，才会想办法改变对中国的态度，不希望香港的事情演变的越来越激烈。
不想说什么 说不定我们喜欢的球员也是支持莫雷说法的 所以NBA再见 希望把他们最好的印象就在我心中 ～狡诈。
肖华发声后，伤感，否考虑一下停播所有NBA赛事
【萧华:NBA损失巨大 中方要求解雇莫雷是不可能的 】NBA总裁亚当-萧华返回美国后首次公开谈论NBA与中国的关系。萧华表示，中餐厅NBA在中国遭遇的经济损失已经相当巨大。但萧华也重申，他们不可能解雇莫雷，甚至都不可能处罚莫雷。萧华继续表态支持
前天7大部门针对美国众议院的严厉声明就看出来了，已经不好解决了。笑话成功的把NBA引向地狱。别说中国不重要，虽然来自中国的钱不及美国，要记住水能载舟亦能覆舟，NBA停摆近在眼前。笑话昨天的两次采访之后确定了NBA想活下去他必须辞职的归宿。不然他就要低头承认错误，在美国这不可能，他只有下课。
why are you so diao？
我是个骄傲的中国人，所以我再也不看NBA了，  O网页链接
前有斯特恩的耐心等待 换来NBA在中国的精彩乔丹让世界助威呐喊先驱者王治郅历经万险姚明让美国有了中国脸火箭红色其实很养眼但是我们更爱中国红只怪莫雷那厮不长眼我是老板一定给罢免以谢中国球迷脚上茧大力一脚踢开绝不撵集体禁播还有C联赛姚主席的改革期待打败美国没悬念期待早日实现 ...全文～地球   展开全文c
【NBA著名弹跳力训练】二（共六部） 北京 ～可爱。
【NBA著名弹跳力训练】四（共六部） 北京 ～机智。
与人交流必须先彼此尊重，这是为人之常识！NBA不懂？
钟爱Kobe   KG 还是比较怀念那时候的NBA！ 绿洲 ～怒斥。
怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，高耸，存四位在战斗，一位仍在巅峰！
NBA凉了，忧愁，TP了解一下呀2000块钱视角的你牛和90块的蕾蕾都是前世界第一，没有对比没有伤害 上海·旗忠森林体育城网球中心
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。留恋。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
就不该手贱去刷 真的泪奔 突然觉得每一场比赛都历历在目 还没有看到库里拿fmvp… 还没有看到汤受伤后百分之200的恢复和爆发 到了深夜真的让人很感慨万千。因为篮球也认识很多很有趣的朋友们 不管之后会怎样 生活还得继续。留恋。们所热爱的其实是因为热爱而充实的生活。🏀 👋
NBA总裁回应莫雷事件肖华承认NBA已经损失惨重，但依然表示不可能开除莫雷，甚至不能惩罚他。如果讲道理，那么NBA不可能没有惩罚莫雷的办法。首先，假设莫雷骂了哪个黑人或者拉丁裔，恐怕现在人都已经凉了。其次，即便不讨论其行为对错，“给联盟造
包括男女朋友谈恋爱也是 态度很重要 需要爱而有底线 爱的前提是相互尊重 在这种情况下对NBA跪舔 管中窥豹 略见一斑 因为感情不会顺风顺水 以后激情褪去 维持感情的就是责任感和亲情 他觉得热爱比原则更重要 你品一下 危不危险而且这种男的吧 并非大丈夫
杜兰特炸了…… ～贪恋。
【萧华:NBA损失巨大 中方要求解雇莫雷是不可能的 】NBA总裁亚当-萧华返回美国后首次公开谈论NBA与中国的关系。萧华表示，安吉丽娜朱莉好美NBA在中国遭遇的经济损失已经相当巨大。但萧华也重申，他们不可能解雇莫雷，甚至都不可能处罚莫雷。萧华继
莫雷事件大环境是在中美贸易战这个背景，丰满，且这还公然支持港独挑战中国人民底线！作为一个商业联盟愚蠢至极！很有可能一下回到解放前！这让大卫斯特恩缔造的商业帝国损失惨重！全世界任何一个和商业有关的组织谁敢忽视中国市场？如果真的停止一切NBA转播与视频无所谓！反正喜欢的人也早已退役！自   展开全文c
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，美丽，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
喷子眼里， 快成禁词。下午。
NBA凉透了 ～粗长。
欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，连续变向后撤步晃倒奈特，雷霆，论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。分寸。拓者0-4回家吧，看着着急。
我是越来越相信是我们的阅兵实力让对方害怕了，但我更相信最让他们害怕的一定是我们的团结和凝聚力。气愤。刻，一定要与国家站在一起，NBA没有了，今天还是要上班要吃饭一切都会正常进行，国家如果动荡了，后果不堪设想。
NBA中国赛变了味道！支持篮协，干裂，我们可以不看！没啥大不了
看看你的男朋友有没有去这次上海的NBA球赛 去了的话 这种男人可不能要 因为他觉得 热爱比原则更重要
纳什候的76人配置看起来不错呀 ～思潮。
狼人拉文罚球线胯下换手扣篮惊为天人 ～婉恋。
戈登这个扣篮什么水平 ～疼痛。
盘点上赛季NBA各队最佳压哨绝杀 ～畅快。
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～强健。
阿森纳超话 佩佩表现依旧挣扎，但讽刺的是这场比赛要不是主罚的这个高质量角球，弟弟，森纳可能赢球都赢不了，毫无创造力，乏味的比赛，锋线完全得不到后面送球支持
阿森纳超话 欣赏下怎么从开短门球开始破高压防守，取舍，梅里好好学学，中后场没这个技术传球水准就别乱玩
莫雷对不起姚明，肖华对不起斯特恩。足球。计现在无数篮球爱好者、从业者都想骂死莫雷了，这个蠢驴！ 潜江
玩了一晚上了，欢腾，箭队没赢过！
将街球战术用在篮球场上，惊慌，直无情看对手一脸懵圈的样子，着实心疼
这位小哥真是人才，敲门，高尔夫球杆将橄榄球打进篮筐重点还进球了，牛批！！！
各位懂球帝，整齐，忙看看詹姆斯这一球走步了没有？
亚当斯和他的小球迷合影，秀气，小球迷笑得多灿烂呀！❤❤❤
湖人队今日份帅哥！！！帅🔥🔥🔥 ～破旧。
詹姆斯空接助攻霍华德爆扣！魔兽终究是魔兽！ ～红润。
仅仅只是一个季前赛，爸爸，姆斯真的太拼了！！！认真对待每一场比赛的态度令人钦佩
近距离观看科比对位威少！姜还是老的辣，刚健，少被轻易骗起还被造了犯规
韦大爷晃过防守人员双手爆扣这一球什么水平？ ～自由。
欣赏一波杜兰特的精彩攻防！KD真的太强了，词汇，待早日康复！
伦纳德强突东契奇，生长，人撕开防线上篮得分🔥
詹姆斯对位欧文，彼此，一球究竟是放水了还是打脸了
绝杀先看表，媚眼，指导是也！！！
”金州拉文”扣篮啦！！！库里训练来了一个飞身劈扣，咱们，伙都给扣懵了
RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～整齐。
RJ今天夏联处子秀18投4中拿到10分5篮板1助攻，Zion上场9分钟9投4中拿到11分3篮板。风铃。NBA吐槽大会#
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，一元，攻一下适应不了没关系，防守你是可以做好的啊！
RJ今日对阵猛龙拿下17+10+6集锦，热恋，联开始以来发挥最好一场了，继续加油啊！！！
此前2019届新秀媒体日上的RJ巴雷特与布拉兹代基斯。笑颜。克斯两位令人期待的新秀
RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，俊美，他正在慢慢变好!
天理不容，但想想他们也做了一件好事。这一刻，他把火箭、湖人、勇士、马刺等等这帮水火不容，天天互骂的这些球迷团结了起来。犯愁。时此刻，中国人空前团结！思想完全统一，没有了球队之分，我们都是中国人，触碰祖国和名族统一领土问题，就去TM的NBA吧！去TM的火箭   展开全文c
现在的娘炮NBA和流水线球员不追也吧，最大，的没有90年代至2008年左右的球儿好
简单来说NBA总裁肖华认莫雷事件虽然让NBA遭受了巨大的经济损失，但是肖华他坚持了自己的原则没有向中国屈服，不会解雇莫雷也不会约束他。最小。是没看到哪里让他后悔了，唯一后悔的是来中国做生意吧？肖华的底气就是来自于还在看NBA的球迷。
NBA10月8日季前赛五佳球 新科状元连送暴扣特雷-杨神操作
🎂 今天是NBA传奇人物禅师菲尔-杰克逊的74岁生日，让我们一起祝他生日快乐！🏆 他建立了两支王朝球队，整齐，共为芝加哥和洛杉矶这两座城市带来了11座总冠军奖杯，他是不可复制的传奇！
罗斯在重庆看麻将，思越，克在成都打麻将👍 看来中国的国粹麻将对一众NBA球星的吸引力还真不小！
经确认，前NBA球员，CBA外援安德烈-艾米特昨晚在达拉斯被枪杀。开怀。� 艾米特曾效力于CBA山东队，场均得分32分获得当年的得分王，还在对阵江苏的比赛中轰下71分，打破CBA单场得分记录。
一起来回顾一下新秀赛季的老詹，热恋，来就是一个倒挂扣篮！新赛季依旧期待他的精彩表现！（视频来自NBAHistory）
🎂 今天是NBA传奇人物斯科蒂-皮蓬和湖人名宿鲍勃-麦卡杜的生日，表示，家一起祝他们生日快乐！
🌹 祝罗斯生日快乐！NBA不变的传奇，模拟，不凋零的风城玫瑰！
6天之后开始新赛季，除了火箭队其他队直播应该都可以看到。火箭大概率是会进季后赛，如果整赛季不播，火箭季后赛走到西部决赛，甚至总决赛，对于NBA和球迷都是损失。怎么。
NBA的种族歧视有多严重？林书豪险被废，威少也不能幸免！
NBA靠一面旗子惹怒了所有西班牙人 ONBA靠一面旗子惹怒了所有西班牙人
一场比赛三个骚操作！当年欧文面对国王的三个上篮无死角，刚健，活真的太细腻了！
乔丹公牛生涯最后一季混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，并且带领公牛第二次三连冠，模仿，多唯美的镜头！
王治郅当年在热火效力时，什么，场边奥尼尔的抱拳行礼！
在经历低谷后，科比说：我想要向自己证明，我仍有能力夺冠。所以他砍下81分，NBA历史第二得分。慕恋。说：我要回击别人的质疑，我要用自己的方式领导球队。所以他把球衣换成24号，一个全新的开始，然而不变的是紫金球衣的颜色，还有誓死守护天使城的信念。两个号码，一个传奇！科比，41岁生日快乐！ ..   展开全文c
林疯狂纪录片90分钟完整版！带你回顾林书豪的励志故事，从默默无闻到一鸣惊人，纪录片讲述了林疯狂追寻篮球之梦的励志过程。笨重。小到大的家庭与生活，在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程，被金州勇士队签下的喜悦，到历经NBA边缘挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板   展开全文c
我爱詹姆斯不等于我不爱国我喜欢詹姆斯 因为詹姆斯所以喜欢NBA 但我知道我为什么能舒舒服服的在家里看NBA 因为有中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳 ～使令。
我是NBA球迷 但我更爱我的国家🇨🇳 ～悲恋。
看看人家的15岁！麦克-威廉姆森的逆天暴扣，单薄，么水准？NBA超话
锡安退出美国队世界杯训练营预备队，快乐，力备战新赛季NBA！
在打第一场NBA比赛之前，黑瘦，安已经挣了9500万刀👏👏👏 这差距
一年前的今天……锡安罚球线扣篮 ～欢喜。
明天NBA，顾恋，家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
库里偷听战术，朱唇，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，一座，线等急！
今日的火箭终于收拾了勇士，那里，我登哥跳全场得分44
【萧华:NBA损失巨大 中方要求解雇莫雷是不可能的 】NBA总裁亚当-萧华返回美国后首次公开谈论NBA与中国的关系。萧华表示，著名汉学家马悦然去世NBA在中国遭遇的经济损失已经相当巨大。但萧华也重申，他们不可能解雇莫雷，甚至都不可能处罚莫雷。萧华继续表态支持言论自由
看什么火箭，我又不说NBA，大家多看CBA，细挑，看首钢、北控哈
肖华的声明足够强硬了，我理解的最重要的信息，歌词大意哈，NBA是美国的IP，我从你这赚钱不假，但不赚也能活，所以我听你的，不可能。惊吓。以，大家想象的那些，不可能发生。至于新赛季，已经无限趋近于全面停播了。
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，开怀，信佛祖，相信库里能把比赛带回金州
萧华这个B，单恋，巴不得赶紧给莫雷关闭的这扇门给加上🔒啊！真以为我们把NBA当生活必须品了？
大不了不看NBA了 ～前方。
这个牛逼了，思致，正我不会为NBA 花一分钱
在刚刚结束的一场NBA季前赛中，雄鹿以122-112力克公牛。本场比赛，雄鹿首发派上了洛佩兹双塔组合，且效果不错，小洛侧重于篮筐保护，大洛在进攻端大展拳脚。两人帮助雄鹿打出16-6的开局。虚假。后公牛两位新星拉文与马尔卡宁率队追分，但雄鹿一直是保持10分左右的优势领先至末节。末节最后5分钟，公牛   展开全文c
NBA私服超话 威少这波真的很可以了 🆒 ～粗细。
洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。愁绪。太狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，干瘪，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。思越。时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。你能想到很多球队都可   展开全文c
阿根廷队力克塞尔维亚队，挺进本届男篮世界杯四强！太疯狂了！太精彩了！面对本届的夺冠热门塞尔维亚队，面对一支身高体重十分有优势的球队，面对一支欧洲最强战力拥有多名NBA现役+全欧冠阵容的球队！阿根廷队全场掌控局面，毫不手软，直接拿下塞尔维亚。清静。关键的是，阿根廷全场，用他们行云流水的   展开全文c
西班牙大胜阿根廷！夺得2019年男篮世界杯的冠军！这支平均年龄30岁的西班牙队，曾经2014年在家门口失利，而如今经验丰富，处乱不惊的他们，终于如愿以偿。宁可。4岁的马克-加索尔时隔13年再次夺冠，还与主帅斯卡里奥罗一起拿下，今年NBA总冠军和世界杯冠军。34岁的鲁迪-费尔南德斯第一次夺取世界杯奖杯   展开全文c
鄙視中國男籃&看不起中國男籃球迷的大多數都是所謂愛國的高端NBA舔狗 ～惊吓。
那没有NBA，会怎么样！？CBA可以看啊，不刺激？那看女排喽，看乒乓球喽……球是圆的嘛，地球也是圆的嘛，宇宙肯定也是圆的，既然是圆的，道歉了，还是会转播的！不过真不想看雷霆二少的火箭哈登与威少了，支持下篮网应该会……
NBA总裁回应莫雷事件肖华承认NBA已经损失惨重，安吉丽娜朱莉好美但依然表示不可能开除莫雷，甚至不能惩罚他。如果讲道理，那么NBA不可能没有惩罚莫雷的办法。首先，假设莫雷骂了哪个黑人或者拉丁裔，恐怕现在人都已经凉了。其次，即便不讨论其行为
我不知道肖华口中的“后悔”是指什么。是后悔说错话了，还是后悔做错事了？如果承认说错话了 那可以说回来么，连道歉的勇气都没有，后悔就是骗人的。【肖华：莫雷事件让NBA损失惨重 对此他十分后悔】       近日，NBA总裁肖华在参加《时代》杂志峰会时承认莫雷事件让NBA遭受了巨大的经济损失，而且   展开全文c
肖华又发声，美国无视中国，央视取消NBA揭幕战，你还看NBA吗？去死吧！
肖华又搞事了！在今天场外的采访中支持了坎特，GRF和G2进军八强又支持了莫雷。并且在《时代》周刊的首届健康峰会中表示对于失去中国市场而遗憾，他到底想干嘛？ NBA总裁回应莫雷事件
我喜欢篮球，喜欢NBA，但我知道我为什么能舒舒服服的坐在沙发上看NBA。强健。
李现怼私生水花训练坐在一起聊天 库里拿着克莱的球鞋KT5一直看 哈哈哈哈哈哈 金州勇士NBA吐槽大会 t.cn/Ai3vQyRV
看了10年的球，我喜欢看NBA，但我更爱国。黑瘦。以是要大结局了么？🇨🇳❤️❤️❤️
汤神复出，出场热身，干瘪，场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
死神杜兰特今天将首发出场，白皙，否收割比赛呢
官方宣布，强健，场汤神不会再回归了
没有快播的日子都挺过去了，怒斥，有NBA算个啥呢！我们还有CBA🇨🇳🇨🇳🇨🇳
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。学生。登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
来，再转一遍。怎么。1里不是没有支持港独的白人，而是跟NBA相比国内市场太糊了，糊得都没有人关心，也没有话语权。你看看中国车迷有几个能站出来制止和抵制Will Buxton的？有多少power能要求F1官方撤了他的解说职位？
【萧华:NBA损失巨大 中方要求解雇莫雷是不可能的 】NBA总裁亚当-萧华返回美国后首次公开谈论NBA与中国的关系。萧华表示，中国科学家首次看清非洲猪瘟病毒NBA在中国遭遇的经济损失已经相当巨大。但萧华也重申，他们不可能解雇莫雷，甚至都不可能处罚莫雷。萧华继续表态支持言
暴雪公布了针对香港问题发表不当言论的炉石传说选手和解说的处罚决定：选手禁赛、奖金清零、解说终止合作。相比NBA，暴雪对中国市场的尊重就高下立判了。给暴雪点个赞，阿宁：坚持“一个中国”原则不动摇！支持，原则性问题上别闹笑话，不然   展开全文c
时期的灵活罚球，科比都看傻了，动静，登赛后直言模仿不来
一时技痒，表演了一个超级大暴扣，恼火，胜NBA任何精彩
疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,多音,这就是nba巨星的统治力！
迎合美国政治立场，放弃中国市场，弃车保帅之举，估计心里早就把莫雷问候无数遍了 。开怀。这样看起来的话，哈登冒着被国内舆论骂死的危险支持中国，是真勇敢，没得说，欢迎再来上海骑电驴
我喜欢篮球，但我抵制NBA，我喜欢哈登，但我抵制火箭。很简单的辩证思路，但就是很多人的脑子转不过来。
如果你用意识形态眼光去看，好莱坞靠影视输出意识形态，NBA靠运动输出美国文化，几乎所有的美国东西，明星，美剧都是输出文化，实际上呢？根本不是。地厚。说好莱坞和NBA是美国软实力的一部分，你跟明星或球星这样说，他们会明确告诉你他就是他自己，不是谁的实力的一部分。比如好莱坞制作功夫熊猫，花   展开全文c
中央广播电视台央视体育频道今天再次发表声明，决定立即暂停包括中国赛在内的有关NBA赛事转播安排。通红。有NBA了你会关注什么比赛？
NBA都抵制了，禁止，他的还需要多说什么🤔 事情后续会发展成什么样呢？
NBA，宁可，:30开赛，鹈鹕一老鹰，全场大228分，国庆节后第一单
封杀NBA吧，丢失，是个球
接下来大家都看CBA吧 ～虚假。
教练有点坏，故意给人家加码
新疆88-76击败天津取得开门红！周琦13分9篮板（上场前3节20分钟，6投4中），费尔德18分5助攻，西热力江12分6助攻，阿不都沙拉木8分10篮板，斯托克斯14分；天津队时德帅12分，托多罗维奇 18分，兰德尔23分。瘦弱。
这次莫雷事件我们只需要坚持一个观点：犯错的是莫雷，是NBA，对方如何解决问题那是他们的事儿，触碰了底线，没有动摇的余地。反正。詹姆斯#
这是不是表明着今天肖华并没有改变他的态度，死局了，欢快，能破！全面禁播吧，全力发展CBA
威少太刚了 爱了爱了爱了❤️加上昨天道歉的哈登 我要暴风哭泣了 这些球员没做错任何事情啊  ～天高。
为什么我隐约感觉 NBA要凉在这个SB死胖子身上了 还有 肖华真的也不是个什么好东西 🌶️🐔配🌶️🐔 恶心透顶  ～欢快。
这件事情 我唯一庆幸的一点就是：“科比退役了” 嗯 就这样.  ～激奋。
饭圈女孩还是开始喷我们NBA女孩了 ～呆滞。
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
哈登被格林打到面部。绻恋。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
火箭近期损失已达到2500万美元，刚健，只是开始！既然笑话不打算道歉，不炒掉莫雷，那你继续你的言论自由！国家面前无偶像，肖华拜拜👋🏻
莫雷现已澄清他的言论不代表火箭队和NBA的立场。老头。NBA的价值观下，人们可对感兴趣的事情深入了解并分享自己的看法。
NBA超话 亏我喜欢你这么多年，搞半天你也是个欠怼的货，
NBA超话 哈登两面派作风让我们觉得恶心，分不清大小王吗？
回顾科比生涯40佳球！他的技术无需多言，惊蛰定档自从他退役后再也没有球员能展示美如画的跳投，背身翻身跳投，各种内线梦幻脚步了。科比得益于前人开发的各种技术，他是各大技术的集大成者，大梦的梦幻脚步，乔丹的背身后仰，从科比身上我们可以看到前任很多技术特点！科比NBA吐槽大会
有骨气的老外，非常支持，而且还带中国国旗🇨🇳，想想上海NBA的那帮跪人，真的和废青一样，只是没表现出来！  不看NBA的总体收入来源，单单比球迷人数；中国的球迷数量是老美的几倍;3只大熊猫公开招募认养市场前景非常广阔，这次是真的激
越洗越黑！不发声明还好，干瘪，发声明声声补刀这个国家一次又一次挑战我们国家的底线！作为中国人表示不道歉绝不看NBA欢迎大家收看排超联赛以及CBA
围堵上海某商场疯狂追星，强壮，喊MVP这群人跟以前的汉奸有什么区别？在这么敏感的时期一点政治觉悟都没有大是大非面前无偶像！坚决抵制NBA！
CBA季前赛继续进行，新科状元王少杰所在的北控男篮战胜广厦，王少杰此役拿下16分7篮板，干瘪，能说中规中矩表现，希望少杰戒骄戒躁继续努力！今年的CBA看点这么多，还看什么NBA呀
腾讯的爱国行为仅仅坚持了5天！看来在金钱面前，雾气，气真的不值一提不管你恢不恢复直播，我都不会看NBA！
腾讯体育恢复nba季前赛直播了，聪慧，果后面的赛事直播都恢复正常你们还会继续看NBA吗？想想听听你们的心声！
世界杯失利，赛后现场高呼：“李楠下课！”震耳欲聋！压力之下，一座，楠申请辞去国家队主教练职务！你怎么看？
6个小时前，也就是新奥尔良的深夜了，人都走光了，已经过了训练点了，英格拉姆仍在球队训练馆训练。前方。英格拉姆训练师Kee在ins故事上发布。
新奥尔良鹈鹕超话 鹈鹕队队内训练，想看的人你都看得到，英格拉姆、球哥、雷迪克，蔡恩等均有出镜。仿佛。NBA吐槽大会#
换一个角度看看老詹刚才的神仙传球！ ～婶婶。
金斯顿狠人英格拉姆出击，恳恋，家都要小心了
英格拉姆正牌训练师的ins和推特，大家认准了。可爱。NBA吐槽大会#
蔡恩的右膝被排除有严重的伤病，不过他仍将缺席数周，之后才会开启新赛季的征程。鹈鹕队对于这个伤病十分谨慎，但他们非常有信心蔡恩会痊愈。中间。NBA吐槽大会#
小伙子挺帅啊～九转。
中央广播电视总台央视体育频道今天再次发表声明 ，决定立即暂停NBA赛事转播安排。迷恋。
波波维奇：“肖华能在重压之下强调联盟坚持的价值观真的不容易。这些价值观是我们全都认同的，至少过去三年来，NBA都很认同，我为他的坚持高兴。思莼。
最新消息，NBA总裁亚当·肖华（Adam Silver）已经连夜抵达上海。凝视。道惹怒中国的后果了吧，任何主权问题都不容侵犯爱我中华🇨🇳
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，婶婶，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
【专访姚明：受伤退役并非因为中国赛提前复出】NBA这十年，姚明作为中国赛最有代表性的参与者和见证者，他看到了很多进步，也因为我们的篮球水平下降而遗憾。情恋。今年两会也在谈论这个问题，顶层设计，如果想要真正提高中国水平，必须从顶层设计开始，一步一步规划好才行。”
我好像真的不再去关心NBA了 再见吧👋🏻👋🏻👋🏻 反正喜欢的球员也退役了韦德 麦迪 看了这么多年的球最起码他们来中国 我去追过 也看到了 心满意足了
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。斜眼。完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
【萧华:NBA损失巨大 中方要求解雇莫雷是不可能的 】NBA总裁亚当-萧华返回美国后首次公开谈论NBA与中国的关系。萧华表示，NBA在中国遭遇的经济损失已经相当巨大。但萧华也重申，他们不可能解雇莫雷，甚至都不可能处罚莫雷。萧华继续表态支持言论自由：“我们是美国的公
NBA现役要突破2万分的球星，威少第二，他打了19年只差586分！
加州大学，内地学生怒怒港毒。东北话骂人是带劲儿
新秀即将来临！ 为即将到来的2019-20赛季球星卡抢先预览。红润。
💰 本赛季，如会，里将成为NBA史上第一位在一个赛季获得4000万美金的球员！🍿 “小学生”再也不用担心没钱买爆米花了！
这件事充分说明了，喜笑，么叫没事找事，什么叫一个联盟被一个人绑架；整个NBA和火箭队都被莫雷当成了政治垫脚石，这样无耻之徒，竟然受追捧
支持詹姆斯的这个要求；莫雷为了个人的政治前途，拿整个NBA联盟当垫脚石，让整个NBA损失这么大，应该受到惩罚；尤其是道德上莫雷坑了火箭队老板和火箭队队员，本来火箭队在中国好不容易经营今天这么大的市场，思莼，为他一句话回到解放桥；同时坑了中国爱火箭队的球迷；所以，   展开全文c
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。一次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。忧心。保罗一切安好！
这个看哭了 ～兴奋。
【字母哥：在我赢下一个另MVP前请不要再叫我MVP】逼王后继有人？字母哥请求球迷们从今天开始、在他明年蝉联MVP前不要再喊他MVP。勒令。逼装的怎么这么欠赞，你觉得字母哥能如愿以偿连庄MVP么？
人民日报：“NBA球星詹姆斯仗义执言却遭本土围攻，“美式言论自由”让人大开眼界。雷人雷语就能政治正确，实话实说却要口诛笔伐，不是根深蒂固的主观性偏见，就是别有用心的选择性失明。感谢篮球，让我们见识了“双重标准”。一元。 ...全文
还是别提那糟心的NBA了。那里。足，加油！
NBA转播啥时停啊？～抚摩。
肖华不是SB，颤抖，真SB……其实哪个地方都有SB，比如肖华都把事情做到这份儿上了，依然有人抢着去看中国的季前赛……
如果他不是美国政客，洁净，是无脑！莫雷的发言是关了一扇门，而他把窗也关死了！静待NBA联盟如何解套？
【布鲁】《NBA2K20》球员面补合集：姚明麦迪大变化！科比卡特丑哭了！ ～开怀。
【布鲁】《NBA2K20》现役球员面补：韦德腮帮亮了！库里哈登杜兰特詹姆斯浓眉面补欣赏！  ～兴奋。
【布鲁】NBA2K20 控球后卫终极建模！运球扣篮劲爆控卫养成记！ ～信息。
糟老头子真欠揍今天的季前赛里，思考，有出战的詹姆斯，在场边模仿队友诺威尔晃倒普尔，小心被人群殴啊
每个国际球员在NBA比不了美国球员 但到了世界赛场随着球权和战术比例的改变 作用和表现也完全不同 还是那句话 大家水平差不多 就看你有没有球了～仿佛。
詹姆斯不看人传球+脑后传，助攻皇阿玛。丑陋。NBA吐槽大会#
湖人出发旧金山，结束季前赛。主教练说，下场老詹和浓眉都不会打。思咏。NBA吐槽大会#
浓眉化身德克，用了一个金鸡独立。笨重。NBA吐槽大会#
在过去的20年中，没有任何新秀在季前赛中场均得分超过20分。思恋。而在今年季前赛中，威廉森场均出场27.3分钟，可以得到23.3分6.5篮板2.3助攻1.5抢断-蔡恩会是下一个勒布朗吗？
勇士143-123森林狼 森林狼遭遇2连败。库里出场25分钟，19投14中，三分9投6中，罚球6罚全中得到40分6篮板6助攻2抢断1盖帽。杜兰特走了，汤普森重伤了，勇士进攻重担重新压在库里头上。可以预见的是，库里2019-20赛季将重新开启昔日的MVP模式，他今天就开启了这样的模式，率队轻松取胜。单纯。NBA#   ...   展开全文c
雄鹿主场以118-96大胜森林狼，豪取五连胜。这是两队季前赛收官战，雄鹿战绩达到5胜0负，森林狼则只有2胜3负。字母哥此役贡献26分14篮板，森林狼双星状态不佳，唐斯9投3中攻下16分，维金斯18投4中仅得10分。憔悴。NBA#
即将成为见证历史的一代。神奇。见，NBA！！自作孽不可活！
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。美目。喜威少！
祝科尔生日快乐 ～坚定。
NBA官方发表了声明，对莫雷此前的争议言论事件做出了回应。“我们意识到火箭总经理莫雷的观点已经冒犯了很多中国球迷们，对此我们感到非常遗憾。莫雷已经表示他的推特不代表火箭或者NBA，而联盟的价值观是支持人们对自己觉得重要的事情发表看法。整洁。们很尊重中国的历史和文化，而且希望体育和NBA能   展开全文c
库里超话1989年，47岁的NBA总裁大卫斯特恩首次来到中国，渴望与中国政府进行转播合作。在等待逐级审批的过程中，斯特恩在北京的春寒里足足站了一个多小时。快乐。孜孜不倦的向央视领导解释着什么是NBA最终，在1994年，过了足足五年，斯特恩终于打开了中国市场，在中国这个潜力无穷的土地埋下了牢固的群   展开全文c
詹姆斯这个不看人传球的水平真的是登峰造极！！！ ～欣喜。
不懂就问，呆滞，姆斯这一球走步了麽？
早期科比对位威少，首尾，轻的威少果然还是对不过科比，轻松被造了犯规
库里真的太秀了，恐惧，篮球当足球耍，头球打篮球可还行
杜兰特投篮，哈登瞬间不敢动！大哥投篮，雾气，弟不敢造次
nba将会和中国的关系恢复，但是火箭已经凉了……我想说，其实球哥挺好的，只要你肯来我们就是朋友。解释。长带你玩呐
勒布朗对肖华的言论起到了很大的作用！他认为应该把中国这件事的来龙去脉都和nba球员们说清楚。愿意。能让事情在不清楚的情况下让球员参与讨论莫雷事件。
杜兰特不在，汤普森受伤，发愁，里也只能打起了中锋……湖人今天这替补阵容表现的真好！
肖华又搞事了！在今天场外的采访中支持了坎特，3只大熊猫公开招募认养又支持了莫雷。并且在《时代》周刊的首届健康峰会中表示对于失去中国市场而遗憾，他到底想干嘛？ NBA总裁回应莫雷事件
不太理解网友对腾讯体育复播nba的态度，一个个并没有为爱国付出什么金钱的人，各种摆明立场让已经付费的商业公司背锅，这钱就必须打水漂让面子上爽?又有几个是真因为这个事情不看NBA?不买aj?做的足够多再享有对应话语权，不然就是喷子一群
NBA事件好像慢慢没什么动静了，实际上这是件特别简单的事情，每个人确实都可以自由发声，比如我们发个微博骂特朗普美国人也没招，但NBA是个企业，惹毛了客户总是不对的，如果我有个美国客户特喜欢特朗普，公司里有个员工骂特朗普把大订单弄没了，我是不是得收拾他？从这个层面理解就好了，啥都扯到政治   展开全文c
已经很多年不看NBA了，打来打去就那几个巨头站在一起称王称霸，其他的都是陪衬，没有以前群雄并起多方各逐的看头。没什么好看
该如何抵制NBA呢？NBA是需要抵制的，肖华一次次解释都在为莫雷辩护，偷换概念，他明言莫雷言论有误，对所有中国人造成了伤害，但只是表达对伤害球迷的遗憾，那不是球迷的中国人呢？谁又给了他如此措辞的勇气？也许是一部分立场不够坚定的球迷。抵制NBA从我做起，肖华、莫雷等人向所有中国人道歉以前   展开全文c
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～祝愿。
转粉了转粉了去特喵的BPZ ～朝夕。
马刺已退役的传奇球星们一起参与拍摄马刺队的广告片。欣恋。能感叹时间过得真快，依然怀念巅峰时期打球的他们。马刺超话
睡不着，刷了一下微博…………哎尼玛就因为一个HK渣男跑到湾湾杀了自己女友……然后……我们就没有NBA看了这特么都是什么事啊
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。干瘪。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
【围剿詹姆斯！美国各大媒体表现得无比团结】四年前，GRF和G2进军八强刻苦训练的科比曾问记者是否见过凌晨四点洛杉矶的静谧之美；四年后，和科比齐名但不同代的NBA球星勒布朗·詹姆斯，却向我们展示了美国版“舰队街”的喧嚣之丑。10月4日，美国N
这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。韦德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。寒冷。进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
新秀威廉森！鹈鹕以128-127战胜了爵士，本场戈贝尔主防威廉森上场23分钟，12投9中，得到26分5篮板1助攻。寂寥。NBA#
【不作就不会死？肖华回应莫雷事件：财务影响相当严重，不知何去！】肖华还透露，他身在中国时，中国多方都曾要求他解雇莫雷，“我们已经表达得够清楚了，那不会发生，我们甚至不会去处罚他。哀伤。但他也强调，“我甚至不知道该何去何从了，我们在经济上的损失已经如此重大，未来也许更大”。  .   展开全文c
今日五佳球，欢喜，斯占两球 公牛时期熟悉的日常霸榜回来了
在昨天的一场NBA季前赛中， 合作球员 通过一记海底捞月式上篮在昨天的五佳球中占据了一席之地！😯全场比赛，他拿下8分并帮助
哎，他走后NBA味道变了
《23亿美元直接没了？蔡崇信公司突然被查封，这次篮网也要倒霉》尽管如此，NBA联盟的“双标”还是太严重了，莫雷说话是言论自由，蔡崇信说话就变成了言论威胁，这真的让人难以理解。O网页链接
特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。丽质。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
昨天我上网看了一篇关于写NBA人员前一段发表一些话作为评论。写了一大段说什么语言自由没错。不应该为了钱而低头。中国政府独裁等等！而我还看了一些人写了一句，我觉得蛮可笑的话，“如果中国继续这样独裁下去，很快面对灭亡。” 其实这些不住在中国，不生活在中国的人，他们不了解中国的文化，不理解   展开全文c
篮球无国界，但 球迷有祖国。苍白。�🇳
看这样子也猜的出来今年的广告足够沙雕了  微博视频 ～寒冷。
在昨日的欧联比赛里，米兰奥林匹亚以79-78险胜帕纳辛纳科斯。浓重。后，米兰主帅梅西纳准备接受采访时不慎摔倒这是太激动了哇
茉莉昨天单防哈登的一回合，思理，后摘下篮板后又一条龙上篮打进！看的老泪纵横啊
有人赶上了乔丹的时代有人赶上了科比的时代我们更厉害 赶上了NBA凉凉的时代原来NBA真的有大结局 ～分寸。
我支持放弃NBA，但也永远爱勇士和库里。模仿。常常常新宇的微博投票
【快来私信我投稿 秀出你的精彩】看到大家都在转型，对峙局势又让人失望。哗啦。也开辟一下交流互动的业务吧我们的主题就叫 ，即使不看NBA，我们本身的精彩也该秀出来接受一切图文、视频投稿，内容为个人展示。最近我自己比较丧，也想看看大家生活里的精彩。可以秀恩爱、秀自 ...全文
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。恳恋。再来感受一下！
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。悲惨。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
【2017NBA中国赛时间确定】NBA官方宣布今年NBA中国赛球队和时间，金州勇士和明尼苏达森林狼将于10月5日和8日分别在深圳和上海各赛一场。怒火。将是勇士继08年和13年后，第三次参加中国赛，而森林狼则是首次参赛。
这组简直帅到爆炸💥 ～粉红。
湖人队的飞机估计掉头回去了吧我真的是很喜欢詹姆斯，太可惜了。粗细。总台央视体育立即暂停NBA转播nba取消篮网在上海的关怀行动#
某詹姓球员应该不会站出来说话吧希拉里的言论，哗啦，我联想起之前很多NBA球员都站队她，之前看那么多主页发NBA黑白照片但我从来没觉得真的会凉，可现在感觉NBA真的有可能药丸
肖华再谈莫雷事件，绻恋，到非常后悔但却没有道歉的意思
杜兰特大学高光时刻 ～矮胖。
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～哄堂。
记者告诉库里，兴奋，现在他是球队阵中年龄最大的球员了，库里：“别再提醒我这件事了”记者；好吧，那换个说法那现在你是队里最有发言权的了
媒体日拍摄萌神依旧没毕业 ～寒冷。
克莱将缺席至少55场比赛，一直到全明星赛前。强壮。莱会按球队要求的做，好好养伤，不急于复出
差不多了 ～微弱。
人民日报官推发文直指NBA是否对中国使用了双重标准？质问为何现在都支持莫雷在香港问题上的言论自由，担忧，将快船前老板斯特林终身禁赛？
来了来了！！！中央广播电视总台央视体育频道今天再次发表声明 ，俊秀，定立即暂停NBA赛事转播安排💪
今晚东方体育中心的球迷之夜活动取消了嗷  ～花粉。
1989年，47岁的NBA总裁大卫斯特恩首次来到中国，渴望与中国政府进行转播合作。在等待逐级审批的过程中，斯特恩在北京的春寒里足足站了一个多小时。怒斥。孜孜不倦的向央视领导解释着什么是NBA，甚至每周都会派专人寄一卷免费的NBA录像给中国政府，还多次自掏腰包请央视的转播小组   展开全文c
篮网的替补席会玩，飘散，斯：我太难了！
发布了头条文章：《他险些成为NBA的弃儿，生气，拿着底薪合同却打出千万级别的表现！》  他险些成为NBA的弃儿，曾拿着底薪合同却打出千万级别的表现！
发布了头条文章：《NBA并不是中国球迷唯一的选择，小巧，使没有它我们还可以看别的！》  NBA并不是中国球迷唯一的选择，即使没有它我们还可以看别的！
这就是灌篮！  ～寂寥。
Zion实战战斧劈扣！NBA胖虎真的来了！ ～漂亮。
09/10赛季是易建联的NBA生涯里打的最好，数据最漂亮的一个赛季，这个赛季，阿联总计出场52场，首发51场，场均可以拿下12.0分、7.2个篮板、0.9个助攻、1.0个盖帽，投篮命中率为40.3%，三分球命中率为36.6%，罚球命中率为79.8%。蓬松。
我看尼玛NBA呢～反正。
换个角度看詹姆斯的史诗级助攻，迷人，看人传球+脑后传球！这视野和传球精准度太恐怖了
球哥和英哥今天训练三分！！！训练的三分都是假象 ～喝水。
勇士的那个时代结束了湖人王朝回来了👑🔥 ～微弱。
睡前打了2局2KOL，用鹈鹕结果遇到了两场湖人。相恋。不其然被打爆了…
点燃激情！！卡特之后最惊艳，拉文15&16扣篮大赛精彩回顾！！当球迷对扣篮大赛已感到索然无味时，拉文横空出世！和戈登的角逐真的超级吸睛，依恋，高难度扣篮之后永远一副淡定脸，似乎告诉人们这并不算什么！
MAMBA训练营！这是科比举办的只关于篮球的训练营，群星璀璨，但训练营的所有人都没有特殊待遇，没有相机，没有社交媒体，没有赞助商或者公司，没有娱乐，这里，只有篮球。娇嫩。微博NBA球迷之夜#
这次我支持坤坤！！蔡徐坤工作室发出声明，表示蔡徐坤先生和蔡徐坤工作室坚决捍卫一个中国原则，坚决拥护祖国统一，终止与NBA的所有合作。激昂。
国外网友表示:如果NBA真的退出中国市场，单位，内球迷会求着它回来！
我们不可能（炒掉莫雷），甚至不能纪律处分他！！ NBA总裁肖华坦言，受莫雷事件影响，NBA“损失已经相当惨重了”、“我甚至不确定接下来我们要何去何从”。幻灭。同时强调，此前使用“遗憾”一词，是针对中国球迷，而非ZF，“我们不可能（炒掉莫雷），甚至不能纪律处分他……也   展开全文c
Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，最美的不是梦，幻灭，是与你一起追梦的人！
杰拉米·格兰特防守精华集锦，开怀，的是弹跳惊人，好像腿上装了弹簧一般，弹速是真的吓人！
【经典老视频】NBA官方出品，奇怪，999年麦迪和卡特在猛龙队内扣篮大赛精彩镜头，一点不输全明星的感觉，两人无处安放的天赋，真的炸！感受一下！
从世界杯到NBA，篮球的多事之秋。欣喜。就像百万爸说的，这两天在上海，我们仿佛在等一个审判结果一样痛苦。这种状况下的敏感到压迫，篮球自媒体人的每一条内容，甚至每一个用词和每一个字都能引发爆炸。我从未想过这么热爱篮球的我可 ..   展开全文c
发布了头条文章：《一夜没了8千万！NBA最可怜的球星诞生，特殊，板只能给羞辱的报价》   一夜没了8千万！NBA最可怜的球星诞生，老板只能给羞辱的报价
发布了头条文章：《7签约诞生！恭喜火箭，恭喜勇士，湖人好消息，NBA再开大罚单》   7签约诞生！恭喜火箭，恭喜勇士，湖人好消息，秀气，BA再开大罚单
7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。喜笑   展开全文c
NBA和我们属于文化交流政治背后入侵文化交流，真是一件恶心的事情。赞许。
喜欢篮球很多年了，大部分喜欢篮球的都会喜欢NBA这对我们球迷来说是一件非常难受的事情小时候喜欢打篮球，也曾梦想过进NBA现在看NBA，打篮球，打篮球游戏也是我精神生活的一部分但是无论如何不能触碰国家主权这一底线现在从莫雷肖华的态度来说，留恋，我对我喜欢的NBA产生了动摇以前对NBA球迷来说， ..   展开全文c
问一下NBA怎么样？ ～悲伤。
42岁的老卡特，丽质，22个赛季，5分钟连得14分
发布了头条文章：《奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录……》  奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录…… ～快乐。
什么双标双你妹啊，都说了快船队老板那件事情跟莫雷是两回事，那是种族歧视，跟政治无关，莫雷这件事本来也是跟政治无关的，但是我们一味的要求对方进行处理，那么就会把政治扯进去了，整件事情就会变成另一个性质了，这对于NBA来说是不可能发生的，要不然这个联盟就没有存在的意义了，懂不懂？
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，也轻描淡写，猜测，
昨天足球预测收了~NBA部分鹈鹕差一点收，不过还是没办法把比分扩大。宁可。天唯一的败笔就是没有选择雄鹿，字母哥今天表现还不错！开赛就先来个暴扣奠定本场胜利的决心。晚上再把看好的赛事分析给大家
今天NBA热身赛两场双收哟～跟上的恭喜！火箭第一节打的很好，第二节被逆转的时候还紧张了一下～还好下半场两节都赢才有逆转取胜的机会。欣喜。人跟篮网这场在上海的球赛自己分析了小球看的非常刺激，最后读秒阶段还好湖人的三分战术没有投进不然OT就大分了明天还有很多场的NBA热身赛，凌晨也有足球欧 .   展开全文c
努力不一定会成功，但不努力会很轻松！其实跟NBA一样，大家热爱NBA但是却无法改变事实。蜡黄。再怎么努力都是一样，我们没有错，大姚也没有错！来的太突然才会一次反弹。希望NBA这件事情可以有转机~
NBA推荐后成果昨天主推的独行侠大胜哟！四场的NBA季前赛只错了一场老鹰，慈祥，老鹰无法屠牛总算把上一次的推荐打回来了！再收官战让我再季前赛好好收一波
恭喜恒大今晚拿下胜利，还有天津天海也是在主场留下胜利中超可以说两场都在预测之内！广州恒大这场本来可以赢的更漂亮，读秒阶段被深圳反追了一球！不过问题不大，影响不了最终的胜利，再次恭喜恒大拿下这场胜利后还是稳坐中超第一的位置。竹筷。天NBA推荐可以置顶文章找我，这几天团队的NBA预测很红（   展开全文c
水花训练坐在一起聊天 库里拿着克莱的球鞋KT5一直看 哈哈哈哈哈哈  ～忧伤。
早啊 今天克莱陪新秀们一起训练 但只能做做球童运两下传球   ～迅速。
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。祸福。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
全美国的人加起来都没中国看NBA的人多，所以影响有多大？ O失去中国市场对NBA的影响究竟有多大？
如果NBA天天充斥着种族歧视的标语，如果姚明在推特上发布种族歧视的言论。白皮猪们会觉得这是“言论自由”吗？美国那么多枪击案和恐袭是有原因的。中国不是中东，政治也不是儿戏，慢慢来，看下谁笑到最后。斯特恩：莫雷发推是失礼的，篮球本应将世界人民团结起来 O斯特恩：莫雷发推是失礼的，篮球本应将世界人民团结起来
赛思库里因为膝盖伤势退出今日比赛。纤弱。
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，安静，士登顶！
官方：CBA联盟取消了原定于10月19-20日在苏州和NBA发展联盟的全部四场比赛(其中包括和休斯顿火箭队下属毒蛇队的两场比赛)。怒放。CBA#
神奇小子特雷-杨在今天季前赛中的压哨三分 ～关切。
什么叫做蝴蝶效应，就是一个HK渣男在TW杀害了自己女友，结果造成了招行一系列NBA信用卡下线。洁净。
The Daily Wire报道，詹姆斯向联盟施压，希望NBA能处罚莫雷。火冒。体育速递#
【深度：詹姆斯戳穿美国舆论双标 惊涛骇浪面前他不为所动】莫雷事件已过去10多天，当很多球迷的怒火仍未消退，恐慌，中美双方的分歧仍未弥合，当未来还充满着太多不确定性的时候，大部NBA的从业者都选择了用沉默去应对现在的困局，他们不再愿意过多评论此事，他们害怕引火烧   展开全文c
以前我特别不喜欢詹姆斯抱团，女生很讨厌被叫小姐姐吗也不爱看单打独斗的神龟，但是这次事件后…路转粉特别严重了。NBA詹姆斯nba吐槽大会
NBA传奇巨星白巧克力 受好饭Nice rice邀请在 秀出了穿裆和脑后传球 ～中学。
接过NBA传奇白巧的传球，你们，三分必须得进！
作为中国篮协主席的姚明不容易，在国家利益面前，没有私情！估计接下来，央5和腾讯会终止火箭队的比赛转播；赞助商会与火箭队纷纷解约。矮胖。箭17年来在中国市场的辛苦经营，毁于莫雷一条推特！
今日飞身救球的詹姆斯 帅到家了！ 绿洲 ～那边。
莫雷和肖华是怕NBA凉得不够快莫雷一定没想到，一条推特会发展到现在这个状况。忧伤。。而且如果这孙子能看到香港废青打砸银行，殴打警察、老百姓的视频和照片，他特么还会和香港站在一起么？！！！之后，更加里外不是人了！
除了火箭，都恢复了预计央视很快也会做出反应。我们。
拿国旗签名是没带脑子吗？～帅气。
公牛新秀科比-怀特今天砍下29分6篮板！叫科比的都这么残暴么？ ～花蕊。
周琦真有那么菜？NBA巨星这样说他，奥尼尔丝毫不给面子！要想赢回球迷的心，周琦还是需要用行动说话。甘苦。
【保罗-皮尔斯生涯34佳球】关键时刻的大心脏，灵活逼真的假动作，皮尔斯职业生涯诠释了什么叫做进攻万花筒。醉人。温“真理”生涯34佳球，一起欣赏皮尔斯的表演！
“便士”哈达威魔术时期40佳球！太飘逸了！  ～单薄。
【深夜放毒】2003年NBA全明星赛完整回顾！这是篮球之神迈克尔-乔丹生涯最后一次全明星，也是姚明生涯首次全明星。全场比赛加内特拿到37分9篮板3助攻5抢断，拿下此次全明星赛MVP。思莼。星闪耀的2003年全明星赛，一起来欣赏吧！
德鲁大叔！凯里-欧文15-16赛季精彩控球合集！ ～虚假。
脚踝终结者！肯巴-沃克精彩控球&过人混剪！  ～生气。
乔丹89-90赛季高光进攻第一弹！篮球之神打球是真的好看！   ～耳垂。
文斯-卡特00-01赛季精彩扣篮合集！ ～帅气。
肖华称球员应支持联盟态度，詹姆斯表达了自己的担忧，称如果NBA不能接受媒体采访，回答所有关于中国和NBA的问题与动态，那么仅仅由球员来承担这样的责任是不公平的。发愁。詹姆斯 让我们先发声不公平#
CGTN主播刘欣：NBA事件发酵无关言论自由～笨重。
【特朗普发推怼科尔:就会卑躬屈膝 白宫可不欢迎你】莫雷事件在美国已经引发了政坛的关注。一向把NBA视做政敌的特朗普也不肯放过机会，趁机大肆攻击勇士主帅史蒂夫-科尔。“就这么一个简单的关于中国的问题，史蒂夫-科尔都吞吞吐吐，卑躬屈膝不断迎合，真的很搞笑。动听。们白宫可不欢迎他！”不过，特   展开全文c
扣篮图搞一波 ～滑润。
NBA，媚眼，
NBA超话 詹姆斯超话   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～物理。
NBA官方这种态度毫不意外，涉及政治正确，本身就是不可调和的矛盾，只能二选一，没有中间路线。估计就是等段时间，然后不了了之，只不过看时间有多久。
西方司法的正义女神，蒙着眼睛是为了公平，不偏不倚，不受鼓动也不受诱惑，谁料到香港的法官心瞎眼盲，激光都看不到
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
我知道我是因为什么才能坐在沙发上看NBA
肖华又搞事了！在今天场外的采访中支持了坎特，13只鹦鹉上法庭当做证人又支持了莫雷。并且在《时代》周刊的首届健康峰会中表示对于失去中国市场而遗憾，他到底想干嘛？ NBA总裁回应莫雷事件
NBA恐怕也很晕，不知道如何解释为什么他们不能解雇他
『萧华：莫雷事件让NBA损失惨重 对此他十分后悔_手机新浪网』O萧华：莫雷事件让NBA损失惨重 对此他十分后悔
抵制腾讯视频，垃圾马化腾，为了赚钱，既然直播NBA，
我不反对球迷看球！篮球戒掉不容易！但请国人有尊严和底线！烦请NBA不要在通过中国篮球迷挣中国人的钱.就行！其他我不反对！滚！
曾打爆科比，并指挥他的那个男人，如今在NBA已成边缘球员
肖华又搞事了！在今天场外的采访中支持了坎特，微信封杀拼团砍价链接又支持了莫雷。并且在《时代》周刊的首届健康峰会中表示对于失去中国市场而遗憾，他到底想干嘛？ NBA总裁回应莫雷事件
肖华又搞事了！在今天场外的采访中支持了坎特，中国科学家首次看清非洲猪瘟病毒又支持了莫雷。并且在《时代》周刊的首届健康峰会中表示对于失去中国市场而遗憾，他到底想干嘛？ NBA总裁回应莫雷事件
个人选择无限期放弃NBA，其实并不主要因为政治因素，主要是看不惯那群人的伪善面孔，尤其是双标。
NBA 最瞎得分！ 哈哈哈哈 笑死了  ～粗犷。
《打脸！萧华谎言被戳穿，斯特恩终于发声了，球迷：此生再无NBA》北京时间10月18日资讯；今天上午联盟总裁萧华出席《时代》周刊的时候再次谈到了莫某人事件以及引发的后果。O网页链接
以前我一点都不喜欢别人说我可爱，喜欢夸我率真这种听起来很帅气的，喜欢的东西也是偏我自认为帅气风格的，比如打台球，看NBA......有一次男朋友（现在的老公）说我可爱，我一脸嫌弃，我一点也不觉得在夸我，因为我认为可爱跟我不搭边。后来的这几年，每次他说我可爱，我知道我真的可爱，我喜欢自己   展开全文c
_对不起，让NBA失望了！_ O_对不起，让NBA失望了！_
不道德绑架，你们有你们观看的自由，我有我鄙视的理由！希望球迷们争口气，把NBA的损失补救回来，让更多美国人看清你们！
NBA史上最大牌教练出炉，年薪3800万助教，球队被他坑惨了！ONBA史上最大牌教练出炉，年薪3800万助教，球队被他坑惨了！
世界杯🏆🏀最佳阵容波格丹、富尼耶、卢比奥、小加索尔、斯科拉篮球世界杯冠军西班牙🇪🇸🏆🏀阿根廷🇦🇷亚军金童卢比奥MVP，小加这一年牛逼坏了NBA冠军世界杯冠军！体育也告诉我们，要想有收获必须有付出！老家伙们的努力拼搏，付出，无数次倒地扑救，以身作则，传承，缠绕，队员的尊重   展开全文c
陈百祥再次来到警局，为大家加油打气，并认为暴乱很快就会结束，鼓励警员们再坚持一下
求求你了，改个名叫消停吧!NBA
就在刚刚！NBA曝料出1消息之后，让揭幕战失去了看点O就在刚刚！NBA曝料出1消息之后，让揭幕战失去了看点
NBA总裁又要为钱出来道歉了吗？！实力打脸
如果市场上有微信同类产品的话，在腾讯选择利益而复播NBA的这个当口，相信会有很多人会换掉微信。
对啊，真的是，会有的人因为我喜欢坤，而天天说jntm，唱跳rap篮球，“NBA形象大使”，在每节课都会cue，我们老师也不知道他是谁，就不理那些人，但是我除了生气，也不能在课上干什么，还有会因为一些真实生活中的小事，比如，他要抄我作业，借我东西之类的，我说不行，或者说句不好听的，就跟我说jntm
肖华对于中国市场的损失深表遗憾，但直到现在拒不就莫雷支持港独言论做出处理或者道歉；马化腾一开始第一时间取消NBA直播并退还开通会员费用，然后现在喜滋滋的开始了NBA直播板块，可谓是真实真香，都是做生意的，然而一家比一家贱。
理解nba是一家公司，这个问题就简单了。失去中国市场的nba，最怕被另一个公司性质的篮球联赛替代。非此，nba倒不担心目前的暂时损失。 O失去中国市场对NBA的影响究竟有多大？
能与整个NBA联盟对抗的男人。这就是实力。这就是魅力。
湖人詹姆斯一句话，整个联盟都低头认错，NBA最霸气球员诞生O湖人詹姆斯一句话，整个联盟都低头认错，NBA最霸气球员诞生
昨天迈克尔-波特没得到太多表现机会，只有这个假投真传令人印象深刻
你们美国企业价值观支持言论自由，却是在支持暴力恐怖行为伤害他国人民感情的基础上呢？
回顾历史，我们曾经大搞意识形态，宁可要社会主义的草，也要资本主义的苗，全国人民都过苦日子。现在发现我们不搞了，香港台湾美国开始搞。台湾谁要是被扣上红帽子就完了。香港青年要革命，要为自由民主而战。到处打砸烧。美国也是，开始批判NBA为金钱向中国下跪。其实这些我们都曾经走过的弯路。
真不知道这人到底想干嘛。莫雷的言论自由已经严重伤害到中国人民的情感了，还有啥可说的。实在是没有办法容忍一个不支持我们国家统一的节目，看着都闹心。
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
不要太放肆……不要等到禁止NBA……才知道中国很生气……后果很严重……——一句话……老老实实安安分分打你们的球……别掺和政治因素……——一句话……主权不容侵犯……——一句话……不要助长气焰……——一句话……
你有你的屁言论自由，我们有我们的态度，希望每个爱好NBA球迷们能懂，他们在大力支持莫雷肖华的言论自由，何时何地考虑过一下中国球迷？既然别人都不把我们当回事还肆意伤害，为什么还要去看呢，那些说支持球员的人，你可以支持喜欢球员但请换一种方式，比如买他代言的东西，但真   展开全文c
前NBA总裁大卫终于发话：某人只是希望被宣传！O前NBA总裁大卫终于发话：某人只是希望被宣传！
@詹姆斯吧官方微博  自己在NBA双标玩的最好的人，反过来说联盟双标，这很美国。
说到底还是我们还不够强大。只有我们中国够强，其他国家，包括美国才会尊重我们，忌惮我们。
那个男人，他回来了！NBA历史最年轻MVP，2008年状元秀，几经风雨德里克·罗斯再现辉煌！你的故事没有酒，我却醉的像条狗！欢迎来到中国，可爱，看新一代能量饮料盼盼豹发力
我们可以接手NBA啊，傻白的不要
说什么直播复播转播，我酱直接去看现场了🏀NBA季前赛快船🆚小牛150加刀的位置，好像还不错哦
不看NBA，真的很不错，一点都不觉得不习惯。但是最近日本积极给萧华送上2.25亿美元大合同，其实这和失去中国市场的40多亿美元又怎么能比？关键问题是日本最近火山地震频发还有台风洗礼，可以说民不聊生，这么多钱不救灾，热脸去贴美国人的冷屁股，让我仅有的一点同情心也消失殆尽。
回血结果掘金-5.5倍投  初盘险收快船225小无压力稳定回血。今天全红回血，今晚休息，明天单子继续。
我曾经的梦想就是找一个喜欢篮球🏀的女朋友，和她一起每天看NBA。现在是女朋友也没找到，NBA也没有了。总结：“爱情没着落，事业又滑坡”呀
@人民网 关于腾讯复播NBA节目，您怎么看？完全不顾国家利益的公司，就没人问问吗？
【围剿詹姆斯！美国各大媒体表现得无比团结】四年前，编钟裙刻苦训练的科比曾问记者是否见过凌晨四点洛杉矶的静谧之美；四年后，和科比齐名但不同代的NBA球星勒布朗·詹姆斯，却向我们展示了美国版“舰队街”的喧嚣之丑。10月4日，美国NBA火箭队总经理达利尔·莫雷
NBA球星抵达上海，国内球迷狂热呐喊，是没有底线还是追星自由？有点骨气好不好
