NBA猛啊确实挺猛的，闪电⚡️麦昆好可爱
客观讲，勇士实力还是在火箭之上的。库里和汤普森的状态直接影响到了球队，而任何一个伟大的球员都需要好的帮手，杜兰特进攻纵然很无解，但全场都只依靠他这个人很明显是不够的，越打到后面体力也是问题了。火箭这两场胜利无论是哈登还是他身边别的球员都表现不错，火箭想击   展开全文c
中午一点半睡的觉 睡前看了我们部小男生发的朋友圈 然后我梦到了 火箭队赢了 我还和哈登举着奖杯🏆合影了 至于我为什么可以和他合影  因为我做梦去了NBA赛场 当上了志愿者 睡醒是下午的五点零八分我还看到我和哈登站在一起 我和他的肚子差不多高 梦里对自己的认知还很准确
这是什么鬼骚操作？姚明为了奥运会离开NBA一样的消息。。有点搞笑
再来看哈登这记远距离三分，格林惨遭爆头.......你就说这巧不巧啊
既为勇士，何惧之有。(手残党的Kd集锦第二趴❤️ )Fighting!
经常想起高三课间跑去学校小卖部看NBA总决赛时听到的那首广告插曲，可惜记不起歌词，上网也查不到
太横了！绝杀后的利拉德，向雷霆替补席挥手再见，疯狂50分加绝杀，利指导大写的牛逼！！！ ???
当下，NBA季后赛激战正酣！而这个阶段，自然是各大品牌给旗下球员造势宣传的好机会；于是我们可以看到，耐克、阿迪这些顶级运动品牌，他们在季后赛阶段都马不停蹄，忙得不亦乐乎！当然，我们也不要因此忽略了小众品牌的存在，比如New Balance（新百伦）。是的，就在不久前，New Balance正式宣布，他们   展开全文c
杜锋的执教能力和战术安排在CBA是顶尖水平，不可否认。搭配朱芳雨，球员时代的“双子星”，教练和总经理仍然是现在的“双子星”！广东宏远青训体系一直是国内最出色的，折射出广东宏远队整个培训体系近乎完美！期待广东队的新的“连冠王朝”开始!
NBA贴吧整理了哈登造就对手犯规的瞬间，真是越看越搞笑😂
最经典的NBA是2000年以后10年之前。那是很多篮球迷的回忆！
NBA猛，会打七场吗，我觉得勇士真的是强，火箭三分都这么厉害了还是险胜，水花兄弟不会一直这么不准的，期待打七场
历历在目 改变了整个NBA的局面
我可能会迷上看NBA
我爱我詹，晚安💤詹姆斯勒布朗詹姆斯洛杉矶湖人队NBA
回顾04年NBA全明星赛：奥尼尔变身控球后卫，抢断快下一条龙暴扣！
如果你的女朋友每天这样喊你起床打篮球，打死我都不信你球技会比别人差
2015-2016赛季詹姆斯进攻集锦！无论是串联球队还是自己得分詹姆斯都得心应手！那个赛季他场均得到25.3分7.4板6.8助攻，在季后赛中他场均可以贡献26.3分9.5板7.6助攻！赶紧来回忆一下那个赛季老詹的精彩表现吧！
今年精彩的NBA不是火勇，是利拉德和约老师，明天早上八点见
篮球有点有趣啊 NBA真的好看
罚款！巴特勒为恩比德出头被NBA罚了1.5万！恩比德：这钱我出
L火箭勇士G4，保罗最后2.9秒的篮板球，成为了压死勇士最后的稻草
L杜兰特库里接连错失绝平三分，保罗抢下关键篮板，锁定胜局
小飞侠惨被勇士主帅“教育”，小火汁你还嫩了点！
@腾讯视频 LNBA季后赛 NBA零距离 杜兰特双手飞扣
【看球[咖啡]赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
视频来了This pass from Steph  库里又开始秀骚操作了！！！
心疼Curry  。。 你是我想看NBA的理由。。🔥🔥🔥
美国时间2011年5月3号，来自芝加哥未满23岁的少年，德里克罗斯成为NBA历史上最年轻MVP。那些年 整座场馆 山呼海啸 只拥你一人为王
可怜天下父母心！ 哈登罚球期间，杜兰特和场边哈登的妈妈疑似发生了口角。其实早在杜兰特和哈登在雷霆队效力时，哈登的妈妈就和杜兰特相识，并且两家人的感情不错。这一次两人争吵，应该是哈登的妈妈对于杜兰特此前盖帽时打到了哈登的脑袋表达不满，杜兰特也想解释一下，但发现似乎插   展开全文c
勇士想要卫冕，想成就NBA历史上第六次三连冠。当然，他们也清楚地知道要想实现这个目标有多么困难
休斯敦火箭 Happy Birthday Chris Paul！！！🍉在今日上午结束的一场NBA季后赛里，火箭主场112-108战胜勇士，将系列赛大比分扳成2-2平。本场比赛保罗表现出色，多次在比赛期间送出妙传，关键时刻的罚球帮助火箭锁定了胜局。全场比赛保   展开全文c
湖人这份合同结束他儿子也该进NBA了吧，看他能不能忍自己数据低于20+5+5了。
明天两场天王山，今年的NBA季后赛相当激烈
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
这个NBA“网友”有点厉害！听说他曾入狱15次，如今功成身退！真的！很荣幸！这次能见到这样人生经历的球星！🏆虽然人家入狱那么次但在NBA中赢得尊重！就是人生励志的榜样嘛！致敬—卡隆巴特勒～NBA 2厦门·上海市东方明珠    展开全文c
NBA季后赛火勇大战，火箭居然扳平比分，难道双方要进行七场大战？好看！喜讯：本馆推荐的林嘉仪获得少年家风说温州地区选拔赛冠军，将代表温州参加省里比赛，祝贺！明眸皓齿，走进校园，下午在博艺堂专场活动，本馆参与活动奖品图书的选购！联系好秦文君老师5月28日来校进行“爱阅读.爱写作”的讲座。
美国当地时间1995年5月7日，步行者在东部季后赛半决赛中107-105逆转尼克斯，步行者球员雷吉-米勒在8.9秒内连得8分，上演了难以置信的“米勒时刻”。终场前18.7秒，步行者99-105落后尼克斯，米勒接到发球后直接出手三分稳稳命中，随后直接抢断尼克斯底线发球，运球退出三分线果断出   展开全文c
尼克杨：如果洛杉矶得到欧文、巴特勒，再交易来浓眉哥，那NBA就大结局了。
你从没见过如此小鸟依人的塔克老板迷弟附体哈登
不应该。但他是魔术师伟大的球员，光辉的历史，在当管理球队方面差点意思索性算了。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
神射手之间的“战斗”！这投篮姿势真舒服，个个赛库里！
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
NBA的大小王
塔克：“每个人都想拿到30+的得分，并且命中绝杀球。不，不，不，我并不这样，我喜欢我的角色，我喜欢自己做的事。可能这听起来有些疯狂，但这就是我的梦想，我现在正在自己的梦想当中——在季后赛中防守杜兰特。”
库里错失了一个扣篮倍受质疑！但当初他也曾做到过空接转体180俯框暴扣…帮助女球迷拿下2万5美刀大奖啊
不管怎么说，无论结果如何，就是勇士总冠军！！！ @金州勇士 @StephenCurry 改变篮球战术打法的男人，第一次看NBA就被你的三分球所吸引！@KevinDurant 被称为“死神”的男人，今人瞠目结舌的身体天赋！@克莱汤普森Klay_Thompson “佛祖”的记录前无古人，后无来者   展开全文c
NBA 名不虚传！看看95-96赛季总决赛佩顿如何防乔丹
尼古拉约基奇  NBA季后赛 【约基奇：卧槽！这不是无线的吗？怎么办？我应该淡定！】约老手手把手教学应变的绝招，淡定才是最重要，最好带点懵逼！
历史上无球跑位球星排名，一人在总决赛跑死科比，水花齐上榜！
姚明的“封神之战”，砍下41分16篮板，让对方两名中锋6犯离场！
2K大神模拟安东尼加盟火箭后打比赛，比赛中各种打铁、空气球、被盖帽，真的是大写的尴尬 卅卅篮球
NBA猛啊
我们可以不看NBA看BIG3了
@BloodyNumbMild 比赛越来越激烈了，明天比赛如果卡哇伊继续高光表现，76人想拿下天王山之战难度较大；另外一场，相信专注而神奇的利拉德会有更加突出的发挥；NBA漫威
在NBA三分纵横的时代，库里用扣篮杀死了比赛
回复@毒舌NBA:good
当时因为喜欢的男孩子了解了看NBA，篮球杂志，还真的喜欢上了，开玩笑的是我喜欢科比他喜欢你大哥@岳岳PINKRAY
火箭今天主场力克勇士，将系列赛大比分扳为2-2平。火箭后卫詹姆斯-哈登4场比赛保持着不错的发挥，系列赛4场比赛分别砍下35分、29分、41分和38分，合计砍下143分。而勇士后场组合斯蒂芬-库里和克莱-汤普森本轮4场两人合计146分，哈登比两人仅少3分。其中库里4场分别得18   展开全文c
我也是追过NBA的人
一年当中这一个月是NBA的精华，就感觉到了牛市一样，人人都在谈论，四周都在关注。火勇的大战堪称史诗对决，周四天王山，勇士再加加油吧，必须要拿下的比赛了。不可能每一场都打的完美，不能要求太过于苛刻！杜兰特这几场都是尽乎完美的呈现，之所以说不能太苛刻还是在于水花的发挥稳定性较差，有失水   展开全文c
超神表演！去年今日，詹姆斯在对阵猛龙的季后赛比赛中砍下38分6板7助攻！而在比赛最后时刻，詹姆斯从后场推进，左侧45度打板绝杀命中！来回忆一下那场比赛中詹姆斯的表现吧！ http:\/\/t.cn\/EoJQdRI ???
想起来我了解NBA的巅峰时刻就是初中，我同桌那个男生最喜欢凯尔特人，然后喜欢画各种球队的队标，那时候我居然能把那么多的队标都记住，我觉得我就是奇迹了，然而十年过去了，全忘光了
凯尔特人要修赛了 中国队三兄弟齐聚败者组这日子太难熬了
就 什么都不管 假如没有了篮球 没有了NBA 你在我心中的分量 也无人能替代我的大男孩啊 你真的是真的是 很棒的库里 我喜欢你啊会一直喜欢 永远喜欢那种
NBA猛啊哈哈哈哈俺不同意，勇士4:2
怀疑NBA就是一场秀，火箭和勇士是不是在打假球。死神发飙，黑手格林，库里哑火，克莱不咋样，哈登比去年好点，罗斯表现一般，塔克才像个真男人，裁判对勇士不友好，想要收视率，还是想要抢七，绝杀球。剧本该咋演，慢慢看，有点意思……
oner篮球课堂啊啊啊～打开前准备好了小本本，结果看的过程中一直激动的捂着嘴怕自己叫出声对打篮球的男生有百米滤镜的我怎么抵挡的住想拥有一个和你一样喜欢篮球的男朋友，和他一起去现场看NBA
NBA头疼CP。
NBA猛啊，我始终都觉得这轮六场可以结束，照这趋势那不回到休斯顿主场迎接胜利了吗
这是我见过球迷搞出来最丧心病狂的情侣头像都快被玩坏了… ???
世界上扣篮跳得最高的人，NBA你看不到的扣篮
卧槽，这弹跳真的逆天！不过要失败了，就是另外一个故事了
当时还觉得1.83的身高跟我正好匹配，这个身高是男朋友的身高，这个身高是NBA历史上最矮得分王的身高！孤独的战士——艾弗森！总冠军戒指并不能衡量一个球员的伟大！在我心里，艾弗森足够伟大！
克里斯-保罗，联盟顶尖的控球大师，在很多人心中保罗依旧是联盟第一的控球后卫。保罗的运球能力稳的可怕，他的运球华丽又不失杀伤性，倒在他脚下的防守者也是数不胜数。感受一下！
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
勇士听的我有点懵姚麦三巨头往后终于都认识了NBA最帅没有我AI和KG我不服还好提到了甜瓜
都是詹姆斯的一秒压哨绝杀，哪一球最震撼你心？
红志班三连周勇红色堇年 上场42分钟，火箭全队最高，拿下17分10篮板3助攻2抢断1盖帽，其中5个是前场篮板！PJ塔克，大概就是那种所有球队都想要的球员吧！  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线   展开全文c
哈登系列赛4场比赛分别砍下35分、29分、41分和38分，合计砍下143分。而勇士后场组合斯蒂芬-库里和克莱-汤普森本轮4场两人合计146分，哈登比两人仅少3分。其中库里4场分别得18分、20分、17分和30分；克莱分别得到13分、21分、16分、11分。
NBA赛场上的杜兰特是个超级巨星！场外的他帮助那些需要帮助的人
自我感觉还是勇士队会拿下比赛 ！但是詹姆斯哈登 我登哥 这个赛季真是爆炸了 太猛了 杜兰特还是得分机器 死神KD估计能是勇士队 最粗的大腿！加油 每个NBA球员 都值得尊敬！加油 O火箭将总比分扳至2-2平，这是总决赛的提前上演吗，谁赢谁是总冠军？
没有老詹的季后赛🏀🙃
NBA季后赛是系列赛，不是我们想的那么简单，比赛是要一场一场的去打的，不到最终是没有人知道输赢的。NBA
我最喜欢的男人@岳岳PINKRAY ，和我最喜欢的运动🏀 这种感觉给到我真的太好了，就好像朋友真的在跟你交流。虽说我一直在打篮球，但NBA看的是真不多球星也一直脸盲，哥哥上完课后，真的会想去好好了解NBA，感受一下篮球运动的顶尖水平！ 哥哥上课方式真的太好了！希望还会有续集
NBA猛啊
姚明退役后，我就再也不看NBA了
NBA季后赛：绿军掉队了，没能在主场保持队形，斯玛特回归难堪重用，防得住字母哥吗，不能，39+16的数据统治力超群，雄鹿势必主场进东决，火箭与勇士又熬到天王山了，火箭能重演去年的反超吗，今年可是去客场，哈登与杜兰特这对昔日兄弟一开始就杠上了，今日杜兰特略逊色，也怪勇士3分命中率太低，杜兰   展开全文c
通过各种报道来说，魔术师在这个位置上做的不够用力，有点心不在焉。老詹其实很务实，说实话，这一赛季，你没有给我配齐冲playoff的配置，我也就出这么多力，个人认为老詹对老约的回应也就是业务精英的员工对经理辞职的正常反应或一 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
2001年鲁本被法庭起诉，他长期让保姆提供“性服务”的丑行终于曝光；2000年他还强奸未遂。法庭最后判了仅有3年NBA球龄的帕特森一年监禁，缓刑两年。
我喜欢球服上印自己的中文名字而不是字母简写不仅是因为NBA, CBA, CUBA,球员们的衣服都印名字这种情绪可能也不会被懂
和小唱一起恭喜火箭主场再胜勇士！今天哈登表现超神，一展强大爆发力，全场得到38分10篮板4助攻，是今天名副其实的MVP?? ???
这才叫板凳匪徒，连续胯下变向跳投得手，韦斯特这操作真够骚！
您说得对，NBA猛啊
NBA猛啊，火箭猛啊，登哥猛啊，塔克篮下小霸王啊，火箭熊到我这里来🍗🍗🍗
发布了头条文章：《波特兰开拓者坐镇主场，丹佛掘金连续疯狂暴扣！》    O波特兰开拓者坐镇主场，丹佛掘金连续疯狂暴扣！
NBA季后赛西部半决赛第四场，火箭在主场以112-108险胜勇士，将大比分改写为2-2平。关键之战，火箭的五小阵容大放异彩，麦克-德安东尼结结实实摆了史蒂夫-科尔一道，他在大个阵容与小个阵容的切换上令科尔找不到头绪。另外，火箭对于水花兄弟的防守做得非常出色，放眼联盟，可能只有火箭能做到这种程度   展开全文c
你是否也曾幻想拥有超级弹跳？看看这个一米七八的童鞋实力下巴平筐，不知道扣篮时会是怎样一种体验
NBA猛啊 火箭猛啊 火箭熊萌啊
保罗2017-18赛季最强进攻原声混剪！被低估的单打手，不管是面对后卫还是小打大，保罗总有自己的进攻套路，运球技巧和脚步节奏太好，值得学习！如今的保罗已经34岁了，他依然在追逐着属于自己的总冠军！  O网页链接
讲得太棒了！以前在家总会跟爸爸一块NBA，现在好久没看过了
虽然不追NBA，但我岳哥真的帅啊岳岳pinkray
小记一下：最近没有什么好看的电视剧，也没有想看的综艺节目。英超联赛也接近了赛季尾声，马上就要进入三个月的空窗期了。但是最近入坑了NBA季后赛，每天都看的不亦乐乎，好喜欢字母哥啊，希望雄鹿取得好成绩。还好有中超和亚冠可以看看，抽空去工体看现场比赛。篮球世界杯我也想去看   展开全文c
NBA零距离金州勇士考辛斯残暴扣篮 拉不住的考辛斯
保罗：我要像塔克一样抢篮板，塔克听完差点把喝的水喷出来
偷瞄裁判，戈登造犯规前先瞅一眼裁判在不在
回顾当年雷霆三少的配合，可惜再也回不去了
乔治当年面对活塞投进的一个超远三分！这一球真的太装逼了！
对NBA如数家珍的岳老师！讲到热爱的时候眼里有光啊。
北京时间5月6日，猛龙客场本场比赛依靠伦纳德的无解表现战胜76人，将大比分扳成2-2。虽然赢得胜利，难掩替补席上的范弗利特糟糕表现。仅出场7分钟，2投不中，一分未得。系列赛最近3场比赛，范弗利特共计11投0中，仅仅依靠罚球拿到1分。曾有着范乔丹之称的他，这样的表现很难   展开全文c
勇士对火箭的季后赛，感觉勇士的防守被针对了。现在勇士队的防守都不敢太过强硬，一个不小心就会领到犯规。在防上畏手畏脚，连进攻都很难打开，水花的实力都没办法正常发挥。也不是说不能打，希望拖多一局，让考辛斯的伤势早点恢复。勇士
我觉得总决赛横扫没什么惊讶的，现在联赛水平一直都在提高，外援和国内球员水准都不错，敢打敢拼。只是裁判的水准似乎没啥提高，老出现误判漏判，希望这方面能加强！从07年开始关注宏远队，那时特别喜欢朱芳雨和王仕鹏，陈江华，那时阿联虽然去了NBA，还是一直关注阿联。    展开全文c
说实话要不是小辉在给我科普NBA，这种科普视频我看不到两分钟就关了，能全看完还一脸的姨母笑的只有小辉了，小课堂有你真了不起（虽然我还是一句没听懂）
虽然没有非常猛的感觉，但是有越看越想看的冲动！姚明牛B《中国球员NBA50佳球，易建联快速转身，暴扣篮网内线》中国球员NBA50佳球，易建联快速转身，暴扣篮网内线O网页链接
去年自己还能摸清脉络，最后的结果也证明了我的预测，抢七火箭27记三分出手不中勇士赢下系列赛 。今年真的很方，我想见证三连冠啊DubNation
我去看vlog了每次小辉说完一个NBA队员然后一描述我就知道相对应的是哪个弹成员这太令人窒息了
嗯，选他当NBA中国区的形象大使也在情理中因为人家NBA看中的是中国女性市场，而蔡徐坤能带来这个市场就这么简单。好多球迷反感他，但NBA并不会失去这类球迷的市场营销，你们已是既定市场，而且男性的消费能力也比不过女性所以我认为选他对NBA盈利是有利的。
可以哈哈
妈呀我的黑篮！之前重温我还在想绿间真太郎就是个bug，除了被盖三分必进而且射程全场…全场三分NBA里都不好找，卧槽看来黑篮玄幻程度还不够竟然真有人可以做到
中奖吧@NBA0021
NBA 猛啊
干翻勇士，火箭总冠军。
火箭与勇士大家看的可还舒服？总之天天爽，比赛看的舒服，每天坐着收钱更舒服，双赢！ 大家盈利了，还是要注意降档或者每天回归第一档。除非，有黑再加档，红一定要降档。
相比男团我居然更了解NBA……我真是不一样的烟火
随着火勇大战渐入佳境，猛哥的表演也是越来越好！看了好几场“NBA猛啊”。除了有脱衣秀那次，今天的小猛哥亮相实力碾压猛哥，似乎脱衣秀不能少啊
很显然这个赛季没进季后赛，伤兵满营，结果不是大家想要的；作为豪门你差钱吗？商业及成绩及各方利益看，运作很失败，辞职是个好聚好散的结果；另外说一点，NBA的光头总裁毁了现在的NBA。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
小里弗斯的防守真心是好…一个很不错的补强赛季中…火箭和勇士应该是互相了解…打到这个份上…不用再什么战术安排了…唯有咬碎钢牙怒目圆瞪的拼了命去争取每一个篮板球每一个进攻机会…也许这是决定2018-2019赛季冠军归属的天王山之战吧…谁能在这一轮取胜剩下的对手都不足为惧
NBA猛啊。
NBA猛啊！
这是篮球粉丝界的奇葩大会嘛？著名NBA解说柯凡老师和Maya张曼源亲自挂帅，带队Battle起来也是一点不含糊，可把这几位幸运球迷玩嗨了！NBA总冠军奖杯，奥布莱恩杯这终极彩蛋也是简直了。L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
NBA 在老爸的注视下爆发！火箭奇兵又成关键，10+6还限制了库里火箭真的是淘到宝了，到了季后赛，小里弗斯的发挥十分稳定。在老爸的注视下，小里弗斯前两节命中两个三分球，拿到8分，老里弗斯在看台上为他鼓掌。后两节的比赛，小里弗斯虽然只拿到了2分，但是防守端很卖力。末节   展开全文c
我记住了哥哥   我从明天就开始看NBA（倒也没必要
NBA季后赛好吧，我支持火箭。
“他经常可以在三人包夹下主宰比赛”，原来在进NBA之前，科比的这项特质就已经被写进球探报告了啊
美媒评火箭历史十佳球员：姚明麦迪前五，哈登仅次于奥拉朱旺！  O美媒评火箭历史十佳球员：姚明麦迪前五，哈登仅次于奥拉朱旺
自从家里多了个小祖宗就没看过NBA直播，每次都是看回放，唉～～～～～
每个人都有自己背后的故事，可能不愿提起。哈登，杜兰特，莱昂纳德，每个人都有属于自己的故事。热爱篮球🏀、喜欢NBA，不仅仅是看美妙的进球，还有梦想努力💪。可能很多人会笑，但是我相信！！！
最后一个NBA球星入柜……作为乔丹时代后第一个追的球队，对于小牛还是很有感情的，虽然当时是喜欢纳什为主不管怎样，司机的最后一个赛季落幕，祝福……
所以我现在不看NBA
了解了 而且 我爱的男人们打球怎么都这么好@岳岳PINKRAY @Jeffrey董又霖  想跟你们一块打球早先接触篮球是在初中吧 到了高中感谢班上这帮兄弟们在班里中午看赛事 平时还给我普及NBA的知识 一到休息大课间 就篮球场带我飞起啊 哈哈哈哈 我的中投还超稳 都是见证过我打球的男人们!
我爷说了！他支持火箭队总冠军！有谁不服！ （这老头可真厉害，自己都会刷朋友圈了）
拼了命讲解，希望女朋友一起看NBA的即视感！好啦！我愿意陪你看！
我和小辉果然是同龄人看NBA最多的就是高中的时候那时候最喜欢加内特和纳什因为姚明也喜欢火箭队高中嘛就有那种贴吧文字直播过程不重要就等着前后桌宣布结果还有一下课果断打开教室里的电视特别是课间操那节课的课间班上能挤满一层楼的男生来看比赛哈哈哈哈蛮好的回忆   展开全文c
什么我再出来冷静一下 妈的我以后一定再认不清人也要去看NBA 老婆你在搞什么 那个扑棱蛾子黑翅膀为什么能是oner精彩瞬间
迫不及待看他NBA表演了
NBA猛呀！火勇猛呀！
看了今天勇士对火箭的这样比赛，杜兰特和哈登1对1时，找到了当年看NBA的感觉。（当家球星决定胜败）感叹一句如果雷霆三少不分开，就没有今天的哈登啊。看到哈登逼着杜兰特单防他时，想替登哥说一句:“大哥，别来无恙啊！”
美国职业季后赛火箭勇士系列赛的第四战这场对决火箭一路维持优势队上得分王哈登（James Harden）飙出最高的38分最后阶段勇士的KD，柯瑞（Stephen Curry）错失追平三分球终场也让火箭112-108带走胜利系列赛2胜2败平手NBA NBA季后赛 NBA季后赛西决 哈登 运动    展开全文c
乔丹粉还是罗斯粉？公牛球迷现在都这么膨胀了吗？为什么理直气壮闯红灯？因为红灯太红绿灯太绿！
孟美岐这个小没良心的在NBA假嗨而你的麻麻们当时为了给🐱接生都快虚脱了
地球上快容不下这只希腊怪兽了。
哈登今日连续强硬三分。真是个战士。篮球
哈登38+10+4集锦，哈登今天又杀红眼了。篮球
姚明球衣退役仪式上讲了个故事，全场起立致敬！这是大姚成功地方！
晚上看了会儿火箭勇士的比赛，突然涌来一股忧伤情绪，近些年一直陪伴着看到NBA总决赛最后一场的詹姆斯，今年季后赛却失去了身影。
@NBA @腾讯NBA @NikeBasketball @Nike北京  大胆碰瓷各位爹了看看我们岳明辉一个篮球的狂热爱好者和科普者有活动带他去看吧！！
想去很远的地方旅游，想去看周杰伦演唱会，想去NBA现场看球
当时看NBA的时候我也是超喜欢詹姆斯哒
篮球 NBA粉丝专区  虽然防守不佳，但 Kanter 这两场的防守判断站位其实并没有很差，这场甚至在 Westbrook 企图上篮时送上一次大火锅。鉴于拓荒者的防守体系，Kanter 不用屡屡到三分线换防在外围被一对一羞辱，让他防守上的责任简单许多，而他也证明自己防守并不是如此   展开全文c
美国警察毒打15岁黑人男孩，不忍看第二遍。一部警察执法视频在网上疯传，两名佛罗里达州布劳沃德县副警长对一个15岁黑人男孩残忍虐打，视频可能会引起你的不适。3月27日NBA传奇巨星奥尼尔入职了这家警局的副警长，不知道他看了这个新闻作何感想。NBA球星詹姆斯在推特上谴责：“太错误了，这件事伤了   展开全文c
上午NBA，晚上亚冠，我只想一心搞学术呀！哎呀妈呀，比赛真好看，真香
当初我也是这样教小学妹的～然而我自己上篮总是要走步。ps。女生的投篮姿势。在潮汕还有个“文雅”的名字～男生的投篮姿势。使不了力。但是，我不了解NBA
这哥哥不仅了解NBA还了解bts 哥歌你好好看啊 戴眼镜好绝啊！ 听懂了听懂了我会经常复习的
发现NBA的新秀都比自己小的时候。
摆了给烂摊子 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
果然在讲关于篮球的知识时我岳叔是最开心的眼睛里都泛着光啊啊啊千言万语化成一句我爱岳明辉！追NBA的我岳叔仿佛看到了追你的我自己！岳叔你也是人群中最耀眼最有魅力的那一个呀！听我爱豆给我普及球星和nh爱豆这是什么奇妙的感觉
我的神仙爱豆啊看到你说NBA的时候整个人都在发光，有自己喜欢的事情真好～万能人会跟着你们～越来越好的
年度最佳情侣头像，哈登和格林形似神不似
好热血的一期呀可是，哥，我堂堂一个追星女孩听完你的讲述，我发现我可能更了解的是NBA果然，除了你们四只我谁都不认识
啊！库里！喜欢库里！之前NBA最喜欢两个就是库里和詹皇了！
发布了头条文章：《NBA如火如荼，也来凑一波NBA热闹，当今NBA谁最强，看这图就知道了》  ONBA如火如荼，也来凑一波NBA热闹，当今NBA谁最强，看这图就知道了
库里头像扣篮致敬汤神
要重拾十年前的NBA热情了
可，这可能是我有史以来，第一次这么耐心地听了解咋打篮球以及NBA球星了岳哥咋越长越嫩啊，怪好奇的
发布了头条文章：《铁血的季后赛，灯泡组合联手把胜利留在了休斯顿！》 NBA   哈登 库里 杜兰特   O铁血的季后赛，灯泡组合联手把胜利留在了休斯顿！
明天猛龙76人的比赛，猛龙让6.5分，大概率赢球。掘金开拓者的比赛，掘金让4.5分，有可能翻船
ok，你追NBA帅哥，我追你
NBA季后赛5月5日赛事前瞻 宿敌的对决！勇火大战再度开启！此前勇士2:0火箭，领先火箭两局，占据明显优势！不过这两局比赛勇士赢得似乎有争议，哈登在上一场比赛中眼睛受伤，成为比赛失败的x因素，这次养伤归来的哈登不知道能否带领火箭赢取一局胜利呢？（评论区有惊喜！）
NBA官方出品，最少的篮球手之一，白巧克力助攻合集！NBA篮球永不熄
开场仅63秒，波波维奇就连吃两T，惨遭驱逐出场L微博篮球的微博视频
我也一直觉得阿联很帅 小时候跟我爸看球，那时候阿联他们还没进NBA呢@岳岳PINKRAY  NBA比较钟意科比，不过现在陪我爸看的最多的就是CBA了
NBA宣布，复出球员大前锋王某人在常规赛第四场因膝盖扭伤下场，根据伤病情况新赛季很可能报销，作为NBA新秀表现一直很抢眼如今却因伤病告别赛场，实属遗憾。更有球迷担心这位绝对天赋球员难道就如此步入奥登、姚明的后尘了吗？
看了今天NBA西区半决赛的哈登进球集锦，真为登哥的表现喝彩，他在勇士篮下予取予求，如探囊取物般得分，几无人能敌。哈登真要这样打下去，火箭队问鼎总冠军将无悬念，我頂火箭！！
今天火勇大战，杜兰特和保罗肢体接触很激烈啊
真正内心强大的人不会在乎别人怎么看自己，因为压根对那不感兴趣。就像NBA金州勇士队的德拉蒙德格林，纵然多个主场的球迷用各种方式羞辱他，他依旧坚持自己的风格，如果格林只是一次的用粗暴的方式打球，那他可能是人品不好，但他多次在压力之下依旧为自己的梦想，那他就是上文中的那一个
休斯敦火箭 杀红眼的登哥就是人挡杀人，佛挡杀佛！在今日结束的一场NBA季后赛关键战役中，火箭在主场再胜勇士！在金州连输两场后回到休斯顿，火箭也是连战连捷。继今日以112-108击退勇士后，火箭也将系列赛大比分追至2-2平！下一场，双方将回到奥   展开全文c
后悔没早几年看NBA，太爱火箭了！
公牛小韦德霸王硬上弓扣翻特纳!玩隔扣咱不整虚的
You can be the best actor in NBA
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
不应该，还要保持耐心。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
这个人说的挺好的，当詹姆斯不再陪伴我们打完NBA的最后一场球，你发现时间真的过的很快，想想那年老詹打公牛的季后赛，我还坐在大学宿舍的上下铺旁的床架上看完了系列赛，那一年我好像还不用管未来怎么样，真的被这个小伙子说的有点心酸。
NBA啦啦队员的收入没擦地板高，等一个机遇，直接走上人生巅峰
前奏用NBA的英文解说实在太amazing。只不过那句歌词，两千年后最迷人的后卫 不太行。。两千年后期最迷人的后卫是科比，这是真的
还有新浪NBA带节奏的一些媒体们 恶不恶心
篮球大于生活库里去哪我就是哪队球迷，他什么样子我也是他球迷，无关乎球技，只论人品和生活态度不能再被NBA左右了，16年你都没这么难受佛系一些吧
NBA年度最佳情头！哈哈哈
野球场上，装备牛X、打球很菜的。。。你遇到过么【允悲】NBA篮球永不熄
【哈登38 10 4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻，面对勇士强大的外线防守屡屡命中后撤步三分，杀红了眼的登哥爆发出强大的能量将系列赛推向天王山，一起来看看他今天的表现吧…… \n\n http:\/\/t.cn\/EoJwgV3
NBA 季后赛才是超巨们的试金石，库里威少全歇菜，配得上超巨的就三人NBA是篮球界的最高舞台，能跻身这个联盟的都是顶尖中的顶尖，即便是最末轮的边缘，也能靠打篮球成为百万富翁。可即便如此，NBA球员也可分为三六九等！众所周知，NBA每年进进出出的球员，大约在500人左右。   展开全文c
三弟～你看我这步伐可曾熟悉二哥～这种球我是不会打铁的
给我自己找一个台阶下还有 追季后赛的我真的是太累了每天都得看重播！
【大麻被传唤！，夏天大合同要泡汤了】据美国媒体报道，NBA篮网队超新星后卫拉塞尔在拉瓜迪亚机场接受安检时，一位机场的警察发现拉塞尔的行李箱里有一罐亚利桑那冰茶。经过进一步检查，那罐冰茶里的一个隐蔽处被发现藏有大麻。因为携带大麻，拉塞尔收到了法院的传票，
这弹跳能力，简直不是地球人
今天NBA火箭再次击落勇士，总分追着2:2，用行动证明我也是可以拿冠军的。勇士你怕了吗?
初中时因为詹姆斯看NBA,之后因为姚明爱上了火箭队！做一个安静的火箭球迷！不做作！我喜欢这样的红色！天王山加油！
下半场上来麦基贡献一记空接暴扣！
下半场回来！
【威少提前庆祝乔治三分】轻松扣篮也不要！威少助攻乔治外线三分，乔治出手前威少就开始提前庆祝！
今天詹姆斯的妻子和女儿也来到了斯台普斯中心，詹姆斯给他们献上了三双的精彩表现
6日NBA五佳球 穆雷独占前二负角度出手逆天打进
终于想出用什么词来形容那些迪迦粉，迪迦已经成为饭圈。你会发现那些刷迪迦大古最帅的，风气就跟国内饭圈一样。就跟之前看到某个恶臭饭圈粉，无脑凑漫威cp，被人指责还说我不看漫威其他电影，只关注cp。有的人知道一个科比就跟全世界说自己喜欢NBA，只知道一个香蕉君就当自己是哲学大神，只知道漫威某   展开全文c
哈登变身钢铁登，铁一般的意志铁一般的身体，即使眼睛受伤，仍然带队讲比分扳平！神仙登！钢铁登！
直指天王山！哈登38+10+4帮助火箭扳平总比分！哈登全场得到38分10板4助，各种精彩的后撤步三分，杀红了眼的登哥爆发出强大的能量将系列赛推向天王山！
休斯敦火箭 扳平总比分！火箭主场再胜勇士，将系列赛大比分追至2-2平！火箭和勇士系列赛第四场今日在丰田中心再度开战。首节比赛火箭依靠着三分进攻率先打开局面，不过勇士很快就找到自己的节奏打出反击，上一场大失水准的库里单节砍下11分，勇士后程   展开全文c
高考前一段时间直播看完了科比的退役战，从那以后，好久都没有看完全场的NBA 了。
天明早起又要搬砖，最近换了个新工头～坏的很，老骗我东西吃，他的零食都没分我吃过🙃只和监工分着吃勇士五大囧
半決賽的廝殺真心激烈，四組對決有三組在前四场打成了2：2……西部的兩組更是場場分差都在個位數！
他在美国上学，是校队的灵魂人物…他在大学个人练习了两年半，运球出神入化…他喜欢唱，跳，Rap，热爱篮球…他是NBA中国新年形象大使，他拥有万千粉丝…他被无数的人诟病业务能力不行，他却用自己的方式证明了自己配得上全"明星"…他是更衣室的老大哥，称赞过队友努尔基奇的盛世美颜，经常在   展开全文c
杜兰特十分失望，情绪愤怒！KD赛后告诉科尔和布朗不会有第七场了
NBA近60年的历史中从来没有出现过所谓的“联盟第一人”四处抱大腿！度蜜月的剧情让两位主演可以在当地旅行，这种行为让我恶心、骑士集齐三个状元一个四号秀后。
当年王祖贤和李宁打篮球的这个镜头真的是很可爱了，女神皮一下很开心～
03年全明星，科比过来教姚明如何放松！大姚：这个技师的手活还不错，下次就你了！
我登骚也 火箭赢的概率应该大点 他们已经有感觉了
众观如今NBA，基本只有窝火有能力和五星勇士一决高下，常规赛3:1力保窝火在季后赛有和勇士一拼的信心，季后赛的这四场总比分，勇士只比窝火多一分，可见两队实力有多么接近！之前被视为X因素的豪斯，经过前两场发现太不好使，防不住杜兰特不说，进攻更是稀烂，后两场遭德安东尼雪藏后窝火   展开全文c
我到现在都记得高中同学一直和我说 NBA球星这样的才是真的帅
科比要球敢不给，还让科比给挡拆，还让科比乖乖听他讲战术的也就仅此一人了！——不错，他就是林书豪！
终于知道为什么好多人会把计划精确到小时好多次每天的计划都达不到，不化整为零，殊不知高估了自我的实施力每周减去两天的课，每周两场NBA，每周一更的权游，运动，偶尔的电影，还有零零散散的走神，每天可以学的时间真的寥寥无几，时间不够 效率来凑，看来要想办法提高效率了。
我这一球没进，我被雷劈si
蔡徐坤打篮球的视频是我每天的快乐源泉，哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，简直开阔眼界，太牛逼了，NBA名人堂级别的动作，尤其是眼神。
【去年的今天：詹姆斯绝杀猛龙】\n  2018年东部半决赛第三场，骑士105-103猛龙！詹姆斯拿下38分7助攻6篮板，生涯第五次在季后赛里投中压哨绝杀，一场荡气回肠的比赛，值得细细品味！  http:\/\/t.cn\/RugnqY4 ? ???
【斯玛特：我们已被逼到绝境，G5要打得更加的努力】在今天输给雄鹿的比赛后，绿军斯玛特接受了采访：“很不幸我们在系列赛中大比分1-3落后了，我们现在已经被逼到绝境了，必须要去拼命了，G5我们必须打得尤其的努力。”本场比赛，斯玛特得到3分1篮板2助攻。
半场三步上篮，这球牛不牛？
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
我正在看 7日NBA五佳球 康诺顿快攻炸筐字母哥翻江倒海双臂暴扣 @腾讯视频 L7日NBA五佳球 康诺顿快攻炸筐字母哥翻江倒海双臂暴扣
让加内特，皮尔斯不能终老于凯尔特人，让隆多四处流浪，让小托马斯难以立足在NBA，就他妈是为了一个二轮游？
哈登38分集锦！今天登哥29投13中，三分17中6，罚球8中6，拿到38分4助攻10篮板2盖帽，帮助火箭战胜勇士，将大比分扳成2比2平！真的拼了！http:\/\/t.cn\/EoJwgV3   ???
伤人事件已经成了NBA季后赛不可或缺的元素，好像这样才能体现比赛的激烈。你还别说，队伍里没有一两个够坏的人，想拿总冠军几乎不可能。我想这是联盟默许的，不血腥怎么提高收视率？“不故意”伤人将进入篮球技术必训内容。
陪产的男人也爱看NBA！
火箭主场再胜勇士将系列赛大比分扳成2-2平，哈登38分10篮板4助攻，戈登20分4篮板，塔克17分10篮板，保罗13分5助攻；杜兰特与库里最后时刻接连错失扳平三分，杜兰特34分7篮板5助攻，库里30分8助攻，格林15分10篮板5助攻。
很多人只是知道脑梗会要命，可是不知道脑梗的人排毒能排出来啥？这个就是脑梗患者排出的毒素…都是血栓😱
4日NBA五佳球 美国杰伦血腥隔扣胡德呼啸三分终结悬念
帕克替补15+4！黄蜂六人得分上双，主场轻取尼克斯！
魔术师不单会变魔术还会变身这勾手肯定得到了贾巴尔的亲传啊！
因为爱 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
NBA 【贝弗利：杜兰特是全世界最好的球员】快船疯狗，火箭旧将贝弗利夸赞杜兰特说：杜兰特在比赛中就是来杀人的！我防守过很多不同的人，当我回到家，我跟我的朋友说，杜兰特是世界上最好的球员，毫无疑问，而且遥遥领先其他人。当杜兰特闻到血腥味，他一定会伸出镰刀。过去有科比、乔丹这样的   展开全文c
【奥拉迪波康复训练】苦曼巴日常！奥拉迪波高强度康复训练，祝愿奥拉迪波能早日恢复、回归球场。
NBA季后赛第二轮G4比赛火箭今天主场以112:108战胜勇士，将系列赛总比分追成2:2平！火箭哈登拿下了38分10个篮板；塔克17分10个篮板；戈登20分；保罗13分8个篮板和5次助攻；替补出场的里弗斯也拿到10分。火箭人人能得分就能分担一些哈登的压力，这场比赛就是例子。勇士杜兰特还是厉害   展开全文c
火箭加油！火箭加油！火箭加油！NBA就讨厌勇士这一支脏逼球队！格林这个坏逼扣眼打脸，今天又开启影帝模式啦。勇士吹牛逼三连冠，脏逼球队五连贯也是脏！
打个球真的头痛
今天的NBA季后赛，火箭和勇士第四场，大比分打到2:2。强队之间的较量，即使中间某队曾经领先二十分左右，领先队也不敢松懈，有可能对方一波流干过来，分差就缩小到个位数内，甚至最后出现反超，这就是强队之间的较量。最近两场的火箭全队人马打的都很强硬，好看！抛开前两场不说，即使这俩场都赢了，但   展开全文c
今天约基奇上阵65分钟，原来还没有刷新季后赛纪录。就在66年前那场第一次的NBA季后赛4OT，当天雪城国民中锋 Red Rocha 与后卫 Paul Seymour 就打了67分钟，波士顿绿军的名人堂控卫波比库西也打了66分钟。NBA史上在常规赛单场上阵时间最长的纪录，来自1989年超音速的三分射手 Dale Ellis，当日超音速   展开全文c
尼克杨生涯最佳镜头！
火箭主场战胜勇士2-2扳平比分，哈登出场40分钟，29投13中，其中三分球17投6中，得到38分10篮板4助攻2盖帽。可谓是火箭最大功臣
没想到有朝一日真的发生在我身边了火勇大战有多激烈大家心里有数了吧
球场四大BUG之勾手大爷！这是真正的老流氓啊，野球场上为所欲为！
NBA  前天是塔克的34岁生日，今天是保罗的34岁生日祝火箭走的远一点吧
来一张老詹年轻时候的盖帽！！！
现在的NBA已经没有这种东西了吧..
满屏大写的尴尬 盘点NBA那些空篮扣飞瞬间库里韦少不幸上榜
王哲林一套骚气动作,不输NBA中锋,只可惜没形成进球
勇士犯了致命的错误就是不停的跟对方比命中率，比投篮，恰恰忽略了自己的优势，篮板球输的不少，而且自己的优势助攻，空手移动没有发挥出来。三分球命中率低下，中了火箭的圈套。但是比赛还没结束，周四直播见。 ???
谁说表妹不会传来了勇士，个个都变小库里！
不够打！19岁超新星暴砍32分！国王轻松灭太阳！状元被虐
很duang很亮的NBA替补席！有些人即使不能上场，他们也会用各种随手可得的道具、各种夸张的肢体语言来狂刷存在感，他们就是传说中的“毛巾侠”“饮水机守护者”，今天就为大家盘点一下NBA欢乐的替补席。
从成绩看，不合格。经济效益，合格。人情世故，合格。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
好久没看NBA了
NBA季后赛5月5日赛事前瞻 宿敌的对决！勇火大战即将开启！我勇先在主场领先火箭两局，大比分2:0占据优势！不过全队上下并不浮躁，科尔说全体队员都要把每场比赛看做最后一场，只要大家稳定发挥，拿出真正实力，会让那些喷子闭嘴！加油，勇士！推荐: 勇士胜。（给大家分享一款足球篮球竞彩APP，详细请看   展开全文c
以前不喜欢大胡子登的演技，这个赛季被他万花筒般的进攻技巧，带领队友的领袖魅力，关键时刻接管比赛的能力，还有坚定的意志品质折服，他现在就是NBA的超级巨星，配得上MVP的称号！我是马刺球迷，但哈登是真优秀。
什么？！烈火猛龙今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
乔丹高清混剪！I believe I can fly配上乔丹的超神混剪！完美！
超长篇！曼巴圆舞曲，科比生涯转身进攻混剪！科比的后转身并不是一味求快，而是通过灵活的步法和多变的节奏让对手捉摸不定，他对这一项技术的掌握炉火纯青，总能巧妙地避开防守人完成攻击！动作运用娴熟、姿态优美、节奏舒畅，看科比打球真的是一种享受！转载自：@声色NBA    展开全文c
双德合砍41+18，回到主场终于会打球了，马刺轻取活塞！
加索尔，邓肯，奥尼尔，姚明这大个子要么不运球，这下起快攻了真是各有各的骚啊！
姚明不但个子高情商更高，撒贝宁的提问让他幽默十足！
吹起来！0.1秒绝杀！20岁就灭四巨头！请叫他特雷-杨！
第三期回归！季后赛这么险峻，是时候唱一波《老司机带带我》了，走起  http:\/\/t.cn\/ESSaIOR ???
吊炸天！NBA史上距离最远的9大超逆天投篮！第九个就开始是后场三分了！给这些人的臂力跪了！
NBA情头
相信我大勇士能赢下这轮系列赛、期待周四的G5、 但最最最最重要的还是全员健康@金州勇士
今天中午看了看NBA，中午吃饭时候也看，女朋友就生气了，那种很大很大的气。我不知道我做了什么？还是我太直男没法懂女人心
外国小伙想去陌生人家里看NBA总决赛
突然看到一个NBA老梗的帖子，真是黝黑蜗壳啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，差点笑劈叉了卢正式签湖人了下赛季快乐源泉到喽~
最近效率较高，脑子较清楚，归根到底是恢复了追NBA季后赛。那是一种久违年轻的力量，专注热爱与活力。比如，哈登与杜兰特，过了这些年，各自在人生里成长，人生每一刻。
【 】太刺激！最后25秒，库里在投失后接伊戈达拉前场板传球顶弧三分再次出手稳稳命中！随后犯规战术，哈登两罚一中。最关键一攻中，杜兰特和库里连续空位三分未能把握住机会，保罗保护好篮板并两罚一中拿下比赛。 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战   展开全文c
当年雷霆三少间的配合！威少长传，哈登轻轻一拨，杜兰特完成扣篮！
我也忘了什么时候开始关注睿哥的vlog了 我跟睿哥一样，喜欢中国篮球 虽然好多人喜欢NBA超过CBA，觉得CBA没有NBA刺激 但是我还是支持我们自己的联赛，喜欢那只牵动着我心的辽宁队。最后希望以后能常常听到睿哥作为篮球DJ为中国男篮加油，也希望能看到睿哥更多更好的vlog鸭
张伯伦要球敢不给的男人！韦斯特面对巨人，神奇挑篮造成2+1！
为了写作业看完了姚明年和极限乔丹 我觉得让我对NBA有了新的认识 就比如是不是球在手里没有不进的
说实话今年的勇士不配夺冠，但是火箭也够呛
【 罚球致胜】火勇大战G4的最后关头，杜兰特和库里连续空位三分不中，保罗保护好篮板并两罚一中，帮助火箭拿下比赛，将大比分扳成2-2平！生日夜给自己的最好最珍贵的礼物！\n\n http:\/\/t.cn\/EoJhvOZ ???
小学到大学毕业，从图书店开始追星，NBA混了一圈回来发现哥几个已经成老少年了，是最喜欢的样子！今天的ELF不能再激动了，等着我经济再自由一点就去看你们！！We are Super Junior，The last man standing！
【今日NBA五佳球】哈登打进3+1，字母哥碾压内线暴扣！一起看看今日的NBA五佳球！
最近突然get到了看NBA的乐趣，以及我是真的草率！
出来混，总是要还的，格林，也有你也有今天
瞪哥缺一个总冠军哈 哈登
猛龙扳平76人 伦纳德狂砍39+14+5 猛龙险胜76人扳平大比分 巴特勒空砍29分 北京时间5月6日,NBA季后赛第二轮猛龙和76人第四战继续进行,比赛上半场猛龙队依靠伦纳德的17分1
掘金这边约基奇在内线的稳定性和牵制力明显更强，且他能够很好的带动队友，一旦外线哈里斯、穆雷等人找到手感，开拓者由于内外线防守失衡，就非常难以防守。总的来说，掘金在攻防两端的稳定性要更强，赢面更大。这场比赛机构开出掘金-4.5分，看好掘金跑赢指数。
跟过去的联盟不同，现在的小球时代已经深入人心了，库里的横空出世，改变了NBA的联盟趋势，这里就可以说明，库里真的是一个跨时代的巨星，未来必定会成为历史第一射手，提前锁定。而小球时代跟过去的传统联盟有什么不同呢？最大的不同就是   展开全文c
哈登今日比赛精彩个人集锦，全场38分10篮板4助攻个人集锦，开了血轮眼的登哥6记三分，刀刀杀人！帮助火箭战平勇士！感受一下！
无解中投，龙王生涯早期是真的猛！
现在每次看着NBA，身边的朋友包括女朋友都觉得疯狂，我是一个对篮球狂热的运动者，看着字母哥一步步撕裂觉得这是篮球给我们带来更多的意义，更加无惧像极了龙王咆哮加内特的捶胸詹姆斯的霸王步，是一个战场。那我现在看着对着裁判抢戏，球员演戏没有一点垃圾话的唾沫星子，也许格林也只敢对着队友异样   展开全文c
【哈登38 10 4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻，杀红了眼的登哥带队取胜！将系列赛推向天王山！MVP！ http:\/\/t.cn\/EoJwgV3 ???
NBA巨星来到中国后都吃些什么？科比最接地气，库里被辣成萌神
【乔治女友晒乔治】好久不见乔治了，怎么衣服这么大，不，我是说乔治手环怎么这么圆这球真好看啊
字母哥说希望再也不要回波士顿了，也会努力备战做好下一场比赛的准备。NBA 字母哥 今天结束的一场东半部半决赛中，雄鹿客场以113-101击败凯尔特人，打出大比分取得3-1领先。本场比赛第三节前半段，阿德托昆博领到4个犯规，不得不被替换下场。第四节重新上场的阿德托昆博接管了比赛，   展开全文c
当格林去控诉哈登打的时候我就实在忍不住要发出来了，我不否认哈登那下犯规了，当我最想说的是这下真TMD的爽。当然插了一张杜软特的故意肘击图，是的，我说的就是估计肘击，看看落地那下先回头看了眼保罗，然后挥肘，保罗小动作是多，我也从多年的粉转成了反感，但这下的动作让我不齿。     展开全文c
NBA哈登第四场 胜勇士保罗今天有和谁干仗来着，我没有看清楚。保罗的头发好帅，短到我以为是光头。二舅没时间看也看了一个精彩，发朋友圈还把我给录进去了，我的手有一点美。我要去翻一下热搜，感觉今天发生了很多小战场。
效果不佳，理应让位。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
喜欢睿哥的时间不长，但你的片子真的很好看，你和嫂子的感情也很好，你在好多年前和我的家乡还有着千丝万缕的联系，喜欢中国篮球的人很多，但喜欢CBA大于NBA的可能没有那么多，睿哥就是一个，希望你的vlog越来越好看，希望你和嫂子越来越好，也希望我们这种喜欢篮球的姑娘可以实现自己的梦想
招牌后撤步晃丢对手！登哥半场30+全场再砍50+三双球场恶汉山寨GPS，大胡子我劝你善良哈登
格林滚出NBA，我不是来看打架来
NBA Opportunity favors only the prepared mind
格林真的是从我看NBA的时候一路脏到现在 我真是见一次骂一次 他只要防哈登我就害怕到不行 最可怕的是他现在越来越会装无辜🥺道歉有个屁用我觉得还是需要贝弗利这样的人跟他对脏
NBA经典对攻互爆复仇瞬间 哈登霸气单臂隔扣格林字母哥反击一条龙
有些人生下来就是为扣篮而活,比如弹簧人蒙克
我觉得小卡的转变，从巨星到超巨，是可以掀翻76人的。猛龙主帅不让林书豪上，是一个错误的决定 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
2018-19赛季NBA季后赛今日火箭在主场迎战勇士，全场比赛，哈登29投13中狂砍38分以及10个篮板和4次助攻，其中第二节与第三节哈登便砍下26分，最终火箭以112-108战胜勇士，将总比分改写为2-2，期待下一场天王山之战
请一定要收下我的膝盖，这扣篮真是屌炸天了！
我们都能感觉到火箭是发挥出自己的真实水平，而勇士并没有，我们不能说如果勇士发挥出来一定能赢，我们要认识到没有发挥出来有一定因素在于火箭的防守，勇士在后两场明显没有前两场那种拼刺刀的态度，希望勇士接下来更高。
咱也不敢问，咱也不敢说。裁判不吹，那kd肯定无意的
这谁顶得住？26年前，大鲨鱼-奥尼尔在新秀赛季扣翻篮筐！
真硬汉！塔克今天打了42分钟，12投6中，三分6中3，拿到了17分10板3助攻2抢断1盖帽，其中包括5个前场篮板！198的身高能这样抢篮板，也是真的很拼啊！粉了粉了
姚明首次怒怼NBA球员，为何反而受到球迷的喝彩？
今天结束的一场NBA季后赛巅峰对决，休斯敦火箭最终主场险胜金州勇士，这场胜利之后双方已经打成了2-2平。
北京时间5月6日，多伦多猛龙客场战胜费城76人的比赛中，科怀-伦纳德再度发威砍下39分，这是他本赛季季后赛第6次单场得分30+表现。伦纳德也因此打破了由“垃圾兄弟”保持的单季季后赛最多得分30+场次纪录。凯尔-洛瑞和德玛尔-德罗赞在2016年季后赛各有5次得分30+，不过他们那   展开全文c
右边一排营销号都没看过NBA还是说当大家都没看过?一群人转这么傻屌的东西..
5年前开拓者与森林狼的这个回合太燃了！！有盖帽，有灌篮！！
伟大的比赛！致敬！火箭主场以112-108击败勇士！大比分扳成2：2平！火箭方面哈登砍下38分10板4助攻，戈登得到20分4板，塔克得到17分10板，保罗13分8板5助攻；勇士方面杜兰特轰下34分7板5助攻，库里轰下30分4板8助攻，追梦得到15分10板5助攻，克莱11分7板。 ???
真硬汉！PJ塔克今日集锦，打了42分钟，12投6中，三分6中3，拿到了17分10板3助攻2抢断1盖帽，其中包括5个前场篮板，在场上的每一秒钟都不遗余力！这种拼劲真的太圈粉了！
没有老詹的季后赛可能以后会慢慢习惯的吧，还是期待那个男人回到他的舞台
@张哲瀚疯子 跨洋追星啦！哲瀚同学本次追爱豆韦德追到美国NBA全明星赛上去了，接受采访的时候更是激动到来了段freestyle，这不就是我追星时的样子吗！小哥哥真是迷弟本弟了～
勇士47分虐蜂！海啸兄弟三节就打卡！考神被驱逐大家却太欢乐了
牛批 NBA都不敢这么演
@NBA @腾讯NBA   戴着铁三角无线DSR7BT耳机看火勇大战，让人心潮澎湃，投篮的刷框声刷刷的...球迷们值得拥有。
NBA季后赛东部半决赛G3，76人回归主场继续迎战猛龙。期待你们的精彩表现
别低头，皇冠会掉；别装逼，韦德会笑。
NBA 自皮尔斯第一场赛后在节目中直言系列赛提前结束后，凯尔特人已经连输了3场。
高清慢镜头下科比的跳投，真正的美如画啊！ ? ???
大家都爱上了利拉德的绝杀装逼动作，但四年前的今天，罗斯绝杀后的表情绝了！  NBA
萌篮球！国外粉丝设计“口袋妖怪”版NBA队标。
欧文季后赛到今，投篮命中率41.2%，场均22分，而生涯季后赛命中率接近46%，能得到23.7分。欧文到底怎么了？他该如何调整，如何带领绿军才能避免被雄鹿淘汰？
强如钢铁侠的詹姆斯却在这件事输了，惨遭裁判粉丝“嘲笑”詹姆斯
乱讲！
时间如期到了炎热的夏天，NBA第二轮，比赛很激烈。这夏天开始要很热。不觉间，经历了人生中的一次重感冒。没想到感冒能在一个人的生命中留下这个恐怖和深邃的记忆。最厉害的几支球队系列赛战平。2：2，一切似乎是一个新的开始。球员再疲惫，还要准备天王山的厮杀。挺进下一轮的征战。剩下的比赛时光   展开全文c
猛龙这只队伍虽然新，但球员都不简单，有总决赛最有价值球员小卡，有国际球星小加，有实力球星洛瑞，有总决赛经验的一巴卡，有很多东决经验的老人儿，板凳上甚至还有逆转未来的书豪。76人主要球星还年轻，季后赛经验短缺，输球一两场真的很正常。 O猛龙108-95击败76人，为何五星76人难胜猛龙，这轮系列赛你看好谁？
比赛没看够~快来欣赏今日十佳球吧[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。
NBA  NBA季后赛 在里面守了那么久，结果你一个电光火石就这样得分了有看到他最后傻眼的表情吗？一脸『刚刚是发生了什么事情的样子』
Siri预测NBA季后赛的准确率惊人，渣勇和绿军今天果然还是输掉了。现在她告诉我G5赢的分别是掘金、猛龙、雄鹿和渣勇！Siri玄学来了！ 金州勇士
北京时间今天上午9点30分，NBA西部半决赛火箭和勇士继续进行第四场比赛，最终火箭112-108勇士，全场哈登拿到38分10板4助，保罗13分8板5助，塔克发挥出色拿下17分10板3助。勇士方面杜兰特34分7板5助，海啸兄弟合砍41分，其中库里30分，汤普森11分。
休斯顿，颤抖吧！ 赛后格林接受采访时，很气愤的表示：“为了取胜，他们简直不择手段，而我们就好像是‘好吧，我们来打拳击吧！’他们在爆锤我们，我们现在必须调整好心态，在前两场比赛中我们打出了身体对抗，他们都没反应，现在我们要调整好，从我开始做起！”    展开全文c
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
今日五佳球：哈登晃晕杯子猫！唐先生扣服杜兰特！杰弗森绝杀国王
逆风球还得看杜少，不惧对抗打成高难度2+1，死神终于露出獠牙！
哈登季后赛总得分2588分，超越库里，升至历史第35位。 同为09新秀，相爱相杀！
有道是强龙不压地头蛇，火箭和勇士的G4比赛里，火箭众将的手感明显高出一筹。塔克17分10篮板3助攻2断1帽，卡佩拉6分9篮板2助攻，保罗13分8篮板5助攻1断1帽，哈登38分10篮板4助攻2帽，戈登20分4篮板1助攻1断！NBA 哈登 NBA季后赛 库里
五一节当天，我侠旧将王治郅在成都完成婚礼！祝福大郅！第一位走进NBA的中国人！
特别冷特别酷？这雪糕莫非是科比限量版的？
我发表了头条文章:《我为什么要放弃NBA》 O我为什么要放弃NBA
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
永远的斗士，黑贝！向快船致敬！都是好样的，该我火干了！
CBA早年的扣篮大赛，王治郅凭借一个罚球线起跳扣篮拿了冠军！
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
NBA这么想的，肯定不止他吧！！
@陆垠箐烤肉Coral  按道理勇士管理层运作还是不错的，谁知考辛斯伤了，现阵容比上赛季还差，格林，一哥，利文，状态下滑！库里汤神不稳定。杜兰特一个人苦苦支撑。全队防守能力下降，精神面貌有所散漫，夺冠欲望锐减！这也正常冠军拿多了物极必反！纸面实力还是勇士强，但取胜欲望，对比赛   展开全文c
如何评价半决赛对战勇士小里弗斯的表现？本场里弗斯10分6篮板3助攻，小里弗斯在火箭对决勇士的比赛里起到了至关重要的作用，他的防守完全掐死了库里，以及还能限制杜兰特和格林，同时还可以自己得分
林书豪狂虐野球场 NBA林书豪私生活曝光
这个赛季不会是火箭夺冠吧
庄神暴扣字母哥再成背景板！雄鹿全队6人得分上双，轻取活塞！
老里弗斯来火箭主场为儿子加油助威！今天快船主帅里弗斯来到丰田中心为儿子加油助阵，随着小李抛投命中，镜头也给到了正在鼓掌的老李~
科比打完最后一场比赛后，和麦子开心拥抱！  ? ???
【哈登38+10+4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻，面对勇士强大的外线防守屡屡命中后撤步三分，杀红了眼的登哥爆发出强大的能量将系列赛推向天王山，一起来看看他今天的表现吧……
关键得分+抢断！一场胜利是保罗最好的生日礼物 4000万值不值？今天保罗虽然得分不多，但是关键的第四节一记三分、一记抛投，还有一次关键的断球，是球队获胜的功臣！值得一提的是，今天是保罗34岁的生日，保罗用自己的表现帮助球队获胜，将总比分扳平！4000万值不值？
NBA历史最强的三个探花： 强如哈登仅排第二，而他打爆联盟状元
因去年东部决战差点将詹皇领导的骑士拉下马的强势表现，原以为凯尔特人队能继续以这帮年轻力量稳坐东部王座，没想到今年从神秘的东部森林杀出一只雄鹿，字母哥就是它最犀利的那只角。两个主场失利，我看今年的凯尔特人悬了。旧王朝与新势力此消彼长，这就是NBA。 O【G4集锦】雄鹿113-101凯尔特人 字母哥39＋16铁人欧文22仅7中
还是心态问题，前几个赛季被詹姆斯统治的影响，发挥不稳点。 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
勇士今年跟火箭又要打七场今年NBA总决赛雄鹿预定席位我科退役三年了。
猛龙掀翻76人难度还是比较大的，拭目以待。 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
呃们都还卜懂
综合火勇实力，抢七是肯定的，虽说姚明时代我是铁杆火迷，本轮我更看好勇士。。加油火箭。 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
“最接地气”的NBA超巨！乔丹阻止巴克利给小费，杜兰特向粉丝借会员
杜兰特还是一如既往的稳定，可惜的是，他们现在面对的是客场的火箭，水花兄弟状态在第二轮还一直没有找到，哪怕他们是全联盟最好的首发，但不可能永远靠死神杜一个人。火箭的灯泡组合已经就在主场渐渐找到了感觉，这轮系列赛一切还在未知中
火勇大战会打到抢七，两队实力五五开吧，就看抢七大战那边的球员发挥的好，能给球队更大的帮助。再就是看两队的运气，打到最后一球进或者不进都有50%几率。看谁的运气好，谁命中注定的赢家。 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
一场比赛 打完就上热搜 说什么的都有 各种裁判报告 现在连解说都跟着上热搜 不知道解说是偏向哪一边了 谁看球能保证特别中立啊 现在这怎么看场比赛这么费劲呢 看个CBA吵吵也就算了 支持的是自家球队 现在看NBA都支持的这么认真吗？人家比赛 这边跟着瞎起什么劲呐 想看就看 不想看就关呗 没完没了的🤬
NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭队主场又胜一场追平总比分。哈登得到38分、10个篮板和4次助攻，戈登得到20分，他们率队依靠二三节攻势确立优势，金州勇士队在第四节疯狂反扑，杜兰特和库里先后错失扳平三分，火箭队在西部半决赛第4战主场以112-108击败勇士队。火箭队把总比分追成2平，双方系列赛的第五   展开全文c
【哈登眼睛伤势好转，将在2到7天内恢复】在今天的比赛中，哈登仍然有着不俗的发挥，赛后采访中他也谈了自己的眼睛伤情。“我的眼睛其实已经不疼了，就是看着很恐怖，”哈登表示，“医生说还要再过2天到7天伤势才会完全恢复。”祝愿哈登眼睛伤势快速恢复
今天，火箭与勇士迎来西部半决赛G4的对决，火箭在主场以112-108险胜勇士，把比方扳成2-2，双方回到了同一起跑线。从0比2落后，到2-2把比分扳平，火箭让球迷见到了全队的拼搏精神。在今天赛后，追梦更是说出了一番对勇士不满的话，这是被火箭打服了？
尽管双眼因为先前伤势布满血丝，但丝毫无法阻挡哈登（James Harden）求胜的决心！ 哈登在第四占全场29投13中，包括三分球17投6中，8罚6中，攻下38分10篮板4助攻2阻攻;也是他在第二节的外线发挥，带动 球队攻势，拉开双方比分差距，成了火箭能够领先到底的重要关键。
哈登一肩扛下了整个火箭从季赛刚开始跌跌撞撞 哈登就跳了出来接管了比赛一路上把火箭的战绩拉到西区前段班现在季后赛面对勇士刚开始0-2的窘境依然打出MVP等级的数据带领火箭连胜真的厉害
NBA哈登杜兰特合砍72分上演惊天对彪！不到最后一刻难分胜负【集锦】勇士108-112火箭NBA季后赛西部半决赛第四场，火箭坐镇丰田中心以112-108再度险胜勇士，将总比分扳至2-2 昔日雷霆三少之二的杜兰特和哈登上演对彪大战，你来我往宛若神仙打架。最后时刻，杜兰特库里三分接连不中，错失扳平   展开全文c
NBA季后赛 继续进行，休斯敦火箭 队主场又胜一场追平总比分。哈登 得到38分、10个篮板和4次助攻，戈登得到20分，他们率队依靠二三节攻势确立优势，金州勇士 队在第四节疯狂反扑，杜兰特和库里先后错失扳平三分，火箭队在西部半决赛第4战主场以112-108击   展开全文c
【小贱侃球】北京时间5月7日，NBA季后赛半决赛勇士和火箭第四战继续进行，本场比赛从开局火箭就在气势和 2-2平！哈登38+10塔克再立功 火箭112-108勇士 杜兰特空砍34分 O网页链接
【火箭庆祝胜利】火箭球员赛后击掌拥抱庆祝胜利，保罗还找到了火箭名宿奥拉朱旺击掌。
在NBA，记录就是用来被打破的！在高考中，奇迹就是用来被创造的！
不是不会投三分，只是没必要，暴力神龟三分准起来自己都怕！
克里斯-保罗，曾是让人闻风丧胆的“蜂王”，是引领快船扬帆远航的“船长”，是无所不能的“圣保罗”！比赛最后时刻，保罗两罚中一彻底杀死比赛，为自己34岁的生日献上贺礼！克里斯-保罗生日快乐！
47分， 重返NBA超级巨星行列！德马库斯-考辛斯！还有谁不服
NBA球星知道自己中文绰号后，都很开心很喜欢，考辛斯却很愤怒！
哈登今日集锦，29投13中，三分17中6，罚球8中6，拿到了38分4助攻10篮板2盖帽，帮助火箭战胜勇士，将大比分扳成2:2平，真的很棒，期待天王山！  http:\/\/t.cn\/EoJwgV3 ???
加油勇士干掉🚀
全联盟会前仰跳投 立定跳远的 哈登独一份 哈登🐂🍺
火箭两场主场全胜勇士，比分来到：2-2，勇士真的是多了一个杜兰特，能改变赛场局面的一个人，无解的存在。不然火箭很大可能会横扫勇士晋级下半决赛！
火箭升空～
zxc987 NBA 最瞎得分！ 哈哈哈哈 笑死了
我发现网络暴力似乎有点点过分了，我闲着无聊去查了一下有关蔡徐坤的事情，我发现蔡徐坤本人好像并没有做特别过分的事情，那些找喷的事情大部分都是ikun做的（更不可能是蔡徐坤让粉丝做的）。然后现在全网黑，我觉得蔡徐坤好像真的有一点点可怜了，我反思了自己，自从他代言NBA了以后诚实的说我也喷过   展开全文c
尼克杨生涯最佳镜头！
NBA[超话]# 哈登在首轮面对爵士的防守时打得很艰难，命中率不到40%。到了半决赛哈登三场得分超过35分，最低的一场也有29分，和状态神勇的杜兰特打得有来有回。今天哈登29投13中得到38分10板4助2帽，带领火箭成功扳平大比分！你怎么看？
库里你 是 王下一场继续加油！
火勇大战最后48秒，实在是太刺激了！杜兰特和库里接连错失关键三分，保罗抢到关键篮板！http:\/\/t.cn\/EoJhvOZ  ???
火箭今天主场以112-108险胜勇士，将系列赛扳为2-2平。这轮系列赛至今都呈现着焦灼的态势，据火箭记者Jonathan Feigen统计，火勇本轮前四战两队总得分对比为447分比448分，火箭总得分比勇士少1分。前三战比分分别为100-104、109-115和126-121（火箭在前）。两队的天王   展开全文c
我就不明白了勇士赢球被骂就算了tmd都输球了还一直被那些脑残喷是不是不管输赢都得骂两句您们才能舒心啊？！我是真服了非得把NBA比赛搞得跟饭圈一样恶臭！！！
说实在的 今年的nba从常规赛到季后赛 裁判的哨子吹的太密集了 肖华就是在瞎搞 如今一场比赛动辄三个多小时 每队每节毫无悬念的到fouls to give 然后就是没完没了的罚球 跟特么点球大战一样斯特恩时代 也许唯二的黑点就是保罗的“篮球原因”和多纳吉黑哨 但他 让球星最后几分钟自己决   展开全文c
热搜榜居然没有NBA，微博的男性用户死绝了吗……
杜兰特为什么这么怕格林？被骂得都不敢看格林了 老四委屈呀这几年对格林那是一个怕啊！
我每次看NBA比赛的时候 朋友们都会问我同一句话 你竟然看这个 你能看懂吗？我就想说我怎么看不懂呢 我看了火箭打勇士的第一场 我就比较喜欢了 我喜欢他们进球激动的感觉 我更喜欢看到每次胖登投三分 后撤步倒地的样子 说实在的我也喜欢刺激 尤其是在剩下几秒将要打成平局加时的时候  仿佛心跳停止呼吸    展开全文c
【心疼一哥赛后伊格达拉对膝盖进行冰敷，离开时有些瘸拐】勇士在今天的比赛里以108-112不敌火箭，下场将在甲骨文球馆进行。据记者报道，伊格达拉赛后对左膝盖进行了冰敷处理，离开球馆时走路有些一瘸一拐。本场比赛，伊格达拉上场29分钟，9投3中得到7分8篮板3助攻。     展开全文c
这才是真正的湖人队主场，怪不得湖人球员都叫什么大鲨鱼奥尼尔，小鲨鱼拜纳姆，老鱼费舍尔
美网友恶搞今日威少投篮手感不佳～被盖怒撞克莱领技犯罚款禁赛考神微微一笑看穿一切五大囧
废话不想和没脑子的人说，简单明了的来讲欧文这种单打巨星不适合带队。说詹姆斯没了欧文进不了季后赛的估计是詹姆斯从热火回骑士才开始认识欧文的吧，喜欢詹姆斯也喜欢欧文，寻思着欧文不是11年进的NBA吗？哇，11年之前还和詹姆斯打过球？寻思着詹姆斯回骑士之前的欧文你们也不去补一下的么？带队什么   展开全文c
单挑技能槽满格的男人！真正的教科书级别！那个男人-曼巴！NBA
红色堇年 励志班四连吕潇涵 G4哈登砍下38分，杜兰特砍下34分。本场比赛后，哈登前四场场均35.8分，杜兰特场均36分。这让他们成为NBA历史首对在季后赛系列赛前四场场均能得到35+得分的对手！我们正见证一个伟大的对决，一个精彩的系列赛！   展开全文c
这样的球员真的联盟独一份了！真的强！
外国美女记者用中文专访姚明，姚明的回答真的是太厉害了！
NBA贝弗利：杜兰特是全世界最好的球员，而且遥遥领先于其他人。你们怎么看？在最新的节目中，贝弗利夸赞杜兰特说：杜兰特在比赛中就是来杀人的！我防守过很多不同的人，当我回到家，我跟我的朋友说，杜兰特是世界上最好的球员，毫无疑问，而且遥遥领先其他人。当杜兰特闻到血腥味，他一定会   展开全文c
登哥上来连拿6分！！！\n\n ???
哈登连续两场季后赛合计79分，队史仅次于奥拉朱旺的84分登哥的表现真没话说
4日NBA最佳扣篮 布朗刚硬突破霸气隔扣字母哥
真是服了这帮球迷了，无论勇士的还是火箭的，场场比赛结束互相对骂，还有某些女主播，瞎带节奏还装的很无辜。真是忘了篮球比赛的本质是什么，人家在大洋彼岸为了胜利，努力完成自己在场上的工作，为球队带来胜利。这边倒好，为了一场比赛互相谩骂自己的同胞，不知道大洋彼岸的球员看到这个   展开全文c
NBA球场上形象也要有头发无屑无油才能更专注于比赛 海飞丝你值得拥有
丁彦雨航NBA生涯结束！即将启程回国：理想很丰满现实很骨感
【背后的名字是一种传承】布莱恩特爆最新集锦！但不是科比，而是科比的女儿三分神准！怕不是科比真想凑一组女篮首发
奥尼尔的霸王扣，说一句摧枯拉朽不过分吧
今日NBA季后赛五佳球get！！
神预言！记者: 上一场赛前你说你保证火箭会赢G3，今天你怎么看？火箭名宿墨菲: 我保证火箭会赢四分，我保证。
欧文加油哇。欧文 @NBA
这才是NBA应该有的样子 许多比赛烂的要死 火箭对勇士，惊心动魄
火箭就是简单，单点突破，突，分，投篮，可他们能突的人太多！比勇士多！能投的人也太多！当他们和勇士彼此都用无限换防迫使对方去1打1，火箭能1打1的人比勇士多，虽然他们没有杜兰特。
火勇打成平手，从七局四胜变成三局两胜。火箭赢了还是很紧张，支持火箭，支持登哥，众生平等，加油！
我觉得魔术师之所以离开湖人是跟湖人队现在的处境有关系的！因为詹姆斯又老了一岁、而湖人并没有绝对把握再签一名球星过来辅佐詹皇！而且又换了教练、所以他才选择离开湖人…成绩压力 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
190507 NBA哈登第四场 胜勇士  你怎么这么可爱，很有忧患意识。当时哈登罚球没有进，勇士觉得机会来了，窃喜中马上布局，11秒里杜兰特和库里都出手了，一旦3分就加时，我觉得加时太可怕了，这种势头很有可能就是火箭输的。幸好他俩都没有进球。
【KD&库里连续三分】第三节后半段，杜兰特开始发力，强行突破失去平衡的情况下打中2+1！随后更是干拔三分命中！而库里也渐渐找到手感，迎着卡佩拉超远三分命中追上分差。杜兰特单节砍下了16分。
格林赛后采访，谈到被哈登三分打到头部：“我说了他犯规了，但你们都认为我在说谎，觉得我在瞎扯；裁判告诉我那球可能漏判了，但无法触发回放机制，我也没啥好说的，尊重裁判，比赛继续。” （@篮球老匠 翻译）
詹姆斯在NBA中都不曾上演的胯下扣篮,没想到在高中时早已玩过
一个字，刺激，两个字，爽，期待天王山之战，火箭🚀升空
NBA金州勇士
小卡太厉害了！ O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
NBA2019季后赛西部半决赛第四场，凭借火箭众将哈登塔克戈登…强硬发挥，回到主场的火箭连续扳回两局，这样双方又回到了统一起跑线上，未来三场攻下两场比赛，对于双方都不是一件简单的事情。
字母哥切入暴扣提升士气 怒中三分弥补投射短板  2019-05-07 09:30  北京时间5月7日，NBA东部半决赛继续争夺，在雄鹿击败凯尔特人的比赛中，阿德托昆博表现出色，砍下39分16篮板的超级两双，统治攻防两端。阿德托昆博一上来就突破制造犯规，他2罚全中后，又用欧洲步上篮攻击篮筐取下2分，之后阿德托   展开全文c
米德尔顿连续飙分大逆转 血布快手抢断发动反击  2019-05-07 09:31  北京时间5月7日，NBA东部半决赛继续进行，雄鹿队两名大将米德尔顿和布莱德索，都砍下了13分，帮助球队击败了凯尔特人。米德尔顿一上来，就帮助米罗蒂奇长2分命中，而后他尝试3分不中，但马上抢断塔图姆的传球，助攻布莱德索上篮得   展开全文c
这两天关于库里状态一直引热议，有伤在身的库里有所回暖，交出30分。本轮前四场比赛的三分球46投12中，命中率26%。状态越来越在了，加油库里！NBA
火箭和勇士G4开打的前一晚，哈登独自一人留在球馆内练习投篮，今天的比赛中哈登得到38分10篮板4助攻，近2场比赛哈登合计砍下79分，队史上仅次于奥拉朱旺。丢掉所有的质疑和嘲讽，这些正在篮球场上为我们带来精彩对抗，甚至是创造历史的人，付出的努力远在我们想象之外。   展开全文c
因为你是卫冕冠军所以赢不下来就是你的错因为你是库里NBA里有史以来最好的三分投手所以投丢n多三分球你就是不应该，因为你是带动NBA进入小球时代的一员，你会失误还展现在人们面前就是你的不对，你必须要一直高效输出才能满足人们心目中的你的形象。他们几乎忘了你也是一个人啊   展开全文c
抢篮板过程中杜兰特疑似肘击保罗！杜兰特：去你丫的！
真心是最硬的…也是火箭可以打五小的基础
NBA也在用的吗？？？这么强势，买买买咯！反正才九块九
火箭勇士之战 在季后赛这种高强度对抗和严密防守下，无视环境的侧翼单打手（对，哈登就是侧翼体型，力量甚至比很多侧翼都强）就是比需要找错位的控卫和无球射手更稳定更有价值，不管你愿不愿意承认，这点是事实。伦纳德，杜兰特都证明了这一点。我很反感说水花兄弟这轮   展开全文c
火箭2-2连扳两局，重回同一起跑线！勇士输在了这些点上👉 👉 O网页链接西部半决赛火箭vs勇士的第四场比赛在丰田中心打响，火箭在一度要被勇士追平是情况下，硬是撑到了比赛的最后一刻，最终112-108险胜，拿下了这场至关重要的比赛，将系列赛大比分改写成了2-2。   展开全文c
火箭从小看NBA就喜欢火箭队，从来不会喷任何其他球队…都是心里默默的说，哈哈哈哈这才是季后赛该有的样子！有来有回！火箭🚀加油！！！窝火总！冠！军！！
希望小卡重回马刺
里面火箭球迷多还是勇士球迷多么
截图里的话说的很对，特别最后一句。不经常看NBA的刷到这些勇士黑稿，还以为勇士多坏呢，清者自清，享受战术单纯看球多好
NBA防守一阵~
哈登今日38分带领火箭杀出绝地！火箭带着2:2的总比分前往甲骨文，勇火大战持续升级！http:\/\/t.cn\/EoJwgV3  ???
其实我存过你的照片，听过你收藏的歌，追过你喜欢的NBA和世界杯，偷过你的作业本，看过你喜欢的人，我远比你想象得更加喜欢你。
NBA哈登
四轮系列赛下来，火箭的求胜欲真的强出太多太多了。大家都是世界上百里挑一的NBA球员，球员间的天赋差距都没想象的那么大，火箭从去年的饮恨抢七就一直憋着这口气呢，勇士则在四年三冠对冠军的饥渴感大不如前，这两场明显更积极的球队得到了好的结果。大胆预测，这轮系列赛火箭会是最后的赢家，要不是   展开全文c
【杜兰特进行罚球，火箭球迷高喊纽约尼克斯 】在今天火箭对勇士的比赛中发生了有趣的一幕：第三节末，杜兰特站上罚球线准备罚球，此时场边的一名火箭球迷突然向场内持续高喊：“纽约尼克斯！”，最终杜兰特没能罚中这一球，狠也是球迷狠、拿人家交易传言干扰     展开全文c
海飞丝，一直用的，NBA也在用吗？赶紧买买买，反正才九块九
嗦嘎，意思就是NBA 的球员都是用的海飞丝洗头，难怪啷个飘逸
韦德诺维茨基 “闪电侠”韦德，麦迪之后最喜欢的球星，06年的总决赛是我人生印象最深的总决赛。站在对面的正是今天一起退役的诺维茨基，NBA最伟大的外籍球员之一。年少时的英雄一个个退出舞台，祝你们幸福！ 兰州·凯地怡苑
你凯输球在新浪NBA连个新闻首页都没上
神保罗   . NBA永远的第一控卫.
你牛逼，那就送你和火箭一样升空
NBA现场五佳球，布鲁尔升空暴扣炸天，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的NO.1？
NCAA决赛胜负险被决胜时刻五大囧左右常规时间最后12秒弗吉尼亚投入扳平三分，回来成功防守并拿下篮板然后…今年MOP盖伊这送绝杀操作什么水平～德州教练：老鹰捉小鸡拦起，感谢友军五大囧
我把我去年写的转过来。没什么，不就是2:2有什么关系。看好勇士下场翻盘。就算被逆转3:2只要最后拿下西部冠军的是勇士过程重要吗？还有总觉得现在很多人带节奏黑勇士，同样一件事情在勇士身上就能被放的无限大。所以不要管外界怎么说，拿下西部冠军乃至总冠军才是最好的回击
这火勇比赛打得真的是无限接近！不打到7场，真的谁都别回家！
现在的体育圈都怎么了！比饭圈都来的恐怖各种阴谋论，怨裁判，说废人，各种黑子各种键盘侠……怎么NBA变成这样了，好好的体育比赛，球员尽全力拼抢，球迷多讨论讨论战术，为进球喝彩不好吗？飞驰人生里说过“如果你想要公平就来参加体育比赛，如果你想要绝对的公平就不要   展开全文c
十博体育      哈登狂飙38分 火箭挡住勇士逼平系列赛前一战厮杀到延长赛才辛苦胜出的火箭，今天一度握有17分领先，末节却被勇士迎头赶上，不过度兰特和库里先后出手落空，错失追平机会，火箭靠著哈登攻下全场最高38分，最   展开全文c
NBA 哈登38分拿下胜利！ 火箭2：2扳平勇士！！
替补压倒绿衫军三比一听牌，东区头号种子密尔瓦基公鹿在关键的第四战克服主力犯规太多的麻烦，最后以113比101打败波士顿塞尔提克，公鹿在东区准决赛取得三胜一败的绝对优势，第五战还要回到主场，最快台北时间周五就能重返暌违18年的东区冠军赛。（报导）   展开全文c
【 很多事情，如果你不试，就不会有结果 】篮球界的飞人麦可乔丹（Michael Jordan），战绩彪炳，可是他有个纪录，知道的人就不多了，他是球赛最后十秒钟失手最多、让球队无法赢球的NBA球员。有一个电视台的记者，发现了这个纪录，觉得很得意，因为大家一向说乔丹有多神奇，他总算有机会可以奚落乔   展开全文c
杀红眼的哈登真鸡儿帅
雄鹿3-1领先凯尔特人！距离联盟决赛之差一步！眼睛受伤完全阻止不了哈登，反而将他的战火带到更上一层楼！目前勇士以及火箭2-2 平手，看上赛季的剧情将重演！NBA
强势扳平 重新开始 真心精彩
哈登和杜兰特成为首对季后赛系列赛前四场场均得分35+的对手本场比赛，哈登得到38分，杜兰特得到34分。本场比赛后，哈登和杜兰特成为NBA历史首对在系列赛前4场比赛场均得分35+的对手其中，哈登前4场场均35.8分，杜兰特前4场场均36分。（如果你俩还在一起该多好👬）哈登    展开全文c
预测火勇会抢七
银河护卫队版火箭来啦~圆脸登咋变小浣熊了
十年前，24岁的詹姆斯赢得了自己职业生涯的第一座常规赛MVP奖杯！那个赛季他场均拿到28.4分7.6篮板7.2助攻1.7抢断1.1盖帽，带领骑士斩获常规赛66胜！
机智如你！NBA球员球商排名：强如科比排第三，第一没人反对
一次看个够！2019NBA季后赛至今那些暴力扣篮
太脏了！格林变眼球收集者，又打哈登右眼 大胡子愤怒杜兰特劝架BOB 体育5月7号 报许            NBA季后赛继续激战，火箭回到主场迎战勇士，开启双方的第三场比赛。本场比赛的首节，再度出现了争议的一幕，哈登在突破的过程中，又一次被格林打到了眼睛。在火箭勇士的第二场比赛中，哈登的左眼被   展开全文c
空砍42分单挑雷霆三少！重温科比生涯最后一场季后赛!
如果勇士丢掉了这轮季后赛，从此不再看NBA。太伤了。
孙悦在NBA场均0.6分，他能领到多少退休金？现在不打球每年拿700万
库里 我永远相信你 We Believe!
乔丹到底有多“溺爱”科比，看看他对科比的态度你就知道了
篮球最好的样子！杜兰特和贝弗利赛后深深的拥抱在一起，谢谢你，我最好的对手
火箭真努力，哈登真强，塔克真硬，这场胜利是给炮哥最好的生日礼物天王山之战见
感受下什么叫生无可恋！NBA球星血洗野球场合集—库里、科比詹姆斯等！
2019年NBA模拟选秀中的顶级后卫，身材相对瘦弱却爆发力十足！
目前这只火箭是精神状态最好的时候，也许登哥的眼睛对自己有些影响（看着太红了），但是我已经记不得好久没有看过这么精彩的NBA了，身体对抗到位，两队都有精彩的发挥。但是说句实话，火箭的球员强硬耿直，冲球不冲人，更像铁憨憨，我更喜欢。勇士的格林、杜兰特、都有点冲人挑衅   展开全文c
什么叫大心脏，总决赛天王山之战漂移投篮绝杀，观众都激动得冲进场内了！
今天，字母哥45分13篮板6助攻5盖帽，恩比德轰下34分13板13助攻大号三双！雄鹿锁定联盟第一！
NBA猛啊。
我操我今年一整年没有关注NBA 都是什么啊
我也不知道从什么时候开始没有真真正正看一场NBA了
不行！！！我不能接受三四年还看不够呐
库里没有圆柱体系列，小学生真的很无奈，你认为防守球员对库里犯规了吗？
视频回顾勇士最后一攻！杜兰特和库里接连获得了两次绝佳的投篮机会，但最终都未能命中！火箭险胜对手，拖平比分，下一场天王山！
好难想象一位NBA巨星有如此差的协调性
北京时间5月7日，火箭主场再次迎来卫冕冠军勇士的挑战，最终火箭惊险的守住了主场，将大比分扳回2—2。本场比赛哈登无疑是最大功臣。同样替补席上的小里弗斯打的也非常出色，最后时刻防住库里的三分，全场10中4，三分球5中2，砍下10分6篮板3助攻2抢断的全面数据。系列赛小里   展开全文c
我哈登真的好可怜一男的 勇士打球真要命
火箭boss费尔蒂塔拥抱塔克！
伊哥还是那么稳，为季后赛而生的… 佛祖今年季后赛牺牲很大… 这就是NBA，不到最后一刻，永远不说放弃。2:2也好，能多看几场比赛
就先别说NBA那种强度的了【当然我也没机会打，以前就是去普通篮球场打一场比赛，回去之后都两三天缓不过来2333
Nick：勇士球员们对自己保持着信心，如果在开局完美并且能命中投篮，他们相信勇士会在G5赢回来！！随便说一下，刚我问了Siri，它预测勇士vs火箭的G5是勇士赢！希望他还能那么准
科比退役后再看NBA就感觉没了那股激情现在看火箭揍勇士倒也是挺兴奋的 加油火箭 灭灭他勇的威风嚣张
塔克职业生涯季后赛首次砍下两双17分+10板！真的爱死了这个强硬的男人！！就是硬！
烂疮瘟不配有姓名！哈哈哈哈哈哈@NBA
中投美如画，三分准如神！勇士主教练当年投篮不差库里
大心脏！末节一抢断一记三分救主 保罗关键篮板制胜  2019-05-07 12:24  北京时间5月7日，2018-19赛季NBA季后赛今日继续进行，火箭在主场迎战勇士，全场比赛，保罗砍下13分8个篮板以及5次助攻，其中末节的一次抢断和一记三分救主，最终火箭以112-108战胜勇士，将总比分改写为2-2。比赛开始后，卡佩   展开全文c
38+10!哈登两节爆砍26分 最后时刻丢罚球险酿大错  2019-05-07 12:09  北京时间5月7日，2018-19赛季NBA季后赛今日继续进行，火箭在主场迎战勇士，全场比赛，哈登29投13中狂砍38分以及10个篮板和4次助攻，其中第二节与第三节哈登便砍下26分，最终火箭以112-108战胜勇士，将总比分改写为2-2。比赛开始   展开全文c
火勇大战，勇士三分熄火，火箭顺利拿下主场，坐等天王山。
[泪流满面]@NBA大本营
火勇天王山见，比总决赛精彩多了！NBA真的是残酷，最优秀的两支队但是要在西部半决赛淘汰一支。不知道什么时候会重现10年湖凯大战的总决赛光环
火箭一波流带走比赛
火箭112-108击败勇士，系列赛大比分2-2扳平。哈登本场比赛拿到38分10篮板4助攻2盖帽。 哈登
【保罗关键篮板】最关键一攻中，杜兰特和库里连续投丢空位三分，保罗抢下致胜前场篮板，后两罚一中锁定胜局！！大比分2-2扳平！！扭转乾坤🔥🔥🔥
又一年火勇抢7大战
已经好多年没看过NBA了
搞笑rzyw格林：哎呀，插歪了，这场球我来背锅[泪流满面] NBA吐槽大会
纽约尼克斯超级马里奥：祝老刀生日快乐啊又老了一岁
NBA历史上最淡定的一次盖帽，没有之一！
哈登G4全场集锦，火箭今天主场以112-108险胜勇士，将系列赛扳为2-2平，哈登全场上场40分钟，29投13中，三分17中6，砍下38分10板4助攻，哈登进化了。
战平，下一场勇士主场，火箭要加油啊！
贝弗利是拼了命的黏，骚扰，激怒你，他防守可算真拼命，值得所有人尊重，哈登、保罗，属于小动作特别多，隐蔽，又让被防守者，烦躁，在NBA中此类球...
幸福.ing，NBA配男朋友配饭，
不嘲笑哈登假摔了吗？作为一个冠军教练，你真的很没有风度，你没有对哈登做到最起码的尊重！ 查看图片
【哈登连续强硬三分】不讲理！哈登在右侧三分线迎着格林横移一步强硬三分出手稳稳命中！随后同样的位置，面对汤普森，后撤步强投三分再中！
豪斯说他下一场能上，就问你们怕不怕
输掉本场比赛大比分3-1落后雄鹿，赛后欧文一人独自走回更衣室，这熟悉的落寞感觉，在每一个偶像身上都曾见过吧，有点心疼欧文
今天食堂竟然可以看NBA，以前都是新闻
看个NBA看到手机欠费40🙃🙃登哥是真厉害吃个夹饼压压惊
那么怕疼，还打啥NBA啊，回家坐月子多好
要不要赌赌火箭成功逆袭？
现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
贝弗利：“我支持火箭队，不仅仅因为我之前在那儿打过球，我只是希望看到有人可以击败勇士。”
塔克身高只有198，只有198！但是他却能在禁区一次次起飞，如果说除了他谁还能这样能抢，我们要追溯到上个世纪！那就是身高只有195的巴克利和身高203的“大虫”罗德曼！but now only one！！！
【NBA今日最佳球员：比肩贾巴尔！字母哥狂砍39分16篮板】NBA官方评选出了今日最佳球员，雄鹿队阿德托昆博当选。在今天雄鹿战胜凯尔特人的比赛中，字母哥22投15中，三分5中2，狂砍39分16篮板4助攻1抢断1盖帽的全面数据！
与其让别人赶走，不如潇洒的离开，去追求完美的自由！永远不要低估一颗追求自由的心😂 😂 😂  O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
【内内赛后：退役？不存在的！】在今天火箭拿下勇士的比赛后，球队的巴西中锋发社交媒体：“退役？啥玩意!冲鸭火箭!!!!”合着这比赛赢的内内都不想退役了
【火箭官方赛后发布龙妈满怀怒火图：战斗从现在开始 】火箭官方今天在推特上晒出了一张《权利的游戏》第八季第四集中龙妈满怀怒火的照片：“系列赛打成平手了。战斗从现在开始！”在今天结束的一场季后赛中，火箭112-108击败勇士，大比分扳成2-2平战至天王山。
看看勇士都有哪些异鬼：装逼卖萌秀脑残的小学生；怒骂队友踢蛋踮脚戳眼阴毒恶魔格林；肘击骂观众害怕格林的大软蛋当代NBA吴三桂……只有佛祖比较正常，夏天来湖人吧。火箭队已经抵抗了四场，5打8属实艰难。有裁判暗助的异鬼军团，几乎每场比赛都把人类逼到了墙角。
今天最最振奋人心的消息，莫过于火箭干掉了逼队！只要过了这一关我就看NBA！！
怎么说…现在的NBA越来越乏味了
库里还是那么准，关键在这些球员中，打球已经是最干净了的，勇士现在急需一个塔克，都想拿顶薪，就是没人想干活。
渣勇加油
西部半决赛火箭🚀 打平勇士，保罗生日快乐！
NBA有啥好看的心累我当时为啥要看上这个渣球队，当时也没想到几年后的今天，这支球队，输了被骂，赢了更被骂。
恭喜火箭赢下一成！估计库里要回去练扣篮了无论谁输谁赢这球都太好看了NBA 日本·大阪
火箭主场险胜勇士，将总比分扳成2-2，哈登继续稳定发挥，火箭最硬的男人塔克拿下季后赛首次两双，勇士最后时刻错失两次扳平比分的空位三分。期待下一场天王山之战杜兰特
\n杀红眼的哈登是什么水平？\n ???
看了这么多年比赛，真的啥都见过了。2比0领先的时候就觉得不会这么简单，在NBA一直有句老话叫，如果你还没在对方主场赢下比赛，那这个系列赛就远远没有结束
一代中国人的NBA记忆的开始
不好意思 CBA的同学 请先跟上 传统的NBA篮球节奏先
火箭拿下G3胜利后士气大振，而今天开局他们也拿出了侵略性，哈登在外线后撤骗起汤普森，在这场成功拿下38分10篮板4助攻，打出了他王牌本色接下来看第五场，勇士主场甲骨文球馆哈登 汤普森 NBA 休斯敦火箭
史上距离最远的9大超逆天投篮！第九个就开始是后场三分了！吊炸天！给这些人的臂力跪了！ 直播+竞猜630335.com邀请码222 给你惊喜！
本周开局不错，继续收米！今天有亚冠，有欧冠还有NBA，精彩纷呈，不容错过！
NBA 【火箭扳回一城】哈登率领火箭拿下第四场，多年以前，很难想象有人能把后撤步三分发挥到这样淋漓尽致。跟着速递君，一起观赏本场高光集锦吧！
火箭主场以112：108击败勇士，系列赛追平至2：2    虽然 和 都攻下30+，但试图追平战局的火箭靠着Harden包办38分10篮板4助攻2火锅，加上最后关头Curry和Durant各一次追平外线失手，火箭有惊无险以112-108险胜勇士将系列赛追成2：2平手局面。     展开全文c
五千多万人都在看火勇大战是真的激烈火箭是真给机会，勇士是真投不进今天我库回暖！杜兰特依无解！登哥最牛逼！下场天王山咱们Oracle Arena见🚀🚀🚀 补一句圣保罗生日快乐，最好的生日礼物
哈登本轮对勇士的系列赛场均得到35.8分，与15年总决赛詹姆斯并列为自科尔执教勇士以来的系列赛场均最高分，詹姆斯在2015年总决赛对勇士6场比赛场均得到35.8分。哈登
如何评价哈登今晚的表现？哈登
恭喜波特兰开拓者队以118-115击败雷霆，喜获晋级🥳🎉✨利拉德超远三分绝杀，让波仔的朋友圈刷了一整版“利拉德牛哔！！！” 是很酷没有错～摩达中心也是人声鼎沸，音乐、人群，简直像过年一样喜庆！波特兰昨晚有多少人去围观比赛了？举手🙋🏻波特兰  ...全文
那些年的NBA！ O那些年的NBA！
NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队延续胜势拿到赛点。阿特托昆博得到39分、16个篮板和4次助攻，希尔得到15分和5次助攻，他们率队三四节发力确立两位数优势，雄鹿队在东部半决赛第四场做客以113-101击败波士顿凯尔特人队。雄鹿队把总比分扩大为3-1，他们率先拿到系列赛的赛点。
我想看保罗拿总冠军，不枉这么多年的努力，也不枉我喜欢他这么多年。我的NBA从姚明开始，到保罗结束，期间太多的感慨。火箭总冠军！
NBA最强单打王是杜兰特？醒醒吧论数据！第一的他才最无解
火勇大战！两队第二轮就将碰面，冲出西部的就是NBA总冠军？
期待火勇g5 期待史诗级的天王山！
一切按照联盟爸爸的安排进行……
美国媒体恶搞火箭球迷现在的心情很真实了…
火勇g4第二节，哈登上篮时撞上封盖的杜兰特，痛苦倒地捂着后脑勺，心疼登哥，这轮系列赛不容易大家都别受伤就好！ O网页链接
火箭这阵容，能2-2勇士，牛逼！
火箭主场112-108战胜勇士，系列赛总比分扳成2-2平！！！哈登38分，戈登20分，杜兰特空砍30+！！！
最爱的一次投篮，没有之一！
NBA的比赛时段选得真好，食堂所有人都在看
火箭加油🚀🚀🏆！把勇士打得落花流水
咱什么都不知道，咱也不敢说，咱也不敢问
只要大家干干净净，正常竞技，窝火就是那个最有希望和勇士抗衡的队伍！
抢下天王山，收官休斯敦 哈登  休斯顿火箭
最近NBA季后赛打的火热，勇士火箭打的焦灼，球打的好假啊，失去了真实性
金州勇士天王山之战到来，我相信勇士将向人们证明自己的不惧风雨迎难而上勇士之风加油勇士加油30号@库里 期待你们的🏆
哈登今天面对勇士的原声攻防混剪！全场38分10篮板4助攻，其中第二节和第三节都拿到了13分，几次后撤步三分都非常关键！杀红眼的哈登这两场表现真的不错，下一场天王山了！
我去...保罗吃了杜兰特一肘子啊...
金州勇士 不得不承认火箭打得好，下一站天王山赢回来！@StephenCurry
勇士微博下都是相互打气和鼓励的评论，看的人还挺暖心。火箭微博下面还挺有趣，确实挺有趣，我挺喜欢看输了就输啦，找原因，勇士加油，继续努力，我们有本事2:0，人家也有本事2:2，一切没结束，后天见。总之，能把杜兰特逼急了下黑手，确实说   展开全文c
Mark：在格林防守哈登倒地后，现场的火箭球迷喊“Draymond，you suck（格林你辣鸡）”。但哈登在G2中被打到眼睛后，勇士现场的球迷们则是非常有礼貌保持安静，随后哈登站起来，全场都为他鼓掌鼓励！
【哈登38+10+4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻，杀红了眼的登哥带队取胜！将系列赛推向天王山！MVP！
NBA小写之后我就不知道它啥意思了，我竟然以为是“牛逼啊”的缩写！毕竟现在缩写真的遍地都是了....
在今天结束的一场西部半决赛第四场比赛中，火箭以112-108战胜勇士，大比分被扳成2-2。本场比赛，詹姆斯-哈登得到38分，凯文-杜兰特得到34分。本场比赛后，哈登和杜兰特成为NBA历史首对在系列赛前4场比赛场均得分35+的对手，其中，哈登前4场场均35.8分，杜兰特前4场场均   展开全文c
NBA季后赛西部半决赛G4，火箭在丰田中心主场迎战勇士，哈登全场发挥出色，带领火箭112-108战胜勇士，将大比分改写为2-2。哈登砍下30+10+4
解气，搞死这个格林🐶！报仇！休斯敦火箭队哈登
虽然有点主场哨 但还是恭喜火箭扳成2-2 越来越感到NBA就是一个商业联盟 为了比赛效果以及关注度的最大化 就会让裁判去影响比赛走势 在实力差距不大的情况下 可以说裁判帮哪边一点哪边就赢了 而且 今年看起来保罗的进攻爆发力下降太多了 杜兰特又越来越无解 火箭要跨过这个坎 还是太难 毕竟勇士今年如果   展开全文c
火箭继续强势，将比分追平！天王山之战，期待继续精彩的比赛！！！
欢迎我们的英雄！！！哭了！！！
摆脱阴霾！哈登用连续两场完美的表现！为自己证明！向黑子们证明！关键时刻毫不手软！为球队奠定基调！他还是那个无所不能的MVP！！！
熬到现在，值了! 杜兰特真的是无解，看直播的时候心机的我突然想到火箭主场球迷为什么不挥舞诸如尼克斯快船等和他谣传的球队的招募语来干扰他呢，应该有点用吧，从来没觉得他有愧于雷霆，只是去勇士的确至今不能接受。
在今天已经结束的一场西部半决赛中，休斯顿火箭队在主场以112-108的比分战胜金州勇士队，从而将系列赛大比分扳至2-2平。本场比赛，勇士后卫斯蒂芬-库里出场43分钟，25投12中得到30分4篮板8助攻1抢断。
今天煮饭水放少了和室友一边吃饭一边看火箭勇士的G4室友来了句"你今天煮的饭和保罗的表现一样，都很硬"火箭真棒！@NBA季后赛火箭队球迷
看好火箭，中国球员情节浓厚。
火勇大战真的打得火花四射。。。太激烈了。要问看这种球是一种什么样的感觉，或者是，你为什么这么沉迷NBA不能自拔~我想可能跟一些朋友看完复联四就会内牛满面酱紫~
战术非常好！执行非常到位！就是.....没有投进
NBA最后一节打得还是不够专注，失误不断，勇士对胜利的渴望真比不上火箭。。。火箭是真猛，每一回合每一球都是拼命的，专注，相比之下，勇士最后一节啊。。
比赛很激烈，最后杜兰特库里两个大空位三分不中也许是天意，死里逃生，从这一刻起我觉得火箭会赢的这轮系列赛，面对这么强大的对手火箭队的强硬热血坚持感染了所有人，越努力越幸运 加油！休斯敦火箭队
今天我终于见到心心念念的男神了，原来他和我一样喜欢NBA🏀 ，喜欢詹姆斯mua
西部半决赛，第四场，勇士客场打火箭，输了，108-112。大比分2-2啦！两次打平的机会都没有抓住，该输！克莱今天简直了这手感！这球输了，锅你背！整场比赛，看的很没劲！塔克今天抢了多少篮板，印象深刻！
火箭是多么想破坏库里的节奏第一节最后2秒，double team库里
竞彩   nba篮球竞彩推荐 惊险收米，跟上的朋友们恭喜啦，昨晚的三单也全红，最近状态不错，跟着计划一起杀庄吧
塔克真是神人
神仙颜值NBA美女记者
火箭加油！！！！啥时候给踢蛋扣眼格林禁赛a @NBA
虽然今天火箭赢球了，但是火箭最后一节打得并不好，格林连续两个一条龙上篮没人防，哈登浪投，保罗发挥得一般，甚至可以说是发挥不好，塔克硬汉一路既往的发挥稳定，防守，抢篮板，最后希望火箭全队天王山之战发挥出色，拿下胜利，火箭🚀 冲鸭！
【哈登38+10+4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻，面对勇士强大的外线防守屡屡命中后撤步三分，杀红了眼的登哥爆发出强大的能量将系列赛推向天王山，一起来看看他今天的表现吧！ 快来点击为你的主队投票>>   展开全文c
杜杜杜庚霖喜欢打篮球的我  居然都没怎么看NBA我决定了  我以后一定好好看球赛  看库里  还能学点球技  哈哈还哈哈对了对了   最最重要的是还要一直一直粉杜哥！！！@杜庚霖 @杜庚霖
【杜兰特G4集锦】火勇大战G4，杜兰特全场22中12砍下34分7篮板5助攻, 生涯季后赛总得分也超过4000分，成为历史第十人！死神依旧无解！！！#
也许有一天，我会对当下失去信心，因为强大勇士的宰治直到今日都在持续，但我觉得，不是在今天。也许有一天，这些我们所热爱的选手，他们无法再坚持在球场上了，但也不是今天！如今火箭正在浴血奋战勇士！天王山见。
Rockets Win ！！！就是要干勇士～
好遗憾最后两个投三分球的机会被杜兰特库里错过 不过今天的库里的表现真的没得喷 没有库里投的关键的三分球连追平加时的机会都没有  加油金州勇士！期待你们下一场的超凡表现
天要亡我大清吗，，库里啊，克莱啊，三分就不能正常发挥吗，就正常发挥啊
火箭的“末节不稳定”定律依然再发威，哈登的“两罚中一”定理差点葬送了好局。最后，火箭凭借着好运气拿下了一场。
塔克就是五小克星，总冠军标配。看好火箭这轮系列赛~感觉香波特还没融入到火箭体系中，绝对会立功的 用防守或者三分！
勇士跟火箭，最后的胜负，就看接下来的天王山了
火箭打的不错，第四节有点马了，不过还好水花今天不准。
灌篮啊灌篮法考课不好看吗？论文写得太好了吗？看什么NBA？被金州犯规队和休斯敦裁判队气死了吧？我的KD啊
NBA有看头了啊。
经典回顾！2013年湖人对阵猛龙，科比在第四节最后连续命中三个三分，加时赛再次用扣篮杀死比赛！连续三个三分真的太横了，冷血曼巴！
BR制作的恶搞视频描述火箭球迷赢球后的心情！过于真实！
勇士要想进入下一轮，首发要给力，汤神这点得分是不够的，另外勇士不能浪;火箭要进去下一轮，板凳上要有人不断的站出来，戈登和塔克要保持状态。来吧，天王山这轮系列赛在总决赛上呈现出来就更好了
我觉得轮转阵容方面双方实力均衡，缺少强力中锋都是小个阵容硬撕还真不好说，那么板凳席的深度和即插即用程度满足了大家对于比赛走向的好奇 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
NCAA冠军名校相约北大篮球队论剑美利坚！你们来看看经过NBA特训的北大男篮有脱胎换骨嘛？无比期待8月30号上午9:30这场中美高校篮球的巅峰对决~对决~L最神奇的秒拍视频
2比2！ 我们守住了主场，塔克真大腿！  爱死他了
竟然没罚进？？
@腾讯NBA 好好学学人家的宣传片多有气势
逐渐不看竞技比赛的原因是因为粉丝的素质真的越来越差，赢了吹理所应当，输了开始洗地就真的恶心了，找人背锅什么的就更无法理解不论是MOBA 还是篮球足球等传统体育，哪有一个人打比赛的，厂长UZI的个人实力和对于LPL历史的意义大家心知肚明，但一个个最终还是沦为梦想型选手NBA到底哪些是巨星稍微看   展开全文c
一时下单一时爽，一直下单？恭喜NBA收割机所有的老伙计们！又是全红，连续四天每日全红！  七连红！明日继续冲击
杜兰特 啊……难过，以后要是球场上全靠演技，靠钻规则的空子，那还叫篮球吗……还有，练一身肌肉是为了上场使暗劲的吗……心疼阿杜……
期待第五场！火力全开，剑指冠军！
火箭必胜 登哥强
在战天王山，火箭必胜！
没有图九来食堂吃饭大屏幕投屏转播NBA的比赛 一群男孩子跟着欢呼  喊着库里库里Hola就要离开这个学校了说不出的感觉
【你才是真正的MVP】5年前的今天，杜兰特领取了自己的MVP奖杯，他在致辞里深深感谢了自己的母亲，这也是MVP颁奖上最感人的演讲之一。献给全天下所有的母亲，你们是真正的MVP。
火箭再下一城！休斯敦火箭队
青春的样子大概就是吃饭的时候男孩子们围在电视前看NBA直播并且齐声叫好吧
NBA炮哥，生快！
貌似NBA板块被火箭球迷包场了。害怕，要吃人了。有点像坤坤的粉丝呢。
到现在看到小写的NBA第一反应还是牛逼啊就像看到kfc第一反应是康师傅，我这是怎么了
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
约基奇迎着补防再来一记三分！
这是我见过的最会耍帅的孙悟空了。剧情不错牛魔王那段真心虐。这次悟空会遇到大挑战了。他会怎么选择呢L齐天大圣之五指山
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！[囧]
库兹玛空切禁区接球暴扣！
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
NBA “纵使你脚下有一千名挑战者，那就把我算作第一千零一名。” ---- 献给PJ塔克，选自北岛《回答》。强硬的防守，强硬的篮板，真正的斗士！
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
火箭赢球太依赖水花兄弟了
NBA 一波三折，赤激。休斯敦火箭🚀升空！
主场见希望接下来三分得准阿
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
火箭和勇气的系列赛是焦点战但观赏性真的很差，裁判戏份太多了，勇士确实该输这两场，篮板和球员的状态都不好。感觉勇士球员被火箭球员造犯规搞的情绪烦躁。现在腾讯NBA的文章太难看，也太不负责任，为了流量真的脸都不要了的小编。这不是我爱的NBA不是我爱的篮球。
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
火箭晋级稳了……………………@NBA
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
这NBA也太搞了吧。
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
为什么我会有种NBA有剧本的感觉
【火箭球迷山呼海啸】保罗关键抢断，助攻塔克暴扣命中后，全场的火箭球迷起立鼓掌，与身边的人击掌庆祝！【速戳>>NBA季后赛大作战 助威火勇大战解锁大奖】
这轮系列赛大家把自己的“看家本领”都拿出来了，成功把NBA打成了UFC。作为一个失去主队的旁观者，真的希望大家好好的，毕竟球员身体健康才能为我们奉献精彩的比赛！祝愿大家都好！不过叫詹姆斯的果然都是超级英雄！哈登
输了一场没有关系，依然相信你 @水花Forever @库里资讯 @王小愚儿 @金州勇士 @NBA
哈登爆砍38分10篮板，火箭112比108战胜勇士，系列赛总比分扳成2比2平！双方进入天王山之战！杜兰特全场轰下34分7篮板5助攻，库里30分8助攻，戈登20分，塔克17分10篮板，保罗13分8篮板。
詹姆斯●哈登，挺吓人啊！
这篮板值4000万，这4000万就是花在这！
刻苦！哈登在结束球队的训练后，独自留下加练抛投和投篮。爱了爱了(｡♥‿♥｡)&NBA吐槽大会
【哈登38+10+4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，哈登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻！说我季后赛软脚虾？哈登告诉你到了季后赛我还是那个大杀四方的MVP！！
勇士全对都特么脏逼，去你大爷的
NBA历史打球观赏性最高二人组！这两位上古大神太骚气了
鞋王塔克是真的硬👍👍👍让人不得不爱
库里 输赢一起扛，相信库里相信勇士，比赛看起来没有自己的特点，NBA吸引人的地方不就在这输输赢赢么，永远支持，持续关注，热爱不减，come on,everyone
可算赢了，看个比赛出一手汗，下一场天王山争取拿下
季后赛如此激烈，让我们考研人情以何堪
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
哈登38+10+4！杀红了眼的登哥爆发打出巨星的表现，将系列赛推向天王山！
【火箭庆祝胜利】赢下火勇G4系列赛后，火箭球员赛后击掌拥抱庆祝胜利，保罗还找到了火箭名宿奥拉朱旺击掌。
艰难战胜勇士，空气中的热，满眼的红，就像火箭主场，所有人都是热血奔腾。火箭沸腾的血液里不仅仅只有亢奋激情，还有坚韧不屈，还有强硬面对，还有篮球天赋，还有纪律性。哈登渐入佳境，塔克勇猛坚毅，小里稳定依然，香波特渐出低迷，今天的一切都是那么完美！但尽快忘掉吧   展开全文c
34岁的保罗生气快乐，今天火箭对勇士的比赛大概是送给保罗最好的生气礼物！34岁的保罗还没有触碰篮球最高荣耀的奥布莱恩杯！希望今年可以触摸到总决赛的地板！永远的CP3！
火箭总冠军
【保罗关键攻防】格林后场运球，保罗从身后杀出成功抢断，塔克拿下球权反击暴扣！随后保罗单打库里，利用节奏变换抛投再取两分！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
【 】太刺激！最后25秒，库里在投失后接伊戈达拉前场板传球顶弧三分再次出手稳稳命中！随后犯规战术，哈登两罚一中。最关键一攻中，杜兰特和库里连续空位三分未能把握住机会，保罗保护好篮板并两罚一中拿下比赛。
过去五年算是我火的一个小高峰，但五年争冠梦，却被堪称历史最强队的宇宙勇粉碎。尤其是去年，我火的实力能在NBA史上大多数赛季夺冠，却被勇士击倒在终点线前。但我还是享受并期待与勇士的对决，即便难以跨过，那种面对天下第一剑客亮剑的快感依旧令人兴奋。How sweet it is！
勇士，我们天王山见，火箭球迷可以大声喊出哈登mvp! 火箭在今天的比赛中以112-108战胜勇士，将系列赛大比分扳为2-2。在本场比赛中，火箭球员詹姆斯-哈登出场40分钟，29投13中，其中三分球17投6中，得到38分10篮板4助攻2盖帽。季后赛至今，哈登场均出场37.8分钟，能得到31.2分7.1篮板6.   展开全文c
没关系，主场加油9号不见不散斯蒂芬库里
哈登  登哥帅帅帅
今年的季后赛场场都很精彩啊
说这脏说那脏的，一个个的！NBA从古至今除了姚主席哪个不是脏比？
火箭主场偷走表啊！！！进攻的时候，进攻24秒不走表，总时间却一直在走。你咋看？@NBA  @虎扑篮球
威少泡椒分工明确，你负责三双我负责得分，雷霆下半场发力擒魔术！
【NBA好礼送不停】首先恭喜火箭队再下一城，将系列赛比分扳成2-2平。5月9日双方将迎来天王山之战，是火箭一鼓作气还是勇士绝地反击？关注@NBA资讯组 ，预测库里得分，我们将从猜对的球迷朋友中随机赠送勇士队官方衍生品！
去欧洲旅行，只要这个城市有过或曾经有过欧洲顶级联赛球队，那我就知道。去美国旅行，只要这个城市有NBA球队，那我就知道。
火勇大战领先17分也不给你你点喘息的机会，10分分差可能对于其他球队那是一个天坑，但对于这两只超级球队，那只是1分钟的事情。从开始到最后，你的手心一直在冒汗。这就是火勇大战的魅力，某种意义说那是阿迪达斯与耐克的超级对决。还是那句话，火箭总冠军！
【死神萌神双失色】在今天的火勇大战中，勇士在赛末一度将比分拉至三分，前场杜兰特三分不中，库里接到进攻篮板三分依旧掉线，最终客场丢失胜机
火勇大战硬碰硬的感觉，登哥牛逼，太喜欢鞋王塔克这种球员了，火箭的防守大闸
勇士VS火箭就是总决赛啊，精彩刺激，好看好看！心情就像看湖凯当你的抢七！火箭全场命中17记三分球，比勇士多9个！！端滴是以彼之道还施彼身…不过这也反映了勇士的可怕和实力，在篮板和三分球都吃亏的情况下，依然把悬念留到最后2秒！看好勇士晋级，很可能是4-2！@love湖人    展开全文c
勇士啊勇士！赢球是小分差，输球每次也是落后10多分，往回追，最后追到差不多，然后输掉。到底是怎么了，踏踏实实看你赢一场球怎么就这么难！ @金州勇士 @NBA
这才是季后赛.精彩.登哥牛逼@哈登中文网Harden @大话NBA火箭队
天王山之战希望火箭拿赛点啊
火勇大战太特么刺激了！跪着看完。。。
午休看会儿NBA，现在这球是真无趣，就是三分线外扔扔扔，那我觉得还是全明星周末的三分大赛更紧凑些 ，ps.现在所有球队都是这么打球的吗？
每场比赛都打到最后一刻才决出胜负，精彩！期待天王山之战！
金州武术队和休斯顿碰瓷队引领NBA季后赛新时尚@小琴琴萌萌哒也痴狂
看的心都要跳出来了. 最后KD和Curry两次三分都没进，cp3小个子一大蹦把球稳稳抱进怀里，才算安心，NBA哪怕是那么0.1s都不能掉以轻心。 恭喜火箭🚀，希望把勇士灭了。
窝火侥幸赢下一场，下场勇士帝国一怒，窝火必将惨败!
这才是火勇大战该有的样子，也太精彩了吧，显然火箭是准备更好的那一方，场均篮板的保护和拼抢，特别是塔克，圈粉，是真的硬。最后悄悄说一句哈登MVP！！！
勇士最后两次三分太给面子了吓死我了休斯顿火箭火箭坐等天王山之战！！
NBA季后赛火箭给力哦两对都是在主场获胜，期待天王山之战
又是🚀赢球的一天 登哥mvp 这样的季后赛太好看了！休斯顿火箭队
🚀 🚀 🚀 冲冲冲！登哥今天硬到不行！
NBA季後賽第二輪，火勇大戰太激烈了，看得手心冒汗。
我郁闷啊！！
一招鲜 吃遍天有人再分享一些追女孩子的骚操作，其实追女孩子哪里有什么骚操作啊，都是玩家，过分追求套路，反而落了下乘，贪多嚼不烂，重要的是积累经验。        科比纵横NBA二十年，就靠一招后仰跳投，把某一项特长打磨到极致，就够了。        身边那些渣出天际的朋友，一点渣男的影子都没有   展开全文c
国内村赛出现NBA级别的绝杀，这一球够吹一辈子了
赤木刚宪说过，掌控篮板的人就能掌控整个比赛！期待下一场攻陷甲骨文球馆
北京时间5月7月刚刚结来的NBA季后赛，西部半决赛第四回合，火箭坐阵主场迎战勇士，火箭队场上场下齐心一致，终场以112~108力胜勇士，将大比分扳成2~2双方重回起步线。今天我已经行走3000步。拼脚力，来O微博运动挑战我吧！
火箭队主场4分险胜勇士队，总比分2-2打平。火箭队像上一场一样他们继续保持着对篮筐的冲击，虽然第四节减少了很多（我认为是体力不足）其他时间他们做的都很好。现在双方回到同一起跑线，我不敢说火箭更有优势，但勇士队看上去没有以前那么可怕了。
库里2015-16赛季的30佳球！得分王+抢断王+402个三分+全票MVP，真正的日天模式，那个赛季的库里是真的太强了！
上场42分钟，火箭全队最高，拿下17分10篮板3助攻2抢断1盖帽，其中5个是前场篮板！PJ塔克，大概就是那种所有球队都想要的球员吧！
火箭“红眼”哈登🐮 🍺  期待客场再胜
火箭升空，天王山大战必胜
绿军雄鹿第四战，绿巨人字母哥苏醒了，绿衫军难了。。。勇士火箭第四战，火箭差点虎头蛇尾，佛祖这个系列赛这种发挥，勇士会给他顶薪吗？？值得一提的是前四场赢篮板的球队，都拿下了胜利。期待第五战的到来！！！！
型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！
我正式成为比NBA状元秀高两届的学长
断断续续重新看了半年NBA，火勇大战其实已经很明显了，裁判就是控场，上半场紧勇士，火箭动作放的开，下半场看拉大了，紧吹火箭几个，勇士立马迫近到个位数，其实两个队都很有实力，但是这么看球太恶心，已经不是以前那个时代了。
防守端的铁闸，进攻端的利刃，塔克接哈登传球底角命中三分！
战术完美！保罗边线球助攻哈登上篮打进准压哨，火箭领先9分进入第四节！
【KD&库里连续三分】第三节后半段，杜兰特开始发力，强行突破失去平衡的情况下打中2+1！随后更是干拔三分命中！而库里也渐渐找到手感，迎着卡佩拉超远三分命中追上分差。杜兰特单节砍下了16分。 快来点击为你的主队投票>>
库里久违的外线单打 三分命中！那个库日天要回来了！
【哈登连过两人抛投】节奏大师哈登上线！哈登持球面对汤神的一个背后运球成功突破，此时换成利文斯顿防守，哈登再次上演过人好戏抛投命中！随后哈登欧洲步再次强杀篮下，顶着防守勾手命中~ 快来点击为你的主队投票>>
跑出机会！哈登无球跑动接保罗界外球直接上篮得分！
哈登接戈登传球命中超远三分！
【保罗关键攻防】格林后场运球，保罗从身后杀出成功抢断，塔克拿下球权反击暴扣！随后保罗单打库里，利用节奏变换抛投再取两分！ 【速戳>>
牛逼2:2登哥下次打格林下手重点啊
休斯敦火箭哈登克里斯保罗 干的漂亮，火箭好样的🚀🚀🚀你们的拼搏令人动容💪💪💪休城的英雄们！！棒棒哒👍🏻👍🏻👍🏻兄弟们，为我们的英雄说说你们的赞美吧
真真正正，被nba裁判恶心到了，以后谁再关注NBA，谁是狗
这么一来，看来还是火箭球迷多啊杜兰特，库里不进都在欢呼啊NBA
【哈登G3集锦】@JamesHarden 本场比赛32投14中，三分13中5，罚球8中8，轰下41分9板6助攻1抢断?最后关头连得5分杀死比赛！带领火箭通过加时险胜勇士，将大比分扳成1:2?
实话实说，杜兰特真的是我心目中的当今NBA 第一人，但是关键时刻不太相信队友，打“脾气球”这个问题要是可以改善，真正的强无敌。
越来越有看点了！ 火箭112：108战胜勇士！系列赛比分2-2！！        哈登38分10篮板4助攻，戈登20分4篮板，塔克17分10篮板，保罗13分8篮板5助攻，小里弗斯10分6篮板；        勇士方面，杜兰特34分9篮板5助攻，库里30分4篮板8助攻，格林15分8篮板5助攻，克莱11分7篮板，一哥7分7篮板。   展开全文c
Go to go！
猛龙很像勇士啊 小卡和阿杜都稳的一批  队友都活力不足 但不同的是勇士那帮人随时准备开火 而猛龙就不行  另外 76人这阵容要是输了 真的就就地解散算了 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
哈登飙38分10篮板4助攻2阻攻力压勇士，成功捍卫主场，将系列赛扳成2-2！
NBA骑士队教练泰伦·卢庆祝42岁生日，魔鬼藏在蛋糕里？！是湖人造型蛋糕，外媒已经疯传，卢的下家很有可能就是湖人！
这样的登哥，也很让人心疼。天王山之战，火箭来了。
杜兰特＆库里错失机会连续三分真是给机会不中用啊
现场看过 奥运会 英超 NBA了很圆满人生理想还差一次欧冠现场 希望接下来几年能有机会再去看一次我军踢欧冠鸭
今天比赛后的哈登，左眼的淤血依旧非常明显。第四战他拿到了38分10篮板4助攻2盖帽，四场比赛下来，他先后被抠到眼睛、打到脸、打到头，场均35.8分7.3篮板5助攻，投篮命中率42%。
詹姆斯冤冤相报何时了啊！NBA
詹姆斯哈登把后撤步三分投到了极致！NBA
格林好像伤了 ???
哈登是无意的，相信格林也不会怪他的，勇士球迷更不用说了，全联盟最大度的球迷群体。他们肯定也不会责怪我登的。对吧？不过还是希望大家打球时要注意点哦，毕竟竞技体育有点身体对抗也是在所难免的。
季后赛真的是垃圾，裁判真的是一帮sb
如果说格林是勇士的精神图腾那塔克就是休斯顿的城市英雄这轮系列赛 多像是总决赛般激烈啊
你登哥还是你登哥，水花兄弟现在只能叫铁血兄弟了（一个赛一个的打铁）篮板球丢的都找不到回主场的路了吧？还有脸回去吗？我想到了当年勇士在3比1的情况下被骑士连扳4局获得总冠军！我很是担心！
去NBA那次真的有刷脸我平时看篮球的同学今天跟我说看到她了
勇士队最近都在打什么💩
喜欢以前新浪NBA的直播不止因为免会员 更因为没有那么多乱七八糟的广告和废话 除了解说比赛现场就是评论 现在腾讯那女的那个环节什么乱七八糟的 看着就糟心还不如让我看广告
闲居闲看NBA西部半决赛第四场  大胡子老哈的火箭队大比分领先杜兰特的勇士队   有望将比分追成2平加油
NBA双方各怀绝技，内功深厚
篮球之神巅峰表现！乔丹生涯终极扣篮集锦，他依旧是信仰！
心塞！最后6秒库里仍在防守，队友提前离场，只有格林原地注视他BOB 体育5月7号 报许 ，刚刚结束的NBA季后赛中，火箭终于在主场扳回一局！通过加时赛以126-121击败勇士之后，目前火勇大战的系列赛总比分为1-2，只要火箭能守住下一个主场，还是很有希望晋级西决的。心塞！最后6秒库里仍在防守，队   展开全文c
腾讯NBA最美女主播，颜值和身材让人看了受不了，连美娜也只能排第3
NBA真的没法看了，裁判控场太严重了，谁赢谁输都能被设计好，已经是表演赛了。
詹姆斯哈登真厉害，本赛季真的把强投三分发挥到了历史第一的水平。但可以顺便说一句，说到三分犯规，最有资格抱怨的应该是库里，我说的不是这轮系列赛，而是过去的这些年。
NBA球星听到自己中文绰号啥反应？汤神很满意，考辛斯却很气愤
赢得对手的尊重！格林赛后采访，看到准备离场的哈雷尔后迅速结束采访，穿过人群去拥抱对手。这个系列赛留给我们的，不仅仅有热血和奇迹，还有满满的感动
想起了初中接触NBA那时库里还没有胡子
现在的NBA不知道怎么了，看球难道不是为了开心，快乐，享受么，满嘴污言秽语，诅咒球员报销是什么鬼，我库里快点退役吧，危险
库里没有圆柱体之前我打死不看NBA，去尼玛的
我这一球没进，我被雷劈si
今年的东部应该是NBA近20年来最强阵容了吧！！！不再是以前西部第八都可以虐东部前三的状态了 O字母哥39+16雄鹿3-1夺赛点 绿军再负陷入绝境
把那该死的球给杜兰特
戈登运球到裁判旁边，然后打了个眼色，出手，哨声响起。一切都按照计划进行~~~
虽然我对火箭无感，但是这一次，我隔着屏幕感受了哈登对冠军的渴望。当球员合同以及代言都到手之后，对于荣誉的追求是比普通球员更加迫切需要的，因为这是证明自己的时候了。NBA需要新的冠军，但是艰难。我是科比粉丝，同是也喜欢杜兰特和库里。我也特别佩服勒布朗以及哈登，群星闪耀的舞台是最   展开全文c
NBA季后赛看到现在，作为库里的球迷我很失望，技术没得说，他缺乏一种狠劲和霸气，没有压力的时候很出色，但到关键时候往往掉链子，没有杜兰特很难拿到冠军...
如果你的推人进攻犯规没有吹，投了个air ball之后刚好你队友拿到，然后上篮得分~~~~那你就知道，今晚除了裁判帮助你，连上帝都在帮助你
勇士对阵火箭的比赛正在进行当中，勇士球员凯文-杜兰特出场33分钟，16投9中，已经得到28分6篮板3助攻1抢断1盖帽。加上这28分，杜兰特职业生涯季后赛总得分已经达到4004分，他是NBA历史第10位季后赛总得分超过4000分的球员。
杜兰特三分+库里三分＝强行制造悬念！！双mvp继续Carry下去！！
@王小愚儿  库里真的让人失望！巨星为什么不是季后赛爆发的吗？NBA和博彩合作就是知道裁判控制比赛了！
不该，都是自己人 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
完逑了，火箭总冠军了真是没用巴萨和火箭分别就要欧冠冠军和NBA总冠军了为什么这个世界永远是邪恶当道呢绝望
看过最感动的MVP演讲！五年前的今天，杜兰特在MVP颁奖典礼上几度落泪的演讲，他阐述了童年的遭遇和他母亲是如何维持家庭的。
【】飞来横肘？杜兰特抢篮板下落时看到身边的保罗，顺势一下，保罗倒地。
凯尔特人又跪了，昆昆教欧文打球，这事原来是真的
我师兄今天终于没在组里打王者荣耀了，但是他打开了电脑，开始看NBA直播了。
勇士的工作人员试图让裁判回看哈登肘击追梦的那一球。
格林演的真像
飞来横肘！杜兰特抢篮板不小心手肘碰到保罗，保罗瞬间倒地！裁判一脸懵看着KD杜兰特第一节不小心胳膊肘打到哈登。今天杜兰特的胳膊肘是怎么了？
NBA真是光看文字直播都能让人热血沸腾的比赛了
PJ塔克是真的硬啊！
新晋NBA田径队，雷霆赛前小将们的扣篮表演，这弹跳扣篮大赛级别
杜兰特单节16分，又开启了死神模式！
勇士第三节最后一秒什么鬼？3-1。 干
怕是所有勇士球迷都得跪谢杜兰特吧，没他勇士这季后赛晚节不保。
卡佩拉抢到篮板后，纯粹是瞎扔，从来没考虑过接下来的进攻该怎么打。这一点他比内内差远了。
库里防守不好，防守习惯更不好。最近老有人说库里犯规多，这是必然的，防守时侵略性不足，盲目下手，容易被晃等诸多问题，导致他经常犯规。并不是裁判吹的紧，而是自己能力不够啊
妥协了不看了再见
wdnmd火勇大战快成群架了，这种NBA还看个JB
哈登给格林这一肘子，报了一箭之仇
每个人都有适合自己的位置，毫无疑问，为了湖人他做了他能做的，不用再去证明他对湖人的爱，魔术师是个伟大的球员，不用换个岗位再去证明他的伟大，他属于球场，我们爱他，但为了湖人让他能用另一种方式为湖人加油，尊重他的选择 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
我猜老铁一定确定肯定100%在看NBA那个…啥，午安！晚安困累睡了，下午四点多起来去练气功了
火箭不光要打服勇士，还要打服裁判，就这样，干吧
哈登在最近的比赛中着实有点惨，接连受伤不忍心疼了。西部半决赛第4场，詹姆斯-哈登在一次快攻上篮时，头部被防守的凯文-杜兰特的肘部击打到，随后又被杜兰特右肘击打到后脑勺，还是希望安全第一！NBA
讨厌办公室男的看NBA直播在那儿欢呼。像我还没看复联就被剧透了一样。回放等我
交代了，死活就是投不进，死活就是没有哨。追到只差四分的时候连续上篮不给犯规，没意思。
哈登投三分后肘部打到格林，格林倒地不起！
雄鹿今天在客场113比101战胜凯尔特人，大比分3比1领先。美国媒体报道了一项数据，在此役之前的249次3比1中，领先的球队有96%都最终赢下了系列赛！
哈登教科书式3➕1！！
这球你们怎么看？咱也不敢问啊！
NBA比赛真难看，本身我对NBA就没啥兴趣了，我只是喜欢看看库里打球，现在这球打的和以前截然不同，比赛方式也让我get不到点，不管这赛季库里打的怎么样，勇士最后输赢与否，我都停看NBA。
刚做了一个梦～NBA大结局🙃
当年的三少，大哥杜兰特，二哥威少，三弟哈登，看似是按进联盟的资历排的，杜兰特进联盟最早，然后接连选中了威少，哈登，组成了20世纪以来天赋最强的三人组。大哥年少成名，声明在外并且实力极强是个不折不扣的天之骄子篮球天才。最喜欢的还是杜兰特！        展开全文c
不管输赢 都讨厌格林库里 金州裁判武术队 名副其实
斯蒂芬·怎么都没哨儿·库里
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
[抱抱_旧]  字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
库兹玛空切禁区接球暴扣！
如果让我说我不看NBA最重要的因素，那一定是不管怎样都会扯到裁判，裁判的存在感太高了，一打完比赛朋友圈全是“裁判”。
洛瑞最后0.4秒发球，76人派上博班防守已经被彻底玩坏，包括博班赛前与狗狗的合照也遭调侃
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
NBA已经和WWE靠齐了 裁判那么卖力表演 赛后都要加鸡腿
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
绝杀雷霆一幕重现库里又来炸裂三分！
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！[抱抱_旧]
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
永远不要试图跟勒布朗斗气
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！  [囧]
NBA 写在凯尔特人雄鹿g4后3:1了，一个赛季的起起伏伏也许就快要结束了想起天天被骂的罗琦儿高开低走的莫里斯被质疑做不了领袖的欧文被指责打球软弱的海沃德状态低迷的杰伦獭兔也许凯尔特人这个阵容就要这么散了，也许大家再也不会以一个团队聚在一起我想起了我在浓眉交易闹的风风火火   展开全文c
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
第一次发关于NBA的观感不喜欢哈登所谓体毛犯规，现在的NBA早已经失去了观赏性，已经变成了三分球大赛，没有了过去的激烈对抗，现在动不动就是100多分，想想当时科比的时代，整场比赛都是男人之间的对抗，而不是现在的碰到胡子都能犯规。科比退役后，我喜欢莱昂纳德，欧文，还有不得不提一下库里，这   展开全文c
金州武术队这么牛逼   直接颁奖把    让他们自己打吧    不然半个联盟都被打伤了   垃圾队伍  不配打篮球    去打WWE铁笼5V5吧   素质极低   垃圾东西
哈登投篮后，手臂顺势碰到格林面部，格林倒地痛苦不起。。。
追梦格林，活该，怎么不打死你，哪个球员受伤都值得同情，除了追梦格林，他受伤就是他的报应
裁判终于憋不住了
NBA新赛季即将拉开战幕！哈登、保罗带领火箭队努力训练剑指冠军
中央五套转播NBA真你妈狗屎，快放比赛，全是广告，解说的更是垃圾
又是眼睛又是后脑勺的一天天的，吓死人了，幸好都没大碍！每个球员都不容易鸭，希望大家远离伤病NBA季后赛
库里好可爱啊！女孩子看NBA就是好帅这个三分 背景乐是啥好好听  库里怎么英年早婚呢😂我预测火箭赢
我相信，当踢蛋格林痛苦的躺在地上的时候，大家是不是都很兴奋，恨不得他再也起不来，那一瞬间是否想起废掉别人时的场景，踢蛋格林，May God watch over you! @格林Draymond_Green
如果你不看比赛只听腾讯的现场解说的话，你会以为全场貌似只有火箭在进球
现在的NBA真没意思，全是些阴人的脏动作小动作，完全没有了我刚看球时候的热血了！
勇火这轮系列赛无论结果如何，塔克是真的让我重新找到了看球的激情，那个充满铁血硬汉且无畏的NBA
现在NBA越来越假了
篮板痴汉！PJ-塔克！
尽力就好，就算输了也没啥。伟大的球员总是会招人非议，谩骂，质疑。强如科比，不还是被骂强奸犯。但这并不影响他在NBA的历史地位和影响力！曼巴精神，不仅仅要求你打球技术好，还有很多精神层面的东西，比如教你要学会承受压力，面对质疑。做自己就好，重要的是不能失去追逐总冠军的心！欧文
腾讯是不是穷疯啦？充那个会员NBA只能选一个球队看！？不然还要充超级会员！？
NBA是真好看啊，不过腾讯体育的广告都这么无厘头嘛
球员的脾气有多火爆？科比霍华德反目成仇，伊巴卡直接抱摔…
一己之力是绝对掀翻不了76人的，猛龙替补基本上都没大赛经验，但他们不会场场哑火的。 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
【KD要飙分？哈登陪你！哈登第三节独得13分】第三节比赛，哈登得到13分5篮板1助攻，并在最后一次进攻中上篮打进命中压哨球！
【火力全开！火箭打出一波15-4攻击波】勇士今天客场挑战火箭。比赛第三节末段至第四节开局阶段，火箭在比分86-82领先的情况下打出一波15-4进攻高潮将比分拉开至101-86！火箭能否保持分差把比赛带到甲骨文？！
壮壮历险记NBA 上班时间、看NBA、也是没谁了
路人甲:NBA今年绿军真厉害，都打到东部半决赛了，进攻好就算了，防守也好。路人乙:是吗？我感觉也就那样啊！路人甲:？绿军的字母哥打的不好吗？米德尔顿不好吗？希尔不好吗？路人乙:你说的是这个绿军，哦哦哦，厉害，厉害👍 。路人甲:？NBA不是只有雄鹿这一个绿军吗？
一发狠两个人都拦不住，古登遭两人包夹打成2+1，对手一脸茫然不敢相信！
这场比赛和脑袋过不去？继哈登第一节被误伤倒地，格林在第三节也遭受制裁。
怎么没有人来说说火贱打球脏的
【死神变武神，KD继爆头哈登后，他又一肘肘翻保罗】在本场比赛半场结束前，杜兰特在与保罗的一次对抗中，疑似故意肘击保罗，致使保罗倒地在场。此前，杜兰特还在一次进攻中误伤哈登脑袋。
Hyperdunk的设计初衷是为世界上最出色的运动员量身打造最强悍的战靴，成为了无数NBA球员的热爱，成为了实战鞋中的精英。从 08年 的第一代诞生延续至今，成为了 Nike 旗下口碑极好的实战精品系列。即便在现在巨星签名鞋当道的时代，Hyperdunk依然能在各个球场里占领自己的一席之地。
又到了把NBA这个游戏ban了钻野区的时刻。MVP+辣个lan人，这谁顶的住嘛
CCTV5的NBA解说怎么都一边倒呢？
绝地王者南美特供遗憾走水，开单不黑6红2走巫妖王英超继续发力收米！米兰双雄反弹收米！NBA前线记者单依旧潇洒收米，开单7中6
小里弗斯还是很有实力的嘛，也很拼，他和保罗的关系还是挺有趣的，这就是球员的职业精神。特别喜欢美国NBA的氛围
库里是真没哨啊！
库里和克莱真的很迷，这场已经没了
在哈登撤步三分后，投篮时手不小心打到了格林的前额，格林随即捂着脑袋倒地。
现在的NBA裁判才是最影响观感的，可能都买球了
今天应该没了，下一场主场加油。@金州勇士 @NBA
突然有种等库里和汤普森退役就不再看NBA的想法～2004年喜欢我科开始了看NBA～
渣勇要凉啊 求哈登轻虐啊
金州勇士库里NBA 让人又生气又好笑，最后是又心疼。
勇士啊勇士，能不能争点气，辣么多全明星，打的那叫啥呀感觉你要是输了我就不想看NBA了再
库里确实没哨，有也是反向巨星哨
果然勇狗有个好爹啊 连吹火箭3个犯规，不就是发个球吗！@NBA
一抬头以为回到了四中 怀念中午在食堂看NBA的日子
NBA季后赛 快跑呀，塔克来啦！！！
NBA季后赛 今天勇士要跪，火箭打得真好，哈登真稳！
NBA 字母哥带领雄鹿拿到第四场比赛的胜利，雄鹿三比一大比分领先凯尔特人。欧文落寞离场，但季后赛三比一落后翻盘，欧文可不乏经验，这时候的他，会不会有点想念老詹呢。字母哥阿德托昆博
期待登哥继续封神
第2179天，在NBA历史上，只有两场季后赛打了四个加时；一个在1953年，一个就在刚才。季后赛得票太贵了，第一次坐这么远；然而相比这一场伟大的比赛，这些都不重要了。Let's go Blazers~从今天起，我是CJ的粉。 O网页链接
我实在是对大胡子爱不起来！ 打个篮球，一点接触不能有，简直是带坏NBA的风气，和严重影响比赛的观赏程度
勇士 我算是知道了双标狗的强行洗地…勇士脏是因为他平时不脏季后赛脏，所以不行。保罗脏是因为他平时就联盟公认脏，所以无所谓。哈登碰瓷是因为大家公认他碰瓷，所以他现在没哨子就是裁判不行。库里没圆柱体是因为一直没有，所以现在他也不能有。简直可笑…
我举报NBA严重影响研究生搞科研，去了两个教研室看见四个看比赛的
NBA发展联盟NBDL水平有多强？球员收入多少？听了让人心酸
火箭G4必须得输！勇士四将赛后施压库里，而格林谈到塔克时摊牌BOB 体育5月7号 报许           金州勇士还是没能拿下G3之战，这一场比赛若勇士赢球火箭就大势已去了。因为在NBA历史上从未有球队可以在0-3落后的情况下连赢四场完成翻盘。另外勇士今天还真是倾尽全力，他们使用主力的时间被火箭还狠   展开全文c
贾巴尔：我相信杜兰特能够超越我成为历史第一得分手名宿给小帅这目标定的很高嘛
不愧是打过NBA的男人！易建联这身体爆发力，连考辛斯都挡不住
Natural Body Acting（NBA）演技都不错
十动然拒！詹姆斯想强行秀恩爱，遭罗斯残忍拒绝！
登哥再次突破拿到2分，火箭55:43勇士，领先勇士12分了
勇士41:53火箭，小李在老李的眼下搞进3分！👏👏
欧文欧文凯尔特人 赢了一起狂，输了一起扛！何况才3-1，系列赛还没结束！加油，凯尔特人。加油，欧文！
休战期唯一给我以享受的就是NBA季后赛（尤其是火勇大战）
我登哥太帅了
来自同事的偷拍，记录了上班族看比赛的不容易啊
Slater:库里在半场结束后没有立即跟队友更衣室，而是留下来跟裁判交流，库里对自己最后一个3分没有被判罚的投篮感到苦恼.没事，下半场干就完事了！希望一哥的压哨三分能刺激这群兔崽子的斗志！Go.Go.Go.
要么犯规，要么进球，要么3+1，现在的NBA裁判真是主角了，火箭的打球方式看的我真是毫无兴趣，纯粹一点不好吗👎
恕我直言，今天的哨子真的有点多。同样是伸手抱怨，为啥勇士的就不吹？是不是勇士球员表情不够到位？算了，不敢问！
裁判无论吹的严不严，关键是要双方统一标准。控场赚钱，真的很NBA
做一个干净的人是多么不容易，哪怕是在NBA这种舞台。加油克莱↖(^ω^)↗火箭总冠军↖(^ω^)↗
太真实了，库里被撞飞了没犯规，哈登投完轻轻一倒，哨响上罚球线
NBA季后赛继续进行，密尔沃基雄鹿队延续胜势拿到赛点。阿特托昆博得到39分、16个篮板和4次助攻，希尔得到15分和5次助攻，他们率队三四节发力确立两位数优势，雄鹿队在东部半决赛第四场做客以113-101击败波士顿凯尔特人队。雄鹿队把总比分扩大为3-1，他们率先拿到系列赛的赛点。双方系列赛的第五场   展开全文c
第一节结束；火箭落后三分
NBA加油！！！
里弗斯今天来到现场为自己的儿子加油助威！！！
篮球就看NBA
哈登上篮时撞上封盖的杜兰特，痛苦倒地捂着后脑勺，心疼登哥，这轮系列赛不容易大家都别受伤就好
哈登上篮时撞上封盖的杜兰特，痛苦倒地捂着后脑勺。杜兰特的右肘看着也有些不舒服，可都别受伤啊…L微博篮球的微博视频
晨跑前会各种纠结找借口：睡得太晚睡眠不足、太阳☀太晒了、白天还有事儿、怕耽误看NBA季后赛……而当自己跑起来，跑第一公里时，可能会哪都不舒服，有点岔气，胃有点难受，胸口有点闷；跑第二公里脚有点疼，腿有点酸；一般到第四公里……人就跑顺了，那时候我觉得可以加速了[呲牙]脚踏实地地跑了，   展开全文c
12月24日比赛集锦马尔卡宁暴走,三分10投5中,公牛下半场逆转骑士获胜!
商业联盟没得看 现在这NBA除了火箭 勇士 湖人 别的队还真没啥收视率 毕竟人家也要赚钱呢 感觉要打满七局了 哎 还是蜗壳10年带队打凯尔特人时的比赛好看 怀念啊。金州勇士
命中率不尽人意，让欧文体会到了带队的不易，巨星成长的必经之路，没关系，抢七杀鹿就行，虽然很难，但是 ！
老李现场观战小李的比赛，为儿子加油
欧文赢了一起浪，输了一起抗1：3的局面又不是没有经历过这不能去怪任何一个人，篮球是五个人的游戏，加油德鲁大叔
库里永远没圆柱体， 裁判nmsl
哈登要保持今天这种气势应该会，水花兄弟三分要是开了，那就保不齐了。 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
罗斯封杀小佩顿！玫瑰，欢迎回来！网页链接
好些年没看NBA了，还是依旧拼搏的体育精神，还是精彩的季后赛
火箭跟勇士的semi-finals，哈登挨打合集。又是戳眼又是肘子脑袋（苏大强见了表示吃鲸。希望打完本赛季哈登还能健康哈给勇士 btw，哈登现在也太容易上热搜了叭
集中不了精神背书学习，周边都在看NBA。我佛，我佛
接六连红，离八连红12888现金奖励目标仅差两场！ 从一直跟单的，就真的只差两场，当然，从昨天目标提出到现在还仅仅是个开端！  温馨提示大家，一直跟着NBA收割机，投资季后赛就是正确的选择！莫去碰其他！保持好节奏！
腾讯NBA这个杰士邦的广告，各种低俗X暗示，可以说是挺臭的了
我同学哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我发誓，等火勇大战结束我就换头像
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
整个联盟和裁判都这么偏袒火箭，还有打的必要么？联盟为了制造抢七大战也是够恶心的，勇士明明4-0，最多4-1就能拿下，非要吹黑哨去抢七，垃圾
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
哈登有点苦 今年希望火箭总冠军 打败勇士 小心受伤 这打个比赛 眼睛被插 后脑被肘击 真的是苦啊 还好老詹今年休息 @NBA
伦纳德的跳投和乔丹科比的对比！经典的打法永远不会过时，只有你用不好才会觉得过时！
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
我们犯规太多了 得控制呀 火箭的手感这几场来都蛮好的
哈登真的是NBA历史上最恶心的一个球员！奥斯卡欠他一座小金人！
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
哈登真的是一碰就倒，BMW
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
库里季后赛连续100场投进三分！上半场失误多，防守端不够聪明！下半场希望能调整过来，库里KD克莱希望能打得更加出色！别让对手打出自信，尽最大努力保持专注打，拿下这个客场！终结这个系列赛的悬念！ 虽说库里有点像原来的库里，但是库里需要做的更加出色！    展开全文c
勇士现在需要库里以前那种不讲理三分。金州勇士库里
火箭加油，冲呀！库里也加油哦
勇士有个脏格林（垃圾），拉低勇士格局。支持火箭升空
字母哥爆砍39分16篮板，雄鹿113比101战胜凯尔特人，系列赛总比分3比1拿下赛点！一只脚迈进东决！欧文全场22投7中，拿下23分10助攻，系列赛场均21.7分5.2篮板7.8助攻，但投篮命中率仅为37.3%。
NBA 这个赛季的字母哥接近完全体了…这谁顶得住啊
大概NBA球员都是你哥吧
违反物理规律的一球！欧文人向前冲，球却往后飞！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哥哥在NBA成功买地，再次用神奇方式出圈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
火箭加油！！！冲就完事了！
NBA真好看比谁都好看比谁都重要耶
勇士今年的冠军真的很悬
欧文啊，你真的没单独证明过自己的带队能力啊，身高力量局限了你，没办法，天赋在那摆着呢，这下子真的要被淘汰了，希望你夏天能有所改变，不管在不在凯子，一定想好你的定位，其实欧文只适合做二当家，做一个杀手或者刺客，辅佐詹姆斯，哈登，库里，杜兰特，字母哥，利   展开全文c
看球还是长见识，肖华牛逼，以后NBA直接改投篮比赛得了，不需要有防守
火箭勇士第四场比赛正在进行，哈登快攻上篮，被打倒在地，杜兰特第一个上来查看伤情。杜兰特有大哥的样子。
【宝宝有脾气了塔克怒摔毛巾】本场比赛中出现了一个小插曲，塔克被替换下场后，工作人员递过来一条毛巾，塔克直接拿起怒摔在地。
【手感爆棚！哈登命中3+1！】在本场比赛第二节，哈登面对克莱强投打进3+1！丰田中心彻底沸腾！！
【库里造进攻犯规，球迷高呼假摔】在比赛第二节开始时，库里在一次防守中贴防戈登，被戈登撞倒想造一个进攻犯规，但是裁判没有响哨，而现场球迷高喊库里假摔。
《凯尔特人赛季复盘》    今天比赛过后，凯尔特人1：3落后雄鹿，可以说是大势已去，所以先在这里提前恭喜雄鹿队。但是本着纯粹凯尔特人球迷的身份，还是想对球队这个赛季的表现做个总结。如果满分是10分的话，我最多给这赛季的凯尔特人打6分。上个赛季在缺少欧文和海沃德   展开全文c
【突然发力！火箭第二节打出一波16-4攻击波】 金州勇士队今天客场挑战休斯顿火箭队的系列赛第4场比赛正在进行中。第二节比赛，火箭在与勇士战至39-39平之后打出一波16-4进攻高潮将比分拉开至55-43！
今天勇士没转态啊，火箭保持着
【心系孩子，老里现场观战火勇系列赛G4】今天的比赛进行到第二节时，小里弗斯突破抛投命中，坐在场边观战的道格-里弗斯也鼓起了掌。库里，都是儿女亲家这场比赛你看着办吧
【火箭系列赛前四战首节均落后勇士，净负22分】据统计，火箭在与勇士的系列赛中，四场比赛火箭一共在首节输了22分，其中第一场首节比分为19-28，第二场为20-29，第三场为25-26，第四场为25-28。火箭与勇士的系列赛目前火箭1-2落后。
提前锁定五大囧一哥原地扣篮扣飞了，神似G3库里
我小时候喜欢玩半条命，红警，多塔，也看NBA和世界杯，但长大一些又喜欢写写画画，勉强做了些设计方面的工作，看起来好像追求高大上，但同时又干了很多一般人都不愿意干的脏活累活，有些人自己都很难给自己准确的定位，然而很多外人还不了解别人就可以随便定位成某一类人，信息时代也改变不了没见识
凯三蹦 你是个怪兽吧 这谁顶得住  希望奇迹出现吧
当火箭队除了保罗哈登之外还能持续有队友站出来提供火力 且他们每个人都展现出投篮自信的时候 机会五五开 再加上如果防守上能够有效遏制住对手的 那么火箭的赢面就非常大了 天时地利人和  火箭赢 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
日了冲好电来看火箭勇士G4比分,结果一打开就是哈士土狗子⑨那种秃鹫gay里gay气啊
这NBA看的 有点捞！
金州勇士 一直积分一直爽
老詹今天被篮网正式送别季后赛，惜败的主要原因还是少了个内应像当年那样里应外合此人正如卢指导所说：你还挺懂球啊詹姆斯五大囧
NBA现在太假了
船上睡醒一觉准备再睡一看电视在放NBAbang 睁开眼睛永远支持死神和水花兄弟
这比赛火箭要跪！阿杜不打满全场了，科尔要在第四节的最后用核武器了！跪了也好，大家该干嘛去干嘛去！
字母歌太残暴了吧，率队连扳三场了。
【伊戈达拉压哨三分】半场结束前，伊戈达拉运球至前场迎着香波特防守命中压哨三分将分差追至7分！ 火箭让分，半大双收！ 评论配图
现在的NBA真的是，到处都是犯规啊！一点身体对抗都不能有，碰一下就能倒！越来越不精彩了@NBA @球星故事汇 @虎扑篮球 @篮球精选
杜兰特今天怎么了？第一节打到哈登，第二节肘保罗。虽然我觉得他是无意的。
卧槽 火箭第二节的高潮给我打服了 哈哈哈哈
点燃主场！哈登面对汤普森命中超难后撤步3+1。哈登
卧槽 哈登这么强吗  作为敌对一方的球迷真的给我打服了
NBA的裁判是真的牛批
\n为啥受伤的总是哈登...\n ???
詹姆斯今年的绿军没得了！NBA
NBA身体素质劲爆，却偏要靠球技吃饭的3大巨星，哈登榜上有名
杜兰特是不是又长高了？
NBA又开始了，火箭加油！
前两天刚度过自己42岁生日的泰伦卢，收到的生日蛋糕有湖人的标志，实锤了！
搞笑NBA：NBA赛场上那些让人捧腹大笑的瞬间，眼泪都笑出来了！
欧文今天好丧想詹姆斯了 绿军…
搞笑NBA未解之谜，杜兰特的脚到底有多长？
被针对上了！卢比奥：哈登你后撤步很牛逼是吧，再来个看看！
在海外流浪5年后重返NBA，他如今已经是火箭一块重要的拼图！
科比，喜欢他的运动精神。在NBA会有很多身体素质方面超过科比的运动员，但迄今为止却没有人能够超越他的运动精神和体育品质，达到他那样的高度。 ONBA现役球员中，你最喜欢的球员是谁？
哈登超远三分命中！
我是如此钟爱NBA的控卫，新生代的控卫里钟情卢比奥，喜欢他那华丽的传球。08年北京奥运会你是西班牙队的主力控卫，那年你18岁。十年过去了，你也从从森林狼到了爵士队，十年磨砺首次打进季后赛，一直被人诟病的投篮也越来越精准，未来去拿下更多胜利吧！@微博赛事    展开全文c
字母哥狂砍39分16篮板拿到东部半决赛赛点
深夜福利！68分钟长篇！科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、生涯谢幕战60分等！万花筒般的进攻真是让人叹为观止！建议收藏！
凯尔特人坐镇主场，迎来了和雄鹿的第四回合较量。首节比赛，米德尔顿运球到前场，突分高位米罗蒂奇，后者21英尺跳投命中为雄鹿拿下一血，下一回合，欧文前场横移急停跳投命中也拿下绿军首分，本节中段，绿军打出一波6-0的小高潮奠定领先优势，首节比赛结束，凯尔特人   展开全文c
现在搜穆雷出来的都是NBA的，ATP的呢？真的养伤等退役嘛
哈登又受伤了？
雄鹿绿军第四战，依靠第三节后半段的发挥将分差拉开，最终以113-101战胜绿军！
NBA | END．赛季结束 真的是 一个 令人绝望 透顶的赛季. IT SUCKS.
NBA | 没毛病 希望欧文这个夏天赶紧走人 不是当大佬的料就真不是 不能强来 对你太失望了。虽然真的很欣赏你的骚 你这赛季的强硬造犯规地板球无惧受伤等等也一度让人在你身上看到凯尔特人的精神 但真的 这个系列赛也太让人失望了吧 / WE want a tougher guy to be our leader , in all aspects．
凯尔特人防不住字母哥，被随便碾压进内线打二加一，从一号位打能够到五号位，攻防一体，身体天赋堪比巅峰魔兽，而且不失灵活性，从外线碾压进去得分，关键还这么年轻，字母哥不伤未来将统治联盟很多年呐
哈登赛前热身🔥
小绿赛前热身！比赛给我多扔进几个三分啊！！
加油，我们的最强火箭，曾经的“蜂王”“圣保罗”克里斯·保罗，让保罗去拿下自己的第一座NBA总冠军吧!!!🏀 @小赢卡贷  查看图片
说实话，很多NBA黑人的成长经历大都类似，都是这样的正能量！加油，阿杜！
易建联隔人暴扣集锦,这身体素质,堪比NBA球员
我勇今天赢不了，现在一切看来都赢不了，2:2回旧金山好好天王山吧，恭喜火箭🚀
比赛结束后，凯尔特人101-113不敌雄鹿，欧文一个人落寞地走回更衣室。今天欧文拿到了23分6篮板10助攻的数据，但22投只有7中，三分球7投1中。这样的表现真的不尽人意，欧文也感受到了带队的不易，大比分1-3落后的凯尔特人也很难翻盘，不知道未来欧文会做出怎样的决定。
【去年的今天：詹姆斯绝杀猛龙】  2018年东部半决赛第三场，骑士105-103猛龙！詹姆斯拿下38分7助攻6篮板，生涯第五次在季后赛里投中压哨绝杀，一场荡气回肠的比赛，值得细细品味！
我不相信  凯尔特人 猛龙就这么凉了 还要打东决！
杜兰特大帽后哈登后，他自己捂着手臂，哈登在突破中被杜兰特的手肘打到后脑，倒地半天没有起来。
汤普森的持球跟白给一样，还不如那个男人呢
最近NBA季后赛掘金开拓者的季后赛对决真是爽翻了，打了4个加时，苦战到最后一秒，真是让我燃起一腔热血，我当初买江山印的房子的时候，说社区里面有个篮球场，超期待楼上看篮球，楼下打篮球的时光。
字母歌发现成了东部的最新老詹，真没人拦得住啊！ 希望总决赛是雄鹿对勇士或者76人对勇士！
欧文该剪头了！
NBA重拾记忆，然而我逗死我了
库里和欧文是真心不适合蓄胡子啊 搞不清楚这两年NBA球员文化 都开始蓄胡子了？我科打球的时候就一直干干净净的脸 多帅啊
这谁顶得住啊
NBA季后赛西部半决赛休斯敦火箭队主场经过加时以126:121险胜金州勇士队，将大比分扳成了1:2！哈登得到41分9个篮板6次助攻，戈登发挥很好全场投中7个三分球得到30分，保罗得到14分8个篮板7次助攻，卡佩拉得到13分11个篮板。勇士队杜兰特拿下了全场最高的46分，但水花兄弟库里和
波士顿凯尔特人主场再次失利，欧文比赛还没结束就一个人径直走向更衣室，落寞失望无奈，看样子下赛季走定了。@欧文各种吹 @篮球大图
Hello詹先生，这世间所有的相遇都是久别后的重逢
能看火箭打勇士，真是这个赛季下来，真特么最爽的比赛，精华中的精华！ 祝我圣保罗，今日生日快乐，拿下勇士，是最好的礼物。🎉🎁
央视影音五台转播NBA公然没有图象，是不是不要脸，笑话
从小喜欢篮球，NBA也好，CBA也好，每次都是带着享受比赛的心情去看的，但是这几年，联盟居然出了像格林这种垃圾，但凡打球的都知道，这绝对不是篮球运动员应该有的动作。一粒老鼠屎，毁了好好的比赛。
雄鹿拿到赛点，字母哥油漆区的统治能力太强杀伤太残暴，加之队友给力，欧文也是无奈。NBA
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
现场氛围棒！
今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
现场氛围棒透！
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
Archie Miller成为自从Bob Knight拿下1997年Luke Recker，1998年Tom Coverdale之后，第一位连续收到印第安纳州篮球先生的主帅， 去年Romeo Langford，今年 五星大前锋Trayce Jackson-Davis。
一般库里上一场梦游之后，下一场会很恐怖，射穿预订
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
虽然我很喜欢欧文，但他现在真的只是个杀手不是领袖。以前在老詹身边对手的主要目标还是老詹，现在受到对手主要针对，欧文并没有证明自己。
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！[去旅行]
[抱抱_旧]   国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
骑士备战与勇士队的NBA总决赛！詹姆斯赛前三分投篮,弹无虚发！
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
控制失误，避免犯规麻烦！果断出手，做好防守！
看NBA十年了，印象最深的就是湖人对火箭，当时姚明受伤了，现在想想真的要不是伤病，姚明真的很强。NBA
NBA     老凯蛰伏了这么多年本以为老詹走了出头之日也来了结果...还TM的有个字母哥啊难受啊哈哈哈哈哈哈哈
欧文，伪巨星啊，离开詹姆斯，自己独立带队打季后赛就不会打了，真的太令人意外了
难得的空闲的上午，看一场NBA，火箭对勇士第四场。
咱也不知道登哥后脑勺多疼，咱也不敢问
登哥又挨了杜兰特一肘子......
进入季后赛第二轮后，林书豪坐穿板凳席，当年被称为林疯狂的那个男人，似乎快要跟NBA说再见了。还不如来CBA，没有必要这样混下去，三十多了，再不来CBA，以后可能连CBA都没得打了，新疆管理层可以派人去和林书豪团队接触，华人血统，交流无障碍，融入球队快，林书   展开全文c
NBA直播，雄鹿比凯尔特人，支持字母哥加油
火勇大战G4开局对抗火热！哈登躺地抱头比赛进入暂停！希望哈登一切平安
【字母哥狂轰39+16，雄鹿客场再胜绿军夺赛点，欧文空砍23+10】在今天的比赛中，雄鹿113-101战胜凯尔特人，系列赛大比分3-1领先。雄鹿队字母哥39分16篮板；乔治希尔15分5助攻；米德尔顿13分7助攻。凯尔特人欧文23分10助攻；霍福德20分6篮板；莫里斯18分14篮板。
Ｇ4很精彩，哈登的頭都要被杜蘭特打爆了，登哥穩住。
欧文真的菜的真实，脱粉了，不看NBA了。。心累
【火箭球员跑步入场】火勇大战G4一触即发！赛前火箭球员入场，向现场助威的球迷们送上小礼物！
今年的NBA就看杜字大战了。
我凯真是让人失望，没有精气神。是欧文的攻坚能力被高估，还是雄鹿的防守被低估？反正没有看到那个人挡杀人佛挡杀佛的欧文。钓鱼钓鱼，等待夏季大交易吧。对NBA球队来说，更是对凯尔特人来说，不夺冠就是失败
波士顿凯尔特人 不知道为什么George Hill能这么容易的进内线上篮得手，太尴尬了
【真会玩！斯玛特赛前训练中背对篮筐命中后仰三分】星城体育5月7日讯 NBA季后赛凯尔特人主场迎来与雄鹿系列赛的第四场比赛。赛前迎来复出的斯玛特在热身时站在底角，他背对篮筐用后仰的姿势完成投篮，最终球精准的落...想看更多点我 O网页链接
勇士加油 今天必🔥 。。我等下回来看结果 金州勇士
看哈登 穿鞋我能看一天。
雄鹿这长手长脚太可怕了，绿军身高太劣势了。
迈克尔·乔丹 超强劈扣华丽后仰 篮球之神无法模仿！
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈在比赛前KD精心去指导库里扣篮。
偶然点开篮球的微博，智能推给我科比的一些花絮视频。看到这个人竟然会鼻子一酸，大学在21# 的8楼天台看NBA，毕业后的十年却少有时间去看直播。直到科比退役，那个抓遍全校篮圈的我两年没碰球。偶像不止于他本身，更是承载着整个青春。就像张杰唱前往世界的尽头时，瞬间就会燃！
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
当《see you again》响起，记忆的画面瞬间被拉回到十余年前，错过了篮球之神乔丹，是艾弗森、科比、加内特、邓肯、姚明让我们爱上了篮球，对于90年代末看NBA的那代人来说，有些名字是无可取代的！ O网页链接
现在NBA季后赛剩下八支球队中，雄鹿队打球人是最多的，这是还在老加索尔，布罗戈登受伤情况下，真的令人羡慕啊……
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
人生难得的NBA 哈哈 展会之余来看到最爱的勇士  库里加油拿下game4 哈哈 2American·Texas Harris
NBA季后赛进入到了异常焦灼的状态，目前进入第二轮的八支队伍都没有掉队，比赛非常激烈，一切都有可能。如果雄鹿队最终从西部突围成功，甚至赢得总冠军，我一点都不惊奇！让我们拭目以待，继续看比赛吧。
中国NBA形象大使蔡徐坤的运球什么水平，艾弗森、欧文看了会流泪
NBA直播马上开始啦
NBA 这是我们的青春，转眼间再也不是那种偷偷上课用流量刷着文字直播的时代了
乔治希尔打得真不错
杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？难道笑的方式不对？
完全不看球的我，被老孙拉来看NBA季后赛,球星都不认识，完全不知道拍啥，看啥 ，懵圈中，就觉得热闹
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
休斯敦火箭 今日份的入场照！PS:豪斯今天继续缺阵，小里弗斯会打！
联盟最帅黑人祝这个老男人生日快乐34岁身高只有1m83的你还在拼尽全力追逐NBA总冠军的身影，让我觉得似乎面对什么困难我都可以!从哪怕脑震荡浑身癫痫也要竖起大拇指的你开始10年来给我力量Thank U Cp3
东部这些球队投篮命中率真的很低，机会出来了都投不了，像火勇都是迎着人投三分都比他们命中率高。
来自对手的尊重:贝弗利做客一节目谈到:KD是这个星球上最好的球员，比赛中没有能比KD表现得更好！甚至没有能接近的球员！
今日份笑点！洛瑞在争抢时，其实自己打到了自己，然后去找裁判要犯规并且不依不饶！
感受下伦纳德每一年季后赛的场均得分，从8.6分到31.3分，年年都在进步，这个机器人有点可怕了。
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，到现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
NBA五佳球 魔兽嗜血大帽 神兽暴力空接
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！[去旅行]
黑医生视频的不就是和黑NBA的同一个做法吗 只是想不明白黑医生的黑得这么低B怎么也有人跟风？是真傻还是装傻？
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
中国男篮五大健身爱好者，郭艾伦上榜，这身体素质真的不一般！
NBA季后赛 nba吐槽大会  都把我笑死了   不带这样玩的
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
尤因生涯终极十大操作，曾经乔丹的实力对手！
保罗：我也曾是个扣将，炮哥这场是真想赢啊
毋庸置疑，杜兰特是现役NBA最顶尖的得分手，丰富的得分手段和修长的身材让他在进攻端予取予求，几乎如同一台无解的得分机器，先后四次斩获得分王称号就是其最好的证明。职业生涯至今，杜兰特一共有过10次单节20+得分的表现，其中个人最高纪录是在2018-19赛季勇士对阵尼克斯的比赛中所创下的单节25分。   展开全文c
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
[去旅行] 季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
这投篮姿势真像老大爷投篮，你确定这真的NBA球员
1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。 12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
NBA | 这球獭兔视野传球都很棒啊
詹姆斯晒出了与自己小时候朋友的合影，有一群从小玩到大的兄弟感觉真好❤️ 👑
这一幕至今历历在目
这一球差点引发冲突，也砸的太狠了欧文
登哥继续努力。别在像多年前成为夜店小王子。
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
1月1日五佳球哈登开挂无死角压哨三分!威少不忘初心助飞弹簧人
今天天气好晴朗，NBA西部半决赛火箭对勇士第四场关键之战。
鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
热火球员泰勒继续为新赛季积极训练，加油你是最胖的
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
值得收藏！Golden Hoops出品库里华丽进攻混剪对于你库之前的盲投，世界为之惊呼！无与伦比的投篮能力，太风骚啦！
这是要搞事情啊，汤神若成自由球员，他会去洛杉矶，不是湖人，而是快船——根据美媒Bleacher Report报道，NBA著名记者Woj在一档节目中透露了关于勇士球星克莱-汤普森未来动向的一些细节。Woj认为，如果勇士今年夏天能够为汤神提供5年1.9亿美元的顶薪合同，那么汤普森就会留在勇士。此外Woj还说道   展开全文c
因为有JB看好76人，小卡不可能一直高效，猛龙天赋太低。 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
忽然发现我初高中在萌芽上看过这个姑娘的小说，印象深刻地觉得写得不太行后来好像还去做NBA的文字主播了？
NBA第29周最佳比赛集锦 火勇大战裁判抢戏杜少创季后赛新高
真心是这个这系列赛的第一人…说是东部第一人也不为过吧…毕竟猛龙有个自残的23号范弗利特…简直就是个送分小王子…伦纳德在替补有伤病教练有短板队伍有巨坑的情况下依旧这么坚挺…
现在没几把刷子都不敢上篮了 NBA吐槽大会
NBA第一硬汉！眼睛被打出血却拒绝下场！他15分钟9篮板抢爆勇士全队 ONBA第一硬汉！眼睛被打出血却拒绝下场！他15分钟9篮板抢爆勇士全队（分享自 @狐说小剧场）：就格林如此暴力下流而且明显故意的犯规动作，有些人还是无动于衷，还说怪话，不能怪球员，输球、打不赢不要找理由，不要怪裁判，废了哈登活该，等等，不一而足。恕我直言，这些人是和格林   展开全文c
和NBA巨星呆一天选出你心目中的最爱詹皇、科比、杜兰特、泡椒！
如果勇士不给汤普森顶薪，汤普森倾向于洛杉矶，但是是快船而不是湖人
NBA十佳球 妖人戏耍热火无视詹皇暴扣_
帅气出场 @JeremyLin林书豪
孔帕尼一脚世界波让时间回到了七年前还在厦门的时候，从曼联输给Wigan平埃弗顿到孔队1:0头球绝杀，再到系里团建看了艰难赢下纽卡的比赛，再到阿圭罗和哲科那场不需要提及细节就能想起全部的比赛，一直觉得足球就是一个谁踢的好谁就应该获得回报的项目，这赛季从赛程到判罚，英足总都在向NBA看齐，曼城   展开全文c
92年到19年，库里还是那个萌娃
登哥生涯被黑……被洗得最白一次哈登
没有任何一个球星能够凭借一己之力和一支球队抗衡。猛龙其他球员只是不稳定，不能够提供更大的帮助，最主要的豪哥没上，哈哈😄 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
周琦空接放篮，完成NBA职业生涯第一个运动战得分！  NBA
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
最近漫威热，经常都会看到争论哪个英雄更厉害的评论吵得不可开交。类似于争论NBA哪个球员更厉害，争论哪个明星更有才华更帅或者更努力。真的羡慕他们，生活都已经好到这种程度了吗？我虽然都有自己比较喜欢的人物但我一点谈论他们的兴趣都没有
乔丹：装完逼就跑，真特么刺激
干货！想扣篮？身高不够？弹跳来凑！想练弹跳的看过来！几个简单有效训练动作助力提升弹跳，8分钟视频提升你的弹跳力！在家都可以练！
这是多少人爱上篮球的时光！时间回到十年前，NBA08-09赛季，我们最爱的那支火箭和湖人，一切都是熟悉的样子，场上的球员，孙正平和张卫平的解说，暂停时发送短信的互动，仿佛又回到了在学校食堂集体看球的日子，又回到了上课时看手机文字直播的日子，最真实的篮球，最美好的回忆，真的怀念，I love thi   展开全文c
死神依旧稳健，杜兰特全场31投14中狂砍46分。季后赛生涯总得分超越韦德升至历史第十位！而他命中的6记三分也让他的季后赛三分命中总数超越科比，独占NBA历史第七位！
笑喷！白人“模仿帝”演绎格林防守哈登，真的太形象了，尤其是裁判
德胡安-瓦格纳高中时大名鼎鼎的“百分男”，曾在单场比赛中拿下100分。在进入NBA前一度被视为“新艾弗森”。只是天不遂人愿，在骑士度过了一个场均13.4分的不错赛季后，瓦格纳便饱受伤病困扰，只打了四个赛季就从此消失。O网页链接
BR特效！欧文在两人包夹中上演凌波微步！！！【威武】NBA篮球永不熄
NBA精彩4月热血混剪 每一个镜头都让我们热血沸腾
如今的NBA就是个博彩的娱乐节目
【 】大帝准备完成单手劈扣，谁知希腊怪兽从斜侧杀出一掌将球摁了下来！
[bm思考][呵呵]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
前NBA火箭球员海德社会主义之旅 标志性三分点燃西安球迷激情
连中两记三分，登哥今天的三分可真不讲理……NBA比赛日 via@NBA
NBA吐槽大会 不强迫别人来爱自己，努力让自己成为值得被爱的人，其余的事情顺其[喝多了]自然。
四加时…也是看 NBA 以来头一次见到，约老师那个罚球要是能进说不定就见证五加时了。
后卫必练！控球节奏训练，每日练习你也能成为控球大师！
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
詹姆斯高中竟然打爆过这么多NBA全明星, 要不要这么残暴
保罗和考辛斯的恩仇记，一切都能释怀的NBA，为何解不开他俩的仇恨
湖人队应该会成功，魔术师约翰逊会运行好湖人队的。但是不能武断，要发挥民主，多听听其他人的建议。 O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
NBA中那些最令人惊叹的身体变化！
NBA马什本，马什本在小牛出道，又效力过迈阿密热火与夏洛特黄蜂，场均得分19分，还有5个篮板，他扎实的后转身投篮继承了小前锋的传统，本立而道生，帮老人医院取药。马什本就是火箭队的榜样。
丹尼斯-史密斯进入NBA之前的扣篮表演，满满都是神龟的风格！【憧憬】
2006-07赛季太阳进攻混剪！有都少人是因为当时太阳的跑轰爱上篮球的？纳什引领的“7秒进攻”席卷联盟、圈粉无数，彼时的菲尼克斯热烈、奔放，场上的球员把所有的激情毫无保留地挥洒在比赛中！纳什、小斯、马里昂、拉加-贝尔、巴博萨这群人伴随我们度过了最炽热的青春啊！ ...展开全文c
过分啦！白人模仿帝搞笑演绎富尔茨、朗佐-鲍尔和詹姆斯罚球动作。看着为啥有点难受呢。
詹姆斯，沃尔都点赞的新生代扣篮手代表，Zion Williamson 和 Mac McClung的实战扣篮看着都害怕，尤其是Mac，第一次见这么牛逼的白人扣将！ O网页链接
NBA季后赛5月5日赛事前瞻 今天的史诗级四加时让季后赛越来越好看！明天的火勇大战依然是联盟的焦点！宿敌的对决！勇火大战再度开启！此前勇士2:0火箭，领先火箭两局，占据明显优势！不过这两局比赛勇士赢得似乎有争议，哈登在上一场比赛中眼睛受伤，成为比赛失败的x因素，这次养伤归来的哈登不知道能    展开全文c
“等待一个机会，冲破天际。”这是我自己在2016年1月8号发的微博。虽然他可能不是一个大球星，虽然做他的粉丝挺累。但是从他进入NBA开始能看着他一天天成长进步为成功去努力，达到梦想的高度也是一件很开心的事。“Before you fly to the sky,First you need to stand on the ground.” ...   展开全文c
44分三分球11中10！考辛斯激活勇士全队，这下NBA真大结局了
上一场不过是在爵士主场偷得一场胜利，事实上你们根本防不住戈贝尔和米切尔，看好爵士4比3翻盘火箭！
雷霆绝杀我火已经花光所有运气。
你说格林不是故意的？你看他的手型，像不像江湖失传的龙爪手？
雄鹿与76人首节，恩比德与布莱索发生冲突。恩比德将球扔向布莱索，布莱索拿球回砸。最终，恩比德吃T，布莱索被判罚两次技术犯规驱逐出场。
16年的LeBron和骑士，伟大！必定永载NBA史册👍
感觉NBA总决赛就像是电脑游戏，勇士队可以为所欲为
中锋凋零时代最后的挽尊 大帝大梦生涯震撼混剪NBA篮球永不熄
too easy！白乔丹完美复刻今年NBA扣篮大赛所有扣篮
之 名场面对于篮球一无所知的我来说，写到篮球赛这种名场面的时候，我就想哭，我是真的无从下手啊！！！！！！！！！我记得上次我写的时候还专门看了一会儿NBA ，我发现，我都要睡着了还没看懂啥意思，最后我只能几笔带过今晚，又到了篮球赛这种名场面   展开全文c
相信如果能打到抢七 这场战役绝对精彩 相信我勇很棒，也相信火箭有实力！加油 希望库里找回状态  O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
不止利拉德时间！NBA近两年那些著名的后撤步绝杀
韦德这个扣篮有点像魔兽有没有～
g4O今早9点30开始、就目前来看我觉得很有可能抢7 ，每场比赛都打的很焦灼跟激烈。双方的板凳深度都蛮强的，唯一担心的就是哈登的眼睛！ O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
你篮球打得多好啊整天毁你篮球谁没个爱好啊说得出“毁我篮球”这种话的臭屌丝没打出个NBA你看不起谁啊 我小孩喜欢打篮球怎么了
宇宙勇要解体了诶，啧啧，这一天真来了还挺感慨的，NBA又有悬念了
05年是我第一次接触NBA滴时代
哪里会看得上整天在家玩电脑还喜欢赌博的邋遢肥猪啊 肯定也是找我P哥啊又帅还在国外念书 打球还牛逼经常到现场看NBA啊
【利拉德赛后采访】今天开拓者主场不敌掘金，遗憾没能拿到赛点！赛后发布会上利拉德表示：“季后赛充满了竞争性，比赛并不总会尽如人意，今天没能捍卫主场当然很失望，但我们在他们主场赢过球，我们会奋力一搏。” 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战    展开全文c
火箭要夺冠，必须跨过的重重困难！休斯敦火箭NBA哈登
