我没有任何感想。当然，NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
他买下蓝网肯定不会亏，先不说他有不有钱，未来还有两大巨星在给他称场面如果再让蓝网捞个总冠军！！简直就是后面靠着一座矿山。   O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
都说良药苦口，柑橙不苦，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分   展开全文c
已经失去脑治疗意义了。专家临走时还教给外科主任一种判断脑坏患者的简易而准确的方法：用神经和脑电图观测双结合的观方法，NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
抬起屁股就走。王树声说，NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
以后再NBA转播中看到扎伊尔啊，布朗尼啊这些人，心里就会想到，我可是在他们十几岁的时候看到过他们😎
组织之所以考虑你和他的事，也是对你的情况做过了解，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
随着指间阴的逝，我们的渴望愈来愈清晰强烈，NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
又东五百里，曰丹穴之山，末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
嫌他人老，寻着鸿章大闹。NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
食者不妒。又东三百里，NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBAO网页链接
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，瘦削，时候的答案真的太难防！ 网页链接
火箭还是打不过勇士 ～思愆。
猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，白皙，是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，思愆，在怎么办，猛龙队的防守真的不错
【@Sira翻译组 字幕】恩比德赛后采访谈到了双卡双待的表现：“他们是很棒的球员，他们为球队站了出来。我今晚却没有，我还要加油啊。”
因为其惟一可能的实现方式是奥威尔的一九八四和中的文化大革命，即一种禁止个人秘密的恐怖的透明性。NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
篮球真是我的命 太i了 以后一定要去看一次NBA
【高中生涯】西蒙斯高中打球集锦！西蒙斯高中天赋尽显那是能突能投，三分球相当可以，在高中他就是乔丹一般的存在！
中国男篮今天进行了部分人员调整，刘志轩、任骏飞和张镇麟离队。尊重国家队的决定，大哥回俱乐部好好训练，艾伦、继伟继续努力争取为国出战，球队将于明天飞赴美国，准备参加NBA夏季联赛。中国队，加油
考辛斯很不走运，本指望加盟湖人重振雄风，无奈今天左膝十字韧带撕裂，下赛季大部分时间甚至整个赛季都会报销，他原本和昔日搭档戴维斯一起辅佐詹姆斯，湖人被认为是离下赛季NBA总冠军最近的球队。但是没有办法，伤病也是NBA重要一部分。
中国🇨🇳终于有一支NBA球队了，下个学期上课看湖人比赛还是看篮网比赛呢
反正小韦德我是一定粉了，这样子长得和骚韦简直就是一模一样啊，希望扎伊尔能进NBA
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～潇洒。
NBA这群狗解说，欢快，士队的舔狗们活该你们被骂
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
考辛斯受伤瞬间，经诊断应该是十字韧带撕裂金州勇士
盘点NBA里那些后撤步绝杀的最后赢家，丢失，来罗斯也是后撤步绝杀的专家~全球热门体育的微博视频
NBA“Unbelievable Three Pointers”那些年NBA不可思议的三分合集 ～禁止。
兢兢乾乾其实如今的篮球趋势已经越来越注重于内线的进攻了，当然小球时代的到来更使得很多传统的中锋丢了饭碗，当然也有很多的中锋凭借自己的天赋和能力能够继续留在了NBA中拿到了大合同，今天小编说的这位小乔丹就是其中的一位。
蜗壳擅长的其实还有和乔丹一脉相承的后仰跳投。看NBA比赛，始于乔丹，终于黑曼巴。想哭了
终结者机器人降世❗️这特效太帅了👌
雖然我係一個排球運動員,，但係我從細就中意籃球中意NBA，因為“金雞獨立”我認識左奴域斯基；因為奴域斯基我變左牛仔隊死忠；因為奴域斯基我明白就算係最低谷噶時候都唔可以輕易講放棄；因為奴域斯基我明白乜叫做忠誠!!@Bauerfeind保而防官方微博 希望可以翻我牌子😂 查看图片
很有年代感的画面了NBA球星能在这种球场打拼的平均时间不超过5年大部分时间都是在干脏活，累活某一瞬间也会有很灵性的闪光✨
一个身经百战,林俊杰周杰伦NBA都不在话下的人被ow打败了
洛杉矶快船超话 NBA今天给小伙子们拍了定妆照，使令，帅丑帅
11年看NBA时候正好是你挑战三巨头，从那时起我就把你视为偶像，如今你曾经的战友都已经脱下战袍，你也离开了联盟，那就祝你以后生活多姿多彩抽我抽我抽我
MVP! ～整齐。
真的天赋满满 1号进个NBA不难
叫杰伦的，都这么有创造力么？！
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。上半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。单薄。据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c
20分惨败！澳大利亚输球造冲突，怒怼对手发泄，博古特正负值-17关注北京时间8月16日，澳大利亚男篮迎来一场热身赛，对阵劲敌加拿大，这场比赛加拿大一共16个NBA球员缺席，可以说只是二阵出战。结果加拿大在第四节一波流，成功带走了比赛，并且90-70大胜20分。加拿大一共5人上双，其中潘戈斯得到18分   展开全文c
自然灾害，意外事故，防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
阿德：“很高兴能够和NBA关怀官方一起为上海市的李塔汇学校捐赠了一个篮球场。”
官方：湖人鹈鹕正式完成交易 戴维斯加盟洛杉矶湖人  新赛季联手詹姆斯  ～恳恋。
湖人总冠军就完了@湖帮 @NBA精彩视频
克利夫兰永远是你的家！回顾一下詹姆斯2014赛季再次代表骑士出场的画面，克利夫兰球迷山呼海啸般的呐喊迎接这位出远门但还是回家的孩子！
球星爆笑低级失误，我也能打NBA？ （分享自
【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，更流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，气愤，他
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。粗犷。色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。那段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，表示，后换手运球过人，单臂轰炸篮筐！
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。怒放。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～沉寂。
【维金斯Snapchat】和队友们出来溜达溜达 ～生气。
【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～清秀。
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，幽香，家都疯了
前暴龙后卫林书豪感叹时运不济，他的前队友「甜瓜」安森尼(Carmelo Anthony)现在比他更惨，不但被国家队拒之门外，想回NBA怕也不容易。而且比起豪哥获得广大球迷同情，甜瓜遭到更多的是讪笑。这位昔日的超级巨星已做好退休的心理准备。彪壮。NBA吐槽大会#
今年夏天最大的震撼弹，无疑是Kawhi Leonard和Paul George，携手加入洛杉矶快艇的消息，有巨星、有第六人、有绿叶、有防守球员，快艇球员各司其职，一瞬间成了夺冠大热门。初恋。们能把快艇带到什么样的高度呢？ 🏀如果如果你喜欢这部影片，请关注的我微博，感谢支持！  ...   展开全文c
NBA 哎祝福考辛斯吧，两年不到三个大伤。希望考辛斯早日归来
是我今天起床打开窗的打卡方式不对吗？让今天的陪练师阿卓脾气这么大！？  ～满腔。
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，这种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，激奋，身的努力可以让你赢得最终胜利！
NBA～善恶。
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～朝夕。
首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人
相比现在,明亮,前NBA真的比较精采
NBA最强管理层无疑了？花费6亿打造冠军豪阵，而且还讲人情味NBA最强管理层无疑了？花费6亿打造冠军豪阵，欢快，且还讲人情味
神奇一幕！小土豆内特罗宾逊在BIG3联赛上演了一个高难度绝杀！大宝贝戴维斯最后抱住他的保护动作也是既暖心又可爱！
十五年前我在这里乞讨，现在我成了NBA总冠军，我来这里点份大餐！
老科与老纳的对飙！2006年季后赛首轮的第六场，湖人与太阳的对轰大战，科比全场轰下50分8篮板的超级数据，纳什则是拿到32分13助攻，当时纳什的进攻不仅十分飘逸效率也很高，非常经典的一场对决！
来自库里的官方吐槽！库里完成了一个和哈登几乎一模一样的后撤步三分，只不过库里被吹了走步，完后库里还在胸口比了一个13
这是中国功夫吗？NBA西部半决赛，湖人中锋拜纳姆在比赛中肘击小牛后卫巴里亚，被判禁赛5场，并罚款25000美金。矮小。
多米尼克-威尔金斯 　　连续9年入选全明星，7次进入NBA最佳阵容，两度加冕“扣篮王”，他是上世纪90年代前三名的进攻炮台，然而威尔金斯不是季后赛的宠儿。开关。整个NBA生涯中，“人类电影精华”仅有3次季后赛系列赛经历。
利拉德真的是难得一见的球员，他每年都会把进入季后赛的奖金分给球馆的工作人员，在自己功成名就的时候还怀着一颗悲天悯人的心，时时刻刻都在关心他人，这种性格都是因为他小时候的经历造就的。在NBA很多球员都会迷失自我，不过这很常见也很正常。因为进入NBA代表着圆梦时刻，可以让你一夜之间从贫民窟   展开全文c
还在国王队的幼年期杰拉德华莱士接布拉德米勒的传球起飞隔扣火箭队球员波斯简纳克巴惊呆姚明！身体素质劲爆的杰拉德华莱士在国王队时期没有被重用，在被山猫队扩张选秀选中后用强悍的攻防捍卫这支球队的尊严，唯一的猫王！
当安东尼遇见了字母哥教科书的进攻遇上天赋！
丘天的表现远不如预期近年来，北京队也一直努力寻找合适的内线球员加盟，希望可以加快重建的步伐，他们曾经尝试从广东队挖来易建联、深圳队挖李慕豪，辽宁队挖韩德君，甚至以一年3000万+北京户口来吸引已经被NBA裁掉的周琦，但无奈的是都一一以失败告终，因此北京队只能专注于培养从青年队上调至一队的   展开全文c
怒喷周琦？王仕鹏微博不满某球员耍大牌：知道你为什么打不了NBA了！王仕鹏：终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。可爱。球圈混了这么多   展开全文c
实话实说 如果事实真的是这样就有点过分了～彪壮。
你有你联盟最强的后场，愉快，这个前场貌似也不差打死你个快船
由于伦纳德让湖人管理层彻底的失望，于是我今天早上主动联系了湖人的高层并且和他们达成一致，以每年3500万美元的合同和詹姆斯 、戴维斯组成湖人三巨头，但是目前购买飞往洛杉矶的机票还差200块，浓黑，好心易友赞助一下等我到达洛杉矶定以十倍奉还，认为我是骗人的请绕道 ...全文
詹姆斯 & 库兹马和路威 & 贝弗利握手拥抱致意。英俊。面笑嘻嘻，心里MMP！眼神都没有交流，新赛季要狠揍！
据说霍华德让经纪人联系洛杉矶湖人表达加盟意愿，笔直，被湖人很干脆的拒绝了！另：湖人球迷为什么这么讨厌霍华德？！ 贪玩的时候遇到了凌晨四点的科比，认真的时候遇到了凌晨四点的哈登哈哈哈哈哈
【恶搞湖人版本爆扣，高耸，快船】Ayo！Everybody！在你头上爆扣！No flag！我根本不是idol！
美国队不要以为稳了 ～憔悴。
这豪门116年不倒，无形之中统治NBA O这豪门 116 年不倒，无形之中统治 NBA
uuji8dfb听说这款Sneakerhead的功能鞋盒最近非常火，很多国外的嘻哈歌手NBA球星家里都有 ，我已种草囤货啦！
NBA的魅力
别急啊老弟！NBA那些帅不过三秒系列
啊啊啊啊啊啊啊啊，好想去蓝色港湾这个NBA的展，可惜都没人跟我一块去，而我又是秉承“一个人宁可不做”的人。存现。说有湖人的冠军戒指，真的好想去看，可惜我的闺蜜团对NBA没一点兴趣
爆冷！澳大利亚男篮遭20分惨败，全NBA球员出战，却打不过杂牌军O爆冷！澳大利亚男篮遭20分惨败，全NBA球员出战，却打不过杂牌军
帅不过三秒系列，别高兴的太早！！
【NBA闷骚男着装集锦：韦德爱红裤 单打王玩豹纹】&nbsp;        NBA闷骚男着装集锦                         NBA闷骚男着装...网页链接 ～可爱。
布朗尼扣篮真的太轻松了！ ～虚假。
扎伊尔昨日扣篮🏀  微博视频 ～消失。
布朗尼超话 为啥看二弟的所有一举一动都觉得可爱 ～心事。
NBA 最近阅读量惨淡 今天把RJ生涯最强一战发一发50分之夜！2019年2月 RJ带领的Little Elm小榆树高中对阵现在在俄克拉荷马州大的四星双能卫Avery Anderson带领的Northwest西北高中最终RJ全场得到50分10篮板4助攻，Avery Anderson得到39分不过有点遗憾的是RJ那场比赛输了...   展开全文c
参观完博物馆，还要去王府井的NBA，我累的不想说话，他三还嘻嘻哈哈
两位神级人物酷哦！之于我的NBA就你俩了……
NBA 新西兰破坏者队官方为RJ出的一段迷你宣传集锦（算了我也不知道要怎么归类这个）期待RJ的新赛季吗？只有50多天了
腾讯15亿美元再次抢下NBA的版权，然后就没钱抢欧洲五大联赛了吗？
金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，多少，子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，敏锐，健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
NBA2KOL2各位问一下为什么会登不进去？我还特意卸载然后重新安装结果没玩一会就又这样啊啊啊啊(希望能找到解决办法)
罗斯休赛期在家坚持做推车训练
boom! ～快乐。
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～疼痛。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～激昂。
boom！ ～同志。
NBA零距离超话这是谁啊？今天输球了？ ～怒吼。
韦德超神比赛！2009年2月28日，热火主场对阵尼克斯。在那场比赛中韦德开启“杀神”模式！他狂砍46分8板10助攻4抢断4盖帽，其中第四节砍下24分！来回忆一下那场比赛中韦德精彩表现吧！
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
单个赛季场均得分、篮板、助攻都能做到排名前五的球星，历史上只有张伯伦一人，在1967-68赛季NBA和ABA合并后，张伯伦场均24.3分（第五），23.8篮板（第一），8.6助攻（第二），白皙，位球星可能做到其中两项数据联盟前五，但三项都做到则非常难！   NBA单赛季三榜做到前五难度怎么样？
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，鲜花，花兄   展开全文c
哦吼，中国人的第一支NBA球队诞生了，期待ing
历史最强欧洲球员，面对乔丹砍40 ，4年NBA生涯被选入名人堂O历史最强欧洲球员，面对乔丹砍40+，4年NBA生涯被选入名人堂
有生之年希望我也能拥有一支NBA球队
由清华附中教练张涛挂帅的清华附中神龙篮球队中，杨曦皓是一名实力出众的高中球员。爱恋。曾在今年耐克高中联赛中决赛面对北京四中狂砍14分14篮板9盖帽夺得FMVP，也是jr.nba北京赛区的MVP，在NBA篮球无疆界活动，杨曦皓是其中表现最为突出的中国球员。 长治·沁源体育中心
毒奶大王，差一场就可以召唤神龙了，模拟，惜了
最新消息：沙巴兹穆罕默德计划在澄清期后加盟雄鹿队。欢喜。
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～寂寞。
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
詹姆斯似乎正在走下神坛，但莱昂纳德就是NBA现役第一人了吗？O詹姆斯似乎正在走下神坛，但莱昂纳德就是NBA现役第一人了吗？
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～思越。
NBA夏季联赛，中国男篮对阵黄蜂队。馨香。郭艾伦赵继伟#
《郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分》（作者：独孤多纳） 郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分 ～思惟。
请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，憔悴，是射手里面最会扣篮的！
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，纤弱，在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，甚至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前   展开全文c
哈登的身材可谓是nba几十年一遇O哈登的身材可谓是nba几十年一遇
库里我要飞得更高～
我认真问身边人他们的心愿时，居然出奇的统一，就是健康平安。哦，除了我弟弟想要看NBA现场。
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。浓厚。龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。推荐，勇士独赢
波少禁区内挣脱防守，接应传球拔起就扣！LNBA的微博视频
洛杉矶湖人超话 woj：考辛斯经历了一场可能是膝盖的伤病，今天将在洛杉矶接受检查。 望无大碍，不希望他是第二个壮志未酬身先死的博士。怒斥。佑啊！
不愧是NBA
超强控球训练法！让防守人掏不到你的球！
汤普森因为本赛季没能入选最佳阵容，所以不能跟勇士签下超级顶薪，最多只有5年1.91亿，一下子少了3100万。（话说围栏外的人表情有点贱啊）
考辛斯：为什么来湖人？因为那个人，他当年让我防空气，我都去了！
:  不负韶华，为热爱为信仰而拼搏，这个夏天因为项目我们结缘，每天中午顶着烈日酷暑几个同事在篮球场3V3、定点投篮比赛，大家一起吹吹牛，聊聊NBA还有即将开始的男篮世界杯！因为热爱，因为信仰让我们聚集在一起在这个夏天可以经常来几次说约就约的篮球赛，这就是最大的快乐！
假面舞客JABBAWOCKEEZ再次亮相NBA赛场，帅炸了！
在NBA，你甚至可以看到篮球！！！
兢兢乾乾体坛周报全媒体记者 季孟年很多人都认为，波波维奇如今正面临着巧妇难为无米之炊的尴尬，但这位老帅实际上则是乐在其中。虽说现如今在他麾下的的确不是一支天赋足够出色的美国男篮，但波波维奇同样也有自己因材施教的方法。在过去的很多年当中，马刺队其实都不是NBA当中天赋最出色的球队，但波   展开全文c
法网男单决赛（蒂姆对纳达尔）正在进行中，参与直播的人真的不多，与正在进行的NBA总决赛动辄上千万的球迷什没法比阿，当然篮球和网球的受众也有很大区别。昼夜。
Nike Kyrie Low
球迷进入加时赛，老詹拼到6犯毕业，但是骑士凭借欧文最后时刻的爆发，最终赢下了比赛。相信在常规时间的最后时刻，没人会相信骑士会赢球，但是NBA就是一个充满奇迹的地方!这一球也堪称老詹生涯最妖的三分!爱好运动的男人，这样的篮球套装，让你帅气显年轻
你们都喜新厌旧，都给布朗尼老公老公的虽然老头子有点老、有点逗逼，生长，人家搞笑啊！
当韦德得知詹姆斯只派保镖把布朗尼送往上海，丧气，没有送扎伊尔之后……
詹姆斯这个空接太逆天了，俊秀，听十国语言的解说……
詹姆斯空接扣篮打铁！不仅把自己笑得不行了，光滑，把科比笑出一身汗
詹姆斯和泰伦卢的那些年！有争吵、有调皮，也有最后的拥抱。苍白。来到你的城市，走过你来时的路……
生活还是对老詹下手了！是因为詹嫂来中国给你没给零花钱？ ～三更。
史上最弱？美国队目前惨败洛杉矶当地陪练队，最大，年的美国队有点悬啊！
詹蜜必看，积恋，姆斯扣炸篮筐的视频！真正的把篮筐都扣出了声音……
有些黑子真的没有人性，考辛斯受伤与你没关系，下午，能不能不要幸灾乐祸？还能把考辛斯受伤跟詹姆斯扯在一起？你们真的不配看篮球
美国以前挺流氓的，没想到来了一个更无耻的流氓头子以后，美国变得更加无耻、不要脸。一幢。起看看NBA球星都是怎么怼特朗普，疯狂打脸的，包括詹姆斯、库里、乔丹等。
NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
来自尼克斯的一次精彩攻防转换。波尔津吉斯篮下迎面封盖林书豪，接着杰克在快攻中跟小哈达威造了个空接扣篮！LNBA的微博视频
今年夏天，NBA的转会市场真的是火爆异常。
真的是非常期待下一赛季的比赛。能愿。觉会异常的精彩，打的头破血流的感觉。
看着老詹一副很享受的样子啊！～挺直。
2009-10赛季，老干妈手链可以说是属于科比式奇迹的一个赛季，在那一年中，科比投中了6个绝杀（制胜球），成为了NBA历史上，单赛季投中绝杀或者制胜球最多的人。3.2秒三分压哨绝杀热火，加时赛5.4秒秒翻身跳投压哨绝杀雄鹿，4.1秒跳投三分绝杀国王，对阵绿军
19分钟回顾科比的整个职业生涯，芝士汉堡鞋从1996年的菜鸟到2016年功成名就的传奇球员，20年生涯拥有太多的精彩太多的回忆，直到MambaOut，青春就此再见NBA长草期大赛 篮球永不熄 t.cn/AiHxh8es
【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，火冒，统治比赛的方式足够让人惊叹，强势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。缠绕。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～哀伤。
【 】你可以说他是北境之王，匀称，记录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，激怒，弗利特助飞西亚卡姆！
骑士詹对阵开拓者，唱歌，暴的隔人虐筐！
他是两届常规赛MVP得主，芝士汉堡鞋中国男篮的锋线核心。他享受过万人呼神式的顶礼膜拜，被众人喊着“滚去NBA”。他带着梦想奔走美国，但伤病让一切幻灭，如今仍在与伤病斗争。因为篮球 世界杯版，篮球记者贾磊 带大伙儿听丁彦雨航 讲述他的曲折经历。【+评论】本条微
在我看来在季后赛之前，湖人都不会选择魔兽和甜瓜。魔兽风采不见当年，麦基完全胜过现在的魔兽，再有就是当初魔兽是单换詹姆斯的男人…如果我是魔兽，宁愿选择猛龙东山再起，也不愿成为詹皇背景。甜瓜当然不用多说了，当初的探花，一直在詹姆斯背后追赶，当然越追越远，   展开全文c
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，慧眼，名第四位！
一觉醒来……考辛斯在一场野球中左膝前十字韧带撕裂，经过确诊，一幢，左膝前交叉韧带撕裂……作为一名篮球运动员，前后遭遇职业生涯最重大的伤病，从跟腱撕裂到十字韧带撕裂……一个巨星是不是将彻底没了心疼表妹
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。最大。
NBA篮球体育 ～红嫩。
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，动静，8投9中，砍33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
有种看NBA绝杀的感觉，顺便说句杨洋太特么帅了。
JR，上面，醒别发呆啦，准备打比赛呐！
巅峰产生虚伪的拥护黄昏见证真正的使徒
韦德应该算是最会盖帽的后卫吧！！
伦纳德压哨绝杀76人！输球后的大帝伤心落泪加油！明年再来！LNBA的微博视频
我发表了文章 NBA男神季，可以，们都是人生赢家！
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，单薄，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
去年NBA中国赛上海站第一次见你，喜欢你二十有余，难忘你初入NBA的青涩，后来那飘逸的长发，绝技的金鸡独立与德意志战车的铁血精神伴我成长，度过了无数的青葱岁月。一人一城，一日小牛人，终身达拉斯。期待今年北京再相见。你永远是我心中的老司机，爱上你的谦逊、幽默与亲和力！hi，   展开全文c
库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，原谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，库里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，人生处处有挫折，但只有挺过这个挫折，迷人，能实现人生光辉，未来 ..   展开全文c
“永远不要低估总冠军的心。思凡。  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。
波少镇守篮下，两次阻击篮网的进攻！LNBA的微博视频
想和喜欢的人去看一场NBA
NBA里的每位球员都想要将自己练得更强壮一些，不然在赛场上会很容易吃亏，别说进攻了，想要防守对方都防不住，这就是为何球员们即便到了休假期也会坚持锻炼身体的原因了。
过人大师之间的对决！2012年1月28日，新秀欧文遇上还在巅峰的德隆！两人展开激烈的对决！欧文轰下32分，德隆砍下27分10助攻，最终网队以99-96战胜骑士！来回忆一下吧！
雷迪什最喜欢的nba球星是凯文.杜兰特，他说过他在杜兰特身上学到了很多东西，他也非常期待和阿杜在nba对位的那一天。思域。NBA吐槽大会#
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～悲惨。
姚明生涯经典战役！2008年1月，在对阵勇士的比赛中，姚明砍下36分19板，率领火箭以111-107击败勇士！来回忆一下姚明那场比赛的表现吧！
年龄一样、但为撒呢么高啊、不愧是NBA的😂 微博视频
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。全场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。婉恋。待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
1分46秒时，卡佩拉进攻三秒违例，这是一次漏判，该回合最后保罗上篮得到两分；1分21秒时，塔克逼抢库里，影响了后者的SQBR（speed, quickness, balance and rhythm.速度、敏捷、平衡和节奏），是一次漏判，该回合最后吹了戈登对库里阻挡犯规；1分16秒时，戈 ...展   展开全文c
没票，准备体育馆那边蹲
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。整洁。。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
bronny的这记3分球怎么样？屌不屌？
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。秀美。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。语素。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。方式。果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，洁净，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
扣篮不再是梦想！美国著名弹跳训练计划，全干货，赶紧Mark！
库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
我正在看【或许这真是最后一次机会了，励志的小托马斯，能否在奇才王者归来】，分享给你，一起看吧！ 或许这真是最后一次机会了，励志的小托马斯，妹妹，否在奇才王者归来 NBA超话 网页链接
全明星级别的中锋，从鹈鹕到勇士再到湖人。但愿伤病不在，早日恢复。
哈登库里力挺哈登今年MVP     休斯敦火箭
关键是考辛斯伤了没正经大中锋了，这才是最根本的原因。       戴维斯需要个肉盾帮忙顶对方强力中锋，要不然会很吃亏，还需要个替补内线填填时间，进攻端才有体力保证，而35的占时是队内唯一靠谱的持球单挑手和进攻发起点，下赛季可是有史以来最疯狂的西部。         展开全文c
詹姆斯高中就和妻子萨瓦娜相爱，那时候还是个穷小子，打球的时候邀请心仪女孩萨瓦娜来看他打球，然后在一起。老詹刚进入NBA就变成千万富翁，可一直到现在，即使老詹身家数亿美元，依旧没有传出过绯闻，一心一意爱自己的妻子和孩子。这才是我们的榜样，所以戒骄戒躁，好好爱和自己在一起的人。 ...展开   展开全文c
我发的内容很多朋友可能看不懂。因为你不了解美国人。不了解美国NBA。 我已经把自己当成了美国一份子。我比你们更懂他们。
鹈鹕队啦啦队热力登场！她们用活力四射的表演点燃现场观众们的热情
库兹马 ～愁肠。
我是尼管，我直接报价周琦 林书豪，干瘪，什么小佩顿 艾灵顿……这种骚操作，实在不懂！ NBA超话 纽约尼克斯超话
林身体素质相当棒，从小也是美式的训练，NBA那种后卫满地跑的人，他都能打出来，还是挺不错的。就是受了伤也还是有队要，现在伤病更严重了，才没地方去的。。。郭的话也挺棒，但是离林书豪应该有差距 O你觉得郭艾伦和林书豪哪个更强？
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。如会。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
有可能的话！我希望是魔兽！其实上赛季魔兽的状态还不错；如果他来湖人，有老詹串联应该非常不错，期待湖人冠军🏆 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
杜兰特炸了…… ～山高。
有幸成为中宏摄影师，让我第一次距离NBA球星这么近😁
洛杉矶213组合 不错 ～苗条。
今天上了下NBA2k2曾经百万的考神先在就8w真是造化弄人，以前玩的时候真想有一个现在却成烂大街甚至被甩卖，现役为数不多的能给比赛带来惊喜的中锋，给考神个机会好么，顶级中锋瘦死骆驼比马大 ，别再受伤了。🙏🙏🙏
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，前方，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，如果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，相恋，的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
这大概是NBA最悲催的球员了吧~
ESPN：伦纳德甚至想要招募欧文 ～可爱。
欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，哄堂，续变向后撤步晃倒奈特，无论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。爱恋。手，杀人诛心。
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。开拓者0-4回家吧，看着着急。丽质。NBA西部决赛G2#
篮球教学  科比生涯后仰跳投混剪！太美了，墨尔本看一百遍不嫌多！NBA长草期大赛 t.cn/AiHM5Icx
啊啊啊啊啊！詹姆斯把大儿子布朗尼从香港接到上海，王一博方否认恋情跟弟弟妈妈汇合了！NBA吐槽大会
坦白说从第一次了解到周杰伦到今天应该有十多年了吧，一开始应该说不喜欢他，也不知道什么原因，或许是因为当年喜欢另一个人吧，就好像很多喜欢NBA的朋友一样，喜欢一个球员多数会莫名的讨厌另一个和他有竞争的球员。也没什么不好，公众人物本来就应该具备这些，不然哪里有那么多话题。思   展开全文c
慢慢那几年，爱你这件事金州勇士
NBA和CBA有多大差距！CBA和业务球员有多大差距！斯玛特告诉你：不要拿你的兴趣去挑战别人的饭碗！半场躺着投三分，easy！
富贵是无情之物，看得他重，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
NBA总决赛拿50分太难！科比40分 乔丹55分 只有他61分ONBA总决赛拿50分太难！科比40分 乔丹55分 只有他61分
作为一个不打游戏的人…我除了NBA2k在自己打不了球的时候过干瘾之外还真不会玩游戏…
，将征战NBA的第22个赛季，42岁的半人半神将成为NBA历史上效力时间最久的球员，中间，成为唯一一位横跨4个年代的球员，值得一提的是， 比队友杨少侠的爸爸年龄还要大！致敬传奇
科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。香甜。NBA#
美如画！科比的后仰跳投精彩剪辑！！！  ～欲断。
2005-06赛季，科比场均砍下35.4分！单场轰81分，三节62分，噼里，次拿下50+，27次40+，还两度打出单月40+
球哥领衔联盟独特的投篮姿势，眉开，是你没见过其他人 最后一个笑尿了
阿玛雷-斯塔德迈尔极致的扣篮表演！ ～慕恋。
科比生涯百大过人！各种技能包，球风是真的飘逸又好看，单薄，看不厌，值得收藏！
回顾科比的整个职业生涯，从1996年的菜鸟到2016年功成名就的传奇球员，丰满，0年生涯拥有太多的精彩太多的回忆，直到MambaOut
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，许多，起来的坦克车自己想象
官方制作的皮尔斯生涯34佳球！19年生涯，皮尔斯完全诠释什么叫进攻万花筒，关键时刻绝不手软，保罗皮尔斯，即真理。愉快。NBA#
天妒英才“黄曼巴”！罗伊球风飘逸，技术全面。动静。管他的职业生涯因为伤病侵袭十分短暂，但依然为球迷留下了许多精彩故事！一起来看布兰登-罗伊生涯十佳球！
韦德的那些压哨绝杀！韦德绝对是一名关键先生！他在关键时刻绝不手软！ ～凝恋。
史上最具有创意的干扰罚球了哈哈哈哈 ～破旧。
刷微博！我怎么觉得今天是塔克当选了状元？😂46顺位全是他的防守集锦！ ～积恋。
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～慈祥。
库里教练和那些小球员们。干裂。库里这颜值，不吹不行啊，太帅啦)
世界上有一千种等待，然而最好的那一种，它叫做来日可期。晚安，好梦🏀 。秀丽。(依旧是睡前欣赏一波库里的帅照吧)
库里精彩30佳球  ～忧心。
一个非常痛心的消息:湖人中锋考辛斯在拉斯维加斯的一场训练赛中和一名球员相撞不幸遭遇重伤。经过确诊，为左膝前交叉韧带撕裂，恢复时间可能长达8-10个月以上，考辛斯预计很有可能赛季报销。憔悴。愿考神早日康复，王者归来🙏。
探班美国男篮训练营，KD看起来心情还不错哟。希望KD早日康复，早点回来打球。多音。
震惊！！！野球场上的詹姆斯对位杜兰特果然是宿敌！！
不只是腾讯音乐，还有NBA，腾讯花大价钱，5年100多亿人民币大大独家垄断了NBA的版权，然后再从中国球迷身上薅羊毛，仅一支球队的会员就要几百块。花那么多钱去喂饱洋大人，然后到去盘剥国内消费者，这副样子让人恶心。今天。上海
Woj：考辛斯膝盖可能受伤，思理，在洛杉矶接受进一步检查！！！
外国小哥模仿秀哈登，幽香，姆斯，甜瓜，库里，球哥，威少，还有伦纳德的笑？最后的笑声是真的魔性了
进攻万花筒之黑曼巴科比2019-10赛季，科比在球场上的进攻手段，变幻多端，联手加索尔打出许多经典进球。表示。突、暴扣、中投、远射奇准无比，简直太难防了！！！
【杀人先看表，就服利指导】来到2012年10月31号的那一天，利拉德第一次在赛场上遇见科比。哀伤。生牛犊不怕虎的利拉德，抢断、三分花样尽显，面对黑曼巴丝毫不胆怯！！！下面一起欣赏当年利指导初见黑曼巴的情景吧，比赛精彩值得珍藏！
考辛斯受伤全记录，气急，地那一下摔得很重呀希望能尽快康复吧🙏
布克这记上篮太漂亮了！！！大家都很努力的在训练，祸福，火朝天
杜兰特早期5v5比赛，哥哥，直是完虐打爆全场，毫无悬念
RJ与特里尔在训练赛中完成了一记空中接力！ ～思玄。
RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～高瘦。
RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～思纬。
RJ今天夏联处子秀18投4中拿到10分5篮板1助攻，Zion上场9分钟9投4中拿到11分3篮板。一趟。NBA吐槽大会#
RJ今天开场的空中接力，耳廓，后就没有然后了
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，进攻一下适应不了没关系，肥大，守你是可以做好的啊！
RJ今日对阵猛龙拿下17+10+6集锦，哗啦，联开始以来发挥最好一场了，继续加油啊！！！
RJ巴雷特不会代表加拿大参加今年的篮球世界杯，钦仰，年在中国是看不见RJ啦！
真的帅啊，还是那时候NBA好看
鹈鹕新科状元Nickeil Alexander-Walker 今日又又又砍下34分5篮板5助攻4抢断，抚摩，领球队进入夏联4强 不愧是状元
历史第一的新秀2K分🐶🐶🐶 81！ ～珍贵。
当选ESPY颁奖典礼最佳运动员奖！ 锡安大学最强扣篮show！  ～迅速。
胖虎领衔夏季联赛十佳扣篮！！！   ～黑白。
全美第一控卫，北卡Cole Anthony训练秀胯下换手暴扣
据说，心情，明年全明星扣篮大赛阵容 谁会赢？
NBA休赛季大闹剧终结 ～公尺。
一年前的今天……锡安罚球线扣篮 ～可爱。
在打第一场NBA比赛之前，安静，安已经挣了9500万刀👏👏👏 这差距
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
🏆 火箭旧将蔡斯-巴丁格刚刚获得了自己沙滩排球生涯的第一个公开赛冠军！🏐 从NBA成功转战到沙排赛场的巴丁格也收获了多位球星的祝贺！🏃 不管赛场在哪里，胆怯，逐体育梦想的心一直在路上！祝贺巴丁格！
在雷霆86-85险胜墨尔本联队的比赛中，保罗-乔治和卡梅隆-安东尼合砍41分！再来看看雷霆两位新巨头的高光瞬间！LNBA的微博视频
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，使人，信佛祖，相信库里能把比赛带回金州
NBA私服超话 WNBA球星ElenaDelleDonne： 👔&👖：Nike color block windbreaker track suit 👟：OffWhite x Nike sneakers. 我爱了，欢快，好看啊
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，丑陋，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。能愿。NBA#  .   展开全文c
洛杉矶快船！！科怀-伦纳德携手保罗-乔治！！杰里-韦斯特这操作。耳廓。太狠了！新赛季，又有的看了！ 伦纳德超话 保罗乔治超话
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。遐恋。时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。你能想到很多球队都可   展开全文c
重磅一场友谊赛
在NBA里面，速度是突破进攻的最好的方法，如果你的速度够快，那么你就可以成为万众瞩目的人。大家知道韦德以速度为著称，他的速度在NBA里面是数一数二的，粉丝们也称他为闪电侠。另一个是约翰沃尔。
你没讲过的哈登  ～早晨。
比赛最后2秒 火箭对库里实施犯规战术库里第一罚命中后彻底锁定胜局！此时库里妈妈做出了库里标志性拍胸指天庆祝动作！你儿子给你长脸了明天就是母亲节 提前也祝愿天下所有母亲节日快乐！
NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。当时保罗向裁判抗议，结果吃到第2次 ...展   展开全文c
CJ-麦科勒姆的投篮训练部分，上海将投放AI垃圾桶调整脚步的投篮和定点跳投，连中25球，投篮的感觉真的舒服！NBA长草期大赛  t.cn/AiHT4ykB
NBA／林书豪泪诉被NBA放弃帕金斯感叹要珍惜林书豪近日在台谈到成为自由球员的心路历程，一度泪洒布道会表示「NBA好像放弃我」，情绪崩溃影片传回美国也引起讨论，前NBA球星Kendrick Perkins感叹，林书豪的处境就事NBA残酷的现实面，所有球员都要珍惜机会。呆滞。erkins发推特写道，「林书豪现在所面对   展开全文c
林书豪自爆遭NBA放弃落泪老鹰队小老弟发声力挺NBA球星林书豪旋风访台，日前在布道会上演讲，自爆NBA好像已经放弃他了，讲到伤心处忍不住落泪，这段影片也引起美国媒体与NBA球员的关注，林书豪在老鹰队的小老弟扬恩（Trae Young）在推特上说，林书豪不自私，永远把团队放第一，绝对还能继续在NBA打球。   展开全文c
篮球单缘分！喜欢玩篮球的兄弟看看哦
Aaron Gordon Best Plays of 2018-19 Season扣将是如何打球的只关于扣篮超话NBA超话 ～秀气。
昨天晚上没看新闻今早看新闻不敢相信跟腱撕裂   股四头肌撕裂   前交叉韧带撕裂一年半3次大伤本来就是半残废球员现在就等于半退役球员，还真应了那句话再怎么努力还真未必是全部有时候还真需要一点运气，以前的全明星球员内线的巨无霸这次真的被伤病彻底击垮了！@NBA
2009年01月20日，鹈鹕队的前身新奥尔良黄蜂坐镇主场迎战步行者，最后时刻双方战成100平，黄蜂还有2.5秒的进攻时间。暂停后，保罗接球后闪电出手，高难度压哨三分得手绝杀成功。保罗全场得到27分9助攻5篮板。性质。NBA的微博视频
作为神射手的佩贾这一纵观全场的背身长传助攻队友上篮的镜头堪称生涯经典，情恋，起来回顾他这一极具国王华丽风格的创造性长传！
1997年，还是新秀赛季的艾弗森在场上和偶像乔丹进行单挑，一幢，两次大幅度的变向晃开MJ，跳投命中，这记进球也成为了NBA史上最经典的进球之一！
这创意有点酷！快船官方用漫画的形式公布了新赛季的主要赛程，胆怯，心了！
保罗控球过人技巧全面，常规的变向、in &out、胯下、撤步、回马枪、顿拜急停、单手同侧胯下、转身、抛投～～教科书级别的小打大，出色的球赛，稳中带秀，兴奋，卫之神！
魔术师约翰逊的打法实在太过超前，像是跨越了时间的界定，能愿，NBA的时间轴推到了现在！一个会在篮球场上表演魔术的男人，引领了湖人的“SHOW TIME”时代！60岁生日快乐，魔术师约翰逊！
未来6年雷霆队拥有17个首轮签，雷霆可以选到下一个哈登，下一个威少，下一个杜兰特，下一个伊巴卡，但我们再也没有下一个青春了。
再来看爵士，爵士的球衣是之前1996-97到2003-04赛季客场使用的客场球衣，因为国内大部分球迷是自姚明之后才开始接触NBA的，所以对这套球衣还有短暂的回忆。这套球衣充满回忆的可能就是卡尔马龙了，那个年代他可是球队的当家球星，那时候的爵士也是强队，想必爵士如果换球衣的寓意是爵士崛起，新赛季他   展开全文c
上赛季刚刚随队获得总冠军的林书豪，在自由市场开启后还是没有等来自己的合同，他现在的感觉就像是被NBA抛弃了一样。他的起点从纽约时期的“林疯狂”开始，这名亚裔的黄种人也给球迷们带来了希望。只是伤病过早的让他失去机会。人生好难！自由市场林书豪难掩失败“人生好难！”林书豪在台湾参加节目   展开全文c
喜欢NBA，喜欢詹姆斯的朋友们抓紧机会啦，清脆，编精心挑选的詹姆斯的球鞋和球衣以及一个斯伯丁的篮球啦!!!通通免费免费！！！
AAU锦标赛正在如期召开（每年举办的全美规模最大的青少年篮球锦标赛），詹姆斯大儿子布朗尼詹姆斯也参加了本届赛事，历来上阵父子兵的老詹不仅亲自到场为儿子加油打气，还在现场来了一把扣篮秀。怀恋。汉啊老汉，这波扣篮什么水准……NBA超话  詹姆斯超话
老詹一句话感动哭小球迷！最近，老詹姆一直在现场关注大儿布朗尼参加AAU锦标赛（每年举办的全美规模最大的青少年篮球锦标赛）的情况，在有一场比赛赛后，詹姆斯和某支球队的一个年轻球迷说了句：“我希望你进NBA的时候我，还在打球。呼吸。这话一出，把这位这位年轻球员感动的内牛满面，顿时泣不成声…   展开全文c
NBA欠我登哥一个奥斯卡奖
没有NBA的日子总觉得少了点什么
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～安恋。
库里偷听战术，恐惧，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
今日的火箭终于收拾了勇士，精悍，我登哥跳全场得分44
猛龙火烧鹿，一起期待总决赛吧，噼里，看好那支球队？
汤神复出，一下，场热身，现场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
死神杜兰特今天将首发出场，一幢，否收割比赛呢
官方宣布，彪壮，场汤神不会再回归了
@湖人管理层，让阿联圆了NBA总冠军的梦吧
【林书豪：自由市场很煎熬 仿佛NBA已放弃我】林书豪在一次演讲中讲到自己的经历和处境时动情落泪。林书豪说，“在英语里有一句话叫‘当你跌入谷底之后你就肯定会上升’但对我来说感觉就像是一个谷底接着另一个谷底。自由市场令人煎熬，因为我觉得，在某种程度上，NBA好像已经放弃我了。” ...展开全文c
火勇大战G6赛后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”
这一幕很感动，记得第一次看NBA就是看到洛杉矶湖人队的比赛，当时西区霸主由贾巴尔带领魔术师及沃西对抗当时由博得领军的绿衫军三巨头，可看性很高！
【中字】转自网络球迷为林书豪做的视频，造句，面大概是豪哥在比赛上所遭受恶犯，豪哥真的不容易，相信上帝，豪哥加油
据火箭记者Alykhan Bijani报道，多位火箭球员在UCLA集训。神奇。频看出参加集训的有威斯布鲁克、哈登、哈尔滕施泰因、克莱蒙斯、克拉克和豪斯等球员。目前塔克正在洛杉矶跟随美国男篮集训，卡佩拉在瑞士男篮国家队征战。随后火箭还要前往日本打季前赛 哈登超话  ...全文
哈登在社交媒体上宣布将于当地时间8月23日在休斯顿举办一场慈善音乐会万一登哥嗨起来给大家献上一曲后果堪比胖虎哈登超话 ～通红。
詹皇驾到……詹姆斯生涯飞帽小集锦让进攻球员流泪，惊吓，后防守球员自卑冷不顶就是一个球不知道去哪了
杜兰特vs科比和字母哥的这俩球简直不要太帅啊！
从“Carry on，my son”到“Congrats to you”不管库里场上表现有多差，科尔总是一次次鼓励他保持信心去投篮。思莼。顾科尔教练对爱徒的打气集锦。
新科MVP竟顶不动200斤字母哥对位克莱，可以，果投篮被空中抢断！
10分钟狂输21分!美国男篮连遭鱼腩吊打,世界杯真悬了前天，美国男篮的世界杯阵容中又双叒叕一名球员宣布退出，在上赛季随猛龙夺冠的NBA球星洛瑞，因大拇指伤势遗憾退出国家队，而原本就缺少球星的美国男篮，如今更是星光黯淡。慈祥。NBA吐槽大会# 更多详细内容：网页链接
湖人上限没了!考辛斯前十字韧带撕裂,新赛季基本确定报销据沃神报道，湖人队中锋德马库斯-考辛斯已经被确诊为左膝盖十字韧带撕裂，他很可能将缺席整个下赛季。考神是在本周初的一次训练中左膝盖被撞伤。快乐。天，考神与湖人队的队医会面，并接受进一步的检查。  ...全文
『伊戈达拉绝杀雷霆』威少跳投命中三分帮助雷霆反超比分！最后时刻，一哥利用2.3秒高难度两分，巍峨，助勇士绝杀雷霆！！时间一点也没留给对手！！！
拉塞尔和好基友布克又一起训练了有几个助攻还是有点味道！！等全员回归后，聪慧，队在串联方面还是值得期待！
恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，瘦削，境之王，创造历史
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。相比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。潇洒。待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
中国女篮官方写真拍摄花絮，聪慧，娘们加油
说真的 湖人这套阵容真的走不远，巍峨，就明年六月绕洛杉矶走一圈！
如果威少加入热火，微弱，是两巨头组合！
惨无人道的世纪爆扣！！ ～一幢。
还可以吧，这也是挺好了，即便小卡不来，我们也很成功得到了ad，然后签了一些角色球员，这也算是满意吧 O湖人14人名单正式出炉，作为湖蜜，湖人今夏的引援你还满意吗?
曾经一度认为这是真的
过去四年，荣辱与共，许多精彩绝伦的篮球盛宴让人难以忘怀，太多的传奇在这里诞生，腾讯与NBA再度携手五年成为数字媒体独家官方合作伙伴。而紧接着的六年，腾讯体育将全网独播，继续为你守候，让我们共同见证美好！
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。喜欢。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
科比超话无论世界是否待你温柔，请保持住你的善良，好运会与你不期而遇。同志。NBA吐槽大会#
New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～哀怨。
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。高瘦。球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。而今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。惊恐。NBA吐槽大会#
利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。比赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。激怒。是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。所有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。黑归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。朗目。于   展开全文c
伊戈达拉，敬你是条汉子！当年，掘金违背体育精神，伊戈达拉转头提醒库里。如今，杜兰特遭遇大伤，又出来怒怼勇士管理层，为其鸣不平。冒着被开除“勇籍”的风险，一哥绝对是NBA联盟里的超级英雄！去年，NBA发生了一个类似的事件，结局却不同，小卡被马刺庸医误诊，即使被万夫所指他也不上场，他的 ...   展开全文c
哈哈哈哈，王老师刻意强调定语“少了16名NBA球员”虽说不能一场论，但是这支加拿大没我们想象中那么弱。这样看，“死亡之组”又重新“死亡”了？
17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。畏缩。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
大鲨鱼奥尼尔恶搞字母哥和哈登MVP的视频沙克，你真的过分了
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～构成。
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。哗啦。论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大    展开全文c
来看看这个卢卡～这个颜值爱了爱了  ～状貌。
CJ在纽约训练时和JR史密斯对位很多谁还不是个神经刀啦 ～粗实。
又在纽约练球啦 勤劳的CJ ～它们。
晒个新鞋 ～三更。
卧槽…考辛斯跟腱伤后又ACL十字韧带撕裂…真的太惨了🙏🙏🙏 ～抚摩。
13年选秀大会后夏天新秀的大合照CJ好矮好小只 ～星眸。
CJ好帅啊啊CJ和凯文乐福 凯文哈特等人做客HBO体育的The Shop节目 将于9月3日播出 ～猜测。
CJ在纽约练球🤓上脚新鞋闪击6premium ～神奇。
CJ训练三分球25连中一定要看到最后一秒因为最后一球打铁了啊哈哈哈 ～蜡黄。
这天 项目部订的篮球服到了 我选的一号球衣（懂得都懂）我先告诉了女朋友她问我为什么是一号 我如实告诉他我喜欢的NBA球星是一号 完了吧她说难道不是因为我？我。。。。。然后我就被拉黑了 哦！流批
科比和詹姆斯的第一次相遇！！
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～雷霆。
时期的灵活罚球，科比都看傻了，遐恋，登赛后直言模仿不来
疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,喜欢,这就是nba巨星的统治力！
这么皮难道是传说中的“哈皮”哈登
历史最佳三人组 伟大的GDP真的要说再见了
NBA圈子为考神祈祷 科尔：他遭遇的是球员最怕的两大伤病NBA圈子为考神祈祷 科尔：他遭遇的是球员最怕的两大伤病 ～朴素。
哈登被格林打到面部。字眼。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
2000年西部决赛抢七大战，21岁的科比这波关键球和死亡缠绕什么水平？放现在真的吹爆了！NBA长草期大赛
据Shams Charania报道湖人中锋：考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂。漂亮。NBA长草期大赛#
【2013热火连冠纪录片】常规赛66胜16负，历史第二长的27连胜，季后赛一路过关斩将，和马刺大战七场，陡峭，终卫冕拿到两连冠……2013年的热火给球迷留下了无数美好的回忆！大型纪录片值得收藏！先马后看，手有余香！
梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
伊巴卡出征客场！
纽约尼克斯的未来，敬佩，J&DSJ高燃合集，期待两人下赛季的表现！
期待下赛季的better 诺克斯 ～忧心。
RJ的亲弟弟也加入了哥哥的秀恩爱大赛，过去，人长得是真的像啊
RJ❤️hailey这puma看着还行呀 ～惊恐。
根本抢不到！詹蜜太难了 能买到票的出来冒个泡你们都是什么神仙啊？？？ ～词组。
高难度“超短”三分集锦，迎着防守扭曲着身体就扔，浑浊，种高难度三分秀，韦德神仙球绝杀成永恒经典！
安东尼职业生涯关键球&绝杀球集锦，作为联盟的“关键先生”，地厚，瓜的关键球能力在联盟一直都是顶级，关键时刻总是可以用各种不讲理的单打杀死比赛！一起感受下安东尼的大心脏时刻！
齐刷刷，兴奋，哈哈，2009赛季的湖人替补席真的是太秀了！
最近天天看CCTV5NBA最前线，感觉能提高自己的英语听力，哈哈，也能更加了解NBA。我要努力学习，将来一定要跟小伙伴去美国看一场NBA！看一那些我喜欢的球队和球员。最近家里天天停电。好难受。我手机都快支持不住了。
NBA赛前舞蹈集锦，一群被篮球耽误了的灵魂舞者，产卵，个都是“舞林高手”！
心脏受不了，沉静，纳德季后赛创造奇迹，费城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，牛逼！
NBA就是男人的韩剧
0胜11负, 被伦纳德防得最惨的NBA状元 , 就是过不了巨星验金石O0胜11负, 被伦纳德防得最惨的NBA状元 , 就是过不了巨星验金石
力压科比詹姆斯当选全明星票王，你很难想象当时霍华德打球到底有多爆炸！
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，心情，迪的形象也的确非常适合做代言人，坐等3月底到来
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。畅快。场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。
【专访姚明：受伤退役并非因为中国赛提前复出】NBA这十年，姚明作为中国赛最有代表性的参与者和见证者，他看到了很多进步，也因为我们的篮球水平下降而遗憾。兴奋。今年两会也在谈论这个问题，顶层设计，如果想要真正提高中国水平，必须从顶层设计开始，一步一步规划好才行。”
CJ-麦科勒姆的投篮训练部分，成年人崩溃瞬间调整脚步的投篮和定点跳投，连中25球，投篮的感觉真的舒服！NBA长草期大赛  t.cn/AiHT4ykB
猴哥开练，震怒，身挺帅！
库兹马评香港局势：这些示威已经疯狂几个月了，真的难以置信。欣喜。NBA长草期大赛#
为什么库兹马今天和湖人队队友合体训练了，因为美国队借了湖人队场馆训练。气愤。NBA长草期大赛#
有什么锅，就都找他2Kratings自己推特置顶了，英格拉姆85，不是81。短小。NBA长草期大赛#
6号詹应该是詹姆斯最巅峰的时期吧！！
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。甘苦。达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。当完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
多么希望能在几天之后就要开始的，家门口的世界杯上再次看到你为国家拼搏杀进内线的身影；多么希望能再次看到你在赛场上飞天遁地；多么希望你能进一步实现自己的梦想，站上梦寐以求的NBA舞台。 当然，我更希望你能尽可能的恢复健康！因为我相信，故事到这儿，一定没有结束！丁哥加油！我们一起走下去！
洋鬼子都欺负到头上来了你以为是称赞？她就是一个棋子，NBA不受美国政治影响？专门恶心中国的。 O蔡徐坤登外网头条还被高度称赞，国内外对他评价不一只是因为偏见吗？
最近发现自己竟然对NBA感兴趣了🤣
谁做的这个图？想想就气愤，粗细，姆斯这么伟大！
湖人，干巴，士，火箭下赛季在全国直播的主要比赛中领先不过好像跟我们没什么关系呀！
woj:祝天下所有篮球迷快乐 ～愉快。
早就说了邓肯德实力不如马健，感恋，们服了么？
12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
NBA球星中的好男人？姚明叶莉成模范夫妻，库里其实是宠妻狂魔ONBA球星中的好男人？姚明叶莉成模范夫妻，库里其实是宠妻狂魔
荣耀加身之日！一起来看看蓝军三门杰米·卡明在青年欧冠对阵波尔图的点球三连扑。仿佛。
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。一次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。欢喜。保罗一切安好！
【字母哥：在我赢下一个另MVP前请不要再叫我MVP】逼王后继有人？字母哥请求球迷们从今天开始、在他明年蝉联MVP前不要再喊他MVP。浓厚。逼装的怎么这么欠赞，你觉得字母哥能如愿以偿连庄MVP么？
半场休息KD和库里在球员通道说着些什么各位加油啊！
大佬牛逼！等我哪天有钱了，我也去买个NBA球队
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。上一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。悲欢。以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～惊慌。
恭喜莱昂纳德！成为历史上最强的三连冠王朝终结者。前方。龙队史的第一座总冠军，勇士王朝的幻灭，以及甲骨文球馆的最后一场比赛，都在今天开始和结束。
【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～苗条。
【布鲁】NBA2K19科比生涯五佳球：双加时绝杀！死亡之扣！ ～状态。
【布鲁】NBA2K19王朝模式：神操作！快船交易吉米巴特勒！莱昂纳德和乔治迎终极死亡防守组合！ ～陶醉。
詹姆斯是一位合格的家长 到场支持大儿子布朗尼Bronny James的比赛，布朗尼也送出一记长驱直入单手暴扣回馈老爹
2000年西部决赛抢七大战，5G手机明年将降至2000元21岁的科比这波关键球和死亡缠绕什么水平？放现在真的吹爆了！NBA长草期大赛
小托马斯今夏休赛期最新苦练视频集锦！还记得小托马斯曾说过：“我所需要的只是一个机会！！！不过是一个真正的机会……剩下的我来搞定！”而这个夏天奇才给了他下个赛季崛起的机会，希望小托马斯能再次证明自己，思言，忘初心
克拉克眼疾手快拦截对手传球，快攻上篮一条龙！LNBA的微博视频
费城76人吉祥物富兰克林在球场看台的热舞表演秀！左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭～最后像极了孙猴子的经典动作
大块头考辛斯利用脚步移动扛进内线，迎着防守把球投进！LNBA的微博视频
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。天高。76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。这场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，秀目，球本来就是靠智慧，魔术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
小伙模仿利指导撤步，往右一步是真准啊
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～墨黑。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～遐恋。
上海赛赛后发布会第二个出场的是森林狼主帅锡伯杜。当记者席提到姚明的名字时，锡伯杜脸上泛起满满的笑容。一起来听听锡伯杜是怎么夸咱大姚的吧LNBA的微博视频
盘点NBA现役球员常规赛各项数据最高！得分榜：布克70分；篮板榜：乐福31个助攻榜：隆多25个；比赛场次：卡特1481场！失误榜：哈登单场12个 ～秀气。
【考辛斯左膝前十字韧带撕裂！恐将赛季报销】湖人中锋考辛斯在拉斯维加斯的一场训练赛中遭遇重伤，经过确诊，为左膝前交叉韧带撕裂。膝盖前交叉韧带撕裂是NBA最严重的伤病之一，恢复时间可能长达8-10个月以上，所以说，考辛斯预计很有可能赛季报销。黑白。是考辛斯19个月时间里遭遇的第三次大伤，在此   展开全文c
哈登威少三分训练！安排上了 ～彪壮。
麦克勒摩：能与哈登威少一起打球，帅气，超级兴奋跟他们一起打球，我超级兴奋，我认为这个联盟里的任何人都会这么说，我们谈论的可是世界级的运动员，他们有着世界级的天赋，很巧合的是，我与他们的比赛风格非常互补，我期待着跟他们一起努力工作！
NBA 穆大叔新秀赛季有过单场39分，之后只拿过一次单场30+1991年NBA选秀大会，“非洲大山”迪肯贝-穆托姆博首轮第四顺位被掘金选中。1992年2月对阵森林狼的比赛中，穆大叔发挥出色，全场21投12中砍下39分21个篮板。在这之后的1150多场比赛中，穆大叔再也没有单场得分35+的记录了，也只在199   展开全文c
看到这条笑出了声队霸詹姆斯蹭饭吃石锤了 ～开怀。
老詹远走洛杉矶，金州勇士分崩离析，模拟，考年年有，骑勇大战真的没有了！
骑勇新秀疯狂尬舞，坚定，旁掘金小哥一脸懵逼，总是因为自己不够沙雕而显得与周围人格格不入
泰仑卢和NBA三个跨时代的球星都合作过了。思潮。辈子也算人生赢家了。
能认出其中一个的就算老湖蜜了。丽质。NBA吐槽大会#
隆多职业生涯TOP15精彩助攻！！
《成功绝非偶然！盘点NBA那些训练狂魔，乔丹最神秘，科比众所周知》今天我们就来盘点一下NBA中的那些训练狂魔。O网页链接
听闻Cousins又遇重大伤势 Green无语上周谈到今年夏天加盟湖人的前勇士队友DeMarcus Cousins，Draymond Green曾说现在的Cousins的体能状态是自肯塔基大学后最好的，也期待他在新赛季于禁区大杀四方；没想到言犹在耳，这样的期待恐怕已提前幻灭。根据报导，   展开全文c
由于我有些紧张，讲得不是很好，NBA凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。O网页链接
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。忧心。少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！
风雨袭虚，则病起于，火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
库里超话被捉弄一次库里就学聪明了 这小眼神 ～思考。
库里超话在你头上爆扣 ～干燥。
库里超话怎么感觉越来越肉了 ～笔直。
一日为师，终身为师！！！马刺宣布邓肯加入波波维奇的教练组这位大个子中锋，在尽心尽力地为马刺打了19个赛季，欲断，终还是舍不得马刺，回归到了波波维奇老爷子身边
死神杜兰特！！！愿早日满血归来！  ～慧眼。
模仿帝恶搞下赛季威少和哈登一起在场下的样子，苍茫，的是两个活宝太搞笑了
我们难以断定，这一点是否对所有的人都适用，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
林书豪十佳球虽然上场时间不多，细长，是林书豪同样也打出过一些精彩进球！一些大佬们都不得不服的攻防
在为期不久的火箭生涯，甜瓜一直在努力的做好自己，打好比赛，但是事与愿违！即使如此，悄悄，他的实力一直是被大多数人认可的，当年在掘金队的他，攻防两端所展现的实力令人叹为观止
追梦格林2019赛季季后赛高光虽混剪虽然格林得分能力并没有像库里那样突出，也并不像其他超级巨星那样耀眼，思想，是他的防守固若金汤，时刻捍卫者勇士的大门
说，旅长，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。   展开全文c
周琦虽然在NBA 里不是很冒尖，轰隆，是一直很努力！！！这位努力的球员重新签约新疆队！大家一起祝福吧！！！下面一起欣赏他当年火箭生涯的高光集锦
Woj：考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂！！！ ～巧嘴。
他们是太阳，真的是太阳！今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
「玄德」深矣，远矣，NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
2000年西部决赛抢七大战，孙俪斥偷拍者21岁的科比这波关键球和死亡缠绕什么水平？放现在真的吹爆了！NBA长草期大赛
改变自己，才能改变别人。AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！NBA我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
谁知乌云并不吃这硬，说什么也不让勤务员粮食口袋放下。NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
但你并不总是有工作保障。你有自己的住，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
世味有浓淡，而我无欣厌。连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
是肾气之逆也。一人之气，11月最强CrossoversandHandles！谁的手活最让你叹为观止？大部分还是那些老面孔，欧文、肯巴-沃克、库里、韦德、保罗、沃尔等等，一起来欣赏他们的的表演！有花招有实战，多看几遍学习涨姿势！NBAO网页链接
就应当对负责。对的这种善意的行为不一定有回报的义务。NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
骑士逆转勇士，拖欠农民工工资拟每日加付利息夺得2016年NBA总冠军！现在看了依旧热血沸腾！印象最深刻的球星瞬间  t.cn/AiNBwduj NBA长草期大赛
即符头未到而节气先至，这叫接气。NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
靳忠人掏出来往人家面前一摔，说，还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
苦形伤其外，又失四时之从，NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
第二年的高三，我一如既往地喝，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
而毋须太久，又有谁将为我今的无奈叹息?NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
范乔丹赛后采访透露真相：这一切都源于昨天我儿子的出生！！范乔丹今天爆砍13分，正负值高达+20！带领猛龙捍卫主场！  扎伊尔韦德
周琦 暴扣这一扣不仅仅是周琦生涯第一扣而且使自己总得分超过前湖人名宿孙悦 ～心慌。
在工作中开动理智、感情与意志，为了不做单纯重复的工作而努力。NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBAO网页链接
关键时候靠欧文一记三分反超比分一个抛投杀死比赛大心脏 ～什么。
稍早前库里热身 ～滋润。
关山林大声说，放屁！NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
当火车开走的时候乌云泪涟涟，她突然有了一种害怕的感觉。NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
何得意得不得了，乐得嘴都合不拢了。24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
这是我唯一可以追赶并超越的NBA运球鬼才
2000年西部决赛抢七大战，拖欠农民工工资拟每日加付利息21岁的科比这波关键球和死亡缠绕什么水平？放现在真的吹爆了！NBA长草期大赛
Keep it down Russ！一起来感受一下我们的NBA时尚教主威少巴黎之旅骚气时装照！
只能说666！  ～蓝求。
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。大方。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。凑整。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。
与其说我爱每一位从金州走出来的勇士(博古特除外🌚)不如说我更加珍惜每一位在NBA贡献自己的球员 的的确确每个球迷都有自己的立场 都可以因为球风因为人品有喜欢和讨厌的权利 但是仍然认为任何黑子的恶意都不应该建立在球员的伤痛之上 无论这位球员在公众面前是通过怎样的形象而存在3月阿杜的结拜兄   展开全文c
乌云就被解放出来，成了领导小组有名无权的一名成员。趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
登哥季后赛首轮集锦，场均27.8分6.8板8助攻2.2抢断1.4盖帽。投篮命中率37.4%，三分命中率35%，带领火箭4:1战胜爵士，期待第二轮的表现！
特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。眷恋。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
阿德在Ins上也晒照啦，丰富，天有在深圳看到阿德的小伙伴嘛！
Shams :考辛斯膝盖前十字韧带（ACL）撕裂。连续两赛季的重伤，考神挺住啊！🙏据woj此前报道:考辛斯在当地时间周一在拉斯维加斯训练时，和其他球员对撞了膝盖。踢求。NBA吐槽大会#
茉莉又和大哥联络感情了詹姆斯是我最爱的球员，短语，他还是新秀时，就是我可随时打电话联系他的大哥了
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。寂寞。再来感受一下！
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。粉红。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
【林书豪泪洒分享会：感觉NBA似乎抛弃了我】 豪哥中国台湾行在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集泪撒现场，分享得很真挚，他说他要分享今天晚間前往新店教會進行佈道會，並暢談在自由市場漫長等待的心情，他也一度情緒崩潰地表示，雖然自己一直 ..   展开全文c
每个男生都想让自己的身材变得更强壮一些，不管是NBA里的球星们，还是各种明星，都喜欢将自己锻炼成一个完美的肌肉男，NBA里的韦德身材就非常好，他的身高有1米92，其他方面都是非常占优势的。还有一名演员巨石强森，他一身肌肉也非常完美，身高有1米95，我们一起来看看吧。
【恶搞贴】终于知道欧文为什么选杜兰特不选詹姆斯了，都是巨头模式，薪资相差无几，依恋，是大市场，左右欧文决定的竟然是这个因素！！！心疼老詹3秒
【官宣了，没有奇迹了】虎扑7月7日讯，篮网官方今日宣布，他们已经签下了完全自由球员凯里-欧文，根据球队的政策，合同的细节没有被公布。兴奋。NBA吐槽大会#欧文超话
您甭管我几根儿烟的弹跳，细挑，远别嘲笑一个认真防守的人
官方发布，怒火，里不看人传球系列
发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，谁的，中国打CBA将有可能实现双赢！
发布了头条文章：《姚明当选状元，发慌，却成了落选秀，17年后他还活跃在NBA！》  姚明当选状元，他却成了落选秀，17年后他还活跃在NBA！
发布了头条文章：《下个赛季如果他不再征战NBA，请不要忘记他也是传奇三分手！》  下个赛季如果他不再征战NBA，兴奋，不要忘记他也是传奇三分手！
李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。午夜。韦德摇手指#
一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，超燃，蓦然回首，依恋，事在心头！
大家都会把自己收藏的球鞋放在________。惊吓。NBA吐槽大会#
隆多当年是如何防守勒布朗！方一凡乔英子拥抱！  NBA吐槽大会
2k中的锡安 ～欢喜。
训练照  期待下赛季 ～欢声。
什么鬼我们的状元郎怎么被挤到最边上去了 ～心情。
Zion和海斯这个poss太酷了吧  超级有潜力的鹈鹕新人～  ～明亮。
周琦NBA生涯十佳球随着周琦签约新疆，佩服，赛季在CBA能否打出统治级表现呢
鹈鹕新赛季赛程：揭幕战对阵猛龙，如焚，诞大战对阵掘金
据Sole Collector报道，鹈鹕状元锡安-威廉森在杜克时期所穿的一双球鞋经拍卖以近20000美元的价格被一位球迷获得。粉红。NBA长草期大赛#
当选状元后，Zion把头低下了去，思忆，一刻他可能感激过去，但也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，NBA我胖虎Zion来了！
【安东尼国家队最强1战 14分钟轰37分】安东尼如今无球可打，作为NBA巨星，他的职业生涯或许不算太成功。前后。作为国家队球员，安东尼帮助美国男篮拿下了奥运会三连冠，还是梦之队历史得分王。2012年伦敦奥运会，安东尼在对阵尼日利亚的比赛中出战14分钟，三分球12投10中轰下37分，堪称国家队最强一战   展开全文c
威少职业生涯最震撼的暴扣（18分钟长篇）！势大力沉的弓字暴扣，发愁，的热血总能点燃全场，身体素质真的太爆炸了！
本赛季MVP归属即将在明天揭晓，在中国做活动的史蒂芬-库里再次表达了对哈登的支持：如果你天天看球，你就应该清楚谁该拿这个奖项。09双熊，惺惺相惜希望在未来的某一天能看到库里和哈登同队。
勇士官方历经十年震撼巨作：库里生涯93秒暴扣集锦！什么？库里会扣篮？NBA勉扣精华……  库里超话 ～惊慌。
姚明NBA新秀赛季纪录片📹83分钟超长篇，欣喜，起重温姚主席的那段青涩时光先马后看吧！
球哥在第五季《球家大纪实》提到BBB已败！球哥：BBB这个品牌已经不存在了球爹：那只是你个人的感觉，高兴，BB被摧毁了球哥：那不只是我的感觉，是所有人的感觉球爹：你说的所有人又是谁？球哥：全世界3ball超话
训练干货！德文教你如何训练你的CROSSOVER过人技术，秋波，你在实战比赛当中化身艾佛森！
神的表演！乔丹总决赛50佳球，几乎每个画面都在宣传片中出现过！生涯6次总决赛，6个总冠军，气急，次FMVP！总决赛不需要抢七，这就是乔丹的魅力所在，这就是神！
超燃！！韦德生涯对阵每支球队最佳扣篮集锦！  ～婶婶。
30分钟长篇！科比生涯TOP100单挑表演！各种面框进攻、背身单打、变向过人、拉杆上篮、干拔跳投、翻身后仰一部活生生的单打教科书！  ～红嫩。
科比生涯最后一战配上《光辉岁月》，感动满满！60分！带队逆转爵士！那一战，兴奋，一分钟，都是经典！
NBA官方出品，本赛季不看人传球精华集锦，一个比一个写意，真的把篮球变成一门艺术，恼火，直不要太棒！
【经典瞬间】还记得这球嘛？迎着一哥的防守，寸断，6号詹”致命一击！
他真的没装弹簧？阿德巴约上赛季精华集锦，这身体天赋真的是爆炸，模拟，管前面是谁扣就完了，篮下也是遮天蔽日，炸裂！
夏日训练的日常！拉塞尔和布克的节奏是真的好啊，炭黑，诺阿投完三分后的姿势也是超炫酷哈哈！
卷土重来？湖人上赛季精华集锦，虽然补强了老詹，但是无奈饱受伤病困扰，紫金军团最终没能打进季后赛，休赛期的AD加盟，心情，信下赛季的湖人能给我们更多精彩的表现！
NBA官方出品，“魔术师”约翰逊职业生涯精华集锦，超多珍贵镜头，代替，上动感十足的Bgm，真的很棒，“魔术师”的球风也是真的写意，超好看！
拉塞尔本赛季传球合集，不仅有着不错的运投节奏，传球的视野也完全ok，总是不慌不忙送出精妙的传球，白皙，期待下赛季和库里的化学反应！
哎…当个星二代也不容易…这么晚才到…刚给老詹儿子送完房卡韦德儿子又卡香港暴乱航班取消✈️采访也取消了…好事多磨吧…今天又是TacoTuesday！
感谢
摧毁性的反击进球 ～一座。
7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。思服   展开全文c
高中时期的泰森-钱德勒，无论是身高臂展速度爆发力都是相当强劲！
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，富态，满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
卡皇抢断后快攻一条龙暴扣  ～结实。
哈登上脚 Adidas Harden Vol. 4  ～丰满。
威少发布视频祝好兄弟生日快乐！貌似威少哈登都与Nipsey Hussle关系很好！ ～气愤。
NBA了可口可乐了
总决赛的勇士打得队如其名，欢腾，小卡真是无解🐂🍺！！不枉费我在路上浪费流量
久违!姚明老大弗朗西斯现身球场,戒酒健身效果明显,小腿细如当年O久违!姚明老大弗朗西斯现身球场,戒酒健身效果明显,小腿细如当年
布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～首尾。
豪哥秀基本操作，背后运球变向突破抛篮打进！LNBA的微博视频
波尔津吉斯的蜕变！加上博班下赛季的独行侠就有两个2米20的大个了 ～动静。
这扣篮也太尴尬了这分数 ～凤眼。
格林这是来跑中国打野球了吗太像了吧  ～同志。
上赛季NBA五大囧精华，造句，让你笑个不停
考辛斯受伤了常规赛大概率报销了，秀气，人能不能给霍华德一个机会？！
美媒预测下赛季西部全明星阵容！库里依然首发！ ～秀气。
莫雷也承诺过下赛季100%保罗会留在火箭结果没几天换来了威少世事变幻能守护你的只有背后的祖国
写NBA的这几位，杨毅风格就是说书，铿锵激越，一气呵成，但缺点细节；苏群就是唠嗑，唠着唠着你快走神了，会突然来点干货打醒你；段冉就是讲故事，文笔细腻温文儒雅，缺激情但舒服；柯凡这胖子的文章其实很有潜力，介于侃大山、说书、唠嗑、讲故事之间，可惜太懒。。。@苏群  @杨毅  @段冉在线  @柯凡
Zion：“2000年卡特参加的那届扣篮大赛时我还没出生。迷人。特是一位值得尊重的球员，我很希望能从他那里得到一些建议。人们永远会记得卡特在2000年扣篮大赛上完成的一切，所以我真的很遗憾，生得有些晚了！”
不知道现在的Zion还能不能罚球线起跳呐？～俊秀。
【官方出品！杜克大学至今最佳扣篮】杜克男篮有着不输NBA的流量与曝光率！每年向NBA输送着可观的顶级新秀。踢求。克官方倾情制作历来最佳扣篮，从近几年的贾巴里-帕克、巴格力再到Zion和RJ，他们无一不是暴力美学的代表人物！调大音量，尽情感受暴力扣篮带给我们的冲击感，绝对不要错过   展开全文c
在训练中的斯马特躺在中圈随手一扔，皮球应声入网！就问这个上肢力量什么水平？
2.3NBA 重心推荐，气愤，术-2.5胜！
NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～黑瘦。
神剪辑！罗斯 x 库里，将两代MVP控卫融合在一块会是怎么样的景象？简直燃爆了啊！
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，魁梧，   展开全文c
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，忧伤，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
凭借高中四年级优异的表现，科比囊获诸多奖项，包括奈史密斯年度最佳高中生球员、佳得乐全美年度最佳高中球员、麦当劳全美最佳阵容、今日美国全美第一阵容球员。1996年，年仅17岁的科比宣布跳过大学，直接参加NBA选秀，成为NBA历史上第6位直接从高中进入NBA选秀的球员。02 新秀赛季人才辈出的1996年NBA   展开全文c
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，聪慧，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
火箭雷霆完成交易，强壮，少和保罗互换东家，正在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容
第15周NBA最佳球员
向现场球迷扔几颗幸运球 ～失恋。
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。朗目。士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
昨天晚间结束的欧预赛资格赛第二场，卡佩拉所在的瑞士82-83惜败冰岛，卡佩拉全场14投5中拿到13分7个篮板5次助攻5个封盖，还有5次中投。滑润。NBA长草期大赛#
卡佩拉率领瑞士继续出战欧洲杯预选赛，在面对葡萄牙的比赛中，卡皇全场拿下了13分11板，哀伤，队以16分败北，无人喂饼真的难受..
真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。火冒。休斯顿火箭#
詹姆斯儿子Bronny秀背扣 ～沉寂。
当年内特罗宾逊骑扣奥尼尔，行为，按在地板上摩擦不知道科比的后来咋样了
戴维斯对阵各球队最高得分，前方，经开始期待下赛季了！
这是我见过，拥有，牛逼的扣篮......扣篮也得戴头盔
市场上选择并不多啊 ～媚眼。
快船接近聘用泰伦-卢成为首席助教！ ～激怒。
杜兰特现身美国男篮训练营！ ～悲欢。
晚安啦  ～气愤。
2k宣传片 ～开怀。
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，淡雅，友表示会好好犒劳他
NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，只开着97年“油老虎”NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，大方，开着97年“油老虎”
失业老杨继上次遭儿子毒打之后，又被女儿爆锤让老爸赶紧出去找工作，老爸就是不听，只能以武力解决太难了，老铁尼克杨[超话]NBA吐槽大会 t.cn/AiHLJKHu
这就是篮球的魅力了吧，赞许，BA群星感动落泪时刻
字母哥：NBA最好的领袖还穿着湖人球衣！现在的我还不够格！ ～欢畅。
都是来搞笑的嘛？2018-19赛季NBA搞笑镜头大合集 ～深邃。
NBA史上最强50人 ～喜笑。
宝刀未老！贾马尔-克劳福德2018-19赛季精彩表现 ～喜欢。
NBA三大戏精！哈登在他们面前都甘拜下风，炭黑，莱乔影帝级别
詹皇这一扣全场都看懵了  没想到35岁还能这样飞 ～惧怕。
白马银枪挑翻全场 利拉德2018-19赛季高光集锦 ～碗盘。
能把NBA球员打成筛子的街球高手 ～单恋。
NBA历史上最惨无人道的扣篮TOP3！和你心目中的TOP3有出入吗！ ～欢快。
北京-杭州高铁一日来回，看到男神很高兴，看到男神打球就更满足了~~以及专访里，男神聊到NBA版权的事情真的无比大气——“对于NBA来说，不管是腾讯，还是阿里巴巴，都是不会错的选择。秀丽。么，NBA和腾讯在现在这期进行的合同中合作得非常好，没有理由这个时候NBA要去换合作伙伴。我觉得，对于NBA来说   展开全文c
欧文超话 哎呀 我好想看比赛啊！ ～单薄。
考辛斯又受伤了，这次是左膝前交叉韧带撕裂。让座。为联盟第一中锋，近两年的遭遇实在让人心碎。2017年2月国王由于多年未进季后赛决定重建，将NBA第一中锋考辛斯交易至鹈鹕。2018年1月27日常规赛，那时鹈鹕双塔已经磨合的初见成效，而考辛斯在对阵火箭的比赛中最后时刻因为一次救球遭遇跟腱撕裂。紧 ..   展开全文c
没有NBA，没有人一起走，变成一个情感博主……
8月10日， 周董、邓伦、李易峰、林书豪等大咖打球的场地是怎样的？快来看看华南地区首个NBA级别的场馆，赞许，核指数爆表  ！！够硬核！NBA标准化场馆大解密，真的不来现场感受一下？
虽然我湖无缘季后赛了，可爱，詹打球还是帅
进攻球员的噩梦！塔克职业生涯防守各大明星球员精彩集锦 ～担忧。
哈登和威少在UCLA训练 ～苗条。
威少在UCLA进行三分训练 ～高耸。
哈登威少训练过后去买饮料威少带这头带也太像忍者神龟了 ～生死。
据消息源透露，周琦已于今日与新疆队续约，新赛季将留在CBA联赛。雷霆。琦加油！希望他能够早日回到NBA！
我就说登哥这后撤步金鸡独立怎么看着这么眼熟，憔悴，来是偷师莫总啊
哈登在社交媒体上宣布将于当地时间8月23日在休斯顿举办一场慈善音乐会。去听音乐会一定要把救心丸带上，万一当天登哥一高兴决定上台为大家献唱一曲，那就糟了。左右。NBA吐槽大会#
美职棒大联盟球队休斯顿太空人队将在当地时间8月20日在主场对阵底特律老虎队，届时火箭球员豪斯将为比赛开球。可以。这真的很特别，希望我不会搞砸，希望我不会让任何休斯顿人感到难堪，希望我可以扔到垒上，这是那种一生只有一次的时刻。”豪斯说道。
NBA超话 惊天大扣篮！！ ～美丽。
【杜兰特勇士时期高光集锦】之前不管勇士第四节打成什么样，柔软，心里总会想“我们有杜兰特”
过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～积恋。
库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！  ～圆滑。
NBA现役这几位球星，一拿到大合同后，便开始“坑”了ONBA现役这几位球星，一拿到大合同后，便开始“坑”了
发布了头条文章：《奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录……》  奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录…… ～凝恋。
中国男篮再次进行人员调整，沈梓捷离开球队前往国奥男篮报到。结果有些遗憾，但这个夏天的经历对于大鸟来说一定意义非凡。遥望。感受了NBA夏季联赛这种级别的比赛，更加清楚地看到了自己的优势和差距，在这个过程中他不断变得更好。以沈梓捷现有的潜力和天赋，如果他能拥有更全面扎实的技术，开发出稳   展开全文c
暴力隔扣！2020届五星分卫Josh Christopher在昨日德鲁联赛比赛中狂砍40分精彩集锦又一位身体素质劲爆的外线弹簧人  ～南北。
2020届招生第一分卫Jalen Green近期劲爆集锦，分寸，下换手暴扣、大风车暴扣轻轻松松的最强身板
【八村塁热身赛35分集锦】日本与新西兰热身赛，瘦削，队核心八村塁狂砍35分！现在，中国男篮要对这个对手绝对警惕了！
比斯利在街球场硬刚杜兰特。憔悴。
Cba和nba冠军的友谊～消灭。
Just five kids from Akron,如焚,Ohio!
在NBA可以这样扣，呆滞，待师弟在CBA的炸裂扣篮🔥
Shams：考辛斯前交叉韧带撕裂希望球场无伤病！考辛斯在拉斯维加斯训练比赛时，膝盖受伤，干瘪，天将会进行最后的膝盖伤情检查和确认！
库里原来奥克兰UA安德玛店，失恋，修好酷
艾弗森这招是真帅 ～单恋。
詹姆斯无解后仰跳投！这球直接把摄像机都骗了 ～臃肿。
考辛斯左膝前交叉韧带撕裂！拉斯维加斯训练与球员发生膝盖碰撞！祝福考神早日康复，远离伤病侵袭。惊恐。NBA篮球动态的微博视频
伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～命令。
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。秋波。诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，喜悦，运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
库兹玛：不是每个人都会喜欢你，做自己，要开心。欢腾。切尔：哎哟兄弟我的错，我没想伤你那么深的库兹玛：嘿犹他爵士，你们是怎么应付这家伙的
洛杉矶早上八点多这人又自嗨起来了，俊秀，想屏蔽这个人每次都发一长串
对于火箭球迷来说这个镜头不会陌生吧？09年火湖大战姚明受伤再登场的这一幕，分寸，没有让你为之动容？是否是你青春记忆里印象最深刻的球星瞬间？
【考辛斯生涯混剪视频】曾经的联盟第一中锋考辛斯迎来了29岁生日，这个年龄，是大多数NBA球员最巅峰的时期。欢快。待考辛斯下个赛季有打出身价
作为当今世界上最顶尖的篮球联盟，NBA聚集了这个世界上最顶尖的篮球高手，为我们奉上精彩绝伦的视觉盛宴，欢腾，过，在NBA也有不少很令人尴尬的瞬间，现在就让我来带大家一起来看一下吧
祝湖人名宿魔术师约翰逊60岁生日快乐🎂 ～肥满。
字母哥真是太生猛了，凝恋，吃格里芬颜扣➕1
勇士两个逗比新秀Jordan Poole & Eric Pashcall随音乐尬舞呢，思服，边的掘金新秀波尔一脸问号脸哈哈哈哈
【麦迪35秒狂砍13分经典回顾】 2003-04赛季麦迪带领火箭对阵马刺，欣恋，演史诗级的“麦迪时刻”
现在湖人这个形势，你希望谁来补位！今早醒来看到新闻真的心情挺不好的，健康打球对表妹来说怎么这么难，耳廓，望表妹能好好恢复身体，祝福表妹❤️❤️
如何评价本内特当年的这个挡拆 ～生气。
boom💥阿联当年这扣篮什么水平 ～机智。
上午接完诊，看到书豪在台湾行演讲中激动落泪，竞技体育真的残酷！作为NBA目前唯一的华裔球员，不管书豪最后是否能够留在NBA，给书豪点赞！话说在大家心中，慕恋，书豪是一位什么样的球员？
骚如韦德也曾勉扣过？这下库里不孤单了！更多精彩尽在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频 ～恐惧。
《鸡说NBA》继续疯狂的篮球，浓厚，球场边欢乐多，尬舞庆祝，挥舞毛巾数不胜数，鸡哥
@NBA2K中国
08年北京奥运会，陈江华面对科比的贴身防守，背后运球过掉科比后强势上篮命中，这球可以吹一辈子了…
2006年的全明星中，只有詹姆斯和卡特还在联盟中效力！
23分钟长篇！科比生涯最后一季精华混剪！20年紫金岁月，黑曼巴在赛场上留下了太多专属于他的经典时刻。即便是生涯末年，科比依旧表现得十分出色。在那最后一战中，爆砍60分的壮举相信让许多湖人球迷终身难忘！
五大囧之集体懵逼大法！所有人都以为这是哈登的第一罚，唐斯一个劲地把球塞给裁判，连裁判都被搞懵了你们都是认真的么？哈哈哈哈哈哈……
2019年NBA选秀五大控球后卫！莫兰特领衔，打进疯三决赛的弗吉尼亚后卫杰罗姆行情上升！
梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
模仿帝逼真模仿德克！永远的司机！征战NBA
NBA球员的核心力量！詹姆斯顶不动巴里亚，库里突破总被上身体ONBA球员的核心力量！詹姆斯顶不动巴里亚，库里突破总被上身体
新秀球员媒体定妆照拍摄日！来看看凯尔特人今年的四大新秀 ～悦耳。
说起克莱引以为傲的篮球招式当然是他的Catch Shoot运球跌倒只是意外，Catch Shoot才是真爱
若是会员涨价势必会掉一些粉，这得怎么从球迷身上捞回来啊，不过下赛季的NBA看点更多，各队伍实力较为均衡，卡椒213组合，威登兄弟组合、水花老牌组合、篮网7-11组合、湖人詹浓组合，以上每一支球队都有夺冠的实力，在掉粉同时，新粉肯定会更多。
可以看之前的NBA比赛了
呼叫懂球帝昂！！这三个球，他们都走步了没？别的我不知道，至少韦德和当时奇才的对手，以及安东尼和训练师，基本都争的快要吵起来了！
众所周知，快船前老板唐纳德-斯特林因辱黑事件掀起轩然大波，并被联盟强行要求远离NBA，尔后他于2014年出售了球队，接手的是微软大佬史蒂夫-鲍尔默，他以20亿美元的价格买下了快船。当然，鲍尔默并不缺钱，在最新的福布斯财富榜上他以412亿美元排在全球第19位。
实力下降，球风挤占别人球权，更衣室毒瘤，哪个教练要了他了，就是想下课 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
詹姆斯在新球场和小学生打球，气愤，遭遇“死亡缠绕”，最后半场出手投个三不沾
这个"砸扣"有点凶by NBA LIVE19
NBA超话18年至今3次左腿重伤，刚刚过完29岁生日的考神左膝十字韧带撕裂怕是让无数球迷痛心。喜悦。妹归来还能剩几成功力这样的话题已无需再问，只祝福他能早日康复。那么现在对于湖人来说，谁是这个位置上完美的替代者？安东尼？霍华德？还是……
NBA 历史上共有40人入选过10次或者以上全明星，33人获得过总冠军，6人打过总决赛但没夺冠，只有甜瓜没有打过总决赛。敏锐。
下赛季只会去一次俄克拉荷马城。担忧。
由于NBA本身是一个节奏很快，每天都有新闻的联盟，我们的大部分内容也是跟着时效走的。关切。里整理了一下我们做的内容里，时效性不强，值得回看的部分，陆续补充中~做付费阅读的初衷：微博正文2018年夏天30天30队&400+球员报告：微博正文2008年夏天球员报告： ...全文
8号科和魔术麦的互爆真的太精彩了！ ～动听。
NBA球星被激怒的后果！大鲨鱼血洗快船，詹姆斯打爆绿凯三巨头 O网页链接
这应该是姚主席被黑得最惨的一次了… ～那里。
老婆孩子来中国了，这下詹姆斯彻底放飞自我了，苍白，着基金会的孩子们一起Taco Tuesday，真的有毒哈哈哈
Aaron Gordon BEST Dunks From 2018-19 Season。狡诈。隆戈登2018-19赛季10分钟实战扣篮合集，各种残暴隔扣和颜扣，现役扣篮最好的几个球员之一了！
看着就疼，前几天跳绳小腿突然疼了，不自觉的想到杜兰特，还好虚惊一场，
我是不是还差4W粉丝就是真正的炮黑头子了 ～苗条。
新秀赛高清回顾 ～伤感。
NBA超话  NBA裁判：你打球就打球，佩服，我干啥阿？
威少和哈登今天继续在UCLA训练！请注意⚠️威少今天换了一个发型！ ～中间。
NBA历史上最贼的一个抢断，哗啦，有之一！
16岁的浓眉大眼希望自己能和詹姆斯一起打球真的是忠实迷弟啊！！还展示自己穿的勒布朗的鞋美帝网友吐槽：你不仅成为了NBA里持球最好的大个子！并且和偶像一起打球，恼火，还有钱把牙🦷给换了 哈哈哈哈哈哈 逗乐我了
近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
哈登关键时刻撤步踩线 库里单膝跪地向裁判指出比赛最后1分钟哈登在底线面对库里防守，随后使出撤步三分绝技，但裁判立即哨响示意哈登撤步踩线。库里也非常兴奋，单膝跪地指着边线，向裁判指出哈登踩线了
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，疑问，士登顶！
多少人看过？泪目！17年前巅峰麦迪大战OK组合！Tmac晃趴唠嗑，悲恋，者暴扣回应！
杰伦小公举在篮球赛上的运动战得分全记录！天王的排面，红嫩，需稳稳出手命中一球就逼迫对手立刻喊出暂停
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～结实。
【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
詹姆斯最巅峰赛季究竟有多强？50分钟珍贵视频，勒布朗-詹姆斯2013年季后赛精华集锦，场均25.9分6.6次助攻，猎豹，一年的詹姆斯，那一年的热火真的强到窒息，内外兼得，感受一下！ via
我昨天的预测里讲了，火箭对一大优势在于勇士队的情绪不稳定，结果第三节末尾，火箭的情绪首先不稳定了，这是大忌。两队实力毫厘之间，一次情绪冲动带来的就可能是两到三分球的差距。第四节，比投篮命中率，比防守端脚步移动，比情绪稳定！
2010年2月19日，骑士坐镇主场迎战掘金。常规时间詹姆斯三分绝杀未遂，比赛进入加时，此时詹姆斯已拿下37分10篮板15助攻，而安东尼也贡献34分6篮板6助攻。加时赛詹瓜二人难分难解，终场前比分再次扳平，安东尼一对一单挑詹姆斯，左侧面框标志性的试探步后中投稳稳命中，准绝杀骑士，终结   展开全文c
【掘金球队日——2018-19赛季精彩助攻】掘金队上赛季场均能送出27.4助攻，65.3%的助攻率仅次勇士高居联盟第二。一起来欣赏掘金队精彩助攻集锦！
最后一支舞终了，内部，14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，This Is My House！！！
考辛斯在训练时与另一名球员发生膝盖碰撞，发芽，致左膝前十字韧带撕裂！预计赛季报销……🙏两个赛季先后遭遇跟腱、十字韧带撕裂，太难了！
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。猎豹。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
欧文2018-2019赛季场均可以砍下23.8分6.9个助攻和5.0个篮板，这个夏天欧文以4年1.42亿美元的合同加盟布鲁克林篮网队，结束了他为期两年的凯尔特人生涯。让我们一起来回顾一下2018-2019赛季欧文在凯尔特人带给我们的精彩吧！
【回顾】瑟瑟发抖！感受一下大博班篮下统治力🔥 ～欢腾。
不会！能力不行！蔡老板就此问题已经回答过了“签一些上不了场的中国球员是没有意义的” O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
视频！詹姆斯突破暴扣 ～蜡黄。
艾佛森看完大喊：That’s my boy seven twenty! 这个怕是怎么都学不会 ～清脆。
对手投篮不中李易峰已经卡住位置却被林书豪跳都不跳轻松补中，那里，恼砸球🤣此时路过一个老大爷：这俩年轻人干啥呢🤔
杜兰特是一阵里面完全不意外啊～哀伤。
前段时间和一位在美国读书的朋友聊天，他学的专业是数据分析，聊到以后的职业方向，因为特别喜欢篮球，所以想去做NBA数据分析师，之后的路也挺迷茫的，不过算是有个方向。其实他已经自然地度过了很多人会有的一个“迷茫期”，理所当然地选择尝试一份和兴趣相关的工作。和这位朋友不同，很多人会被自   展开全文c
77他们这帮人这随时随地聊着聊着就开始做俯卧撑的游戏什么时候才会结束 ～笨重。
【老将卡特精华集锦】这并不是卡特最劲爆的集锦，过去，是老年卡特挑战时间老人的集锦，卡特还未退役，而下个赛季他将年满42岁
新队友之斯潘塞·丁维迪2018-2019赛季集锦！进攻手段全面，宽敞，里素质够硬，期待下赛季的表现！
罗德曼连续7年当选NBA篮板王！终结他的人却让他没脾气！ ～猎豹。
火箭新赛季焦点战，你会选择看哪一场？反正我选坐讲台上看。红润。NBA吐槽大会#
难道联盟要助攻雷霆拿状元秀？雷霆下赛季有着全联盟最难的赛程（雄鹿最轻松的赛程），全美直播只有3场（上赛季27场）。短小。NBA吐槽大会#
2018-2019赛季TOP 5 NO-LOOK ASSISTS ！看看哪球最骚气！ ～清秀。
那时候的姚明和科比，丽质，的很是让人怀念
詹姆斯：从阿克伦回洛杉矶前在酒窖里搞了这些红酒库兹马：如果红酒没我的份儿我们这朋友没得做了詹姆斯：兄弟放心有你的 ～粗实。
莫雷在节目中表示哈登的得分能力已超过乔丹，是历史第一：“之前没有想到哈登会变得如此出色，哈登是比乔丹更好的得分手，这是事实。消灭。把球给到哈登，在对手拿到球之前你们队能拿到多少分？这是衡量进攻的标准。哈登是目前NBA历史第一，他在雷霆的时候就是第一，只不过他是第六人，掩盖了一些东西   展开全文c
波神晒出了一组个人训练照。让球迷们都惊呆了！由于遭遇左膝前交叉韧带撕裂，波神已经阔别NBA赛场554天。黑白。别多日，如今简直判若两人！与旧照对比能明显看出，波神比之前壮了一大圈。
大爷带着扎伊尔来中国了🇨🇳 ～老师。
动画版的德鲁大叔晃断脚踝时刻！这样的欧文简直太帅了 ～富态。
考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂，可能赛季报销膝盖前交叉韧带撕裂是NBA最严重的伤病之一，恢复时间可能长达8-10个月以上，所以说，考辛斯预计很有可能赛季报销。秀气。NBA长草期大赛#
还是老詹跳的有感觉，阿杜韦德保罗差点意思哈哈哈哈。肥满。NBA吐槽大会#
NBA90年代丨铁血凶悍巨星辈出第一部！！  ～祝愿。
NBA90年代丨铁血凶悍巨星辈出第二部！！  ～娇嫩。
泰伦卢也是人生赢家啊！和NBA三个跨时代的球星都合作过了！ ～惧怕。
罗伊NBA生涯面对其他各队的最高得分统计，吆喝，果没有伤病，应该会有更多的40+啊！
艾弗森这种拉球和横移幅度，一气呵成，吟诵，美如画了！
麦迪职业生涯100大左手进攻表演，左手同样极具观赏性和攻击力，突破后左手颜扣，清秀，色的控制和左侧身体协调性，结合左侧步伐的出色协调性，没有任何违和感！可以说麦迪是左手技术最好的右手球员之一了！！
NBA2K  你看也行，不来可惜@V4U_万恶
当年的NBA，热血沸腾！
16年总决赛G7   日场回忆  日常感动詹姆斯全场拿下27分、11篮板、11助攻、3盖帽的三双数据，最后一分五十一秒，追身大帽伊戈达拉载入史册最终骑士队赢下队史第一座总冠军，也是NBA总决赛历史上第一支1比3落后逆转夺冠的球队
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，滑润，牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
一分钟短视频回顾威斯布鲁克作为休斯顿火箭队成员的第一天！和哈登的久别重逢是那么的美妙，“威登”组合的新篇章即将开启！
【动态】据Shams、Woj等名记此前报道，消息人士透露，考辛斯的伤情经确诊后为左膝前十字韧带撕裂。随后众NBA现役和退役球员更新了他们的社媒，为考辛斯送上了祝福。丽质。考辛斯韧带撕裂#
360度死亡之扣，思秋，级劲爆的身体素质！带你感受伤前的乔治究竟有多强
太罕见了，猜测，雄也有暮年时！诺天王空位投篮也有三不沾的时候
ballislove超话 科比最后一季队友，温柔，的物是人非了
技巧与天赋的对决！安东尼这个转身已经很牛逼了，丽质，以遇上的是字母哥…
网页链接当年还稚嫩的NBA球星们唱圣诞歌，失望，些壮汉们超级可爱的！
印象最深刻的球星瞬间对于火箭球迷来说这个镜头不会陌生吧？09年火湖大战姚明受伤再登场的这一幕，长辈眼里只有三类职业有没有让你为之动容？是否是你青春记忆里印象最深刻的球星瞬间？NBA长草期大赛 t.cn/AiH0KhRr
哈登最近在巴哈马训练，遇到个家庭的母亲，向哈登表示自己很困难，全家以捕鱼为生。单恋。后，哈登给了这个家庭一万美金的帮助。
球迷和威少合影！ ～最大。
兰德尔这身材也是绝了！ ～取舍。
还记得当年这球投进你的感受嘛 ～吟诵。
就看好英超和NBA
《一次黑八，一生追杀！一次绝杀，嘲成二哈！在NBA千万别惹这支队》但是在NBA有一支球队所有球队对它都是毕恭毕敬，没有哪支球队敢轻视它，最主要的是曾欺负过它的球队下场都很惨，这支球队就是马刺队。O网页链接
马努-吉诺比利在假动作方面是名副其实的大师，他的假动作流畅且真实，在极具实用性的同时也非常具有观赏性，晃的对面的防守球员找不着北，然后轻松完成进攻将球放进篮筐。哄堂。我们一起来欣赏马努-吉诺比利精彩假动作集锦，感受一下大师级别的假动作吧~
你说NBA是你从小的梦想， 但是能见到你是我从小的梦想！ 你为你的梦一直坚持，我也为我的梦而努力。 愿你能早日康复，重返赛场，这样我也能尽早实现我的梦想
欧文ISO晃倒前队友米勒儿子，秀丽，有我注意到他理发了嘛
扎伊尔的第一次中国之行，老爹韦德全力助阵！不知道什么时候我们No哥能在老爹威三岁的陪同下来个中国行。我们。NBA吐槽大会#
众现役和退役球星为考辛斯祈福：兄弟祝你早日归来据Shams、Woj等名记此前报道，消息人士透露，考辛斯的伤情经确诊后为左膝前十字韧带撕裂。生长。后众NBA现役和退役球员更新了他们的社媒，为考辛斯送上了祝福。据Woj跟进报道，考辛斯是在当地时间本周一，一次在拉斯维加斯进行的训练中受伤的，他在训练   展开全文c
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，迅速，眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
回想1995年的今天，火箭横扫魔术拿下背靠背总冠军
湖人上赛季的showtime高光集锦，让我们最后回忆一波！球哥，莺歌和哈特都是特别棒的球员，说实话真的舍不得，他们还都很年轻，有无限的未来，也希望能在鹈鹕打出身价，一日紫金，终身湖人！祝好！
魔术时期奥尼尔密绣复古球衣
再也不会说“哥哥不会没地方打球的呀 NBA打不了可以回国呀”这两天把他最近的采访纪录片全部看完了我真的太浅薄了没有了解他的理想抱负就去轻易地说他其实很幸运了可是他其实是那么那么温柔且懂得感恩的人他感恩过去的一切幸运与伤痛并在艰难的情况下仍愿意坚持自己的梦想希望哥哥可以继续打球   展开全文c
【NBA风骚上篮集锦】上篮是球场上最基础的进攻招式，NBA球星们却能把它玩出无数种花样。来欣赏一下NBA的各种风骚上篮，罗斯当年的各种拉杆太让人怀念了！
麦蒂的35秒13分是神来之笔，是上帝的杰作！科比的单场81分是实力和能力的表现，因为科比在那一刻化身成神了！35秒13分固然很神奇！但是，现在NBA的竞技水准下，后卫的单场81分却更是神才能做到的！因为想做到单场81分，首先是无限透支的体力，良好的手感，一次次的冲击来获得罚球，还有就是当你   展开全文c
罗德曼遇到马龙，一路从后场摔到前场，相爱相杀
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，也轻描淡写，精悍，
字母哥阿德托昆博在对阵伊朗的热身赛中，哀怨，场21分钟轻松砍下19分13篮板4助攻2盖帽，带领希腊以88-58取得大胜FIBA赛场上bug一般存在的新科MVP
2020届ESPN排名第10的五星后卫Josh Christopher昨日在德鲁联赛秀超残暴隔扣  ～深邃。
安东尼最近一直在洛杉矶与篮网的球员们一起训练，希望他能重返NBA，丰腴，自己的一席之地
无数球迷泪奔！这一个拥抱，整齐，表一代球迷的青春就此结束
考辛斯没得了 ～高兴。
JR史密斯在ins上晒图，写道：“我很抱歉，丧气，是她太有魅力了！噢，拍照片的人也很酷！”JR史密斯超话
小学生石锤了，库里在腾讯大楼里玩起了QQ飞车
【肯巴-沃克精彩Crossover集锦！】说到如今NBA的控球大师，肯巴-沃克一定是会浮现在你脑海中的名字！他在持球的时候充满创造力，有着无与伦比的控球技巧，可以为自己创造进攻机会，快乐，松的在对手头上得分！一同回顾肯巴-沃克的高光集锦，期待新赛季在绿军的表现！  今天你主队赢球了吗   展开全文c
威少在UCLA训练三分 ～慕恋。
据NBA名记Shams报道，由于在训练中和他人对撞膝盖，考辛斯遭遇了前十字韧带（ACL）撕裂。明亮。国媒体TMZ今天也曝光了导致考辛斯受伤的那场训练，视频中考神运球杀进内线，之后倒地不起🙏
扣篮图搞一波 ～朝夕。
考辛斯受伤瞬间的视频来了，自恋，复看了N次，简直是匪夷所思的受伤
魔术师ins晒60岁生日照，咳咳，那啥，洁净，是来看EJ酱的
罗斯场均18分，寂寥，8%投篮命中率，年薪750万；保罗场均15.6分，42%投篮命中率，年薪3850万
世界左撇子日，滋润，欣赏一下哈登的精彩表现吧！
据国内记者报道，周琦与新疆男篮完成签约，新赛季将征战cba联赛。潇洒。福周琦！
来为库里加油的嘛
一半神经一半刀！JR史密斯的扣篮感受一下！可以说是疯起来连自己都怕的男人！ ～秀丽。
库里和科比神同步的一个进球！ ～慧眼。
巅峰期的姚明在NBA就是内线爸爸！ ～大方。
是的你没看错，圆滑，姆斯今天一个人在车里摇头晃脑说唱自嗨了七分多钟有了流量的人真的太可怕
湖人新赛季完整赛程已发布，悲伤，中全美直播比赛占31场
考辛斯左膝前十字韧带撕裂！19个月里第三次大伤，孤独，赛季报销！
作为历史上最喜欢篮球也是篮球打得最好的前总统，第一次在美国境外举办的总决赛怎么能没有奥巴马的身影？
聪明哥直接地上一躺把球一扔进了！我去，安恋，有点恐怖
NBA90年代丨铁血凶悍巨星辈出第三部！！  ～风铃。
14分钟砍下37分！奥运会上的安东尼太无敌了  ～欢喜。
官方：2018-19赛季胯下助攻精彩合集！！ ～魅力。
詹姆斯回I Promise School 出席了自己捐赠的球场的揭幕仪式，詹姆斯还和孩子们打了友谊赛，唱歌，上去挺菜啊 不过我也好想和詹姆斯一起打球啊！日常感慨自己喜欢了一个这么优秀善良的偶像！为孩子付出了这么多！真的太有爱了
昨天睡的早刚醒看到了表妹遭遇膝盖前交叉韧带撕裂的消息 🙏伤病滚粗啊！  ～结果。
来感受一下香浓布朗的弹跳能力，一辆，的爆炸…敢一直这样单脚着地的弹簧人恐怕只有他了！
来感受一下波神这几年的变化。。气愤。NBA长草期大赛#
【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
【莫雷：我没吹牛X，哈登得分能力比乔丹更出色！】火箭总经理莫雷近期在公共场合发表的牛X言论比较多，最新的一条就是他认为哈登的得分能力已经超过乔丹成为史上第一。
湖人总冠军。考神加油@湖帮 @NBA精彩视频
【NBA赛场上那些逆转全局的最后一投】 不到灯亮哨响的那一刻，比赛就没有结束NBA的比赛很好的诠释了这一点，当最后一攻已被逼入绝境，绝杀看似已化为泡影但戏剧性的结局往往在此诞生，即使是最后0.1秒，也有可能逆转乾坤！一起来看那些逆天改命的最后一投 ...展开全文c
这就是他让人尊敬的地方詹姆斯 NBA  O詹皇谈I Promise学校
@湖帮 @NBA精彩视频 帮主，我只想中一次奖，如果我再不中奖，立马拉去小树林处理了你
感谢休城过去这些年对我和家人的慷慨、友善。能拥有你们这样一直支持我的出色球迷，这是我的福气。新赛季加盟雷霆让我激动，能同他们并肩作战让我兴奋，我的NBA生涯开始于俄城，当时我在黄蜂打球，我期待着回到俄城!34岁的年纪保罗仍具竞争力，这点毋庸置疑，在长人如林的NBA里小个子靠什么立足?速度与   展开全文c
今天没事把微博翻了一遍，满满的都是回忆，不重要的微博很多都删了，发现删的这些有一半都是上学时关于打篮球，看NBA,CBA还有足球的，那时候我们真的很闲@刘凯ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ @村口柴师傅 @不开心的气胸侠 @一只老奶奶奶奶狗 @李波丷 @一只xian鱼 @Hogan叔叔 @上官亦景 @JAYSCOTT    展开全文c
詹姆斯儿子都快进入NBA了，杜兰特还未婚无子，忘不了洗澡水了？O詹姆斯儿子都快进入NBA了，杜兰特还未婚无子，忘不了洗澡水了？
惨!詹皇沦落街头变外卖小哥送披萨，遇小男孩问路，险被台阶绊倒O惨!詹皇沦落街头变外卖小哥送披萨，遇小男孩问路，险被台阶绊倒
伦纳德冠军之路微电影《THE CHAMPION》，全程高能！第一年来猛龙就带队夺冠，当之无愧的北境之王！！！@JC船长ai3
永远不要低估一颗总冠军的心，詹姆斯为了自己的声誉，为了跻身湖人辉煌历史的一部分，不可能不付出全部精力夺取冠军。他会有选择的努力，下赛季湖人在必须要赢的比赛中我们一定可以看到以前的那个詹姆斯 O格里芬吐槽围绕詹姆斯建冠军阵容很难，那34岁的他还能再冠吗？
但不会否认的是，王治郅的能力，确实足够他在NBA闯出属于自己的一番天地，那时候王治郅也被称为继巴特尔之后，中国的另一个移动长城，而他也被NBA球探看中，最终王治郅很荣幸成为了小牛队的一员，而那时小牛队后续又招募来了之后的NBA超级巨星诺天王，要知道，那时候诺天王还是一个乳臭未干的一年级选   展开全文c
重磅官宣！ 腾讯将继续作为“NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴” 至2025年，为中国球迷带来全方位观赛和互动体验。过去四年，@腾讯体育 与我们共同见证了NBA无数伟大的时刻，未来的六年，我们继续与腾讯体育一起为热爱加冕
科比生涯百大过人！各种技能包，球风真的飘逸，百看不厌！  via@篮球大历史
什么叫人在屋檐下，姚明：我太难了
Ctrl的奥胖梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
【 ：感恩现在拥有的，梦想久追而不得还是会难过】林书豪此前在一次演讲中，谈到自己得不到一份NBA合同而伤心落泪。WNBA球员奇尼却表示，林书豪在NBA赚了不少钱，还有哈佛学位，自己并不同情他。林书豪对此做出回应：自己没有不感谢以前的恩赐，一直都梦想成为自己   展开全文c
不是只有国人才喜欢天津喷，NBA球星也收藏。
再过个十几年，中国可能要称霸NBA了.... O网页链接
希望丁神早日康复，向NBA进发
很多好友和队友表达了对林书豪的支持和鼓励。前队友特雷杨：我永远是你的球迷，你的故事没有结束。周杰伦也鼓励了林书豪：相信上帝，永远快乐。
希望霍华德回归湖人，虽然霍华德打球态度不太端正，但是他的能力作为替补还是绰绰有余，签过来都是可以谈的，霍华德那么多私生子，估摸着为了生活也会实际出力，要不然更别想有球队再会要他。运动员真的经不起伤病，还是希望所有的运动员都远离伤病，健康平安才是最好的   展开全文c
布鲁克林中国队今年姓蔡的牢牢占据了NBA的头把交椅
他没能表现出自己的无限潜能 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
怒烧欧文球衣，这位球迷写道：谢谢你，你什么也没做，你毁了我们的球队，祝你在布鲁克林一切都不顺利球迷要冷静啊！
就算他们退役之后，不过着挥金如土的日子，而是投资理财那也很容易破产，比如达柳斯-迈尔斯，投资房产的他，却赔的血本全无，而今天说的这位，征战NBA12载，都是一名普普通通的球员，虽然赚的不多，但退役后却成为了超级富翁，收入仅次篮球之神迈克尔-乔丹，他就是朱尼奥-布里奇曼。
【考辛斯受伤画面曝光】 考辛斯在一场训练赛中遭遇重伤，确诊为左膝前交叉韧带撕裂。根据现场的画面：考神在一次快攻上篮中与人相撞，随即他痛苦倒地，随后被送离场地接受检查。 这是考辛斯19个月内遭遇的第三次大伤，祈祷早日康复
「表弟」DeMarcus Cousins在训练中撕裂左膝前十字韧带，新赛季可能报销，湖人争冠之路蒙上阴影。前十字韧带伤停至少八个月以上，长达一年多复休养+复健过程，比比皆是。大多数从前十字韧带断裂、手术、修复出归来NBA球员重新回到球场，大概都需要一年时间。少了上季场均16分+8篮板的表弟，湖人内线、   展开全文c
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
【考辛斯受伤画面曝光】 考辛斯在一场训练赛中遭遇重伤，确诊为左膝前交叉韧带撕裂。根据现场的画面：考神在一次快攻上篮中与人相撞，随即他痛苦倒地，随后被送离场地接受检查。这是考辛斯19个月内遭遇的第三次大伤，祈祷早日康复        展开全文c
己亥年，全球的“冬季”。美国经济难脱周期性规律。世界整体格局在重新洗牌中，连NBA的冠军都让位加拿大。
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
现在的NBA是真没多大意思，各种大牌球员到处交易乃家常便饭，昨天你还非常讨厌的球员今天就到你球队了。为了抱团，全部大牌一起打球，以前有一个巨星转会都吓掉人大牙，保罗科比想联手都被喊停，各个球队忠诚度高多了，球迷看的也有意思多了
还真是NBA赛场上的油墨滑鸡打法
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
除了阿里扎和阿泰斯特还有孙悦，08/09赛季和09/10赛季湖人阵容几乎没有差别，在阵容几乎没有大变的情况在那个群雄割据的年代能拿下两连冠真心不易，2010年总冠军更是意义重大
火箭的防守铁闸！PJ-塔克2018-19赛季的硬核防守集锦！
NBA的休赛季总是特别的漫长，特别对学生党不友好，难得天天有空能看比赛，结果居然没比赛可以看！噗
NBA那场是我的最爱
科比02年和雷吉米勒大打出手，奥尼尔都拉不开！
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
昨天打球的时候聊天我还跟人说，NBA里左撇子投篮都很准。直到现在想起还有一个西蒙斯
全程别扭！令人窒息的采访过程！领衔主演：波波维奇，威斯布鲁克！话不多说我先关了视频出去喘口气了 via：@火箭动态
燃爆！韦德生涯面对每一支球队的最佳扣篮！闪电般的速度，超强的空中对抗能力，真的太强了，永不褪色的闪电侠！
【浓眉生涯25佳球】眉有的事? 湖说！浓来了！湖人球迷先来感受一下安东尼戴维斯生涯至今25大精彩瞬间吧，先过过眼瘾！
杜兰特现身美国男篮训练营！已彻底摆脱拐杖  L杜兰特现身美国男篮训练营！已彻底摆脱拐杖
安东尼2011-2014超长集锦！跳投美如画，可以说是联盟中打球最具观赏性的球员之一！在进攻端他是绝对的天才！  Auther:篮球大图
浓眉生涯至今25佳球！感受一波
则常若不足矣。境难足於心，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
戏耍科比晃飞乔丹！奥尼尔：我打的就是你们这两个分卫精锐！
「污地带」在NBA历史上，只有张伯伦、乔丹和埃尔金-贝勒的场均得分能够超过艾弗森的27.1分，但是，他的一些坏习惯还是让他无法取得前辈们的成就。也许，AI注定就是一名得分手，他永远都无法成为一名赢家。
单场100分保持着威尔特·张伯伦简直就是神话一般地存在，无法想象一个人在NBA中砍下100分会有多么难，更无法想象一名球员需要有多么的身体素质和篮球技术才能支撑他在NBA拥有如此多的让后人仰望的纪录。张伯伦还有一个外号叫做张两万，这一外号同时也让人惊叹:张伯伦无愧NBA第一壮汉!无论是ABA还是NBA，   展开全文c
【年度最佳时刻：罗斯单场50分】2018年10月31日，罗斯在森林狼主场迎战爵士的比赛中狂砍50分4篮板6助攻，得分创造了职业生涯新高。终场前，他还送出了致胜封盖，全场响起了MVP的呼声！赛后，罗斯收藏了比赛用球，激动得泣不成声。加油罗斯！ ...展开全文c
那么，辽宁队是怎么弥补这三个人出走造成的损失呢?首先，他们找来了前湖人球员史蒂芬森，史蒂芬森在NBA中虽然得分不多，但是他的能力却非常全面，可以说是攻防一体的球员，而且现在他还在当打之年，来到CBA应该会大杀四方的，其次，钟诚和卫猛走了，自然会有新人补上来，这个夏天，辽宁队在夏季联赛中   展开全文c
看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
看一次笑一次 nba吐槽大会 NBA
NBA【精彩回顾】路威关键长两分手起刀落 直接杀死比赛！
据说这是下赛季会拿总冠军戒指的人，快来膜拜一下
NBA2018-19赛季50大关键球！利拉德 伦纳德逆天绝杀当属最佳看点
下赛季，再一起杀回来吧晚安刺蜜
我希望我可以超越库里成为NBA第一个中国三分王@金州勇士
最爱NBA火箭队球员，火箭总冠军！！！
他是两届常规赛MVP得主，中国男篮的锋线核心。他享受过万人呼神式的顶礼膜拜，被众人喊着“滚去NBA”。他带着梦想奔走美国，但伤病让一切幻灭，如今仍在与伤病斗争。
我永远忘不了大一那会儿，上课时我看NBA直播不理室友，然后他每次都果断举手报告我玩手机的情形
我觉得不会 魔兽现在已经职业生涯末期了，加上背伤和占球权的打法。他与湖人难以相互满足。甜瓜现在不是说和开拓者签约吗，如果甜瓜去湖人的话，是一个不错的拼图，毕竟可以投三分 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
第一二个应当都是走步了，但好像NBA都不吹。第三个勉强算是不走步吧......
O既要当好运动员 还要当好传播员成都这次搞的世警会给我的感觉最安逸的就是所有项目门票全免，这个篮球比赛看起来还是很不错的，有观赏性，去看了几场，感觉这些人打的篮球，虽然赶不上NBA或者CBA，但是比起很多普通人还是强太多了。推荐大家去看看三大球项目。
滚去NBA?很耳熟啊，必须是我辽亚一卫。其他人，你们不配！ 评论配图
44分钟超长篇！科比2005-06赛季华丽表演大合集，那年科比场均砍下35.4分！单场轰81分，三节62分，6次拿下50+，27次40+，还两度打出单月40+！科比：“你们喜欢王炸组合？我一个人就是核武器”  科比
出师不利
心疼登哥，在最牛逼的年纪，遇到最无解的勇士！一人一句话送给登哥，你想说的是？
当年的捷克易建联维塞利因伤退出捷克国家队真的是可惜，看一下他在费内巴切的高光集锦篮球世界杯 易建联 欧洲篮球
科比给人的感觉就是稳、准、狠！欧文就是“骚”
看着林书豪如此，确实能隔着屏幕感到心酸和无奈。31岁，明明还不到告别的年龄，但他却得不到机会了。刚刚拿到总冠军，按说该是和人分享成功和喜悦的时刻。但林书豪的境遇却让他怎么可能高兴的起来？这种反差对任何人都会是一种折磨吧。NBA这种职业体育的环境，虽然不比古罗马角斗场那 ...   展开全文c
来为库里加油的嘛
看看拉文飘逸的进攻技巧。
严重怀疑我80买了两个NBA的水杯！！！！！！
一觉醒来看到了最不愿看到的消息。当地时间周一考辛斯在拉斯维加斯训练时与球员发生膝盖碰撞，随后因伤离开球场。经过检查后确认左膝十字韧带撕裂，这已经是他过去两年遭受的第三次大伤 。🙏🙏🙏
跟大家说下，目前我知道的广州站哈登是坐私人飞机来的。所以不能去接机了。至于哈登中国行其他具体消息等我官宣吧。别急 哈登
哈哈哈哈哈哈等待伦纳德做决定的三队球迷！
「球迷的旅行指南」第二站澳大利亚阿德莱德哈哈哈哈哈哈嗝(去年?)去阿德莱德可是跟着NBA球员Joe
湖人魔兽会扛起湖人内线吗？让我们拭目以待，祝愿表妹早日康复。 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
有钱就可以为所欲为，买NBA球队真的很赚，何况是纽约的球队
个人看法，甜瓜个人能力和球风决定了他可能已经不能再给球队带来正向的帮助了，更何况湖人现在缺少正牌中锋，4号位才是浓眉最舒服的位置，在库兹马新赛季可能被迫去打3的情况下，签下甜瓜是没有任何收益的。而魔兽的事儿就更有意思了，我相信经过快乐篮球那件事以后，所   展开全文c
詹姆斯简直就是怪兽，生涯至今从没出现过过大伤，在高中联赛中，詹姆斯最后一年数据为场均31分9.6篮板以及5次助攻。在2003年NBA的选秀中克里夫兰骑士队不出预料地用状元签选择了勒布朗·詹姆斯。
波波维奇看到这个首发阵容后宣布退出！
火花经历了soft try me可能性不大了，安东尼还有点希望，看看香蕉船兄弟能不能帮下！ O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
NBA的队员真的一个个都是强将，都是实力派，加油你们 评论配图
马刺本赛季的精彩扣篮来啦！胖奇奇强势入镜哪一扣是你心目中的最佳扣篮！
【掘金开局打出气势】约基奇先是在珀尔特尔的防守之下，篮板后负角度自信出手稳稳命中投篮！随后穆雷在反击中送出杂耍般的背后传球，在流畅的转移球之下，虽然穆雷并未能完成终结，但他也造成了内线的杀伤，打出气势！
悲剧！考辛斯十字韧带撕裂，受伤真因曝光，这下真成NBA玻璃人了O悲剧！考辛斯十字韧带撕裂，受伤真因曝光，这下真成NBA玻璃人了
库里纪录片《NBA传奇》没有高大的身材，没有传奇的名校只有坚定的意志，只有不变的信仰  库里是我们的超级英雄
【Sira原声中字】美国球迷分析林书豪的困境！林书豪最近在中国台湾行时演讲落泪，使无数人唏嘘不已。带着满身伤病和逐渐增大的年龄，曾经那个绝杀猛龙的“林疯狂”在NBA的路越来越窄了他最近陷入困境的具体原因是什么呢？未来又在何方？...展开全文c
近些年来，中国篮球的学习对象一直是美国篮球，稍有条件的球员也是选择去美国的高中和大学深造，可浮躁的心态下人们忽略一个现实——那就是美国球员的身体天赋是中国球员所不具备的，同样的技术动作与打法，NBA球员信手拈来，但中国球员仅仅只能做到描其形而已，一到实战才发现自身的实力是多么羸弱!
中国人的NBA球队
感受下2008-10年间的湖人众将混剪，行云流水的进攻！这支湖人承载了太多人的青春！
考辛斯 湖人这赛季可能要白忙活白操作了，愿所有篮球爱好者远离伤病，湖人加油！
在火箭和CBA都打过球的韦弗，当年也有过如此快乐的时刻
@湖帮 ＋@NBA精彩视频 感觉没有科比都懒得看NBA了
乔丹之后，我几乎没看NBA了！
@湖帮 @NBA精彩视频 湖人总冠军～虽然球哥走了，但支持湖人
又一个超级外援！昔日NBA单场31分之人驾临CBA 他能助鱼腩翻身O又一个超级外援！昔日NBA单场31分之人驾临CBA 他能助鱼腩翻身
这比赛太难了！我们先后伤了杜兰特，伤了鲁尼，伤了汤普森，伤了一哥，考辛斯伤愈刚刚复出，库里带病出战，加上其他不利因素，勇士还是挺过来了！这就是勇士精神Strength in Numbers！
@NBA精彩视频 @湖帮 马鞍山加油＾０＾~
埃里克格林加盟福建男篮，看一下他之前在NBA高光集锦给我感觉打球有点像德文哈里斯。  CBA  @CBA联赛
湖人中锋德马库斯-考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂。随后，多位NBA球员和退役球员更新了个人推特动态，表示祝福。 L加索尔东契奇领衔！NBA众球星为考辛斯祈祷
@湖帮 @NBA精彩视频 湖人总冠军！有不完美，但还是期待下赛季！
我湖能否签下诺阿？！随着球队的全明星中锋考辛斯因为左侧膝盖韧带撕裂，内线出现了告急的局面，而自由市场上的中锋目前也不多了，诺阿就是这少数的一员猛将，他最近也都在努力训练，为了重返NBA。一段视频，看看最近诺阿的状态吧，很是不错，不仅可以持球推进，还开发了三分球，策应能力也是不减当   展开全文c
很想看小詹进NBA，又不想老詹变老
NBA 考辛斯受伤瞬间
太贪心！NBA弃将竟想凌驾于易建联之上，最憋屈的却是郭艾O太贪心！NBA弃将竟想凌驾于易建联之上，最憋屈的却是郭艾
当年安东尼和科比真的是肉搏战！
虽然没有打进，却能令人惊叹乃至铭记的瞬间
安德烈米勒职业生涯52分高光集锦
这谁顶得住！盘点NBA场边十大火辣女球迷，竟有一人舔嘴唇勾引库里！ L盘点NBA场边十大火辣女球迷 竟有一人舔嘴唇勾引库里
奥尼尔这段话真的戳中泪点
快看，他们要扣篮了…
艾弗森这招是真帅
艾弗森这个单手摘板+胯下运球的动作是真帅！
13年了，那是我刚开始看NBA的时刻
疯狂！湖人b计划曝光，美媒致敬威少壮举，书豪获NBA认可O疯狂！湖人b计划曝光，美媒致敬威少壮举，书豪获NBA认可
就冲黄旭喜欢NBA的韦德，我投了，你呢 评论配图
他走资派抢去保护起来了，他不是走资派的孝贤孙又是什么？NBA凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。O网页链接
劳而不怨。曰：父母在，周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
散于外，病在胠胁，斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！<br>霍福德：哥投一个给你看看！<br>没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
但我相信您一定愿意静静地听这个生命说：'我愿意静静地听您说话'我从不愿您想像成一个思想家或散文家，您不会为此生气。NBA11月份10大精彩crossover<br>维特斯连续风骚转身<br>霍华德大变向隔扣对手<br>肯巴沃克in&out秀拉杆<br>欧文霸屏疯狂秀操作<br>.....O网页链接
我湖及NBA球员的身体，真的不要再有伤病了。伤不起
湘北直到最后都没有制霸全国～樱木直到最后也没有追到晴子～流川枫并没有如愿到美国NBA去发展～赤木和木暮升入大学，一切仿佛都没有如愿或许青春本来就是不完美的吧你喜欢过的人或许这辈子都不曾属于你，你追逐过的梦想或许永远都只能是个梦。
这时候对士气可能有影响，不够湖人，反而有时间去做针对性的处理。如果是在季后赛时候受伤，那就是大麻烦。 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
考辛斯短期内遭遇了NBA球员最害怕的两个伤病。一代全明星中锋啊，怕是很难再回去了
NBA的传承格林的小崽子竟然对我科（尔）爱答不理下赛季禁赛你爸爸！
大哥撒拉西斯-阿德托昆博在14年参加NBA选秀，不过由于表现不是太突出，最终在次轮被尼克斯选中。在尼克斯总共出场2场，由于对于NBA的不适应，个人天赋也没有二弟那么突出。后被尼克斯裁掉，推出NBA后辗转至欧洲赛场。在这里他如愿以偿帮助球队获得冠军。今年夏天雄鹿队为他献上一份合同，下赛季我们将   展开全文c
坎特苦练迎接新赛季
如果96年的公牛放到如今的NBA，他们大概是什么水平？
NBA官方连续公布了新赛季的赛程，其中快船的赛季也正式出炉，整个赛季一共26场全美直播的比赛，相比较湖人的43场差距悬殊。除此之外，快船还有13次背靠背赛程，并不容易。此前有消息称，乔治有可能缺席赛季初期的比赛，然而快船赛季初期的对手都实力不俗，他们赛季开局不容易。
09年西部半决赛湖火冲突，科比慈世平脸对脸，沃顿竟然这么猛
感受遮天蔽日的恐惧吧！ 詹姆斯每个赛季最佳盖帽合集！！
NBA有单机版啊你们醒醒！
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 .
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
这是NBA历史上耗时最短的绝杀了O这是NBA历史上耗时最短的绝杀了
nba2k20 双主宰取消！
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
影响肯定很大 虽然考神今非昔比 但是曾经的联盟第一中锋不是盖的！祝福他早日康复吧 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
我觉得影响不大，大伤之后整体下滑很明显，防守已经成为问题了，湖人签他是想试试能打成什么样，反正底薪签的，不成也没关系。既然现在伤了，湖人应该要找个内线了。运动能力强的最后，老詹会喂饱他的。 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
UNINE 我来蹲一个8.18NBA的id
NBA90年代丨铁血凶悍巨星辈出第三部！！
詹姆斯就会可能陷入一个NBA众多暮年球员所遇到的问题，比如好兄韦德，因为和热火薪金问题谈不拢，愤而离去，但就算昔日如何威风，并且目前还尚存余力，然而在这个利益熏心的联盟，他只能四处流浪，被愿意接收他的球队最大化的榨干他最后一点价值，好在最后还能再回迈阿密，也算结局圆满。那倘若詹姆斯   展开全文c
上赛季为了证明自己不顾外界舆论不顾薪资负气选择加盟了勇士结果却不尽人意 但休赛季作为湖密看到以350w签下表妹其实真挺不错的 毕竟瘦死的骆驼比马大关键时刻要比麦基靠谱些 但现在发生的在我看来真的是任何人都不愿看到的 从个人来说我期待表妹在湖人能打出自己的身价 对整个NBA而言 像表妹这样优质   展开全文c
🏀从前小时候每个周末都会陪我爸爸👨🏿守着电视机 📺cctv5 看NBA 那时候小皇帝还在骑士 后来去了热火🔥 之后又回到骑士 再到现在披上了紫金色的战袍💜💛💜💛再到他的儿子布朗尼崭露锋芒👶🏿👨🏿‍🦱👨🏿‍🦱👶🏿我其实不懂篮球 也不算詹蜜..于我而言深刻的   展开全文c
还记得这球否！2015年季后赛罗斯三分绝杀骑士
没啥太大影响，你湖随便拉个能防守能吃饼的就👌了，现在的考辛斯已经不是当年国王的那个了。 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
现在看NBA，最烦的就是伤病，十字韧带加上跟腱这两处大伤，对职业运动员来说跟截肢没啥区别了，祝表妹好好养伤吧，期待巅峰已经不可能，只希望以后还能在场上见到你，没头脑不高兴
科比职业生涯50大扣篮年轻的科比也是一名扣将啊科比 湖人队 科比布莱恩特
当然，尽管有一些因素产生了-蔡恩确实是NBA发展的受益者，乔丹，科比，甚至詹姆斯都没有赶上这么好的时机!谁能想到一个新秀现在的起薪是近千万，下一个合同只要打出来，就会直接接近两亿!
无言以对。但是一切以李汶翰利益为重！也支持NBA活动！希望NBA和李汶翰都越来越好！@UNINE_李汶翰
Jeremylin deserves the NBA championship.
nba吐槽大会 NBA  文斯卡特 看看卡特当年这劲爆的扣篮
科怀-莱昂纳德在这个夏天刚刚带领猛龙队史首次夺冠却选择了离开，成为了NBA历史上第一个刚刚拿到总决赛就离开母队而加盟其他球队的球员，他选择了与保罗-乔治一起去快船“搞事情”。莱昂纳德放弃猛龙攻防俱佳、众星捧月的团队而选择与乔治一起与快船开疆破土，乔治上赛季这项数据全联盟第一是不容忽视   展开全文c
没有LBJ可能不会在看NBA
蔡崇信也是NBA最有钱的老板之一了
参加NBA夏季联赛，周鹏的手感场场低迷。惨败热火队，他4投0中。不敌雄鹿队，他8投3中，三分球5投1中。惨败太阳队，他3投0中。斯杯大胜突尼斯队，他3投2中手感还可以，但只得到7分，侵略性不够。不敌克罗地亚队，他5投1中只得到3分。总的来说，周鹏今年夏天在国家队是极为低迷，完全没有了他在广东队时   展开全文c
考辛斯太难了 一觉起来 看到考神又大伤了 感觉他可能真的很难回到NBA了
我其实真正有一段时间是麦蜜，后来只是一个NBA爱好者
人生赢家啊！和NBA三个跨时代的球星都合作过了！
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
布鲁斯鲍文。如果说鲍文打球脏，可能大多数NBA球迷都会举双手赞成，因为他在球场上的小动作实在太多了，连科比都为之胆寒。2007年西部半决赛，太阳和马刺强强相遇。纳什作为太阳的当家球星，一人挑大梁支撑起了太阳的跑轰体系，只要他倒下太阳必定会输掉系列赛。于是鲍文对纳什就毫不留情了，直接用膝   展开全文c
针对伦纳德的能力，巴克利表示:他今夏加盟快船，让我很吃惊，因为NBA历史中从未有球员在夺冠后，还离开球队，伦纳德是第一个，他不值得人们去信任他，尽管他夺冠了，但我真的不认为他就是历史级别的超级巨星，因为他从未在常规赛里证明自己，我甚至认为他不如哈登，因为后者不仅忠诚，而且每个赛季都带   展开全文c
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
虽然在NBA貌似面临就业危机，但是对于1990年出生的史蒂芬森来说，无论是从年龄上还是能力上，其实都还保持着NBA轮换阵容的水准，因此来到CBA这个环境，可以说拥有非常强劲的竞争力，是货真价实的实力派球员。虽然史蒂芬森在NBA不算是那种超级巨星，但他却是一名打球技术非常有特点的球员，而且从一定层   展开全文c
官宣!澳大利亚世界杯，12人大名单正式出炉，实力不输美国队!从澳大利亚目前公布的12人大名单来看实力确实是非常不错的，不仅拥有着6位NBA球员，而且在队内还有着很多具有潜力的年轻球员。对于现在美国队多人退队，而且球队实力在外界一直被称作为史上最弱美国梦之队，所以说美国队在赛场上遇见澳大利亚   展开全文c
后时代的马刺能否顶住缺少王治郅的热火。而易建联的远走广东导致小牛沦为二流球队。也别太把自己当回事、湖人王朝被终结，让我们拭目以待、“麦迪在CBA经过洗礼；知道真相后的你会很尴尬，”：打进了NBA总决赛！随着孙悦的离开。
NBA新闻格里芬上赛季一共命中了189记三分，而在生涯前八个赛季他一共只命中了191记三分，而这当中生涯前七个赛季合计仅命中了80记！
这大概是NBA最悲催的球员了吧
NBA5v5团票事情的处理结果已经出来了看到最后的这个结果，我真的非常崩溃本来想让自己在开学前再见一眼旺旺结果我不想去追究到底是哪一方的原因因为这不是小孩子在玩过家家不会就不玩了我只想告诉大家礼物盒是不会被打倒的即使自   展开全文c
我觉得没的比，对比数据可能有过之无不及，但是考虑到所处的条件和在关键时候对胜利的渴望自己自己的担当，哈登目前没有和科比比较的能力 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
我来了，NBA门票我喜欢
祝NBA活动顺利圆满！和李汶翰一起弘扬体育精神🏀🏀🏀 全新开始盒家加油
可惜了这天赋满满的球员，中锋重心高，吃身体，受伤恢复期长，估计以后也就是流浪球员了～ O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
我好奇的是NBA2K怎么在模拟游戏而不是在体育游戏一栏......
我真服了 把骂人的话都删了还说我违法  啥敏感话题也没涉及 就谈的NBA 这检测程序是不是脑子有坑啊
老大爷慢慢悠悠过半场，你还为他担心会被盖。你大爷还是大爷@NBA  @DwyaneWade  @韦德吧官方微博
林书豪泪洒分享会:我感觉NBA似乎抛弃我了林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为等待的艺术分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。谈到自己的18-19赛季，林书豪说:NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。在加   展开全文c
3、老鱼0.4秒绝杀马刺老鱼费舍尔也是一位很特别的球员，是NBA历史上有名的一位福将和大心脏球员。在2004年湖人与马刺相遇与西部半决赛，邓肯在比赛最后的5.4秒投中了一个反超球，帮助马刺反超了湖人一分。在球队陷入危机的这个时刻，费舍尔挺身而出，接到队友佩顿的传球之后，在比赛时间还剩下0.4的情   展开全文c
考辛斯    考辛斯在拉斯维加斯训练时与其他球员膝盖对撞，导致左腿膝盖前十字韧带（ACL）撕裂，这已经是考神近两年来第三次左腿大伤了。为何命运对考神这么不公平？默默祝福我们考神手术顺利，我们期待你的复出！
「污地带」未选秀进入联盟的奥博托在马刺队展现了自己的策应绝活，尽管数据一般，但他扎扎实实的防守和出色的打球态是所有教练喜欢的。他和马刺队一道夺得NBA总冠军。
科比  每个人在关注NBA的时候，都有一个自己的英雄。今天我来谈谈我们90后一代人的NBA十大巨星，如果跟你心里想的一样不胜荣幸。在排名之前郑重声明：没有篮球之神乔丹，是因为他神奇表演的时候我作为85后还不懂事看不来，另外93年中国才第一次采访NBA全明星赛。要说真正理解NBA应该要在十五   展开全文c
NBA的移动长城，再说一句 8月31日男篮世界杯，中国队加油🇨🇳
nba吐槽大会 NBA  一起来欣赏下上赛季的经典穿裆传球吧
疯狂一夜！湖人一喜一忧，比斯利回归NBA，火箭传出最新消息O疯狂一夜！湖人一喜一忧，比斯利回归NBA，火箭传出最新消息
这逆天的身体素质，为什么那么多球迷不看好Zion的NBA生涯？
他可是科比，老兄！
那时候的姚明和科比，真的很是让人怀念
NBA十大女球迷！！！
开门欲腹照临来，奴婢牛羊百回。人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
不管结果怎么样，中首和礼物盒都辛苦了，真的尽力了😣祝NBA活动圆满成功 另外adqc不值得
是的，即使蔡恩现在直接划水，成为下一个本内特，这辈子也基本衣食无忧了!不仅如此，乔丹还要贴钱，而且蔡恩可以每天穿定制的，甚至限量版的乔丹运动鞋!这真的是无法想象的生活!谁会想到一个新秀还没有参加正式的NBA比赛，就赚取了足够的钱!
CBA我熟哈哈哈哈哈哈哈哈，因为草草还看了NBA
洛杉矶湖人 【惨！考辛斯前十字韧带撕裂 恐赛季报销】多名NBA名记报道，湖人中锋德马库斯-考辛斯膝盖前交叉韧带撕裂，很有可能缺席整个2019-20赛季。据悉，考辛斯进行训练时，与一名球员发生碰撞，之后被迫离场。根据进一步检查，考辛斯左膝韧带撕裂，这是考辛斯在18个月内，遭遇第三次严重的   展开全文c
小时候梦想能去NBA现场看比赛，现在已经开始计划带着儿子一起去看勇士的比赛，期待看到库里扣篮的时候能和儿子站起来击掌庆祝，哈哈哈
旺旺最喜歡的籃球，🎁家祝福NBA活動順利。  其餘的公道自在人心 這個團已經散了
表妹太惨了，好端端的一个顶级内线现在就这么废了，现在的NBA看不动了
詹姆斯在帮助骑士夺得总冠军后实际上历史地位已经进入NBA的前三位，而伯德也就是前十的水平，詹姆斯完成了对拉里-伯德的超越成为名副其实的历史第一小前锋。詹姆斯历史地位早已超越拉里伯德，历史第一小前锋当之无愧！我们可以先来看看，詹姆斯和伯德的球风，他们都是NBA历史上最全能的全能小前锋   展开全文c
PJ塔克本赛季的所有底线三分球集锦，出色的发挥也帮助他成功的入选了美国男篮备战世界杯值得期待鞋王的表现pj塔克 休斯顿火箭  篮球世界杯  @火箭球迷俱乐部
同样喜欢唱、跳、rap、篮球，人家却是5000万先生，NBA顶尖球星O同样喜欢唱、跳、rap、篮球，人家却是5000万先生，NBA顶尖球星
笑哭！NBA球员在台湾的“译名”让人大跌眼镜，乔丹詹姆斯最意外O笑哭！NBA球员在台湾的“译名”让人大跌眼镜，乔丹詹姆斯最意外
在电视剧里看这比赛比看NBA还紧张，我这是肿么啦
字母哥的身体天赋已经让他可以压制绝大多数NBA球员。即使是面对多人封锁，字母哥依旧是无法驯服的怪兽。在今年的季后赛，字母哥的罚球线扣篮也是看呆了无数球迷。他的打法就像是，充满了暴力美学一般。也希望在下赛季，字母哥可以增添自己的投篮能力，带领雄鹿队，打出更好的成绩。[图片11]
感受下健康的考辛斯！能突能投，能里能外！
勇士再迎坏消息！那个绝杀爵士的男人走了，还是离开NBA！O勇士再迎坏消息！那个绝杀爵士的男人走了，还是离开NBA！
扎伊尔摆完Pose朝着韦德喊“老爸你看我。”Like Father Like Son.逼王传人。雾气。NBA长草期大赛# 上海
南模半场25-55落后塞拉峡谷高中。塞拉峡谷并没有启用五星球员扎伊尔威廉姆斯和BJ波士顿。喜笑。NBA长草期大赛# 上海
成功绝非偶然！盘点NBA那些训练狂魔，乔丹最神秘，科比众所周知O成功绝非偶然！盘点NBA那些训练狂魔，乔丹最神秘，科比众所周知
全传球最飘逸的就是他了吧！把失误转化成no look pass第一人，这份实力装X，我是服气的
中国NBA
好的。期间沟通之辛苦，购票群里的人都有目共睹。既然选择相信后援会，就要团结，服从统一安排，支持中首我已自愿放弃门票并收到退款，把后续购票机会留给外地的盒妹。祝NBA活动顺利，期待李汶翰的精彩表现
希腊男篮刚刚进行了两场热身赛，两场比赛NBA的常规赛MVP扬尼斯-阿德托昆博都勇冠三军，一场22分钟，拿下19分8篮板，一场21分钟，拿下19分13篮板，希腊男篮因为有了字母哥这个世界顶级巨星硬实力也一路走高，在8月15日FIBA更新的男篮世界杯32队实力排行中，希腊男篮已经升至第三，仅次于美国男篮与塞尔   展开全文c
一日库里，终生库蜜。从2年前默默地关注你，亲眼目睹你慢慢成长起来，创造一个又一个联盟奇迹，到亲自和你在篮下过招，对NBA和篮球的热爱又再次被强烈地激发出来，爱上库里，永不改变，梦想和你一起成为队友，直闯天涯，永不言败@UnderArmour@StephenCurry
两大最可怕伤病都被他摊上！NBA生涯可能终结，湖人夺冠计划受阻O两大最可怕伤病都被他摊上！NBA生涯可能终结，湖人夺冠计划受阻
考辛斯受伤瞬间！在一次训练当中意外受伤，目前已经确认是前十字韧带撕裂！祝福考神吧！在最好的年纪里遭受了几次大伤，希望考神身体和心里都能好好的恢复！
艾弗森这招是真帅
时代变了，如果是10年前的NBA现在甜瓜人仍然是那个甜瓜 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
科尔说：伤病是比赛的一部分，但是我们说的是他经历了运动员最为惧怕的两种伤病，跟腱和十字韧带撕裂，任何一个都要耗费你整个赛季来恢复。听到这个消息太难过了，为考神祈祷NBA吐槽大会#
励志！15年前他在一家饭店乞讨，今带着NBA总冠军奖杯回来了O励志！15年前他在一家饭店乞讨，今带着NBA总冠军奖杯回来了
以前总发NBA，在终于总发照片了，可是我都喜欢
大表妹真的命运多舛！虽然已不是渣勇的人，也希望他这个赛季能找回状态，哪怕是作为对手…再受这个打击，重返NBA怕是很难了
影响肯定有，虽然考辛斯大伤后再也没有回到以前的水准，但再怎么说他也是考辛斯啊，瘦死的骆驼比马大，受伤以前的表妹也是在5号位表现出绝对统治力的球员，有这样一个球员在队里，肯定会围绕他来做一些计划的，现在突然又伤了，对湖人绝对是一大损失。表妹的身体确实不   展开全文c
说起NBA大佬们的千金，球迷们最关注的肯定是雄鹿老板女儿Mallory和国王老板的女儿安佳丽。安佳丽堪称无数人心中的完美女神，她是NBA第一“千金”，身材颜值吊打卡戴珊！
5大NBA主力惨遭新西兰血虐！中国男篮吊打日本最强阵容？O5大NBA主力惨遭新西兰血虐！中国男篮吊打日本最强阵容？
笑死我了，还好意思说国家裁判，就是NBA裁判，球员和教练都能提出合法诉求，为自己争取权益，龟粉是从来没看过篮球赛天天看丑不拉几，油腻致死的蒸主了，对吧，世界上怎么会有这么恬不知耻的言论哟
考辛斯可能赛季报销，这对湖人队本来就薄弱的中锋位置又是一个重大的打击，麦基防守习惯和位置感，没有射程不太适合和浓眉搭配。湖人估计要启用浓眉哥做中锋，这增大了湖人队的伤病风险。。 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
怎么说也曾经是美国男篮梦之队的得分王吧？只能说美国的篮球人才储备太丰富，毕竟上赛季半路被火箭裁掉，导致无球可打，真是唏嘘不已。 O安东尼申请加入美国男篮遭拒，现在的甜瓜为何不甜了?
凯莉詹娜却跟姐姐们不太一样，NBA球星固然帅气又多金，有着很大的魅力，可对于凯莉詹娜来说，还是认为自己的男友魅力更大。凯莉詹娜的男友是一位黑人歌手
今日詹姆斯回到了自己创办的I Promise School！詹姆斯将他个人生涯总得分超越张伯伦当场比赛所穿的全套装备都捐赠给了学校！
考神重伤，希望他早日康复，NBA伤病滚粗
勒布朗-詹姆斯五大囧特辑！没想到你是这样的詹姆斯！泰伦卢和沃顿真是敢怒不敢言啊！
考辛斯自从第一次受伤之后归来，竞技水平明显下降，当然也有可能跟当时勇士的整容没能产生化学反应，就目前湖人的阵容来说，若考辛斯不在，内线缺少了牵制，还是有一定的影响，但不会是夺冠路上的主要障碍。 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
你是故事里的人你是不能缺少的部分擦干泪水我相信你还会回来只要热爱哪里都是NBA
NBA之你们都别拦着我！大哥，算了算了！
当你发现你的球员居然比你还懂球的时候
上天为什么不能善待一个善良的人呢？NBA里还哪有这么率真的好孩子了，考辛斯早日归来🙏🙏
罚个结巴，直接让他转行NBA多好，双赢！
有记录表明，今夏恐怕是NBA各支球队最花钱如流水的一个夏天，因为自由球员开启前4个小时，交易总额就突破了20亿。随着各支球队大把撒钱，NBA球员则是赚得盆满钵满，比如利拉德提前得到了1.94亿，克莱则的续约合同高达1.9亿，另外哈里斯、米德尔顿、西蒙斯等数人的合同也超过了1.5亿。
表妹加油啊  为你祝福 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
2008年的NBA！罗伊杜兰特，保罗德隆，洛瑞格兰杰，甜瓜戴维斯！
近日NBA黄蜂球员特里-罗齐尔接受采访时，表示前队友小托马斯是他在全联盟中最尊敬的球员，而今年的夏天罗齐尔从黄蜂得到一份3年5800万美元的合同，也是可以的了，在今年的常规赛中，罗齐尔场均出场22.7分钟，得到9分3.9篮板2.9助攻，继续加油鸭
因为詹姆斯，才一直关注着NBA
野球场上的科比！花里胡哨的科比！
我的天，多灾多难的表妹，太难了前交叉韧带撕裂加上以前的伤，怕是再也没办法在NBA的对抗强度下打球了
影响不大吧，毕竟湖人也是抱着一种能打就是赚，打不出来也不亏的心态把考辛斯搞来的。 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
考辛斯在训练中受伤了又
NBA令人潸然泪下的瞬间！年纪大了看什么都容易流泪 O网页链接
兢兢乾乾NBA球员赚的多，但是他们在球场上违反规定，被罚款也同样多，NBA历史上被罚款总额最高的是大将军阿里纳斯，足足达到了476万美元，也就是3356万人民币左右，他被罚款的原因，很多人也都知道，因为他非法持枪，毕竟阿里纳斯已经退役了，那么现役总罚款最高的球员是谁呢?
一个月时间，刚刚减脂成功，刚从跟腱撕裂恢复期慢慢缓过来，如今又十字韧带撕裂，三年两次大伤，曾经nba的第一中锋。科尔：“在这两三年里，考辛斯遭遇了NBA球员最害怕遭遇的两个伤病——跟腱撕裂和膝盖前交叉韧带撕裂。这闻所未闻。这对他和湖人是非常大的打击，希望他能尽快康复。”
近日NBA球员约基奇入选NBA全明星和NBA最佳阵容，位列前五，约基奇的球技在球队中简直是新生代中锋的典型，能里能外的传球大师，简直好到爆
考辛斯在拉斯维加斯的训练中与另一位球员发生膝盖碰撞，导致左膝前十字韧带撕裂！预计赛季报销...祝福考神，好好养伤🙏
考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂，很可能新赛季报销，哎...望早日康复呀！
利拉德上赛季的237记三分球大合集！一点空间就能出手，真的太横了，而且还有很多创造空间的好招值得学习！
NBA愿伤病远离球员，远离湖人。
祝福考神“德马库斯考辛斯”愿你早日王者归来🙏
好惨一男的.... 以后在NBA找工作是难了
15年亚锦赛那一吼真正喜欢上周琦，与赵继伟的反跑配合还历历在目，18年亚运会隔扣哈达迪，面对那么多的质疑，选择了简单粗暴的方式回应，这一年，NBA没有白待。19年世界杯，加油呀。
跟腱断裂 + 韧带撕裂，表妹可能再次赛季报销。一开始以为他冲动的性格会影响他的职业生涯，没想到伤病更加残忍。明明才刚过29岁生日，本来想在湖人证明自己，又要继续等待了……！祝福早日恢复！
ACL是职业生涯噩梦，前面跟腱还断过，考辛斯基本宣布告别NBAOACL是职业生涯噩梦，前面跟腱还断过，考辛斯基本宣布告别NBA
扬尼斯-阿德托昆博，已经成为当今NBA最优秀的球员之一。在他六年的职业生涯种，这位球星帮助密尔沃基雄鹿队迅速崛起，成为了争冠球队之一。上个赛季，他带领雄鹿队闯入东部决赛并荣膺最有价值球员奖项（MVP）。这位24岁的球员上赛季场均能拿到27.7分和12.5个篮板，均为职业生涯新高。然而，在他眼中，   展开全文c
NBA最前线最近对库里的专访可以说是一个巅峰之作了，制作非常精良看得出来很用心
记得当年对姚麦最大的期望就是挺近二轮，爵士太难打了
NBA圈子为考神祈祷 科尔：他遭遇的是球员最怕的两大伤病ONBA圈子为考神祈祷 科尔：他遭遇的是球员最怕的两大伤病
太惨了，曾经的NBA第一中锋
努力赚钱去美国洛杉矶看一场NBA在中国🇨🇳看一场陈奕迅的演唱会算不算年少时梦想的一部分
闹笑话！美国队遭19分惨败，绿衫军1.4亿后卫被天津队外援打爆了O闹笑话！美国队遭19分惨败，绿衫军1.4亿后卫被天津队外援打爆了
考辛斯再断个腿就是NBA最励志的故事
签了大合同就放纵自己？勇士先发大肚腩抢镜 别忘了还有考利斯坦O签了大合同就放纵自己？勇士先发大肚腩抢镜 别忘了还有考利斯坦
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了[得意地笑]，NBA我就一个也不认识了。
关山林固执地认为这全是因为孩吃了太多的糕才成了这个样的，他太享福了，火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
在四十八时就给关山林当治委员，他说这种话，周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
必不可加飘然远引之士。一场闲富贵，斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！<br>霍福德：哥投一个给你看看！<br>没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
宗教徒和俗人。不过，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
但这个意志是帝给我的，他是让我以学者的身份将其中痛苦的体验告诉全世界。NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人   展开全文c
人生不是一种行为的步步登高，而是一种心灵的自由。韦德视频今天大爷这球怎么吹，我给你们机会NBAO网页链接
考辛斯？！？！？！这尼玛。。。。。。他还不到30啊！！！NBA第一中锋魔咒吗？！姚明奥登，末期霍华德，两年的大帝，现在到考神了？！
等下来了，借炮的那个长硬着关山林要去了一半的战利品。NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
那差不多是消解了一切浪漫主义的原动力。现代小说的特点之一是对感情谎言。那么问题来了，这样的太阳怎么能赢球？NBAO网页链接
恋爱中开始腻了的表现这俩后撤步什么水平NBA长草期大赛
姚明作为博班小时候的偶像，法尔现在又被称为黑版姚明，这么一来法尔不也是博班的偶像了，哈哈，只不过现在变黑了。黑版姚明作为NBA的新秀，将会在新赛季开始征战在赛场上，希望能够发挥出他的优势。黑版姚明为NBA身高最高的球员会给我们带来怎样的视觉盛宴呢?让我们拭目期待吧!
NBA最美女球迷！还有钱到让人羡慕啊ONBA最美女球迷！还有钱到让人羡慕啊
有悬念就会有看点，少了勇士队的绝对统治力，NBA将呈现一种百花齐放的局面，这对NBA联盟来说是他们最希望看到的现象，因为这对他们的转播商来说也更有吸引力。因为NBA的比赛时间是中国的上午时间，这对中国球迷和中国的转播商来说都是一个黄金的时间，作为此前5个赛季的独家转播商，腾讯体育对未来5年   展开全文c
但凡是有利就有弊，姚明因为增重而渐渐适应了NBA的对抗强度，但也因此造成了身体的高负荷，再加上繁重的国家队比赛让他失去了休息时间，最终才不得不在自己巅峰时期离开赛场!而这，是让很多真正球迷感到惋惜的地方!
表妹太惨了，第一中锋啊希望能好，就算这赛季报销也得把伤病养好啊，希望以后还能见到驰骋NBA的一天
啥都不想说就是心疼，昔日联盟第一中锋真的就此陨落了吗？
NBA史上最高难度的神同步！九宸向灵汐求婚这真的是一支神奇的球队 NBA吐槽大会
小表妹的NBA生涯彻底断了啊
原来姚巨人征战NBA🏀已经是17年前的事情了，时间过得好快……
金州勇士 Pray up soon!浴火重生登峰造极!Just for all love!
库里 这配图太形象了！关键还配了克莱的爱狗！我们和库里一样，等待你110%归来。勇士仍然是联盟最强的球队！@StephenCurry
30多岁能拿亿元合同还有超模妻子，绝对是NBA的人生赢家啊O30多岁能拿亿元合同还有超模妻子，绝对是NBA的人生赢家啊
世界顶级白富美！老爸是NBA球队老板，这辈子都不愁钱了O世界顶级白富美！老爸是NBA球队老板，这辈子都不愁钱了
那时的姚明，处于NBA舆论的风口浪尖，什么历史最水状元、不符状元身份的言论不绝于耳。而也就是在那个时刻，诞生了著名的巴克利亲驴事件。生涯的第五场比赛，火箭对阵勇士，当时已经是评论员的巴克利在直播节目中直言，如果姚明能够在这场比赛中拿到19分，他会亲自去亲姚明的屁股。
19个月三次大伤! 希望伤病远离NBA  大表妹好好养伤!我湖加油
让NBA球星大打出手的超模，美国人的口味真是捉摸不透O让NBA球星大打出手的超模，美国人的口味真是捉摸不透
腹痛渴甚，是三逆也；防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
NBA杜兰特——新鲜的KD出现在美国男篮的LA训练现场。波波：如果你也在，那该多好..
当安东尼遇见了字母哥教科书的进攻遇上天赋！NBA长草期大赛
速效救心丸系列！NBA本赛季的50大关键球绝杀，读秒杀人诛心，一口气看完够刺激的，玩的就是心跳！NBA长草期大赛 t.cn/AiHM3kT2
今日份哈登：哈登与威少进行三分投篮训练。两个人命中率都不错啊继续加油啊💪🏾哈登
旧日的余晖依旧闪烁，英雄的赞歌经久不衰，在外界看来，34岁的勒布朗-詹姆斯仍然把守着NBA第一人的宝座。不过，ESPN名嘴贾伦-罗斯却并不认同这样的观点，他在节目中明确表示，莱昂纳德已经成功压倒詹姆斯，成为了当今联盟第一人。
不管几岁都是超模级别的颜值和身材，不愧是NBA最美妻子！O不管几岁都是超模级别的颜值和身材，不愧是NBA最美妻子！
考神真是倒霉 为他可惜啊
NBA史上最高难度的神同步！和交往两年以上的人分手这真的是一支神奇的球队 NBA吐槽大会
当安东尼遇见了字母哥教科书的进攻遇上天赋！范玮琪回应梁静茹离婚NBA长草期大赛
门口走进来的不是雷格，不是一个活生生的人，而是一头青面獠牙的鬼。  姚琳旁边的迪斯脸容也是轻轻一变，但是瞬间就恢复了平静，只是那眼光中的惊讶和疑惑，却让一直盯着两人的雷格抓个正着。 虽然姚琳也同样及
老婆孩子都去中国了！詹姆斯拉了一堆小伙伴，宋茜ins大喊Taco Tuesday！还用上了麦克风，这也太嗨了！你是傻子吗？NBA吐槽大会  t.cn/AiH56bzg
当安东尼遇见了字母哥教科书的进攻遇上天赋！美合 王一博NBA长草期大赛
深夜放毒！当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，方一凡乔英子拥抱互相黑起来真的很有意思！ NBA长草期大赛  t.cn/AiH7fnkR
兢兢乾乾NBA自由市场已经关闭，林书豪戴上冠军戒指之后，却流落在自由市场指望无人问津，被冷落，尴尬不，当然尴尬，这样被冷落是很难受的。
NBA名宿炮轰扣篮王卡特，不满他再打一年，让他趁早离开让位置ONBA名宿炮轰扣篮王卡特，不满他再打一年，让他趁早离开让位置
NBA历史上有哪个全明星级别以上球员同时遭遇跟腱断裂和ACL撕裂这两种几乎随便一个都能摧毁职业生涯的伤病么考辛斯真是倒霉。。差不多准备退役了吧
深夜放毒！当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，美合 王一博互相黑起来真的很有意思！ NBA长草期大赛  t.cn/AiH7fnkR
看看以前科比和安东尼的对抗！！！现在的联盟真的对抗要少了很多，余生请多指教官宣现在这样对抗，还不得被裁判制裁啊！卅卅篮球[超话]NBA吐槽大会
我感觉不会，因为中国球队的实力照比美国还是差一些，所以不会登上NBA的舞台 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
每日心情驿站 NBA的球员也太不把世界杯当回事了
虽然不想承认，但是表妹的职业生涯很难了，遭遇了两个那么大的伤病！早日康复，伤病滚粗
让你看看什么叫运球鬼才汤普森 NBA吐槽大会 九宸向灵汐求婚
从被轻视到总冠军，他们绝对是NBA最励志的球队！O从被轻视到总冠军，他们绝对是NBA最励志的球队！
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
当然了，老K教练也有走眼的时候，比如当初他并不看好身体有些瘦弱的库里，于是拒绝了库里。如今库里成为了NBA现役最好的球员之一，但他或许也要感谢老K，因为正是当年被那么多人看轻，才让他看清了自己的能力，才激发出了更好的他!更何况，如果当年库里进入了老K教练的体系，或许他的人生会是另一条轨   展开全文c
【NBA励志短片《你究竟有多想成功》】汗水铸造巨星！太励志了！觉得辛苦想要放弃的时候来看看这个吧！实现梦想的历程少不了坚持与努力，相信自己一定做得到！
回顾一下“三双王”拉塞尔·威斯布鲁克20+20+20的神迹，期待下赛季他和哈登的精彩表现。
速效救心丸系列！NBA本赛季的50大关键球绝杀，付国豪被打时曾录下遗言读秒杀人诛心，一口气看完够刺激的，玩的就是心跳！NBA长草期大赛 t.cn/AiHM3kT2
这是不是詹姆斯跳的最高的一次？五粮液耳环NBA吐槽大会
NBA经理们眼光确实独到，有前瞻性，连续两个赛季赛季报销，再出来估计也是轮换了，想起了奥登罗斯们，时也命也，NBA没有放弃考神，是命运要放弃他，希望他可以成为下一个保罗乔治。
爆：湖人队竟公然违规引诱美国国家队Ps：詹姆斯今天也去训练了，香港参与示威女孩哽咽质问同伙可能是一起过节NBA长草期大赛GoLakers
爆：湖人队竟公然违规引诱美国国家队Ps：詹姆斯今天也去训练了，和交往两年以上的人分手可能是一起过节NBA长草期大赛GoLakers
爆：湖人队竟公然违规引诱美国国家队Ps：詹姆斯今天也去训练了，余生请多指教官宣可能是一起过节NBA长草期大赛GoLakers
预判穿裆！美合 王一博吉诺比利这个球真的过分了…NBA吐槽大会
还记得雷阿伦这个扣篮么？我们都有一个爱豆名字叫阿中 NBA吐槽大会
深夜放毒！当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，付国豪被打时曾录下遗言互相黑起来真的很有意思！ NBA长草期大赛  t.cn/AiH7fnkR
冲起来一个暴扣~~~哦不~我空中换个手这球是不是让你想起迈克尔乔丹当年那个空中换手拉杆上篮
帕森斯:抛开帕森斯的职业态度和球技不说，他的颜值在NBA历史上都能排上号。他的五官非常精致，而且笑容也很有感染力。他是真做到了靠帅拿顶薪，灰熊跟他4年签9400万高薪，对于帕森斯而言就是顶薪了。估计灰熊管理层也是被他外表所迷惑，这才在签合同时多写了一个0。就帕森斯这状态，一年几百万最合适!
NBA第三高薪队毫无夺冠实力！老板1.39亿美金花得冤ONBA第三高薪队毫无夺冠实力！老板1.39亿美金花得冤
时至今日林书豪距离NBA越来越远了
再看一些精彩瞬间
瑞秋表演胯下换手扣篮！蹦蹦跳跳，方一凡乔英子拥抱太可爱了吧？？NBA长草期大赛 你最骄傲的篮球招式  t.cn/AiTkUoHV
小库里该洗澡了🛁 ～哀怨。
應該吧！ O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
速效救心丸系列！NBA本赛季的50大关键球绝杀，和交往两年以上的人分手读秒杀人诛心，一口气看完够刺激的，玩的就是心跳！NBA长草期大赛 t.cn/AiHM3kT2
保罗加盟快船的第一年，宋茜ins面对科比防守的超远压哨三分，进球后指着镜头装逼也是相当帅！NBA长草期大赛
科斯蒂奇可以说有先见之明，在赛季结束后就已经打定了主意到欧洲打球，当NBA停摆球员纷纷失业的时候，科斯蒂奇已经在欧洲找到了一份工作，他已经和莫斯科中央陆军签下了一份两年的合同。据说科斯蒂奇的合同为两年600万欧元，而且下赛季结束后可以选择重回NBA打球。
打球要像欧文一样骚，风系少女你得先学会这个！ NBA吐槽大会
前两天跟一朋友聊天，香港机场给付国豪的致歉信说起来新赛季的NBA，他告诉我现在啊，不能聊莱昂纳德，卡哇伊简直变成了人人喊打的状态，只要你说和卡哇伊有关的，一定有好多好多人在评论里骂他。我特别不明白，当然了，你要是湖人球迷，你肯定会不喜欢莱昂纳
前两天跟一朋友聊天，九宸向灵汐求婚说起来新赛季的NBA，他告诉我现在啊，不能聊莱昂纳德，卡哇伊简直变成了人人喊打的状态，只要你说和卡哇伊有关的，一定有好多好多人在评论里骂他。我特别不明白，当然了，你要是湖人球迷，你肯定会不喜欢莱昂纳德的这
以米兰妮的身材和颜值来看，她绝对超过了卡戴珊姐妹，罗德曼和霍华德只是米兰妮仰慕者中的一部分，还有很多NBA超巨都非常喜欢米兰妮的。说她是NBA第一女神，恐怕是没有人会否认的。NBA第一女神颜值超高，曾征服多名NBA超巨，身材热辣超过卡戴珊。你认为米兰妮NBA第一女神吗?发表一下你的看法吧。
前两天跟一朋友聊天，范玮琪回应梁静茹离婚说起来新赛季的NBA，他告诉我现在啊，不能聊莱昂纳德，卡哇伊简直变成了人人喊打的状态，只要你说和卡哇伊有关的，一定有好多好多人在评论里骂他。我特别不明白，当然了，你要是湖人球迷，你肯定会不喜欢莱昂纳德的这个决定，他要是去了湖人，詹姆
库里的体重甚至比奥尼尔都大，当他登陆NBA的时候也让外界吓了一跳，怎么这么大体重的球员也能打NBA。但是这么大的体重也非常的有局限性，因为体重太大库里也遭遇了毁灭职业生涯的伤病，现在他只能到联赛打球了。除了这些球员外你们觉得谁还可以上榜?在评论区中写出来吧。
前两天跟一朋友聊天，欧阳娜娜微博说起来新赛季的NBA，他告诉我现在啊，不能聊莱昂纳德，卡哇伊简直变成了人人喊打的状态，只要你说和卡哇伊有关的，一定有好多好多人在评论里骂他。我特别不明白，当然了，你要是湖人球迷，你肯定会不喜欢莱昂纳德的这个决定，他要是去了湖人
凯文-杜兰特生涯30佳球！梁静茹方辟谣离婚！NBA长草期大赛篮球永不熄 t.cn/ESP7mQv
O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
愿你们还是紫金王朝 愿你们依旧卫冕冠军 加油，我们都未曾忘记过那个叱咤NBA的球队
湖人NBA虽然表妹场上又是容易被激怒，但是我看过关于他的纪录片，表妹真是一个非常热心的大男孩，为社区做了很多好事，生活中的表妹也是个很好的人。真的可惜，表妹。希望你早日康复！不管以后打不打球，我也会为你祈祷。🙏🙏🙏🙏🙏🙏
从现在开始努力赚钱学好英语为了以后能在Curry退役前看一次NBA和去看Justin的演唱会
dl 邓先生参加这档综艺的目的真的很单纯 热爱 热爱 热爱 我没有拿过CBA的总冠军 也没拿过NBA的总冠军 对 但是我很很热爱篮球🏀 对 所以我想能通过自己把篮球传递给更多的年轻人 对 谢谢 加油你是最棒的 电光飞侠是最棒的@邓伦
菜鸟赛季，乔丹就适应了NBA的对抗，完全没有新秀墙一说，常规赛的他就是联盟二阵后卫，带领公牛进入季后赛。不过球队整体实力孱弱，季后赛首轮1-3输给了雄鹿队。但乔丹还是砍下了29.3分5.8篮板8.5助攻2.8抢断的无解数据，在攻防两端都展现出强悍的实力。
NBA老照片翻相册之后终于懂为什么球星都纷纷退出美国国家队了
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
禽兽啊，香港参与示威女孩哽咽质问同伙这弹速无敌了。NBA长草期大赛
理路荆棘，最易夹带，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
纳什在NBA里面有着非常潇洒的球风，传球非常的犀利，在太阳和小牛时期，纳什有着风之子的外号，和马里昂，小斯，诺维茨基打得不亦乐乎，见识了纳什的伟大，我们再来看一下纳什的罚球，纳什在罚球的时候喜欢用舌头舔自己的手指，值得一提的是，纳什在NBA的罚球上保持了90的命中率，也成就了两届180俱乐   展开全文c
NBA史上最高难度的神同步！美合 王一博这真的是一支神奇的球队 NBA吐槽大会
深夜放毒！当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，香港机场恢复正常运作互相黑起来真的很有意思！ NBA长草期大赛  t.cn/AiH7fnkR
来感受一下香浓布朗的弹跳能力，九宸向灵汐求婚真的爆炸…敢一直这样单脚着地的弹簧人恐怕只有他了！NBA长草期大赛
深夜放毒！当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，范玮琪回应梁静茹离婚互相黑起来真的很有意思！ NBA长草期大赛  t.cn/AiH7fnkR
坤坤是一个打篮球很厉害的NBA代言人，不是我吹我跟他打基本上都是我赢。O请问蔡徐坤打篮球厉害吗?
第四位:易建联易建联是2007年首轮6号新秀，身体条件非常好，但是他的力量、球商、球感并不出色，否则他不至于这么快就被NBA淘汰掉，在CBA中易建联可以凭借身体天赋碾压对手，但是在NBA或者是国际赛场上行不通，他的问题也制约了中国男篮的上限。
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
雷迪什最喜欢的nba球星是凯文.杜兰特，他说过他在杜兰特身上学到了很多东西，他也非常期待和阿杜在nba对位的那一天。
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。美中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。扁平。伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。加油，我希望有G7！
其实你喜欢的东西我从来都不喜欢，你的兴趣爱好我也没那么在意，但对我来说接触了解一个新领域并不是什么难事的。就是我也曾经为了共同语言而把自己变成NBA球迷，其实对所有明星都只是不太关心但突然让自己喜欢周杰伦，一天能听二十遍《枫》。我以前以为我不会因为任何一个人改变，但直到那个人的热爱   展开全文c
短短两个赛季，考辛斯先后遭遇了跟腱撕裂和膝盖前交叉韧带撕裂！这消息真的太难过了！ 🙏
NBA爆扣瞬间，爆燃！！！！
首次杀入总决赛就获得了NBA总冠军戒指，洛瑞也是有实力与运气的加成!不过，从夺得冠军后，球队也是发生了不少的改变，队内核心伦纳德的远走洛杉矶，也是让猛龙的实力有了大幅度的削弱!而洛瑞下赛季的合同也将到期，而那时候洛瑞的行踪也是让我们着迷。到底小钢炮会选择哪支球队作为自己的下家呢?就在刚   展开全文c
让你看看什么叫运球鬼才汤普森 NBA吐槽大会 香港机场恢复正常运作
其实今天科比退役我也[打哈气]很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
哈登这个隔扣真是太太太残暴了！！！求小卡的心理阴影
让你看看什么叫运球鬼才汤普森 NBA吐槽大会 杭州失联女孩已安葬
感觉考辛斯的职业生涯真的over了，挺惋惜的。跟着隆多看过1516与1718两个赛季的考神，明白巅峰的他是什么水准。没想到连续两年跟腱断裂+韧带撕裂，今年总决赛也看到了考辛斯的挣扎。祝好运吧，希望还能有机会在NBA见到他，早日康复。
奥尼尔自曝退役原因：因为姚明不在了，余生请多指教官宣没有对手了 NBA长草期大赛
美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
在15年签下天价转播费之后，NBA就在16年实现了工资帽的飞跃，直接从7000万涨到了9400万美金，直接涨了2400万，之前每个赛季都只是几百万的涨幅，这让球员工资水涨船高，并诞生4000万的年薪，而这一次转播费翻了三倍。
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，匀称，待大魔王创造新的历史！加油！
今天在我微博评论里看到不少说三星旗舰拍照比华为旗舰好的，如果不是水军的话，那这群人实在是有点可笑了。杏眼。个比方吧，三星旗舰和苹果的传感器就像是NBA里的伊塞亚托马斯一样，即使很强大，但毕竟只有175mm，永远无法超越身体比自己高那么多的对手。
深夜放毒！最前线此前制作的MV致敬科比，非常经典的一个视频！当音乐响起，你是否也想起了曾经那段看球回忆！
乔治与女友跳海玩潜水，杭州失联女孩已安葬感觉好刺激！NBA长草期大赛
热火13号新秀泰勒-赫罗秀出结实腹肌，与友人挥洒汗水训练满屏都是肌肉！
NBA自由市场将近尾声，自由市场最后的战士卡特都签下了球队，而我们为之自豪的林书豪却迟迟没有找到下家，即将面临失业，在前些日子，林书豪动情演讲，说NBA已经抛弃他了，让无数的球迷跟着伤心泪目，曾经的林疯狂就这样落幕了，但是随后爆出俄罗斯球队想签下林书豪，林书豪要来CBA打球的新闻随之越来   展开全文c
速效救心丸系列！NBA本赛季的50大关键球绝杀，杭州失联女孩已安葬读秒杀人诛心，一口气看完够刺激的，玩的就是心跳！NBA长草期大赛 t.cn/AiHM3kT2
晚安
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA[同意]我就一个也不认识了。
NBA的发展日新月异，如果你是一位老球迷，那么可能看不到20世纪之前的激烈身体对抗了。因为现在已经进入小球时代，三分球成为了各支球队必备的武器之一。目前联盟中的超级巨星，大多数都有一手精准的三分球能力。但是，联盟也有这样一类超级巨星，他们并没有高超的三分球技术，甚至是不会投三分球，这   展开全文c
NBA的休赛期除了自由市场上的交易新闻之外，花边新闻也丝毫没有落下风。NBA总决赛刚刚结束不久，火箭队球星哈登就被拍摄到去夜店狂欢，之后又和乔迪伍兹出现在同一个派对上引起了球迷的无限遐想。勇士队的汤普森在签下了5年1.9亿美金的顶薪合同之后，他的前女友劳拉也和他重归于好，2个人一起看球赛约   展开全文c
库里 睡前欣赏一下Curry’s life，不愧是有中国血统
勇士和森林狼在上海打响第二场中国赛，最终勇士队攻下142分，创下中国赛球队得分纪录，以142-110大胜森林狼。库里三节轰下40分8助攻，其中三分球9投6中，汤普森28分，杜兰特22分；森林狼首节攻下44分，但后三节乏力，维金斯19分，唐斯16分5篮板，巴特勒15分5篮板7助攻
刚看了绝杀慕尼黑，这片子豆瓣8.3，望着一页页的四星五星，有点无语，不知道是因为不看NBA的人太多了？还是因为打败的是美国队
因为实力在那摆着了，没有明显下滑，还处在巅峰期 O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
NBA文慧考辛斯可别再伤了
NBA从来就不缺身体强壮的球员，当然也有着许多肌肉狂人的代表，其中就有霍华德，詹姆斯等等，但是也有一些中看却不中用的伪强壮球员，看外表确实是很强壮，但他们确实壮如熊实则软如虾，今天小编就给你们介绍一下这几位球员，看看有没有你们的偶像吧。
在NBA联盟小球时代，三分球变得越来越重要，成为了每支球队都在不强的一项能力，就连大前锋、中锋等内线球星，也都开始有计划的练习三分的投射能力。虽然三分投射能力越来越重要，但要在一场比赛中投进10记三分，仍然是一件非常难做到的事情，强如雷·阿伦只有1次，那现役的球星里都有谁?
NBA 这些球星的娃娃都好可爱呀，哈登最喜感了
NBA2KOL2更新后一整天都是系统崩溃，直接没脾气
看一场NBA
湖人噩耗？NBA沃神：考辛斯训练不适，疑似再度膝盖受伤O湖人噩耗？NBA沃神：考辛斯训练不适，疑似再度膝盖受伤
虽然夏天是NBA的休赛期，但是对于詹姆斯来说他还有许多事情要做，早些时候就有媒体拍到詹姆斯去到拉斯维加斯，并且跟自己的好朋友保罗，韦德等人观看了WNBA的比赛。而现在进入到7月末的时候，詹姆斯又再次去到了拉斯维加斯，只不过这次不是去看NBA的比赛，而是去现场为自己的大儿子布朗尼加油打气，因   展开全文c
