大家一起帮帮大哥，翰翰今天投篮太棒了，不知道为什么超级骄傲(ง •̀_•́)ง@UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希
个人感觉篮网可能下个赛季才能打出来   因为杜兰特的伤   导致篮网  一大核心缺失  比如这个赛季复出  需要在这个赛季磨合  个人感觉最快也要在下个赛季  能挺得住   毕竟这个赛季  湖人  快船  都不好搞哎   当然希望杜兰特能快点好起来   NBA 我只说打球 球风  不掺杂球   展开全文c
吉诺比利下场后全场球迷高呼“Manu”，波波有些坐不住了：你再上去打会儿呗！吉诺比利：不了，不了。
科比：如果我当年打满了48分钟 完全可以砍下100分O科比：如果我当年打满了48分钟 完全可以砍下100分
笑死了，狗子真的太惨了，NBA支持火箭，LPL支持WE，中超支持申花，一个比一个惨
第一次 也是唯一一次NBA中国赛 就是因为你 哪怕你不能上场 哪怕台风可能影响我的航班 你 值得我做任何事情 查看图片
我冥冥之中喜欢NBA的衣服找到原因了@bilitissss @热心市民空女士
保罗加盟快船的第一年，面对科比防守的超远压哨三分，进球后指着镜头装逼也是相当帅！
虽然我喜欢哈登，但奈何你@UNINE_李汶翰 是詹姆斯迷弟，好吧！我还是喜欢哈登，但我们有了共同爱好NBA
晚安，没有球赛的日子！晚安，所有人！
李汶翰 作为一个从来不关注篮球比赛的无知的人，我只能去求助我哥（一个为了看NBA能不吃饭的热血篮球boy）以下是聊天记录👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻（我真的有一种做妈妈的自豪感啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊    展开全文c
希望你能回到NBA 不留遗憾 O8月23日是@JeremyLin林书豪 的生日，有什么想对Ta说的祝福？
这样游刃有余享受舞台的样子真的帅气啊
lwh  哈哈哈哈哈哈哈哈反正我是不太敢说是NBA的水平，毕竟不是专业的，但是小伙的确挺厉害的，值得夸@UNINE_李汶翰
大哥太🐮🍺了真的也算是跟家里父亲看了十几年的NBA这真的是🐮🍺@UNINE_李汶翰
我可以呜呜
李汶翰  恭喜少年李汶翰，今晚追星成功！！NBA活动现场，中圈投篮一次命中，引发全场惊呼不断！哈哈哈哈哈~不愧是全能运动委员，瑞思拜@UNINE_李汶翰
更衣室的和谐啊不要找霍华德甜瓜是可以考虑的他之前对比赛的渴望和可以上场自己能做出的牺牲都是有目共睹的 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
lwh 好开心我哥从小到大一直都是NBA的球迷我的宝贝突然间就被夸了@UNINE_李汶翰
哈哈优秀的@NBA 小时候跟着堂哥看认识好多队和球员，长大了以后就很少关注但是球队还是记得好些个 没想到这次初恋追星@UNINE_李汶翰 再次关注篮球🏀…啧啧过分优秀的你，我肃然起敬…太优秀了…体育是个好东西
还有人问这个霍华德对比考辛斯的唯一优势就是经验，身体大不如前就不说了投射能力差的太多而且考神比霍华德年轻 O曝湖人对霍华德有浓厚兴趣，魔兽能完美替代考辛斯吗?
不过这么多记录中，还是有很多足以载入史册的，比如说本赛季哈登就完成了对联盟29支球队全部砍下过30+的纪录。虽然目前这项殊荣只有哈登一人获得过，但是随着时代的发展，这项纪录并不一定可以保持下去，今天我们来看一下NBA最难超越的5大纪录，麦迪35秒13分垫底，榜首已经成为神迹。
leh 今天多少饭圈女孩认识了中圈是什么 不愧是李汶翰 达到了很好的宣传效果 这个合作伙伴请的值@NBA
原来我思念流的泪 都是为了今天 谢谢NBA！
NBA，神图再现
仅120天他判若两人，联手NBA最高双塔，其他球队着急了O仅120天他判若两人，联手NBA最高双塔，其他球队着急了
NBA 这个月我最爱的一天了谢谢@丸丸xi 帮我带的ID
是锋芒毕露，也是相辅相成！篮球赛场的激情角逐，是旧日汗水的堆砌，也是兄弟默契的累积！和@UNINE_嘉羿 一起助力NBA 5v5，致敬运动精神！🐻 💫 🐻 💫
感谢@NBA 分享，热爱篮球的少年李汶翰，中圈投篮能一次命中，简直太棒了@UNINE_李汶翰
感谢@NBA 的认可，李汶翰一直是一个热爱篮球的少年，中圈投篮一次命中真的超级棒👍🏻 @UNINE_李汶翰
代言NBA不一定都娘
初舞台的“就算你以后牵别的男人偶尔想起我”短短两句，就让欧阳靖老师伸出了rap的橄榄枝。但无奈的是，哪怕消音舞台摆出来，他依然被很多人指责拖后腿，NBA出色临场反应，他真的是再一次证明了自己，他可以诠释任何风格的服装，可以保证每一场表演都稳定而出色。从赛时到现在，每次生病粉丝都是过   展开全文c
李汶翰lwh 李汶翰在NBA5v5赛前节目中中圈投篮一次命中，帅！再加热下@UNINE_李汶翰
哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
太可可了
正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
lwh NBA爸爸可以让我的小孩见见他偶像嘛   他真的很喜欢詹姆斯  给李汶翰安排一下吧@UNINE_李汶翰
看看我们吧，又帅又搞笑又有刀群舞，应有尽有
I Like A Gentleman 李振宁/ 感谢@NBA 的邀请。来到NBA5V5现场，感受李振宁带来的青春活力，燃爆了这个周末。@UNINE_李振宁
我要爆灯了NBA直播中圈投篮一次就中旺旺你是我的骄傲@UNINE_李汶翰
今天NBA直播我的旺旺投篮三分球一次就中啊@UNINE_李汶翰
NBA现场~
这才是我认识的NBA啊
今天NBA真的是开心
❤️ NBA 5v5 篮球赛 李汶翰中圈三分球投篮一次就中，厉害了我的旺旺@UNINE_李汶翰
不错
作为NBA史上最具统治力的中锋是有原因的。搞笑天赋丝毫不差于篮球的胖子
詹姆斯2018赛季劲爆集锦！欧文离队，乐福伤停，詹姆斯再次单核带队打进总决赛！2018赛季的詹姆斯虽然身体已不在巅峰，技巧却来到了新的高度。集锦里詹姆斯的技巧一览无余，这样的詹皇谁不爱？
林书豪或许加盟北京首钢，之前预测肯定会选择一些争冠热门的球队，想来想去辽宁走了哈德森来了史蒂芬森，阿联坐镇广东，周琦签约新疆，豪哥之前在多伦多，在北上广深更能适应，毕竟在NBA打过球来大都市更能有发展前景吧！想的如果会来CBA大概率会来北京或者深圳。     展开全文c
太震撼了！！李汶翰NBA活动中圈投篮一次命中后，路人、主持人，一致好评！不愧是我们的花木樱翰@UNINE_李汶翰
这是一个昨天刚从丹巴回来的孩子，由于一下子不适应平原的气候还去了机场医院，走路都是晃晃悠悠了，看到今天NBA5v5@UNINE_李汶翰 的他满血复活，真是欣慰又心疼啊
NBA加油
NBA是半开麦？麦有问题还是🚗祸了好几个人唱功我真吹不来
当然喜欢啦
8.18 NBA打卡暴雨后等来的摇摇，运动系少年今天跳嗨了没带📷，渣渣手机录了一小段👀这次终于不用搜身检查了，但是……为啥我没带灯牌，只有魔改棒陪我做伴💜今天的姐妹们都辛苦啦，大家都很努力最后感谢天使小哥哥的赠票
嘉羿  NBA 5v5 进场和退场的新新宝贝儿~dbq妈妈没以为能进场 连相机都没得带宝贝儿上场前一直在后边面壁【？后来和小朋友们排排队 准备入场的时候才露脸~打哈欠好可爱哦呜呜呜……~ bgm音乐: I Got A Girl音乐家: Philip E Morris   展开全文c
NBA5v5 观众席离舞台也太近了吧我酸了
🎁  震撼我全家！！李汶翰NBA活动中圈投篮一次命中后，路人、主持人，一致好评！ @UNINE_李汶翰
姚明明🐱ymm8.18上海NBA再来复习一下绝美飞吻保安大哥一直让我们别叫了哈哈哈哈@UNINE_姚明明
嘉羿8.18 NBA 5v5舞台🏀  回家的路上翻看视频 才感觉到原来自己叫得那么真实刚听到Like A Gentleman的时候一激动喊成了春日记忆全场focus我们家新新 舞台控制真的越来越棒了最后Bomba结束的时候还对视到了   展开全文c
超级感谢@微博篮球 ，还有去现场给我们送票的小姐姐幸苦了，看到了一场精彩的NBA5v5赛，扣篮大赛是有水平的，也是看过湖人拉拉队的人了，四舍五入也看到过科比了，还有阿德真人长的有点帅，当然了，还是李汶翰最帅
科比生涯中少有的几次暴力扣篮，第四扣让霍华德都忍不住笑了！
连战马都不叫了，风也不吹了，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
分享:xswl，今天NBA活动河在前面表演的时候 摇在后面面壁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Oxswl，今天NBA活动河在前面表演的时候 摇在后面面壁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
艾弗森在总决赛单枪匹马对抗全世界，麦蒂为了自立山头离开了卡特，老美开始感受到中国长城的力量……直到后来，加内特离开明尼苏达，姚明举办了“明谢”发布会，艾弗森回到费城穿的却不是球衣。短短几分钟的视频里，藏着一代人的青春
我本来是要早早睡觉的结果。。。。。。。。不说了继续刷今晚的NBA活动相关了
boom 好帅
怎么说呢?想又不想，我还是更希望他能去NBA，不到最后一步都不要放弃，NBA实在不行我也愿意支持他去CBA的，当然最后选择权在Jeremy自己本人手上，我会尊重他的想法，他去哪里我都会支持他!我想说我是林蜜之一，永远是你的后盾 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
李汶翰 我是第一次追星  很喜欢打篮球喜欢上李汶翰之前我微博都是关注一些球星 一些球星的官博中文网 和NBA的博主用来了解更多我喜欢的球星的消息我最喜欢威少和詹姆斯后来知道了李汶翰 迅速地爱上了他知道他也喜欢打篮球 很开心他也喜欢詹姆斯 身边好多打篮   展开全文c
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
lwh  190818  NBA  5V5李汶翰中圈投篮太绝了，一发命中，是优秀本旺了，你太棒了！帅气，优秀，全能@UNINE_李汶翰
🍃   20190818 NBA5v5决赛夜 今天也是元气满满的一天！李振宁太帅了！@UNINE_李振宁
最近听了几遍hey kong很有代入感今天看到 高中隔了一条过道的同桌也分享到了pyq里想起来 高二的时候每天在一起玩NBA2k  教室里暖暖和和的他的衣服散发着很让人安心的洗衣液香味每天早晨给我丢来几包平遥牛肉喝口热水就着烧饼吃了看腾讯的体育直播 耳机里放Bieber的歌聊聊球星和球赛上课的时   展开全文c
胡春杨NBA认证的shua气
怎么夸呢就夸NBA5v5推广官选得好吧@NBA
考辛斯受伤，湖人与旧将霍华德眉来眼去，旧情复燃的可能性非常大。数年前效力过湖人队的霍华德与科比水火不容，重返这个伤心之地，对如今落魄的霍华德来说五味杂存，但NBA就是一门生意，所谓恩怨情仇在时间面前都会烟消云散。
今日是 NBA 的女孩也是 Victoria's Secret 的女人
NBA最牛的球员！一场比赛没打，就要挤走效力6年的“老功臣”！
🐻 💫 空接绝杀，外线三分，突破上篮，征服球场，过人游走无阻碍，炽烈球魂永不灭。与@UNINE_嘉羿 一起助力NBA 5v5，致敬篮球，致敬热血青春！🐻 💫 🐻 💫
lwh NBA狂粉李汶翰，中圈投篮太帅了啊啊啊啊！哎呦，我也想打篮球了@UNINE_李汶翰  查看图片
可可！ |
8月愿望，希望可以跟着NBA小哥一起去男篮世界杯开幕式🙏
lwh 恭喜李汶翰今天追星成功！中圈投篮一次命中后的第一件事是要签名@UNINE_李汶翰 @NBA
lwh 有点帅到我！有点想去打篮球了李汶翰的确是篮球🏀狂热爱好者，NBA推广官选得很好@NBA @UNINE_李汶翰
这是迈阿密夺第一个总冠军路上的某个时刻，他当时第3节受伤，第4节带伤上阵。全场得32分，在终场罚球前，全场观众喊“MVP"。那一年，热火是冠军，他是MVP， 他是韦德！
NBA 5V5 李汶翰太帅了，真的每一刻都可爱 @UNINE_李汶翰
You're so cool!🏀🏀🏀Looking forward to your first game as an NBA rookie.🕶（四处偷了些图😭😭）
队长厉害
两个NBA第一人要组队了！联盟插手审核，这可是大事啊O两个NBA第一人要组队了！联盟插手审核，这可是大事啊
热情唱跳尽显青春活力，今夏和管栎一起支持NBA5v5，点燃篮球热火@UNINE_管栎 🌙🌙🌙🌙🌙
还在鸡叫的我 来珍藏一下NBA版本的bomba 最后那声尖叫是胡杨？？？
职业生涯.9次最佳一防。科比在1996年进入NBA联盟，科比是一名攻防俱佳的球员，1999-2000赛季21岁的科比进入最佳一防，科比职业生涯能够9次人选最佳防守阵容21世纪外线球员最多，科比作为球队的进攻核心依然能够保持出色防守，巅峰期科比体力非常出色，科比职业生涯全部在湖人队效力，职业生涯5次带领球   展开全文c
我朋友圈直男朋友都知道我的爱豆这个人长啥样，就是记不住名字！今天有朋友在看NBA 直播，竟然就get到我爱豆的名字了！微信cue我说我爱豆上直播了没错！我爱豆就是李汶翰！！！@UNINE_李汶翰
在离开尼克斯队后，人们本以为安东尼有望得到自己的生涯首冠，但事实却是残酷的，没有人知道安东尼成为联盟流浪汉的真正原因，或许连他本人都不知道。在这个夏天，安东尼几乎动用了自己的所有能量，只为在新的赛季可以重返NBA，与那些最顶尖的篮球运动员们对抗。
格林并不是天之骄子，参加选秀大会的时候，并没有多少人看好他，身高只有2米01，打内线的话身高不足，打锋线的话速度不快，这让他处境非常尴尬，在选秀大会上以次轮35号顺位的身份，被勇士选中进入NBA联盟，当然刚来的球队后，他只是以替补的身份出战，直指遇到了良师科尔的到来，才让他逐渐的成长了起   展开全文c
咱也不懂NBA，到第一反应是为毛引进霍建华？？？？我飘了我都敢点开看NBA了
lwh 来自@NBA 官方点评：“小哥一看就是经常打篮球，投篮命中率都不错噢！随着阿德的三分命中，镜头还没转到中圈，李汶翰就投中了中圈投篮技惊四座！一击命中的Lucky Ball！！！！”@UNINE_李汶翰
论给直男安利之路我太难了🙃↓为一个买了NBA深圳赛的直男
而处在自由市场的林书豪依旧是无人问津，处在一个非常尴尬的局面，如果没人要林书豪的话，那么就宣布林书豪跟NBA说拜拜了，在NBA再也看不到关于华人的身影了。但是林书豪也透露出他的下家在哪了，之前林书豪就说过想到亚洲打球，很多都以为是在CBA，但是林书豪说想回到台湾，跟他弟弟同一队。现在林书   展开全文c
最后一张也太可可了
UNINE | 姚明明 | 布剪刀石头！幼喵喵你赢了晚安！@UNINE_姚明明
管栎 gy 190818 NBA5V5决赛 饭拍foucs 这么可爱要被偷走的！@UNINE_管栎
也许，除了NBA的比赛球员。。我这辈子就只能看到这一次这么帅的小哥哥中圈进球了，还好没错过！@UNINE_李汶翰
听NBA解说夸奖我们。。真的好自豪呢。。我自己的彩虹屁就暂时不吹了哈哈@UNINE_李汶翰
李汶翰在NBA5v5赛前节目中中圈投篮一次命中，帅！@UNINE_李汶翰
今晚出完NBA的图就要暂时休号啦 我们高中是23号开学捏 好惨武汉三草两木的线下有空我就会去滴 要是学校那天补课的话 那就希希的生日会见啦 不要太想我哦
姚明明 🐱  190818  NBA         爱慕的心情像夏日夜晚落尽的烟花      @UNINE_姚明明
挺自觉的
今晚就是每一帧都帅气
我看了NBA视频了 我的儿你咋唱的那么实诚啊……
今天又是没有感情的机器但是好可爱啊NBA  818
NBA的转会基本上算是尘埃落定了吧，看这一群人这个抱那个，那个抱这个，能愿，经NBA一人一城的时代一去不返了，谁也不愿意培养新人了，选秀成了自己未来捡现成的筹码，确实，在这个工资帽的制度下，自己培养的一大批球星最终也会因为奢侈税的不堪重负变成为他人做嫁衣，这哪有直接买几个巨星打个一两年   展开全文c
今晚跳得很齐呀，而且有自己的设计在里面，临场反应也很好，谁敢说没被撩到？
哇哇哇刚刚把李汶翰中圈投篮命中视频，给我高二亲弟弟看了一遍哈哈哈他反复问我”这男的谁，有点牛逼啊”  我弟篮球校队队员，他们学校篮球文化还挺出名，是办篮球比赛×××杯区里学校都会参加的那种我弟贼努力才进了校队，去年和今年还带着我一起看了NBA   展开全文c
❤️
🏀 感谢@NBA 的邀请。来到NBA5V5现场，感受李振宁带来的青春活力，燃爆了这个周末。@UNINE_李振宁
太绝了！！！
因为考辛斯的伤病，新疆八月下雪一秒入冬湖人还有空间签下一个老将，因此湖人有可能签约霍华德来弥补考神的位置。NBA吐槽大会 t.cn/AiHequj5
李汶翰 作为一个看了NBA快八年的人，我真的感觉旺旺今天晚上的表现简直可以用帅爆了的地步，每一次比赛的中场绝杀都是成为十佳球，而且几率特别低，连专业的NBA都不会很容易地进中场三分，我今晚真的吹爆旺旺的水平    展开全文c
每年上海NBA都炒成天价，已经错过两年了，今年没赶周末，呵呵，好是好，哪位好心人票可以便宜卖我，不要加太多呀
艾玛  我就想知道过了今晚 那些当初宣NBA 5v5星推官的时候尬嘲的人 脸疼不疼 略略略
影响不大吧，本来从勇士时期大表妹的表现来看就一般，估计湖人也没报太大希望，就当个彩票一样，万一中了呢？所以大表妹并不是湖人的夺冠拼图。 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
哈哈哈哈哈哈哈
挥洒汗水，体会运动竞赛的激情澎湃！分秒必争，有限的时间却能创造无限可能，与@UNINE_嘉羿  一起喝彩NBA，向球星致敬！🐻 💫 🐻 💫
NBA铁杆粉丝李汶翰，恭喜你今晚追星成功
NBA铁杆球迷李汶翰，恭喜你又在追星的道路上迈出了一大步
lwh  这个可以有，NBA单独夸夸满分男子翰， 中圈啊，好远的，一次就中 一次就好 @UNINE_李汶翰
遇到unine在录NBA的节目第一次这么近距离的看到爱豆 惊了
李汶翰谢谢夸奖，我也没想到我翰这么厉害期待下次与NBA的会面啦@UNINE_李汶翰
李振宁 🐨 我就直说了🐨李振宁今晚可爱死了🐨(NBA清爽帅哥完全可以生图直出绝不是因为我懒)
UNINE 🌟 【8.18 NBA5v5下班】是超帅气的九个篮球少年🏀今天宝贝们都辛苦啦！（真的太近了我的长焦镜头都对不上焦呜呜呜呜）
呜呜呜呜！！！我吃饭的时候在想怎么东方明珠这么多人！后来看到了NBA活动 我吃完出来正好听到在唱《like a gentleman》我太激动了！我没想到我第一次见栎栎是偶！遇！
不不不，他可是高冷型男
我真是一想到U9去NBA活动现场跳舞我就心梗发作我都能想到那些恶臭蠢直男们怎么说adqc是脑子有泡吧接这种代言
UNINE |  有多幸运呢大概就是等在检票入口那里只想在外面听声音的时候有个大哥朝我走来 一开始盯着我看了几眼 就从他手里拿了一张给我 再给了jm一张我们就这么进场了对，进去的时候还差点撞到摔了 @喜雨酉时
UNINE  【NBA5v5决赛，做摇人的专属球迷，一个短短的repo】雨团实锤，雷暴雨浇的我们心里忽上忽下的，胆战心惊了好久以为今天看不到摇人了，好在最后还是顺利进行了！举了巨大的22的灯牌，第一次举大灯牌有点累，大家都很热情，爱意浓浓，真的感觉要喊破喉咙了?   展开全文c
球员&教练犯傻瞬间！
感谢NBA给UNINE 的舞台！阿拉摇摇今天真好看！！！帅飞啦
超级棒
林在NBA已经留过名了，林疯狂都知道，钱也赚的差不多了，至少不为钱打球了。回来打打球顺便考虑退役后的事了，北京应该是首选，毕竟认识的那么些朋友都在北京，同时要接受北京篮球在CBA的名声，胡诌一番，别当真，娱乐娱乐 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
NBA推广那个p图师仿佛一个憨批清清爽爽的帅哥们都给p的啥也不是差点看不出来谁是谁把新新p成大小眼栎栎眼睛p小了杨杨眼睛p的吓人旺旺脸给p的棱角都不分明了uv帅气的脸也p没了深深头p那么大希希和果果也p的怪怪的只有明明还在线麻烦宁要是不会p图就不p帅哥们生图都吊打宁的水平好吗我太难   展开全文c
嗷嗷嗷学长太帅了😭😭😭
拥有众多NBA球员的尼日利亚也传出资金短缺，很可能没有钱来参加本次世界杯，可能要退出。这是个天大的笑话，尼队这些NBA球员很多年薪近亿，它们随便洒洒水，这根本不是个问题，国家队要个人掏腰包有点说不过去，但非洲老铁的现状就是这样，发了财就回馈一下吧，学学美帝的NBA那些黑大哥富豪们，别看钱   展开全文c
谢谢@NBA 的邀请，我们@UNINE官博 很帅！5v5的运动员们也很帅！让我们感受到了篮球的魅力！进一步的了解NBA！了解篮球文化！
bye~ bye~bye~ |
今天也是为unine尖叫的一天都好棒!!!!大哥投篮真的好🐮杨杨扔帽子好A…大家都太棒了!!!
哈哈哈  今日全团迷惑行为大赏（最后附带一张今天小奶🐑甩帽子 A爆了） 还有翰翰投篮太棒了👏@UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维    展开全文c
曾经号称单换詹姆斯的巅峰魔兽到底有多恐怖？2010-11赛季，霍华德连续第三年当选最佳防守球员，成为了NBA历史首位连续三年荣膺该奖项的球员。而这次获奖，也让霍华德继穆托姆博和本·华莱士之后，又一位至少三次获得“最佳防守球员”的球星。正如ESPN给他的评价：“奥兰多球迷总说他们不会拥有第二个奥    展开全文c
我今晚 NBA我爱你啊啊啊啊啊我的两个宝贝都好帅啊啊啊啊啊啊
lwh  还记得前一次看到logo shot是Stephen Curry！！！没想到停了几年没看NBA再一次看见便是 李汶翰中圈篮球一次命中虽然之前就知道李汶翰的篮球还挺好但Logo shot能一次命中真的太神啦！！！李汶翰篮球小旋风 石锤了！！！李汶翰真的太帅啦！！！   展开全文c
（看完NBA舞台又想叨叨了）经历上次不太满意的舞台后对今晚的表演是既期待又怕受伤害。好在九只蛮争气，场地条件限制下照旧电力全开，临场反应和气氛带动力都很🉑️。一定要继续努力练习再接再厉啊我们摇P.S. 今晚的🐑又让我看到新的进步，真实惊艳。🐨在gentleman的结束动作+笑容太绝了   展开全文c
哈哈哈哈哈
NBA吐槽大会 肉眼可见的智商碾压！拉里-伯德真的是在用脑子打球，天津话怼港独跳的不高，跑的不快，力量不强，但他总是可以打爆对手。 NBA经典回顾  t.cn/AiHsy3Jl
这么说吧，十年前要是他俩合作，NBA真的就大结局了。。。
今晚看NBA 5v5直播贼激动！看完后想说UNINE了不起！舞齐歌好cody清爽！贼有排面！lwh中场投球一次就进太厉害了！英语也不错！最后再说一次，我UNINE了不起
开场长镜头给我一天好心情NBA真的谢谢宁
管栎  就 为什么 在NBA场上的崽崽还能这么甜笑的 能融化了我 @UNINE_管栎 cr logo
没想到我也有看NBA展的一天。
lwh 哎呦，NBA狂饭李汶翰再次追星成功，恭喜@UNINE_李汶翰
姚明明ymm NBA 是我的可爱小猫咪啦
李振宁 🐨   2019.8.18 NBA 5v5决赛      是我最爱的少年啊@UNINE_李振宁
在NBA，你甚至可以看到篮球！！！
❤️ 本来因为连轴转，特别担心你的身体但今天的NBA活动让我坚信了宝贝只要站上舞台，完全slay全场！表现真棒👍👍赛场上的中圈投篮，谁看了不说一句：李汶翰🐂🍺！！！姐妹们，大声喊出来：中圈投篮一次命   展开全文c
首轮秀也打不好NBA！前上海外援重回中国，要将弱旅带进季后赛O首轮秀也打不好NBA！前上海外援重回中国，要将弱旅带进季后赛
拆鞋我是认真的周杰伦
我非常满意NBA的镜头
NBA历史第一控卫！魔术师生涯高光混剪
@亚博的NBA 嗯
NBA,我喜欢
笑到了 上次亚洲青春是低头这次NBA是面壁 还挺巧
太棒了你们
不过登哥立马在微博上发表了道歉声明，道歉态度还算诚恳。不少网友也对其调侃称——NBA球员防不住的MVP，被我上海交警单防成功!（Repo）
太可了
跳嗨了！！！！精彩的比赛
感谢NBA的邀请，管栎表现好棒
我又可以了
这么多场下来 估计就只有这场管栎小朋友的镜头最多我爱这个NBA爸爸@UNINE_管栎
NBA历史第一吹，皮蓬不如你，估计退役以后格林会吹到火星
UNINE队长牛逼！
我表示今天NBA的绅士宝李振宁直拍是我的最爱了，嗯，我抛弃了爱奇艺尖叫之夜的主题曲来刷这个了@UNINE_李振宁
元气满满的管栎，运动风很帅气，今夏与你一起支持NBA5v5，点燃篮球热火@UNINE_管栎 🌙🌙🌙🌙🌙
被NBA官博发帖认证了。。今晚李汶翰是幸福的NBA粉丝！！太厉害了！追星追破了次元壁@UNINE_李汶翰
李汶翰同学作为一个NBA多年的粉，不但实现现场追星的愿望，还和偶像同场表演篮球游戏，还因为一个幸运中圈进球被NBA官方微博安利给广大NBA粉丝。。。真的是大型追星成功案例啊！！小哥哥优秀！！！@UNINE_李汶翰  兔宝粉你真的没错！
yeah！
姚明明 🏀@UNINE_姚明明 「2019.08.18 NBA」是篮球少年啊
今晚的九个很棒！
去NBA吧，CBA不合适你了
🌙🌙热情唱跳尽显青春活力，今夏和管栎一起支持NBA5v5，点燃篮球热火@UNINE_管栎 🌙🌙
我的妈啊，这男的得有两米NBA里都是这么猛的吗？
蔡徐坤 太想哭了没法去现场和大家一起应援  辛苦在现场的小猫咪🐱们了  今天和爸妈一起看直播  我爸一眼就看出来这好像你偶像吧  因为我爸喜欢看NBA所以春节时看NBA广告的时候看到过就记住你了  还一直说真挺帅的  我好开心啊  而且最感动的事大家的应   展开全文c
太想哭了没法去现场和大家一起应援  辛苦在现场的小猫咪🐱们了  今天和家人一起看直播  我爸一眼就看出来这好像你偶像吧  因为我爸喜欢看NBA所以春节时看NBA广告的时候看到过就记住了  还一直说真挺帅的  我好开心啊  而且最感动的事大家的应援啊   感动@蔡徐坤
大威少  是所有后卫里 扣篮最劲爆的了！[得意][得意]牛掰！遇到控卫，扣。遇到分卫，扣。遇到小前锋，扣。遇到中锋，还扣。不管是谁，往里砸就行了。[捂脸][捂脸]@评述员詹俊 @CCTV5 @新浪NBA O网页链接
本命魔咒，不服不行前天你在南京路被偶遇的地方离我住的酒店不到…100…米，今天在人舞看完话剧想去围观下NBA活动…碰上…暴雨延迟，我刚上回程的火车就听说你们…出来…表演了，想不花钱的见一面真是太难了生日会见！我！花！钱！@UNINE_李振宁    展开全文c
我好爱NBA，解锁了暖暖阳光小希希   🌸泡在晴天里长大的男孩子🌸
哈哈哈哈哈哈哈 还和忠诚老实互相有意上了。。这最后一根稻草总算安排上了 滚粗NBA吧这种队 太没下限了
全世界最好的摇摇 蹦就行了！跳就行了！我永远热爱！
哇塞，这个也太牛了，可以可以
近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
可可
lwh 李汶翰中投一次进真的太棒了，之前也和科比打过，和cba打过，还被列为重点防御对象。哈哈哈哈，李汶翰加油@UNINE_李汶翰
今天NBA直播我可以！Re1_UNINE唱跳表演孩子们跳的最卖力的版本动物园男团真的好懂事了充满力量与气概我就不信有人来hei我可以当那两分钟的团粉Re2_李汶翰&李振宁&阿尔德里奇篮球队李汶翰真的好绝一男的中圈投篮一球投进 解说/路人都要夸啊太帅了太帅了太帅了我的美国篮球校队主力李汶翰是   展开全文c
帅帅  NBA bomba
我敢说，他是NBA未来的顶级控卫。
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
林书豪 其实我觉得可以再等等～NBA说不定还有机会～看，霍华德马上又可以回洛杉矶了～
🎁来自@NBA 官方点评：“小哥一看就是经常打篮球，投篮命中率都不错噢！随着阿德的三分命中，镜头还没转到中圈，李汶翰就投中了中圈投篮技惊四座！一击命中的Lucky Ball！！！！”看来李汶翰还是有俩把刷子的！@UNINE_李汶翰
我不活了！
@火箭少女101_杨超越 想替我哥要库里签名，如果NBA库里球赛就更好了，而且赠送，我是不是想太多了，这似乎不可能梦想还是要有的，万一实现了呢
UNINE今晚看了NBA突然就想嗑cp了本人虽然团粉但都不嗑cp的，所以不了解，希望jm们告知一下cp＋名字
老婆居然也爱GDP吗，我好感动，从初中看到现在的NBA最爱的还是很多年前的马刺，阿德和老婆相见真是与我而言天注定的缘分...我开心地又喝了一杯为了老婆和马刺
🍃  190818 NBA5V5决赛 表演bomba 李振宁今晚的演出特别精彩！继续加油！@UNINE_李振宁
今晚真的很🉑️ 他很喜欢NBA 篮球打得也棒@UNINE_李汶翰
李汶翰中了中圈投篮技惊四座！还是NBA会夸。我就只会大喊一声"李汶翰牛逼！"
特雷杨18-19赛季精彩过人他那一招招牌反胯下真的太帅了转身动作也很骚气他打球好看的！具惠善安宰贤决定离婚PointGodNBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHCuS00
加内特是真正的划时代的球员NBA吐槽大会 WE无缘季后赛
bye~~
NBA吗哥哥 哈哈哈
是运动风的绅士们UNINE
真的超棒！！
没有NBA和CBA的日子里，只能看NBL了，但是还不错
没想到啊NBA
我的崽们跟NBA合作舞台真的 我又活过来了 我好喜欢看他们在舞台上 看他们合体 今天的服装造型我也好满意啊！一身运动爱了 我爱打篮球的男生 出圈吧
霍华德一旦被灰熊买断，新疆八月下雪一秒入冬湖人极有可能签下霍华德！你希望火花加盟湖人联手詹姆斯浓眉吗？NBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/AiHeWBXq
不错
第一次看NBA直播，激动的不行，旺旺太争气了叭@UNINE_李汶翰
今天胡春杨NBA5v5的现场表演，真真切切让我明白了四个字 天生爱豆。rap吐字清晰 临场应变能力绝了 你真的很难想象小孩是才出道 戴着帽子看不见但是走位各种都表现的特别好 开麦唱歌也很稳 我真的太喜欢他了。台下是爱看动漫的小宅男 台上是台风全开的小王者 养成系真的绝了 当粉丝又喊哥哥喊老公的时候   展开全文c
【NBA历史第一控卫！魔术师生涯高光混剪！】，
恭喜@郭晓-1001  拿下NBA5v5全国总决赛MVP，表现无可挑剔，济南乔丹章丘骄傲
感谢NBA这个舞台，运气好拿了冠军，明年见
李汶翰 🎁  -2019.08.18 NBA活动 talk一直在大喘气真的很辛苦的宝贝@UNINE_李汶翰
@UNINE_李汶翰 NBA 5v5 篮球赛 李汶翰中圈三分球投篮一次就中，厉害了我的旺旺👍 @UNINE_李汶翰
我们是冠军，今年运气好，kok，NBA5V5 双料总冠军
嘉羿 🎉🎉🎉作为NBA推广大使演出顺利完成啦～！主持人主持人之前说了一句“篮球队员们先跑一跑 哥哥们等会跳舞就不滑了”好逗😂 今天也是我最最最喜欢的新新鸭❤️ UNINE和我们自我介绍打招呼鞠躬的时候黄嘉新鞠得最久然后帽子还掉下来戴上了哇我家新新连摘   展开全文c
NBA的忠实球迷李汶翰今天中圈一投命中！很可以哦👏👏👏@UNINE_李汶翰
最后又蹦蹦跳跳啦
嘉羿💞  190818 NBA 5v5 决赛好喜欢新新黑发的亚子啊😭 连后脑勺都是可爱的
中国拉文确实不是吹牛逼. @NBA @陈澄星
哇，现场应援好给力啊，男粉男粉
那个投篮也太🉑啦!太少年了555
刚刚我发个qqkj说汶翰中圈一次中把我惊了，然后我一男同学说“新的NBA大使不吹吹怎么行”
真的非常希望大家看球聊球不要带有立场。
这篇文让我有了看NBA的欲望
李汶翰 以后再有谁嘲我UNINE代言NBA请先投球比得过翰翰再bblwh牛逼！🐂🍺！
理智的科比+胆大的阿泰斯特，这三分和这一吻也是NBA总决赛一经典时刻了！
190818NBA    5v5。这个宝宝好帅哎～
真是一个上瘾的地方虎扑路人王CUBA
童文洁醉酒NBA长草期大赛 16-17赛季骑士25佳球回顾 欧文致命抢断背后骚传詹皇反身暴扣印象最深刻的球星瞬间 t.cn/AiHudlPe
NBA吐槽大会 肉眼可见的智商碾压！拉里-伯德真的是在用脑子打球，大叔高估乱港分子汉语水平跳的不高，跑的不快，力量不强，但他总是可以打爆对手。 NBA经典回顾  t.cn/AiHsy3Jl
2009-10赛季，大叔高估乱港分子汉语水平可以说是属于科比式奇迹的一个赛季，在那一年中，科比投中了6个绝杀（制胜球），成为了NBA历史上，单赛季投中绝杀或者制胜球最多的人。3.2秒三分压哨绝杀热火，加时赛5.4秒秒翻身跳投压哨绝
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
我爱NBA何昶希
【2016年总决赛G7最后三分钟全记录】一场看多少次都依旧热血澎湃的绝对经典！欧文的绝命三分，八月底恐惧症老詹的世纪之帽，乐福的成功防守，一起来回顾一下这精彩的三分钟吧NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHrhwRq
李汶翰 因为我也喜欢看NBA 也打篮球所以我要好好吹一下李汶翰中圈投篮又叫logo shot 这种球在NBA比赛中有球员能投进是很少见的出现这种logo shot球迷都会吹半天 并且肯定会每日十佳球球员训练时也要投好几次所以李汶翰今天太牛逼了 运气也好那些看比赛的球迷   展开全文c
挥洒汗水，体会运动竞赛的激情澎湃！分秒必争，有限的时间却能创造无限可能，与@UNINE_嘉羿  一起喝彩NBA，向球星致敬！
感谢TV 感谢NBA 让我有💊可磕 不知道下一次磕💊是什么时候了
是帅的
超级厉害！
阿拉摇真的全员猛男！羊也贼猛这场枕头宝和bomba 我太爱了少年清清爽爽，运动风从不让人失望
UNINE 小jm们 这条置顶下面大家真的不要cue名字 还是有球迷的 他们更在乎篮球赛的 很容易败坏路人缘 可以点赞可以 大家提团没问题 感谢NBA也可以的 拜托了🙏
NBA能量杯啊，😛 😛
NBA2K今日扣篮
投篮的动作有心了呀
UNINE  姚明明
这个拍的不错
妹想到自我科退役之后还能在看NBA直播 看淘宝直播 还有什么是不能的
今天真的好可可啊
NBA球员不参加国家队比赛，自己玩的倒挺起劲儿。小一队，大一国，管理混乱，一盘散沙。
美媒曝光美国男篮可能的世界杯首发，看完之后，美国网友都哭了
说啥呢
书豪当时落地立马喊着：“I’m done,I’m done” 唉，如果在NBA实在被排挤，来中国也是有很多球迷支持的，想想这赛季在猛龙，再想想当年指挥科比传球……
哈哈哈这个雨天NBA太搞笑了真的
这是什么逆天操作？！NBA史上极限操作大合辑
哈登惨遭爆头！NBA18-19赛季十大囧瞬间
今天的阿拉摇很棒 表现很稳
这些，是对科比的赞誉。但在科比的身边，奥多姆的存在，一直都不容忽视。一度，还有人发起投票，那就是，在NBA的历史上，从来没有入选过全明星阵容，但是却很厉害的运动员有哪些。在这样的榜单上，艾尔-杰弗森、艾利斯、克劳福德、路威以及奥多姆，是屡屡被人提及的运动员。这样的现实，其实也证明了奥   展开全文c
哈哈哈哈
我真的太可以了谢谢NBA谢谢
今晚UNINE在NBA 5V5的表演开麦好大，一听就听得出谁唱了，表扬胡春杨，找胡春杨找了半天，结果戴着帽子，Bomba快结束了还把帽子甩了出去，胡春杨长大了；还有何昶希，唱的很大声，表扬表扬
热情唱跳尽显青春活力，今夏和管栎一起点燃篮球热火@UNINE_管栎 ，支持NBA5v5
感谢@NBA ，热情唱跳尽显青春活力，今夏和管栎一起点燃篮球热火@UNINE_管栎 ，支持NBA5v5
是我的篮球少年！！
爱你❤  🏀 八月盛夏篮球似火，天生热爱无所畏惧，竞技球场为梦征战，与@UNINE_嘉羿 共同为热血少年喝彩呐喊，助力NBA 5v5总决赛收官之战！🐻 💫 🐻 💫
讲真我已经快半年没看球赛了
NBA Style X UNINE
再说一下NBA总冠军的锦鲤麦考，他虽然三年三冠，但是因为出场时间不错，数据也不是很好。这个赛季，麦考虽然开始时和骑士签订了一份两年600万美元的合同，但是保障合同仅仅只有32万，之后骑士裁掉他，他也仅仅只有那么几十万入账，这还没除掉美国高额的税收。而NBA还有很多年薪或许只有5万美元的球员，   展开全文c
感谢NBA，看到活力满满的管栎了🌙🌙
妈妈问我为什么跪着看视频系列！NBA史上极限操作大合辑：各种风骚运球、脚踝杀手、嗜血隔扣、惊天大帽……太不可思议了，原本以为这些画面只能出现在游戏里啊！
李振宁 🐨 NBA直播 李振宁小小的“cut”（原谅懒癌患者呜呜呜他太可爱了，仿佛被训斥的乖学生立马乖乖的，小表情太可可了呜呜呜@UNINE_李振宁
韦斯特的球员时期与退役幕后时期一样厉害，唯一一个总决赛败方mvp，NBAlogo以他为原型，这足以说明他在NBA的地位。在幕后时期，他促成了ok组合统治了NBA，促成杜兰特加盟勇士，造就勇士三年两冠这一创举，而如今，又促成保罗乔治和伦纳德联手。终究你大爷还是你大爷。 O杰里·韦斯特在NBA的地位如何？
NBA啊，我哥圆梦了留下老母亲的泪水（不是，我到底是什么粉🙈
打NBA小时候的梦想。
刚看了NBA的直播！帅！ emmmm运镜的问题要继续加油哦另外今晚1122投篮好帅好帅好帅！！！麻麻就知道你们不仅王者玩得好，打篮球也很棒呀哈哈哈哈
我来了！！！！ NBA
NBA会有重播的吧？！
我在看：【竟然是它！考辛斯受伤的罪魁祸首！人们开始对NBA产生怀疑】  O竟然是它！考辛斯受伤的罪魁祸首！人们开始对NBA产生怀疑
可以，黑粉是真的想李振宁黑红黑红的吧，黑粉咋这么贱呢，NBA都在说别刷名字，留给球迷们刷弹幕，有几个黑粉硬是刷李振宁门面担当，OK黑子比粉丝还努力，李振宁一定给我🔥！
李振宁感谢@NBA 的邀请，现场 李振宁燃炸
UNINE🏀 我哥几个是咋的知不知道开着麦呢听到几句“嗷嗷”也不知道谁喊的真的好能喊一群男的 xswl啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
哪里有摇的团体NBA蹦吧啊
问一句 摇的NBA是啥title啊 宣传大使吗？
嗯哼Jasper小泡芙聚会加内特是真正的划时代的球员NBA吐槽大会
感谢NBA@NBA 对于陈宥维@UNINE_陈宥维 的邀请，表演很精彩，接下来的比赛加油，柚子们祝比赛顺利，加油
我不会打篮球，我也不知道他到底打的怎么样，但是NBA邀请他当形象大使就证明他还是有一定实力的，他爱篮球是真的 O请问蔡徐坤打篮球厉害吗?
NBA 5v5 直播给到李振宁的镜头 帅晕我了
理性讲，哈登没有底位能力，吸引包夹也一般，投射能力不错。俊美。同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
先转再看！
突然感觉关注NBA好像有点棒！夏瀚宇夏瀚宇
NBA   咱也不知道为什么有那么多人喜欢哈登身上也不具备科比麦迪韦德这些前辈的特质就很莫名其妙的被称为“现役后卫第一人”难道仅仅是因为火箭情怀才有人去喜欢去吹的？搞不懂
必须的 希望林书豪能加入北京首钢，虽然我是辽宁的球迷，但是 好的球员 还是要打出精彩才是真正的篮球 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
林书豪之前关注度非常高，是因为他是华人目前在NBA 唯一一个，但如果签约北京首钢，周围都是黄种人，他就没那么稀奇了。
感谢老同学的礼物，就这点爱好了感谢，好久不见，祝工作顺利！NBA金州勇士队#
💛 这行动力真的
李汶翰中圈投篮一次就中了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我可以拥有正面大头吗@NBA 比完接着去要签名太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @UNINE_李汶翰
我好喜欢陈宥维身上那件NBA长袖啊然后价格劝退了我
妹妹在家太不容易了。跟着老爸看NBA还有亮剑，跟着老妈看春暖花又开，我回家了跟着我看快乐大本营李易峰的预告一起扯着嗓子喊叫
静静NBA外务辛苦了，听到了你的歌声啦～
李振宁 🐨 NBA 5v5  「bomba」帅到失声啊啊啊啊啊啊啊啊(调低音量@UNINE_李振宁
今天看NBA又下雨又打雷的
比例真好啊
一弹一弹的嘉嘉哈哈哈哈哈哈
李汶翰这真的是太准了，中圈投篮一次就进，跟阿德互动也很多！@UNINE_李汶翰
我是个只会哇哇大叫的猪头 这可太好看了
乔丹自己抢断，老詹自己盖帽，都是神操作
哈登被治的最没脾气的一场：斯玛特连续造哈登进攻犯规
对抗后保持平衡，这是真正的力量
投篮43秒
我从来没有想过我有一天会看NBA的直播
当年霍华德在扣篮大赛变身超人上演精彩砸扣，场下的科比、詹姆斯等球星都看嗨了，太怀念那个时候的火花了！笑起来太甜了！
看到投篮的小巧思了捏！
清爽UNINE，为NBA5v5决赛助力！
NBA服装版本的枕头宝也很棒呀
这个头越看越乖
UNINE大家，不管是谁家粉，在NBA现场也好，在屏幕前也好，其他人上场的时候我们可以夸赞人家，不要刷宝贝们名字，看到有人已经在吼了，不要刷摇了大家文明礼貌点，等宝贝们上去的时候再刷，都懂的吧 我刚去看了还有人在刷，都在各家圈子里提醒下 ，对于   展开全文c
《NBA球星：李小龙是我哥们，昆汀不尊重他 天勾贾巴尔怒撰长文 分享真实经历怼昆汀》后来昆汀公开回应，一方面表示李小龙的傲慢自大有据可循，另一方面表示电影有虚构情节的权力。O网页链接  好莱坞往事让人失望，应该叫好来莱污往事。随意践踏一个自己不了解的名人，那是对一种怎样的污蔑
李汶翰lwh NBA不管是现场还是屏幕前的大家，我们要文明点，其他的人上场时候，我们可以夸，但是不要刷旺旺的名字，这样人家会反感的，也不礼貌，相信大家都懂的@UNINE_李汶翰
啊啊啊啊啊………太帥了想當初我也迷過NBA
lwh  从直播看得出来，去看NBA是真的很激动了，应该是休息好了吧李汶翰@UNINE_李汶翰
崽你太可了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢李 我从点开NBA相关微博开始笑就没停下来过 周日晚上原来也能如此快乐
营养套餐！欧文的赛前全套训练，各种角度的抛投、运球后投篮和定点三分，相当不错的一个赛前热身视频！值得收藏！
林书豪要来中国打CBA吗，最近这个消息传的很厉害，在十多年前，他在美国打球很艰难，一个黄种人，又不是什么球星，无名之辈，没球队要他，没钱没地方住，睡朋友家的沙发，当时他来中国可以打球，可以赚钱，但不想来，他的梦想就是在NBA苦苦熬下去，这种苦日子看不到出头之日是哪年哪月哪日。   展开全文c
打开NBA直播看了几分钟 实在是闹不明白 缓缓退出了🙏🏻
哈登：当年我这么扣篮！
哈哈哈哈你干嘛
不错
可以
可以
可是就在27日上午，NBA著名记者Shames报道，根据消息人士的透露，美国男篮不会给安东尼发出训练营邀请!这可就太扎心了啊，俗话说瘦死的骆驼比马大，现在的训练营里面有这种大战的经验的老将很少很少，基本上都是年轻球员!安东尼可能状态不如以前了，但是他的大赛的经验都是别人不具备的啊!球迷们看了这   展开全文c
球迷们更关心的，其实就是如上所提到的，除了对中国男篮的期望外，能够在自己门口看到NBA球星，看到他们一直在追随的偶像是一件多么令人兴奋的事情，但是结果大家的偶像突然告诉你说不来了，这种落差是无法接受的。
我想大部分中国球迷都希望吧。倒不是因为觉得他在NBA打不上球了，而是来到CBA了，能有更多机会看到书豪打球，而且在CBA还有机会带领球队冲击冠军。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
丘天的表现远不如预期近年来，北京队也一直努力寻找合适的内线球员加盟，希望可以加快重建的步伐，他们曾经尝试从广东队挖来易建联、深圳队挖李慕豪，辽宁队挖韩德君，甚至以一年3000万+北京户口来吸引已经被NBA裁掉的周琦，但无奈的是都一一以失败告终，因此北京队只能专注于培养从青年队上调至一队的   展开全文c
当然喜欢啦！
看新闻美国男篮国家队队员纷纷退队，貌似凑齐十二个人都有难度了。有伤病的原因就不说了。还有很多球员说想要好好准备俱乐部的比赛，这让我想一件往事。        当年王治郅初进NBA（第一年还是第二年不记得了），想帮达拉斯小牛队打夏季联赛，国家队征召他回国参加集训备战国家队比赛。王治郅的意见是   展开全文c
好帅啊 我不行了 随手截都好帅
2019-08-10        广州宝能国际演艺中心2019林书豪篮球慈善赛峰峰现场亲吻林书豪特意带来的NBA总冠军奖杯🏆峰峰的眼神放光，真的是亲不够啊~峰峰，你穿着郭艾伦的球鞋，然后被张宁举起来了？？？行！！真有你的！！开门红🏀 是你 逆风绝杀也是你勇敢选择   展开全文c
当然喜欢啦
我就知道小屁孩子不咋看NBA哈哈哈
115天后退役伦纳德球衣，名宿公开发话，他该创NBA历史唯一神迹O115天后退役伦纳德球衣，名宿公开发话，他该创NBA历史唯一神迹
在电视剧里看这比赛比看NBA还紧张，我这是肿么啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你一点都不尴尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈博爱粉的烦恼 啥时候能提一提我们库里呢 不是有他的球衣么 不喜欢他吗哭哭@UNINE_李汶翰
夏瀚宇：我从小看NBA都是和我爸爸一起看……李汶翰：啊？你没跟我一起看啊！………………你们男生真的是很爱认爸爸唉
还以颜色！中天麒麟社投篮不中，UST快速上球，Mark Nonoy接球后高抛篮下，Soulemane Chabi Yo高高跃起双手空接暴扣得手！
NBA 热身赛法国77-58轻取阿根廷，迎来四连胜在今天结束的一场热身赛中，法国男篮以77-58击败阿根廷队，迎来四连胜。其中首节战罢法国21-20微微领先，半场结束后法国48-34取得较大领先，并将优势保持到最后，最终以77-58取胜。法国方面：尼古拉-巴图姆得到9分9助攻，南多-德科洛11分，埃利-   展开全文c
豪哥 你是我非常喜欢和尊重的NBA球员 你热爱篮球 热爱这份职业 作为你的球迷我希望你以后的道路能够顺利 会越来越好的 加油😊@JeremyLin林书豪
不行 我一会一定会要回看NBA直播
回味无穷！98年，高考年，居然逃课去看NBA！
dan然喜欢啦～
仿佛高中生打小学生！字母哥昨天面对意大利热身赛的表现感受下，具惠善安宰贤决定离婚最后的全场1V4扣篮实在太不讲理了，一个能打的都没有！ NBA长草期大赛 篮球世界杯
仿佛高中生打小学生！字母哥昨天面对意大利热身赛的表现感受下，天津话怼港独最后的全场1V4扣篮实在太不讲理了，一个能打的都没有！ NBA长草期大赛 篮球世界杯
感谢这位姐
"我想回到高中的教室，我的同桌和后排的两个男生依然每天讨论着NBA各种明星和赛事，我清楚的记得我坐在靠窗的位置，第三排，阳光很好，照亮了我的梦想。当时真的以为考上大学就脱离苦海了，现在才知道，我脱离的是整个回不去的青春。嗨，你们都还好吗？"
❤️
我真没想到……我竟然会和一个基本没共同语言的男生一起看NBA
谁又能想到呢 我还会看NBA 还挺有意思的!这些哥哥们都挺棒
UNINE注意了  有直播了   NBA官博 大家看一下要开始了！！
麦基这个夏天，新西游记跑山，沙地，力量房，投篮，每天都在努力训练。NBA长草期大赛
之前看了几场中国队的篮球比赛，发现中国球员身体真是弱的不行这也让我想到姚明NBA的第一个赛季后半程体能真差劲
当然喜欢啦
小库里该洗澡了🛁 ～单恋。
湖人紫妈妈也喜欢嗷！
NBA秒变男团见面会？篮球不让看，男团必须得到？这咋还叫 啊？恶心吧。
黑衣人：全球追缉， 如果不是锤哥和女武神，我会觉得我看了一部网络大电影。剧情如此直男也就算了，特效敢不敢做得好一些？我竟然觉得这部电影最好的部分是和NBA合作的预告片。
上半场看了也就一个小时就完事了？三点多点一直说暂停等待，换场也不能进，在外面淋雨等着，又说比赛只能看直播了，到了七点又说雨停可以进，上半场的不让进，只让下半场的进，不得给上半场的一个交代？还什么男团，男团最棒，那怎么不弄男团见面会，还弄NBA，好好的球赛活生生的变成男团见面   展开全文c
毒瘤，不希望吧
管栎各位ydjj NBA直播哪看啊
NBA太残忍了，我为什么这么穷啊，我为什么不是富婆
嗯哼Jasper小泡芙聚会人类上篮精华NBA长草期大赛 t.cn/AiHHVRMR
布克这个底线突破拉杆上篮真帅啊！找5人住院不然扣工资NBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/AiHmzjjo
打NBA小时候的梦想。
今天的NBA活动太好了 这就是我最喜欢的清爽运动学长啊！
感谢分享！！老师搭配这一套真的很好看！期待我们UNINE的精彩表演，同时也祝NBA5v5比赛顺利进行@徐峰立 @UNINE官博
完蛋我忘记要NBA的ID了 现在还来得及吗
UNINE 有无NBA的🆔啊5555我又来蹲了
我刚刚没看到NBA直播改成了六点半 然后我点进去直播的时候只看到了新新乱用脸 但是我还是要给今天的cody加鸡腿！！！
瘦死的骆驼比马大，火花四射一星的鼻祖，绝对没问题啊 O曝湖人对霍华德有浓厚兴趣，魔兽能完美替代考辛斯吗?
hyq没人去NBA么？
录了到一段夏瀚宇NBA采访的part 后面我就卡飞了
但是NBA中还是有不少球星的抗压能力足够，可惜就是实力不够，以至于拒绝了大合同之后，再也难以签下大合同。这其中现效力于开拓者队的胡德和效力于雷霆队的诺埃尔就是典范，两人都相继拒绝过7000万的报价合同。当然也有球星在拒绝大合同之后，拿到了更大的合同，其中76人队的巴特勒和哈里斯这对难兄难   展开全文c
嘉栎 2019.8.18/NBA采访运动风       好配啊啊
前两天跟一朋友聊天，香港大批餐厅面临倒闭说起来新赛季的NBA，他告诉我现在啊，不能聊莱昂纳德，卡哇伊简直变成了人人喊打的状态，只要你说和卡哇伊有关的，一定有好多好多人在评论里骂他。我特别不明白，当然
从1994年开始，姚明和刘炜就已经是队友了。虽然升入一队的初期，刘炜还没有办法打主力，但是随着个人技术的不断精进，刘炜在2000年接过了上海男篮的主力大旗。他们连续三年打进CBA总决赛，并在2001-02赛季终结了八一队气势恢宏的六连冠纪录。虽然在姚明加盟NBA之后，两人已经无法在俱乐部再继续联手，   展开全文c
在1987年，皮蓬成功以第五顺位登上了NBA，他整个职业生涯表现都非常强大，还与乔丹一起夺得了6座NBA总冠军，等到乔丹退役后，皮蓬还独自带队进入了决赛，可见他的实力有多么强悍。
巩晓彬口中的软蛋！曾被CBA鱼腩裁掉 为何如今仍能重返NBA？O巩晓彬口中的软蛋！曾被CBA鱼腩裁掉 为何如今仍能重返NBA？
hyq真的无人去NBA吗我不死心啊
拉塞尔，拉塞尔得回来吧，孩子你原来可是湖人的人，只不过那个时候是姓“魔”的人操盘，为了你，湖人已经逼他辞职了，你不气了吧
他是NBA最被低估巨头，巅峰患恶疾退役，白拿5000万美元很愤怒！O他是NBA最被低估巨头，巅峰患恶疾退役，白拿5000万美元很愤怒！
UNINE 麻烦问问各位NBA的直播在哪看啊？
安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
我就问上海的雨七点前能不能停。
德马库斯-考辛斯曾经是NBA第一中锋的不二人选，可命运确实对他不公，在两年内连续遭遇重大伤病，跟腱撕裂、左大腿四头肌拉伤、左膝前交叉韧带撕裂，这些让人望而生畏的名词一个个都被加在了考辛斯的伤病报告里。让我们为他祈福，希望他可以好好恢复，早日重返他热爱的球场。一起来看德马库   展开全文c
nba留不下来的话，感觉cba就是最好的去处了吧，有大量粉丝，中文好也容易融入队伍 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
白热战阶段，UST队Brent Isaac Paraiso完成一记后撤步急停中投稳住局势，随后盛世杰青强杀篮下不中，UST转换进攻由10号Rhenz Joseph Abando飚中关键三分！
前后为这里贡献了11年的生涯，给这支球队带来了队史从加入NBA联盟45年里唯一的冠军，保持着队史几乎所有的记录，詹姆斯对克利夫兰骑士的影响是独一无二的，这就像科比对洛杉矶湖人的影响一样，就算到了暮年已经无法有所作为，然在洛杉矶很多球迷的心中他永远是最具影响力的那个，只要能看到他上场打球   展开全文c
不懂你是真是太看得起CBA了，还是故意黑林书豪，林书豪的进攻能力虽然比巅峰场均18+8的水平有下滑，但是打CBA还是绰绰有余的，况且林的投射也远超过CBA的，说他有玻璃体质的应该看看易建联和周琦在NBA的各种伤病，回CBA受过大伤嘛？两个级别的比赛对抗根本不能比。
陈宥维 我的少年，愿你乘风破浪，万丈光芒（预祝今天演出顺利NBA）
2004年全明星正赛，那一年麦蒂还在玩打板空接，科比还喜欢拉杆折叠，奥尼尔还在耍宝……最后时刻的认真，简直不要太精彩啊
李汶翰我想知道，NBA没有票的，有大部队嘛孤独寂寞冷
刚听说哈登在上海骑电瓶车载人，被交警拦下，还要罚款加扣车哈哈哈，这应该是哈登成为NBA超巨后最难忘的一次签名了吧
《NBA球星：李小龙是我哥们，昆汀不尊重他 天勾贾巴尔怒撰长文 分享真实经历怼昆汀》后来昆汀公开回应，一方面表示李小龙的傲慢自大有据可循，另一方面表示电影有虚构情节的权力。O网页链接
肯定没走步啊，上下步，这个NBA官方微博以前都有教过。
雨啊 冰雹什么的快停下来吧，我还要看UNINE的NBA表演呢
NBA 5v5总决赛 Game 6 盛世节青-UST的比赛中，UST的队员好可爱，一直手舞足蹈地大喊“Defense”～～虽然由于天气原因，比赛搬至室内，但那份对篮球的激情和热爱一直都在！
🏀🏀9M23D今天是打斯伯丁🏀的AJ boy👦…昨天走进NBA店里，把每个篮球🏀都指了个遍，逗得营业员阿姨笑个不停现在真的是越来越萌啦，知道吐舌头😋卖萌，各种表情包…
可能是NBA历史上最惊艳的生涯首秀！22分7板12助攻9抢断，带队战胜卫冕冠军！
美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
别吧，还是好好在NBA打啊
看看我
【18-19赛季库里VS开拓者西决高光】上赛季的西决中，库里场均36.5分，另加场均6.5个三分，各种不讲理三分和帅爆的过人，并且率领勇士横扫开拓者！状态的炸了！
我在NBA现场实锤@奶糖兔崽 谢谢奶糖带的ID雨太大了，现场的ydjj都要注意安全啊！
我记得我上次不惜模拟考迟到也要看马努的球衣退役仪式然后还被校长骂了一顿。这一次高一不知道还可不可以翘课。马上就要来了，这就是忠诚，这就是青春。这一次，AT&T的上空，那三件历史上最伟大的球衣。。圣安东尼奥马刺马刺NBA
训练一分钟，拍照三小时 库兹马
当哈登遇上吉诺比利，两位艺术家的巅峰对决！
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
詹姆斯近5年妙传集锦！詹姆斯作为史上最出色的传球手之一，拥有出色的视野和传球创造力。期待詹姆斯带领湖人打出新的Show Time时代！💜💛
这个NBA 鲨了我吧
不管场上多么针锋相对，场下还是很好，这就是篮球
这雷打的 我心都要跳出来了还NBA N啥啊NBA 不去了
对于个人而言没能继续留在NBA是很遗憾，可是来中国也有很大意义。（期待你的到来）加油林书豪
在NBA能够和巨星，甚至是超巨做队友，是一项非常荣誉的事情，很多球员都是靠着抱巨星大腿，拿到人生中的总冠军戒指，但能够和巨星合作是需要一定的实力和偶然性，所以能够和巅峰的风尘四侠都做队友，是少之又少，目前在NBA也仅仅只有两名球员做到过。
NBA观众席上是谁家小孩啊,赶紧带走吧,笑的实在受不了了
我点的霸王黑金腿，但是并没有给我黑蒜汁，我用辣椒面写的NBA，我尽力了，大佬。我只是想给弟弟争取一个篮球🏀 💪，他因为中午打篮球已经被我妈打了n次了，我打不过他，只能靠我妈了。@德克士Dicos 拜托了！💪
仿佛高中生打小学生！字母哥昨天面对意大利热身赛的表现感受下，于正回应白鹿掐许凯最后的全场1V4扣篮实在太不讲理了，一个能打的都没有！ NBA长草期大赛 篮球世界杯
下这么大雨也不知道可不可 辛苦了
官网出品！库里生涯至今每个赛季的最佳镜头大合集，深圳市民可以说是精华中的精华了，收藏起来慢慢看吧！NBA吐槽大会 t.cn/EMkY4fB
林书豪去CBA北京首钢。可以说基本不见。因为男篮只看NBA。书豪哥good bay！
NBA现场领的那个应援袋也太好看了我想拥有了
希望，在NBA也许书豪有立足之地，拼一把博个轮换阵容，可是几率蛮小的，纳斯就是例子，优秀后卫太多了，书豪已经经不住这样的折腾了，在台湾落泪，经受了不公平的遭遇。在CBA，书豪有人气有血统，市场潜力大，能力也值得上首发。这样的球员哪个老板不喜欢。其实签约特步就已经释放了一个信号，书豪要逐   展开全文c
北京冲冠的球队不会要林书豪吧？我记得@杨毅 老师说过，NBA有很多球员能打NBA，但是当不了cba外援，意思是有些NBA球员在NBA只需要干好一件事，CBA外援要什么都能干的，还要有体力。
其实今天科比退役我[实习]也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
tmd垃圾NBA裁判种族歧视，我豪哥多少球被规了都不吹哨。。。
腾讯NBA苏群老师还是杨毅老师，还记得NBA上赛季时有一个球迷说林书豪还是去CBA吧，你（们）说不可能，现在马上要成真了@腾讯NBA苏群老师@腾讯NBA杨毅老师
NBA5v5 上海站总决赛火热来袭！圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦队以及76人吉祥物Franklin倾情助阵！一起来燃爆这个周末，终身未嫁的人会幸福么谁将最终获得总冠军，让我们一起来见证！NBASummer
韦德这两个隔扣想必大家都印象深刻！
冲啊冲啊！！
纳什生涯末期来到湖人，湖人看中的就是纳什的大脑作用，能给球队注入稳定的因素，巅峰时期，瘦弱的身体却连庄MVP，算是用脑打球的典范，面对高人壮汉林立的舞台，生存本不易，这些人却用大脑改变格局。大小加索尔，隆多之所以能成为场上的强者就在于脑子清晰的知道该干什么才能对球队更有力，这也是NBA   展开全文c
在那场对阵马刺的比赛中，凯里-欧文投中关键的压哨三分，贡献生涯最高的57分，全场三分球7投7中！一起来回顾下！
NBA的MVP亲自上场 这就是无敌的寂寞啊
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。优美。中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。多伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。加油，我希望有G7！
接下来是林书豪再度发声!林书豪前段时间可以说是新闻不断，参加了亚洲行，在分享会上动情落泪说出辛酸，后又受姚明邀请出席CBA选秀大会，然后又和篮老板出席广告活动，林书豪的活动很多，但他并没有拿到NBA合同，仍然是一名自由球员，可能新赛季难以在NBA立足了。而在近日，林书豪又来了新消息，再度发   展开全文c
欣赏下湖人新助教 贾森·基德的NBA生涯三十大助攻！
萧敬腾空中飞过去封盖林书豪，结果自己失去平衡重摔在地，一看豪哥，只是被干扰了一下，最后还思考传球。 普通人的身体素质跟NBA球员差距有多大？
詹姆斯小儿子Bryce：我这抠门的老爹啥时候给我也买部手机玩呀！😂
为什么退的不是菜虚鲲
从奥运会开始关注的篮球 也是从这一年成为了NBA湖人队科比布莱恩特的粉丝 （其实真正了解应该从中国和西班牙开始 那一场的中国队实在太遗憾了，关键时刻换下王治郅，加时赛跟不上西班牙节奏，家门口被大逆转）
林疯狂即将加盟北京？是真的吗？ 期待他来CBA！
冲呀！
在昨天结束的NBL季后赛比赛中，前NBA球星OJ.梅奥得到了23分10篮板10助攻的三双成绩，帮助球队以98-92战胜了对手。OJ-梅奥，曾经是NBA第三顺位选秀，在生涯第一个赛季就能够在NBA赛场上得到18.5分。这样的球星来到中国联赛后不仅没有过于强调个人进攻，反而尝试去帮助队友创造机会，10次助攻就是最好的   展开全文c
其实当时乔丹领衔的大学生队可不简单，除了乔丹之外，尤因是后来出色的中锋、上帝的左手穆林拥有出色的投篮、罗伯特森在NBA曾经获得过三次抢断王、一次最佳防守球员等殊荣，所以他们的整体实力也是相当出色的。另外，当时的NBA明星队是多支球队的球星，他们很少在一起打球，相互之间缺乏默契并且休赛期   展开全文c
磨合出良好的配合，以目前的阵容，夺冠真的没什么压力，纯NBA队伍还是有很大的力量的，论个人单打技术，除了他们别的联赛的球员差距不小，论团队合作可能也是波波老爷子一直在做的事情吧 O今年男篮世锦赛以美国队现在有的阵容，怎样拍才能夺冠？
当年季后赛火湖大战，科比这球也是一经典啊！
空接绝杀，外线三分，突破上篮，征服球场，过人游走无阻碍，炽烈球魂永不灭。与@UNINE_嘉羿 一起助力NBA 5v5，致敬篮球，致敬热血青春！🐻
就得这样防！看了NBA如何防巅峰奥尼尔 你就懂他有多无解O就得这样防！看了NBA如何防巅峰奥尼尔 你就懂他有多无解
特雷杨变成肌肉男！NBA的训练就是这么专业，练出腹肌只需要三周O特雷杨变成肌肉男！NBA的训练就是这么专业，练出腹肌只需要三周
可怜的人儿，湖人的弱点是后卫，控球后卫和得分后卫不行。没有考辛斯说不定是好事，参见上赛季初的勇士。 O考辛斯韧带撕裂，这对新季冲冠的湖人影响有多大?
比马云玩得还大！“马云背后的男人”花掉165亿 买下一支NBA球队O比马云玩得还大！“马云背后的男人”花掉165亿 买下一支NBA球队东方财富
不让学生卷入错误的政治漩涡，香港政府还要从教育抓起！要从小就告诉他们祖国就是中国，她在守护着你，所以你必须要用生命去守护她！爱国主义教育，你们做的还远远不够！！。。。。。。。。 💫  💫    展开全文c
NBA2K19手机版小崔  历史最强得分手：姚鲨大战！奥尼尔重现往日内线荣耀！姚明展现东方神秘力量！LNBA2K19手机版小崔  历史最强得分手：姚鲨大战！奥尼尔重现往日内线荣耀！姚明展现东方神秘力量！ @优酷
听说上海有NBA比赛  李汶翰也去了  希望冰雹早点停吧
NBA5v5 上海站总决赛火热来袭！圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦队以及76人吉祥物Franklin倾情助阵！一起来燃爆这个周末，独处时想起做过的尴尬事情谁将最终获得总冠军，让我们一起来见证！NBASummer  t.
艾弗森还想把奥尼尔拉下来，结果被背着扣了个篮！艾弗森最后也无奈的笑了！
鞋狗女孩的周末🚗腿要折了
NBA球星家中被盗，警方形容窃贼太业余 ！灰狼队球星安德鲁·威金斯传出洛杉矶住家遭窃，损失物品包括球鞋、行李箱和租来的休旅车，所幸损失不严重，昂贵物品安然无恙，遭窃物品价值仅约1千美金。维金斯住所月初遭小偷光顾的消由是由《TMZ Sports》先报导，不过报导指出维金斯损失不大，窃贼甚至被警方   展开全文c
可能不是，并不能因为是华裔就让中国球员走“后门”。中国球员要想去NBA只能努力。 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
中国羡慕么？这七队先发全是NBA球星 男篮挂0还不如非洲雄鹰O中国羡慕么？这七队先发全是NBA球星 男篮挂0还不如非洲雄鹰
登哥：不要碰我，疼！
完美替代？我感觉不行。霍华德的投射能力属实差了还不是一星半点。挡拆，策应，跑位等等还没有考辛斯呢，打首发也不太可能，毕竟能力不如从前了。 O曝湖人对霍华德有浓厚兴趣，魔兽能完美替代考辛斯吗?
NBA5v5 上海站总决赛火热来袭！圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦队以及76人吉祥物Franklin倾情助阵！一起来燃爆这个周末，为崽而战谁将最终获得总冠军，让我们一起来见证！NBASummer  t.
我算是清醒了，UNINE这个糊团是养不活的，一有事情就下雨，现在NBA也取消了，呵呵哒。快他妈解散，我家栎栎独自美丽
卡特的大风车，再也没有人可以把篮球抡的这样圆
没有NBA的日子。
真的希望林书豪留NBA
，我刷到你之前直播让粉丝和你一起看NBA，哈哈哈，笑死我
小狐狸是我很喜欢的NBA新秀（算是吧），没必要一个劲的抖机灵扯到活死人那位，虽然厂牌的孙权我也挺喜欢的
站在NBA恶汉顶端的男人！替乔丹教训皮蓬，退役后连老板都敢打O站在NBA恶汉顶端的男人！替乔丹教训皮蓬，退役后连老板都敢打
其实我想去美国看一场NBA和去西班牙看巴萨的球赛！
因祸得福！考辛斯报销，湖人做决定，四巨头出炉，詹皇夺冠更稳了北京时间8月18号，NBA休赛期继续进行，而在今天，联盟又传来了重要新闻引起所有球迷的关注。北京时间8月18号，NBA休赛期继续进行，而在今天，联盟又传来了重要新闻引起所有球迷的关注。湖人队中锋考辛斯受伤，他遭遇了膝盖前交叉韧带   展开全文c
皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
lwh 嗯嗯  这个姐妹说的对  NBA赛事非常正式  各方面都要注意  都看一下
很多人都觉得麦迪时刻充其量只是一场常规赛的胜利，并不能算上什么，然而你要知道的是，麦迪时刻真的不仅仅是一场胜利，它也代表着对胜利的执着，大概最深刻的影响就是，每当有球队在最后剩下三四十秒时还落后对方将近10分，我们都会想到麦迪，然后默默地期待奇迹，这也是NBA最吸引人的地方之一。
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，眺望，待大魔王创造新的历史！加油！
🏀🏀Ⓜ️Ⓜ️NBA 5v5 决胜之战即将在东方明珠塔下打响！同@UNINE_姚明明 一起，为喜爱的八强球队加油助威，用精彩激情的篮球冠军赛结束火热的夏天！Ⓜ️Ⓜ️🏀🏀
这听起来很酷 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
UNINE求一个今天NBA的id 可有偿
还是留在NBA吧
邓呆呆补篮不中怒拍地板
希望能留在NBA吧。Jeremy 加油。
天啊雨好大阿大家都要注意安全今天还有NBA的室外活动诶在现场的小伙伴都要注意安全哦你也要注意安全期待你的表演@UNINE_李汶翰
没有疑问，他就是最好的，甚至放在NBA历史中也是最好的之一，没有人拥有他那样令人垂涎的身体和技术天赋。
我想蹲个上海NBA的ID
一觉醒来，欧文、杜兰特、小乔丹、坦普尔已经加盟篮网了
要不然人家能统治NBA
之前误判是使足球成为世界第一大运动不可或缺的一部分 引入VAR后人为主观意愿造成的误判成了杀死足球最可怕的武器... 理性来讲 下赛季NBA对于争议判罚 双方球队教练 每场比赛都有一次使用录像回放挑战裁判判罚的权利 希望VAR也能有所借鉴...
在国外踢不上球的，可以来中国被热捧；打不上NBA的，可以来中国被热捧；干不起来的公司，可以卖给中国被热捧；不赚钱的产品线可以卖给中国公司被热捧。苍茫。们都知道要拒绝西方洋垃圾，现在知道垃圾分类多么重要了吧？
可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
美篮协回复，尊重东尼桑对美国男篮的贡献，但是本次会带领全新的队伍去参赛。就是你安东尼来了会影响队伍的稳定，并且还说了一句，我们都知道东尼桑为什么来。到底为什么来，东尼桑对于美国男篮的贡献是有目共睹的，这是除了NCAA外东尼桑的最大荣誉了，NBA总冠军看来遥遥无期了目前。虽然也不想看到东   展开全文c
美国队的选择也是没有问题的，毕竟安东尼已经好久好久没出战过NBA比赛了，他的状态如何还真不好说。在去年选择与火箭签约之后，他只在火箭打了10场比赛之后，双方就发现不适合，随后安东尼一直自己训练，直到交易截止日前夕才被交易至公牛，随后被裁掉，成为自由身后也是一直无人问津。本以为在今年夏   展开全文c
期待今晚的nba表演，你们都是很喜欢篮球的男生，希望今晚你们玩的开心，表演顺利@UNINE官博 @UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎 @UNINE_嘉羿 @UNINE_胡春杨 @UNINE_夏瀚宇 @UNINE_陈宥维 @UNINE_何昶希
NBA，黑黑的NBA@德克士Dicos
名场面！韦德绝杀尼克斯！
CBAorNBA？ 还是希望他呆在NBA！
心诚则灵！盘点KD和科比等球星拜佛过人精彩瞬间
提前庆祝失败！前火箭旧将韦弗扣篮没扣进，还造成队友失误！这操作什么水平？
詹姆斯父子俩的神同步扣篮
先去NBA吧，实在不行再来🌹随时欢迎啊👏 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
谜之抢断，哈登这抢断真是妙手空空啊！
2019年NBA选秀五大控球后卫！莫兰特领衔，打进疯三决赛的弗吉尼亚后卫杰罗姆行情上升！
梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
模仿帝逼真模仿德克！永远的司机！征战NBA
【林书豪：自由市场很煎熬 仿佛NBA已放弃我】林书豪在一次演讲中讲到自己的经历和处境时动情落泪。林书豪说，“在英语里有一句话叫‘当你跌入谷底之后你就肯定会上升’但对我来说感觉就像是一个谷底接着另一个谷底。自由市场令人煎熬，因为我觉得，在某种程度上，NBA好像已经放弃我了。” ...展开全文c
希望啊！为什么不呢？以下两点理由，一、林书豪现在就是在NBA的边缘人，指不定什么时候就要被下放到发展联盟，他年纪也大了还能打几年球？为什么要在NBA浪费时间呢？二、林书豪毕竟是那个林疯狂，他实力是有的，如果他把天赋带到CBA，让CBA中的亚洲球员产生压   展开全文c
还挺希望他在NBA继续加油的，不过不受教练看好也煎熬，希望有个好的结果
苦逼的我 去不了NBA 5v5 只能上课
韦德和詹姆斯在赛场上首次相遇，比赛相当精彩，真是英雄相惜
1997年12月18日，芝加哥公牛104-83大胜洛杉矶湖人。当时年仅19岁的科比与乔丹一对一对位，互相飙分成为永恒经典！科比面对乔丹完全认真专注的防守砍下了33分，乔丹也砍下了36分！19岁的科比也因为这一场比赛，给“篮球之神”乔丹留下了深刻的印象
其实对他现在在NBA无球可打还挺惋惜的，还是在篮网那次大伤影响了职业生涯
[bm思考][得意地笑]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
同时期进行的NBA总决赛第六战，乔丹全场狂砍45分，并且在比赛的读秒阶段抢断得球、晃人跳投、空心入网，帮助公牛成功以87-86反超比分，在盐湖城魔鬼客场绝杀爵士。乔丹拿下了个人的第六个总冠军戒指，同时成就了公牛队的第二个三连冠王朝，那最后一投，也彻底奠定了自己在世界篮坛历史第一人的地位。
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
韦德是2008年美国男篮奥运夺冠的绝对功臣！52秒的视频带你回忆当年的韦德！
场均29.3分13.2板2.4助0.9断2.9帽的三阵球星奥尼尔 O决赛狂胜46分！这可能是史上最残暴的梦之队
这个是NBA活动彩排啊
林书豪和罗斯，一个是落选秀，一个是状元。看上去出身天差地别，但在闯荡NBA的过程中却都遭遇了太多不幸，以至于被压力逼成了小哭包。希望书豪能早日找到新东家，而加盟活塞的罗斯，也能在新赛季继续打出出色表现。
优秀的中国人🔅🔅🔅🔅🔅🔅🔅🔅🔅🔅 💫 💫 💫
科怀-莱昂纳德在这个夏天刚刚带领猛龙队史首次夺冠却选择了离开，成为了NBA历史上第一个刚刚拿到总决赛就离开母队而加盟其他球队的球员，他选择了与保罗-乔治一起去快船“搞事情”。莱昂纳德放弃猛龙攻防俱佳、众星捧月的团队而选择与乔治一起与快船开疆破土，乔治上赛季这项数据全联盟第一是不容忽视   展开全文c
可以说，孙杨事件让这位NBA状元的嘲讽升级到了顶点，他4天前先是在社交媒体说支持霍顿，和孙杨一同领奖的人应该砸掉领奖台，然而事情没那么简单，博古特昨天也是发出一条中文的爱你们，本以为是道歉，但是狗改不了吃屎，随后他又了该条文章并发起让人愤怒的评论NMSL。显然，这属于明显的挑衅行为了   展开全文c
库里这个球员最大的弱点就是不会装b～没什么架子
UNINE 我能蹲到个NBA的id嘛可有偿的那种
要充分尊重NBA第一定律：有乔选乔，无乔选鲨。能打对面个4:1不成问题。
UNINE俺再来求一次NBA的ID有没有人美心善的姐帮我带一带
考神受伤，不出意外的话魔兽的机会应该是来了！
手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史。 八月二日，杀鸡大会，集结百万黑进攻敌方鸡王，古有华佗温酒斩华雄，今有黑粉热菜剁鸡头。今日痛饮庆粉，功酒，   展开全文c
同年，乔丹率领公牛在常规赛创造了72胜10负的历史最佳战绩，同时包揽了得分王、常规赛MVP.并且拿下了个人的第四座总冠军奖杯、总决赛MVP.拉开了个人第二个三连冠王朝的序幕。百年奥运的盛会来到了亚特兰大、“96黄金一代”登陆NBA赛场，科比、艾弗森、纳什是他们之中的佼佼者。年底，我出生了
别以为稳了！邓肯准绝杀，最后惨遭费舍尔0.4秒反绝杀！
林书豪还是可以在NBA打替补，不过他打不了总冠军球队的替补吧。 但以他目前的状态，应该都比卡特好。只是亚裔太容易受伤了
UNINE求求各位姐妹 看NBA直播不要智商低龄犯傻  不要刷UNINE和各位哥哥名字  给跪了真的  NBA主角不是他们  别招黑啊
陈宥维求求各位姐妹 在看NBA直播的时候不要智商低龄犯傻刷UNINE和哥哥的名字  真的给跪了  这次主角是NBA球员不是他们  他们出来了在说好吗
我竟然忘记了这个NBA…
林书豪是不是可以算亚洲外援什么的呢？有没有大神科普下啊！！
蹲一个NBA的id
别啊 林属于NBA
北京时间8月18日，据美国媒体的最新报道，近日快船队球星伦纳德宣称已经超越詹姆斯成为联盟第一人，再次在美国媒体间引起热议，不少媒体与个人纷纷指责伦纳德太过狂妄，但是也有少数詹黑乘机拿詹姆斯9进总决赛却只拿3个总冠军来贬低詹姆斯的地位，不过今日NBA传奇球星J博士在做客一档体育访谈节目时，   展开全文c
考辛斯受伤之后，有媒体给湖人支招，要不要签帕楚里亚？这是跟勇士旧将耗上了？突然联想到博古特当年加盟骑士，出场1分钟就受伤，这真的是简直有毒啊，我真的是醉了
不希望，好好在NBA打球还有安东尼也别来，去湖人吧 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
蹲个NBA的id
超长滞空！富尔茨罚球线内一步扣篮！其实，他早在高中时就能完成罚球线扣篮了！
库里回忆单挑科比：当时我想装个X，但其实内心十分激动！2014年勇士与湖人的一场季前赛，面对科比的全场贴身防守，斯蒂芬-库里投进了一个高难度三分。时隔近5年之后，库里回应了那次和科比的单挑。
首先林书豪一定比绝大部分中国球员甚至外援要好，他的速度，启动，三分球都会在没有那么大压力的情况下尽情释放，但在NBA高质量的挡拆就没有了，他可能需要更多的通过自己的单打来完成！总结一句就是一定会打出精彩的表现，但夺冠待商榷
NBA球星：李小龙是我哥们,昆汀不尊重他天勾贾巴尔怒撰长文 分享真实经历怼昆汀前NBA传奇球星“天勾贾巴尔”撰文，力挺好友李小龙，称昆汀“无论作为一个艺术家还是一个人，都是失败的”
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
请回你的NBA去
休斯敦火箭队 岁月不饶人！麦迪ins晒理发照片:换个发型！胡子都白了！💇
伊戈达拉被交易到灰熊之后，很多消息都证实了灰熊其实是有可能买断（交易）伊戈达拉的，想要从其他球队得到首轮签完成利益最大化。其他的NBA球队知道这个消息之后简直都疯了，特别是西部那些志在夺冠的球队（火箭、湖人），以选代办是个比较好的选择。
UNINE 去现场的  直播弹幕和留言不要喊名字，直男球迷会涛死……已经有球迷涛人了
越投入 越精彩今夏最燃 NBA 5V5 [篮球] 嘉年华最热烈的氛围   最激烈的比赛最青春的我们就是现在 为年轻动起来！！！
我记得老k教美国队的时候，很多人，比如库里，哈登，甚至罗斯在参加完世界大赛后回到NBA之后对比赛的理解长球了不少，从此一发不可收拾，这些人都拿到了MVP的头衔，为啥这届在波波维奇执教下，就这么抗拒为国比赛呢，真的有点不明白
NBA   为联盟最可爱的大个子表妹祈福🕯️ 虽然在考神加盟勇士后黑了他很久，但伤病面前无主队，希望每位球员都能健健康康地度过整个职业生涯。同样也为遭逢大伤的KD和佛祖祈福🕯️
我们可以
别啊真的在NBA找不到活了吗
空接绝杀，外线三分，突破上篮，征服球场，过人游走无阻碍，炽烈球魂永不灭。与@UNINE_嘉羿 一起助力NBA 5v5，致敬篮球，致敬热血青春！🐻 💫 🐻 💫  辛苦啦～
陈宥维 去现场的和看直播的不要喊宥维名字吧直男球迷涛人了
打个篮球赛 全是外援 这样的比赛有啥子意思 还喊起切加油 得了第一名又咋子嘛 我真的觉得好意思不嘛 日吗我还不如看NBA 回放
管栎  @UNINE_管栎 今天早上翻了翻NBA的应援群  太感动了大家早早出发场外应援   也不排除下雨的可能   大家都在精心安排   感动啊    辛苦了姐们    回去一定记得好好休息啊姐妹们
第一次看NBA就看的马刺的比赛
非官宣我们不约！我个人其实真的希望林林回NBA继续打球，毕竟他是属于NBA的！去了北京首钢算什么呢！外援吗。但是作为粉丝，我尊重他的任何决定，毕竟职业篮球运动员要保持比赛的强度最重要，能在CBA找到自己的位置来做一个佼佼者也是不错的结果！其次我也能多点机会见到他。
当然对国内的篮球运动有好处了。这个是肯定的。 O蔡崇信将成篮网唯一股东，中国篮球运动员的NBA之路会就此开启吗?
要是@JeremyLin林书豪 真来@北京首钢篮球俱乐部 的话，再努力一点，可能就成为第一位在NBA和CBA总决赛上场并夺冠的球员了。
不希望，首先他有能力在NBA打球，其次，他来到CBA是一个bug O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
们的效率太慢了。”       轰隆隆！！
还是希望NBA能签他
鲁迪盖伊进入NBA13个赛季33岁生日快乐，恭喜续签马刺
林书豪打CBA还真的未必适合。CBA要的都是能浪投三分的，而书豪擅长的是挡拆后的突破，三分是弱项，去年NBA连续17投0中。当然其他外援要是打NBA估计连出手都出不了，但在CBA的低防守强度面前，书豪反而可能命中率不如他们。
下赛季NBA好看 ！CBA也巨好看啊 ！希望小丁早日康复
NBA不要了，想去CBA打球也不错，问题是在CBA打球林应该不适应吧
为啥都不带话题评论呢？
UNINE我能蹲到一个NBA的ID吗，哪怕场外也行
不希望，人往高处走 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
魔兽其实是可以用一下的，应该效果比考神好。甜瓜千万不能用，真心毒瘤，这一点香蕉船兄弟詹姆斯应该更清楚，不然早拉入伙了 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
NBA新闻 消息，大表妹前国王中锋，现效力湖人考辛斯确诊为前交叉韧带撕裂，祝我王早日康复
你为什么喜欢詹姆斯？始于天赋，陷于才华，忠于人品。我们不仅看到的是他在球场上的统治力，也看到他对其他球员，对粉丝的尊重！这也是篮球这项运动的魅力所在！
NBA2K19 哈登威少联手的第一个赛季 火箭总冠军
罗宾逊真是个机灵鬼！这波操作真秀！
林书豪疯狂纪录片90分钟完整版！走进书豪的世界，码来慢慢看！
安东尼认为是好球，训练师说是走步
如果真的来了或许NBA CBA差距可以显示出来了
自从上赛季跟随多伦多猛龙捧起NBA总冠军奖杯，林书豪便陷入了在NBA无人问津的状态。在中国台湾的一次分享会上，他还因此泪洒现场，感慨自己的NBA生涯多么不易。还不满31岁的林书豪显然还有征战职业比赛的能力，他肯定不会就此告别篮球赛场，因此如果最终难以在NBA找到工作，书豪来CBA打球是大概率事件   展开全文c
以前总发NBA，在终于总发照片了，可是我都喜欢
虽然很希望豪哥留在NBA，但是体育竞技确实很残酷，回来了希望能调整状态，好好加油！
lwh 篮球🏀是李汶翰非常喜爱的运动，他本人也是NBA铁杆球迷，曾经也是游泳运动员。礼物盒们🎁尊重比赛，尊重选手，认真观赛，积极应援，做正能量粉丝@UNINE_李汶翰
嗨，小伙子，多来a梦闪飞带你去美国看NBA
我们选择跟自己支持的球队走向巅峰，而不是选择一个巅峰的球队去支持。 喜欢的球队是火箭也只有火箭，火箭已经成为了生活的一部分。一日火箭人，终生火箭魂。一声火箭，一生火箭。 永远不要低估总冠军的心！MV《Burn It Down》助燃火箭奋力一搏！加油，火箭！
【NBA球星：李小龙是我哥们，昆汀不尊重他】近日，前NBA传奇球星“天勾贾巴尔”撰文，力挺好友李小龙，称昆汀“无论作为一个艺术家还是一个人，都是失败的”。ONBA球星：李小龙是我哥们,昆汀不尊重他
旺旺今天在NBA 5V5现场一定会超级开心的吧哈哈注意防晒哈@UNINE_李汶翰
库里扣的真帅NBA2K
UNINENBA  UNINE啥时候表演啊，下午还是晚上，昨天还说了好像有啥直播，几点啊求解答拜托
NBA球场上 对亚洲人的恶意实在太多了 书豪要继续加油啊
可能是胖胖距离NBA最近的一次
这季的企鹅联盟感觉都不会打球似的，脾气还都挺大的，一群人在旁边乱喊，感觉场面乱乱的，最关键的是没有那种竞技的热血，反而是一些人在那里假大空的乱喊，我要看NBA洗洗眼睛。
曾经一度认为这是真的
打NBA小时候的梦想。
失望，昆汀原本是我最喜欢的导演之一，但对李小龙不真实的塑造是有失偏颇的。NBA球星：李小龙是我哥们，昆汀不尊重他 天勾贾巴尔怒撰长文 分享真实经历怼昆汀O网页链接
博古特要来中国打世界杯在不久前举行的光州国际泳联世界锦标赛中，我国游泳健儿孙杨与澳大利亚选手霍顿之间的矛盾闹得可谓人尽皆知，孙杨遭到了诸多选手不尊重的对待，特别是多次公开抨击孙杨的霍顿，更是令人无语。但霍顿的所作所为，却得到了澳大利亚籍的前NBA球星博古特的支持，不知是蹭热度还是因   展开全文c
满屏幕的骚操作！官方制作的2018-19赛季30支球队的最佳助攻合集，丽质，对的赛季精华！赏心悦目的传球看着是真的舒服！
考辛斯生涯至今的最佳瞬间合集！尽管考辛斯的脾气并不好，精悍，经常吃技防，但是他的天赋确实是强，国王时期和鹈鹕时期都有十佳球级别的表现，各种暴扣甚至一条龙上篮！希望考神早日复出！
「污地带」奥尼尔率领美国梦二队获得世锦赛冠军，并成为世锦赛MVP，两年后他又代表梦三队获得亚特兰大奥运会金牌，成为NBA历史上唯一一个集世锦赛金牌，世锦赛MVP，奥运会金牌，常规赛MVP，全明星赛MVP，总决赛MVP六大世界篮坛顶级荣誉于一身的球员，即便是当年的乔丹、伯德，也不曾做到这一点。
……还是去打NBA吧😱
虽然希望你能在NBA有更好发展，但是看到这个消息，还是很激动啊。如果真来首钢的话，多去凯迪拉克中心看书豪
凯里欧文欧文扣篮集锦！对你没有看错，就是欧文扣篮集锦。欧文长期给大家的印象是一名控球大师，和拉杆狂魔，可是你们不知道欧文也是一名‘’扣将‘’吧。只是技能藏得深，不被大家熟知。哪一个打篮球的人心中没有一个扣篮的梦想？
休斯敦火箭队 卡皇今日份的自拍！终于把那搓黄毛抹去了！顺眼多了！
今年怎么感觉少了好多大牌球星的中国行
仿佛高中生打小学生！字母哥昨天面对意大利热身赛的表现感受下，最后的全场1V4扣篮实在太不讲理了，一个能打的都没有！
永远不要忽视对基础的训练，这将是球技往上涨的保证之进阶篇！！！
富尔茨是NBA最年轻的三双获得者，技术全面，运动能力也非常劲爆。不过因为易普症的缘故，这位年轻的天才球员已经沦落到了无球可打的地步。如果富尔茨能够战胜疾病，必然是个非常好的球员。但是现在连场都上不了的他，只能默默的祈祷了。2、奥登（2007年）
地表最强！梦之队的队史百佳球，乔丹、魔术师、伯德、卡特、詹姆斯、科比、韦德等人纷纷上榜！各种顶级巨星的表演，憔悴，疯狂！
大家好，我是可爱又迷人的老年球迷--大掰扯，一位热爱篮球关注NBA的花甲老人，今天分享给大家的是我的原创文章NBA一百单八将:近代乔丹终归不是乔丹，天勇星莱昂纳德。让我们一起来看一下吧。
闪耀！波特兰开拓者拉拉队劲舞再度来袭。这一抹火辣红色和成都很配哦！
挂一个在加拿大总决赛第四轮前穿库里球衣去上学的勇士
目前安东尼还是不想放弃NBA，尽管他多次谈到生涯有可能很快就要结束，但是看得出他还是心有不甘，如今勇士有意签他，不知道安东尼能否接受呢?不过考虑到勇士现在的薪资，能给安东尼和林书豪提供的恐怕或是没有保障的合同，对于他们尤其是安东尼这样曾经的超级巨星，能接受吗?同样林书豪也需要放下身段   展开全文c
上天保佑今晚摇人去NBA5v5总决赛，表演的时候没有（太多）倒喝彩🙏88开球不要失误🙏其他人摇人远离篮球！！不要打球！！！如果万一真的要碰也发挥正常不至被嘲🙏🙏🙏粉丝应援不要送人头🙏🙏🙏拜托拜托🙏🙏🙏
这次美国拉练收获很多，经历很多，我期待参加的NBA夏季联赛，还期待见到我的ivy，这是人生很好的经历，值得记一辈子，感谢所有人，回去还要好好努力，总结不足，加油。 2美国·拉斯维加斯
Shake-N-Bake！贾马尔克劳福德的招牌背后换手动作感受下，清秀，一张都可以看十遍！这招是真的不好学！
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
豪哥真的不想你回来......起码不是现在回来....... 想祝福你在NBA续写林疯狂的疯狂  啊啊啊@JeremyLin林书豪
大牌巨星分别退出国家队，应该是初入NBA的青年才俊在世界舞台展示自己的机会。狐狸在国王队仔怎么carry，也难有世界杯的曝光度啊
Reject! Back to NBA please!@JeremyLin林书豪  林书豪
一个打五个！韦德告诉你什么叫做生突高手，刚健，度真的太快了！
骑士1.0时期的詹姆斯感受下！实战扣篮狂魔，爆发力真的太强了，好几张都是接近或者已经平框的，干裂，的是肉眼可见的天赋！最后一张几乎罚球线了！
野球场遇到这样的人该怎么办？这种人真的不配打篮球！  ～欢畅。
用完三草两木去看NBA啦，祝UNINE 今晚演出顺利哦
蛤？？？豪哥不回NBA 啦？不过不管怎样都㊗️搞毕竟都是善良的人
这大概是NBA最悲催的球员了吧
我去，这都什么人，这么能跳!
春风维杨 190817 NBA 5v5 彩排弟弟拿着耳机朝哥哥笑啥呢，也给我听听本来不想发了，拍的挺远的，也不是拍的很好，但秉承着树某人的“有都不错了”的指导理念，还是发一下。没带电脑，@小树别跑 谢谢妹帮我修图。昨天跑上跑下可太难了
嘉羿 💫 场馆外人头攒动我捧着后援会的橘香莫吉托杯子上的水珠和脸上的汗不断滑落汗湿衣襟但是这都不算什么因为我马上就要见到嘉羿啦！好了，我幻想的真美祝今天的rtjj们一切顺利！！
著名NBA形象大使祝体育竞技没有伤病
还是希望豪哥能在NBA哪怕板凳边缘....既然这样就不管在哪只要健康开心就好
是锋芒毕露，也是相辅相成！篮球赛场的激情角逐，是旧日汗水的堆砌，也是兄弟默契的累积！和@UNINE_嘉羿 一起助力NBA 5v5，致敬运动精神！🐻 💫 🐻 💫  我包包清爽又可爱
这真的太不靠谱了吧。15万赔300是认真的吗 ‖ ‖
湘北最后没有夺冠，樱木因为伤病困扰，流川枫并没有如愿到美国NBA去发展，赤木和暮木升入大学，一切仿佛都没有如愿，我们90后也老了，或许，青春本来就是不完美的吧。K世界が終わるまでは… (TVアニメ「SLAM DUNK」ED2テーマ)（@网易云音乐）
名场面！2003年美洲杯，震怒，迪和波多黎各球员的一次冲突，卡特也是很刚了！
为什么会有人觉得书豪打不了CBA外援啊，他虽然在NBA出场时间短，但NBA的比赛密度和对抗强度比CBA不知道高多少。再加上一般CBA球队主防小外的都是国内球员，压力就会小很多。书豪在CBA得分能力比郭艾伦应该只强不弱吧，郭艾伦在全联盟得分都可以排十名左右了，书豪只要想认真打，再加上他   展开全文c
何昶希这个男人让我暑假去追线下，去的公交卡已经没钱了，我今天NBA回不来了，我公交卡还有十块钱，只够过去的七块钱了
NBA近10年最强的五位状元秀 凤城玫瑰德鲁老头白魔兽
@多伦多猛龙 @范乔丹_Vanvleet23 @NBA 范乔丹 cool!!
国外网友模仿拉文的扣篮！这弹跳也太厉害了吧！  ～洁白。
库里和莱莱姐妹一起出镜库嫂的美食节目，那时候还没得卡侬哦～库里
都无所谓了已经，现在的NBA已经没有肌肉碰撞的感觉了，比赛就是投篮比赛而已 ONBA最佳防守阵容公布，你觉得实至名归吗，谁没入选让你最遗憾？
看来是真的要来了。。。去年NBA总冠军成员今年CBA总冠军成员？
曾今的考辛斯作为一个中锋手活真的很棒！！
这个有点过分啊，消费者权益还是要保护的啊。。。。。。。。 | |
一起回顾NBA历史上最令观众汹涌澎湃的瞬间——季后赛压哨绝杀：“老鱼”费舍尔0.4秒创造奇迹，科比双加时Double绝杀手刃太阳，利指导两次收官战发射冷箭送对手回家，詹皇5次送上绝命一击霸气封王！哪个瞬间你最难忘？
【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】日前，正在进行亚洲行的林书豪，来到了中国台湾。面对热情的球迷，这一次他的心情却非常苦涩。自由市场开放至今，他没有得到任何NBA球队的报价，与NBA越来越远。在演讲会上，林书豪谈起了自己的经历，情到深处不禁落泪，让人心酸   展开全文c
长草期太长了吧，想看NBA
因为虽然它的画质很差，但是非常实际，如果想学篮球的话可以看一下，当然你也可以在里面看到很多情怀啦，比如篮球，AJ,NBA，而且剧情也是非常不错的！虽然这货的结局没有…… O灌篮高手这部动漫有哪些吸引你的地方？
伤病是运动员最不愿意碰到的，希望所有的球员都可以避免远离伤病
在进攻天丹城的时候 ，却是遭遇到了强者拦击。      那强者太强，落丹青被强行压制，终究无奈退回。      原
虽然从未看过一场时间对等的姚鲨对决，但是却看过无数的集锦，我觉得那个时期的NBA才是最最热血的
UNINE 去NBA现场的jm们！今天的主角是NBA比赛的球星们，今天搞应援就不要大张旗鼓了叭，比赛时安静的看比赛不要喊摇的名字。这次比赛也有很多球迷，我们不要在他们面前给我们摇招黑！！！(jm们也可以提醒附近的姐妹)最后说一句:今天的票投了嘛我们:投了！！！！忽必   展开全文c
🎁 有没有要去NBA的盒妹没有买到票的，我在中首那买的票，临时有事去不了，有没有盒妹需要。看到的dd一下我，麻烦啦😣😣😣全世界最好的李汶翰呀@UNINE_李汶翰 票已出  麻烦各位盒妹了
字母哥的死亡凝视，丝毫不慌，甚至还有点想笑 字母哥超话
【考辛斯受伤画面曝光】 考辛斯在一场训练赛中遭遇重伤，确诊为左膝前交叉韧带撕裂。根据现场的画面：考神在一次快攻上篮中与人相撞，随即他痛苦倒地，随后被送离场地接受检查。 这是考辛斯19个月内遭遇的第三次大伤，祈祷早日康复    展开全文c
在训练中的斯马特躺在中圈随手一扔，皮球应声入网！就问这个上肢力量什么水平？
八月盛夏篮球似火，天生热爱无所畏惧，竞技球场为梦征战，与@UNINE_嘉羿 共同为热血少年喝彩呐喊，助力NBA 5v5总决赛收官之战！🐻 💫 🐻 💫 空接绝杀，外线三分，突破上篮，征服球场，过人游走无阻碍，炽烈球魂永不灭。与@UNINE_嘉羿 一起助力NBA 5v5，致敬篮球，致敬   展开全文c
欧文2018-2019赛季场均可以砍下23.8分6.9个助攻和5.0个篮板，这个夏天欧文以4年1.42亿美元的合同加盟布鲁克林篮网队，结束了他为期两年的凯尔特人生涯。让我们一起来回顾一下2018-2019赛季欧文在凯尔特人带给我们的精彩吧！     展开全文c
我真的好想去NBA啊 明明在一个城市 可是我没有借口出去
中国球员如果想要去NBA的话，至少在这方面得融入进他们的环境，更加放开自己。姚明在NBA如此大受欢迎，球技实力是一部分，能很好的融入他们的环境更是重要原因，他能和其它球员开玩笑，打成一片，这也是个人的一种软实力。
体育 NBA 一起来回顾西蒙斯本赛季的三佳助攻，骚气不看人传球、脑后回传、行进间背传……
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
这大概是NBA最悲催的球员了吧
十分钟暴增核心力量训练！核心力量对于打篮球的小伙伴来说是相当重要的，它能帮助你上篮的时候完成闪躲的动作，空中的转体动作跟空中对抗和平衡能力，打球不光只需要弹跳，教你如何暴增你核心力量，需要训练核心力量的可以收码起来！    展开全文c
Elevation——NBA宣传歌曲，来自U2乐队。众多中锋爆发力十足的灌篮和封盖，以及摘抢篮板时的自信配以Bono霸气的演唱与U2狂放的编曲，充分体现了中锋身上那种如歌名一样的气质---“王者风范”，而歌中的几句歌词也正如中锋们在每次起跳时想要说的话：Higher now ！！LElevation
NBA酷图每个人都应该自由傲娇的活出个生机勃勃的生命🏀
这一巴掌下去我可能会死
扣杀！2020届五星后卫Jalen Green在今日比赛中送出一记无比残暴的惊天隔扣
UNINE蹲一个NBA id，可有偿，看看孩子吧
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，永远飘逸的篮球少年！
加拿大就算了 NBA球员就来了一个边缘人
那我也蹲个NBA的id
NBA5大烧球衣事件，小托马斯球衣被烧让科比不满，詹皇球迷心ONBA5大烧球衣事件，小托马斯球衣被烧让科比不满，詹皇球迷心
NBA自由市场已经开启一个多月，各队阵容都已完善，现在就剩老将和一些边缘球员未能签约，其他实力球员已经拿到合同开始新赛季的备战训练，不过距NBA季前赛还有两个月的时间，见证了今夏各种过亿签约的疯狂操作，各路球迷们已经等不及了，期待主队的新赛季表现。而在昨天这一夜，虽然NBA自由市场非常沉   展开全文c
我在看：【中国男篮再出1劲敌：日本集齐三位NBA战将！核心八村塁狂砍35分】  O中国男篮再出1劲敌：日本集齐三位NBA战将！核心八村塁狂砍35分
预感今天会有热搜属于NBA
不值得，因为他不能很好控制自己的情绪，更不用说带动全队了 O马刺欲用4年1.49亿续约德罗赞，他值得马刺为他豪赌一次吗？
韦德为何早早从NBA退役？真相竟是他去打UFC了！    哈哈哈哈哈哈侧面真的超像 腮帮子眼睛啥的
NBA球星买房子就跟买衣服一样 ～祸福。
自从来了湖人，震怒，东尼戴维斯就越来越帅
UNINE 在这里蹲一个NBA带ID的
跟腱断裂后，科比艰难走回场内，命中两记罚球！
地表最能扣的高中生？知名美国高中生Jimma Gatwech近日又奉献了超燃的扣篮，Jimma Gatwech中路带球一条龙到前场，随后腾空跃起，将球环绕双腿后暴扣得手！这天赋简直令人咂舌！
我再来蹲一个今天NBA的IDUNINE
罗斯封杀小佩顿！玫瑰，怒火，迎回来！网页链接
心疼我库一分钟网页链接 ～语素。
05 从开始到结束10-11赛季，科比成为最年轻的27000分先生，成为至少拿到25000分，5000个篮板，5000次助攻的7名球员之一，以票王身份连续第13年入选NBA全明星赛首发阵容，获得了自己职业生涯的第四座全明星赛MVP奖杯。11-12赛季，科比的左膝和左脚踝上接受了富血小板血浆治疗法，他带着手腕伤势开始了赛   展开全文c
NBA酷图有些事当下不做就晚了有些路今天不走就迟了🏀
搞游行的你们怕不是搞错对象了咯 Oregon人民虽然友善 但也都是暴躁老哥 不晓得开拓者主场是全NBA最恐怖的主场吗
我来试试蹲一个NBA的ID！有没有plmm看看我
克利夫兰永远是你的家！回顾一下詹姆斯2014赛季再次代表骑士出场的画面，克利夫兰球迷山呼海啸般的呐喊迎接这位出远门但还是回家的孩子！
狠人
NBA从未拿过MVP的五大超巨，湖人教父上榜，韦德最可惜ONBA从未拿过MVP的五大超巨，湖人教父上榜，韦德最可惜
NBA严重偏科的5大球员，篮板痴汉0分28板，小前罚球比奥尼尔尴尬ONBA严重偏科的5大球员，篮板痴汉0分28板，小前罚球比奥尼尔尴尬
蹲一个NBA的id
科比篮球生涯中，十大挑战人类身体极限恐怖扣篮瞬间，燃爆！
炎炎夏日，送你一詹詹姆斯湖人
NBA史上的五大恶汉，阿泰第五，榜首退役时全联盟欢呼庆祝ONBA史上的五大恶汉，阿泰第五，榜首退役时全联盟欢呼庆祝
NBA裁判出现了误判会怎么样？真的就比赛已经过去，错了就错了？ONBA裁判出现了误判会怎么样？真的就比赛已经过去，错了就错了？
NBA疯狂交易落寞，卡哇伊去快船坑了多少人(分享自@新浪众测)ONBA疯狂交易落寞，卡哇伊去快船坑了多少人
蹲一个NBA的id
可怜的保罗，三年后杜兰特宣布加盟火箭，昔日三少休斯顿重聚。自由。长春
杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。猛龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。怎么。
大多数有名气球星都在为新赛季做准备，NBA新赛季竞争力很大，他们要把更多时间放在休赛期的训练上 O为什么NBA球星会纷纷退出美国国家队?
回顾16年总决赛抢七最后3分39秒，相当的窒息！勇士竟然一分未得...
NBA历史上最倒霉的球队，建队30年送走5个超巨，至今仍没有ONBA历史上最倒霉的球队，建队30年送走5个超巨，至今仍没有
掀起青春风暴！NBA全新赛季五大潜在黑马球队O掀起青春风暴！NBA全新赛季五大潜在黑马球队
尽管NBA现在是小球时代，但是球员对于身体素质的提高一点都不敢怠慢。NBA毕竟是全球最顶级篮球联赛，它再是小球时代，论对抗性肯定也是第一存在。想要在这里打出漂亮数据，那身体才是第一位。想要在这肌肉猛男扎堆环境脱颖而出，那么训练加自律必不可少。只有日复一日的坚持，才能锻造出“钢筋铁骨”，   展开全文c
第一眼看去，我还以为是库里涂了指甲
蹲一个NBA的ID
丁彦雨航 本土为数不多的持球进攻好手从小丁暂时离开男篮，到如今并没有关于伤势的具体结论，球迷不清楚，李楠或许也蒙在鼓里。丁彦雨航放弃国内联赛的荣誉，去挑战NBA的水准高度，可谁也想不到，本来是去美国打球，结果变成了长时间的恢复养伤。小丁已经很久没好好打比赛了，他在球场上的状态，加上伤   展开全文c
昨天公推的这两场，跟上的兄弟可以收一下，今天还有，继续10点钟美职补单已经发车了，祝Hong🙏🙏足彩NBA
自从VLOG结束，团综离开后明明你们都有各自的行程，偶尔也能刷到你们的消息，但还是会突然间就想你们了想念你们一起打闹的样子，想念你们一起站在舞台上的样子今天的NBA场加油纵使外界不看好，我依旧相信你们能创造奇迹@UNINE_李汶翰 @UNINE_李振宁 @UNINE_姚明明 @UNINE_管栎    展开全文c
等不着急10月份的NBA了！最爱的球员和最爱的球队，太美妙了！🚀🚀🚀
NBA史上最高难度的神同步！这真的是一支神奇的球队
应该是2017年先用10亿购买了49%的股份，2019年再用13.5亿购买了余下的51%股份；加上球馆，总共33.8亿。价格是之前谈好的，再加上这两年球队经营的收益，势必非常不错的交易。在阿里上市后，蔡总减持阿里的节奏也从未断过。sec美国证监会公布数据，2019年2季度，蔡   展开全文c
李振宁 关于NBA球赛，想了想还是和去应援的姐妹提个醒吧。场内的主角是NBA球星，所以千万不要喧宾夺主，不然会惹场内球迷不满的。尤其是比赛进行时，千万别举灯牌喊深深的名字，不然显得对比赛不尊重。另外祈祷造型要干净清爽些。
攒齐了，弃坑了@NBA篮球大师 14马刺夺冠阵容
UNINE  我来蹲下有没有人帮带今天上海场NBA的ID
长沙站 NBA HOOP PARK的工作人员辛苦了 昨天玩了一天 真的累瘫了
詹姆斯的实力绝对是公认的现役NBA顶级那一批水准的，他的人气和实力从黑粉身上就可以看出来了，有人恨就有更多人爱 O勒布朗詹姆斯的实力在NBA属于什么水平，你喜欢他吗？
NBA球员最害怕的就是年龄的增大还有伤病的困扰，有多少天才球员都是因为伤病没法展现自己的实力，就像罗伊还有奥登大帝。伤病不光会影响到球员，还可能会影响到总冠军的归属，就像上个赛季假如杜兰特和汤普森不受伤的话，总冠军还是勇士队的。手术40天后杜兰特脱下护具，进行力量训练，一身肌肉更强壮   展开全文c
兢兢乾乾NBA是一个竞争非常激烈的地方，在这里充满了激情的对抗，很多球员都凭借自己高超的篮球技术在一些比赛中打出十分劲爆的比赛，今天我们就来看看21世纪NBA十大劲爆表现。10.骑士总决赛投进24个三分创造历史记录在2016-2017赛季的总决赛中，詹姆斯带领的骑士队与库里带领的勇士队狭路相逢。前三场   展开全文c
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，伶仃，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
好好噢 买NBA的门票既可以看球赛又可以看胡春杨跳舞
大家都知道，每年休赛期，有一些NBA大牌球星会来中国参加商业活动。但是，有这么一位超级巨星，不管是打球时候，还是退役后，他也没有来过中国。
球员时代的科尔也是一名神射手！你们有看过他的比赛吗？
NBA官方出来搞事情了!各位父老乡亲准备好，是烧房子还是送瓜，大家看清楚了，找到根据再喷啊!今天，NBA官网评选了21世纪第二个十年里的最佳阵容。第一阵容是库里、哈登、杜兰特、詹姆斯和伦纳德。
期待即将到来的新赛季，期待看到锡安的比赛！ 微博视频
画的可以的
重要的事情再说一遍，今晚，有场竞彩英超赛事，结果已经铁定，需要的私信！过期不候！
这大热天的，就这么一个baby在这儿@NBA   微博视频
打NBA小时候的梦想。
哥哥，NBA我不勉强，830帮我搞一张呗
八月盛夏篮球似火，天生热爱无所畏惧，竞技球场为梦征战，与@UNINE_嘉羿 共同为热血少年喝彩呐喊，助力NBA 5v5总决赛收官之战！🐻 💫 🐻
尽管人人都说 Yeezy 超越 Air Jordan 指日可待，但大家也都明确 Air Jordan 系列在篮球鞋领域至今仍旧无人能敌。即便是人气火爆的 Yeezy，也缺少一双能够真正实战的篮球鞋。Kanye 自然意识到这一点，尽管上赛季 NBA 开赛前疯狂晒出 Yeezy 篮球鞋，但由于在设计中过度使用 3M 反光材料，导致被 NBA    展开全文c
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～兴奋。
詹姆斯：“别让忠诚害了你”，我不亏欠任何人！詹姆斯加入湖人原因曝光，他渴望能像迈克尔一样拥有一直NBA球队！我曾经也曾渴望单核带队夺冠，但是现实却十分残酷，没有人可以真正做到单核夺冠，乔丹有皮蓬罗德尼护驾，邓肯有帕克吉诺比利可以为其分忧，魔术师有历史前五队友贾巴尔可以依赖，当有能   展开全文c
福克斯也退出了国家队为新赛季做准备
魔兽估计难，江湖再无魔兽。考辛斯最大的错误就是去了勇士，一落千丈 去一直差一点的队友 有战术地位 对状态回升很有好处 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，优美，球场上的精彩时刻，谁才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
自家大可爱生涯十大残暴攻防集锦要的就是这种暴力美考辛斯
NBA最炫酷的个人logo，乔丹标志最经典，科比最霸气！
科比：现在的人们，根本不知道当年的艾弗森有多强！
有没有工程大篮球队的哥啊？在线有偿求今天NBA 5v5 门票！给您磕头了！！！！
🐱 190817 【饭拍】 NBA彩排 P3太可爱了吧～怎么自己捏自己的小pp呀P5正宗寒国猫啊宝贝怎么又帅了@UNINE_姚明明  姚明明
🐱 190817 【饭拍】 NBA彩排 姚明明好棒哦！哥哥加油！！@UNINE_姚明明  姚明明
库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
我天，昨晚梦见@彭于晏 了，在我家前面的停车场打篮球，我回家路上看见了，快到家了才想起来要倒回去要合影等我跑回去，他就不见了，变成NBA联赛了，好多人，但是不知道怎么了，一会我就在他的车上了哈哈哈，我俩一起逛街，一起买菜，欧买噶，现在想想就觉得幸福，心跳加速   展开全文c
那时韦德和科比的对位真的太经典了，现在的NBA很少有那种超巨对位经典画面了，都抱团
猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
突如其来就看到我家“Curry”啦。刚刚我侄子给我们发来了视频，这只就是我们过两天要接回家的Curry啦。名字是臭臭给起的，是用他最爱的NBA明星库里的名字
喜欢NBA2konline是因为可以把自己喜欢的球星组在一起 可是再也不能像以前那样去追随了
爆冷！澳洲男篮遭20分惨败，全NBA球员出战，却打不过杂牌军O爆冷！澳洲男篮遭20分惨败，全NBA球员出战，却打不过杂牌军
我是不太喜欢这些体育赛事，感觉就是一群没有灵魂的奔跑。构成。不理解也挡不住越来越热的中国人对体育的热爱。如果为了挤兑对手，很邪恶的三倍价格就属于对球迷百害而无一利的事情了，必然的垄断，必然会导致观看的门槛提高。如果是现场门票高价还好说，这一个电视转播都要垄断   展开全文c
现在火箭最薄弱的位置就是锋线，而这两名球员都是锋线上的储备力量，看来管理层是要重点培养了。哈尔腾的优势在于臂展很足（测量出7尺2的臂展），身材比较高大且较为强壮。第一步非常快，这可以让他帮他过掉他的防守者。具有NBA级别的射程。面框突破很棒。可以成为一个空间型内线并具备接球就投的能力   展开全文c
84，96，98，丧气，3，NBA历史最强的四届选秀，他们一起组队，哪一届会赢？NBA超话
冉蔚 20190817 18号有NBA外务，曾经干过这行（X）的小蔚加油！🏀苗头还是有的，软软再看看吧。🌃夜间直播告诉了大家，软软的mini live日前定到了2019.10.04那天，想去的可以留出档期了哟。
哈登吧！ O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
硬核！手指脱臼变形，直接掰回去继续干！克莱，还有之前的科比和小里弗斯，真的看着都疼！
年轻的霍华德脸上还有一丝稚气，那时霍华德还是场上焦点；那时NBA还有内线一席之地；那时的球队还兢兢业业围绕核心球员制定战术；那时双核是标配，三核很奢侈；那时角色球员有很大舞台，一群人从未当选全明星，也会走上季后赛的舞台；那时凯尔特人还在重建，马刺湖人如日中天。现在都变了，变“职业”
NBA:没有什么能够阻挡他
应该不会，湖人本来也没对考神报太大期望，毕竟是底薪签过来的，还没有到没了考神就六神无主的地步，所以我觉得魔兽和甜瓜都不会。 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
哈登在雷霆三个赛季总得分2795，去年在火箭一年就得了2818分
NBA巨星的女友们，各个都是超模啊ONBA巨星的女友们，各个都是超模啊
篮球大运动 双手永传承但是,别人在全球全面发展,篮球就只会一辈子死在NBA毫无志向？为什么落后?根本原因是足球平衡不靠高度,小国常赢大国,有荣誉有精彩.支持国家多当然繁荣而篮球,巨人运动这蠢设计.要高壮快,大多数国家根本没几个资源,国家队和联赛都不行.没商业没成绩,都放弃篮球,自己作死   展开全文c
大家都知道，想要进去NBA，光热爱篮球，有着超高的篮球技术还是不够的，你还需要身高，没有身高，在球场上，你肯定会很吃亏。林书豪深知这一点，于是他的爸爸在他高一的时候，就为他独家定制了一套食谱。林书豪高一的时候，身高仅有161cm，可以说比很多同龄人都要矮，何况是在身材都比较高大的美国。   展开全文c
外国网友拍到疑似前NBA湖人巨星，竟然当起了保镖，网友调侃：这保镖可能有点贵！你们觉得像不像，哈哈！！！
预判穿裆！吉诺比利这个球真的过分了…
老爸是NBA球队老板，自己又是世界级超模，这才是最顶级的白富美O老爸是NBA球队老板，自己又是世界级超模，这才是最顶级的白富美
我已经意识到已经没有当初打球的动力!感觉我达成了我想要的所有目标，除了奥运会冠军并不在我的目标之内，连最后的詹韦连线都在NBA全明星赛上完成了，就当是个收尾吧韦德最后说道:我知道我还能打，但还是微笑着告别了赛场，对我在人生中的这一阶段中所完成的事感到高兴。为韦德这一段充满传奇的职业生   展开全文c
重磅！据沃神报道，韦少保罗互换东家。香甜。
有些人表面是大鲨鱼，陈学冬情商其实是奥拉朱旺 NBA吐槽大会
他进NBA9年赚了26亿！詹姆斯15年总薪资才不到4亿啊O他进NBA9年赚了26亿！詹姆斯15年总薪资才不到4亿啊
林书豪作为著名的华裔篮球明星，不仅他的NBA经历是倍受瞩目，他的长高经历也为人们津津乐道。有多少人也想跟他一样吗！通过后天的努力，让自己长高了30厘米！
真心怀念高中了。每天穿着校服到处乱蹭。男生上课用手机看文字直播的NBA。下课走廊里闹哄哄的。厕所也要排队。最恨老师抱着卷子进班。有总是第一的书呆子也有隐藏在最后一排的神吐槽的大神。我也怀念那时候的我。因为一切都看起来那么有希望。好像只要努力，什么都能改变。
30多岁还能签亿元合同，还有超模妻子，绝对是NBA的人生赢家！O30多岁还能签亿元合同，还有超模妻子，绝对是NBA的人生赢家！
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
一顿运球猛如虎，冉莹颖承认生下三胎中场三分原地杵。NBA吐槽大会
入住NBA10年！考辛斯刚过完29岁生日，职业生涯恐怕已经结束O入住NBA10年！考辛斯刚过完29岁生日，职业生涯恐怕已经结束
大龙，期待NBA
NBA只是角色球员的他，却有着世界超模级别的女神女友！ONBA只是角色球员的他，却有着世界超模级别的女神女友！
中投是一门失传的艺术，不知从何时开始，NBA已经有多门艺术失传O中投是一门失传的艺术，不知从何时开始，NBA已经有多门艺术失传
我的心思。笑声爽朗，NBA史上三分大赛最差纪录<br>迈克尔这TM记录也有我乔丹<br>NBA奥尼尔五大囧O网页链接
也是一个长期评不职称的倒霉蛋，直到四十七岁才当哥尼斯堡大学的正式教授。NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBAO网页链接
未闻一清闲。君之心事，NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
拿着底薪却有超模级别的女友，这才是NBA的人生赢家啊O拿着底薪却有超模级别的女友，这才是NBA的人生赢家啊
灌篮妙手片尾曲《只凝视着你》现场版，她一启齿几人曾经泪奔！  NBA
真是夫复何言!想也罢，趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
哈登和威少不都是喜欢吃独食吗？期待新赛季NBA ～厌恶。
沃克和米切尔联手出击，美国队热身赛首战胜西班牙。
最后猜到我在图片里看到了什么？好了，直接一点，就不卖关子了；其实也没什么的啦，就是确认盘子上NBA,是我以前常打的现在也喜欢打的篮球哎
克莱-汤普森本赛季的防守端表现，by2唱rap本赛季的最佳防守二阵，勇士队外线防守箭头，经常去对位对方的顶级后卫，汤普森的防守不失位，判断的准，力量也非常好！好的防守习惯！NBA长草期大赛 t.cn/AiHHW3su
不过，在接二连三地与NBA球星传出绯闻之后（先是布克，之后是TT，现在是哈登），乔迪伍兹的事业貌似只会越来越好，离开卡戴珊她混的并不会太差，毕竟那些伎俩她已经学会了。
麦迪、艾弗森在上海相聚！苏北北唱功这两个无冕之王代表了多少人的青春啊！    NBA长草期大赛
模仿帝！外国小哥模仿各NBA大牌球星的打球特点，有、抓到精髓。
艾弗森职业生涯震撼混剪！招牌的大幅度Crossover百看不厌，还有各种令人瞠目结舌的暴力扣篮！一口气看完引起极度舒适！！！NBA史上最矮的状元郎，能量不是一般的强！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiYHnZvX
但凡是有利就有弊，姚明因为增重而渐渐适应了NBA的对抗强度，但也因此造成了身体的高负荷，再加上繁重的国家队比赛让他失去了休息时间，最终才不得不在自己巅峰时期离开赛场!而这，是让很多真正球迷感到惋惜的地方!
百看不厌！回顾老湿激情解说麦蒂Tracy_McGrady 麦迪时刻，快乐大本营04年12月9日在比赛最后35秒麦迪狂砍13分帮助火箭奇迹般的以81-80大逆转马刺！一场连上帝都感动了，每次看到都想要看完的比赛啊NBA长草期大赛 t.cn/E
这一波美式单挑强不强你说了算！谷爱凌夺中国入籍运动员首冠来🐴篮球技能包！NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiHHqpcl
官网出品！库里生涯至今每个赛季的最佳镜头大合集，冉莹颖承认生下三胎可以说是精华中的精华了，收藏起来慢慢看吧！NBA吐槽大会 t.cn/EMkY4fB
老詹晒出与他最亲密的五个挚友的合影，陈学冬情商从中学时期的校队队友到一辈子的兄弟，这种感情真的很难得NBA长草期大赛詹姆斯
假面舞客JABBAWOCKEEZ再次亮相NBA赛场，帅炸了！
太强了，神奇，于在NBA可以看到他了！
作为NBA球员的活化石，42岁的飞人卡特今天接受了采访，在采访中他谈到了回猛龙的可能性。如果能在下赛季能回猛龙打球，甚至在那里结束我的职业生涯，这绝对非常棒。显然，球迷们都乐于看到我返回猛龙，但前提是球队是否需要我，必须让球队决定这一切。如果他们认为我还有作用，那就有可能发生。卡特这   展开全文c
艾弗森职业生涯震撼混剪！招牌的大幅度Crossover百看不厌，冉莹颖承认生下三胎还有各种令人瞠目结舌的暴力扣篮！一口气看完引起极度舒适！！！NBA史上最矮的状元郎，能量不是一般的强！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/Ai
麦迪、艾弗森在上海相聚！47.6万人参与反暴力救香港集会这两个无冕之王代表了多少人的青春啊！    NBA长草期大赛
凯文-杜兰特生涯30佳球！！NBA长草期大赛篮球永不熄 t.cn/ESP7mQv
@伟大的球球NBA
那时的魔术联盟第一的防守就是靠着那个男人 NBA吐槽大会 张钰琪 稳
但就暴力扣篮这方面来讲，似乎NBA历史上，没人能够比统治力最强的中锋之一的奥尼尔做得更令人瞠目结舌。而他的一项成就，或者说一种行为，或许比扣篮还更令人震撼，那就是，扣碎篮板。
hey，现在是19年8月18日    初中时候的你，疯狂的热爱篮球，虽然没有顺利的打进校队，但是打的还挺不错的，你的梦想是进NBA。你想学吉他，但是家里人觉得你三分钟热度，就半敷衍的在淘宝上买了一个180的玩具琴，你好像大概连碰都没有碰过。  初中总觉得时间遥不可及，现在转眼就已经22岁了，你曾经立   展开全文c
兢兢乾乾NBA联盟就好比一个战场一样，有人成功就会有人失败，历史总会铭记那些取得成功的人，而失败的悲剧英雄则会随着岁月流逝被渐渐淡忘!本期只要写的是几位悲剧的巨星球员，他们中有的已经拿到了总冠军奖杯，甚至是总决赛的MVP球员，而有的直至退役都没有机会触碰到最高荣誉，甚至没有打过总决赛。   展开全文c
巅峰期的麦迪是飞着打球的！Coach回应刘雯解约赏心悦目 麦蒂Tracy_McGrady NBA长草期大赛
旋乾转坤的经纶，从临深履薄中出。人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
日本有两名NBA球员，应该不会这么差吧
当安东尼遇见了字母哥教科书的进攻遇上天赋！深圳公安武警大练兵NBA长草期大赛
我从来没有在遇到最困难的事飙泪，哪怕是被父母打也不会哭泣，这次!我挺不住了。我居然为了一支NBA球队哭泣了!让我们把时间倒退穿梭到2016年，当时的我才17岁，在偶然的机会下知道了金州勇士这支球队，这也是我首次接近NBA!我最后发现这支球队是我喜欢的类型，特别是史蒂芬-库里，他的样子真像个“小   展开全文c
个人认为35秒十三分吧，毕竟前无古人，后无来者 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
爆：湖人队竟公然违规引诱美国国家队Ps：詹姆斯今天也去训练了，可能是一起过节NBA长草期大赛GoLakers
NBA#nba季后赛 一年前的今天，皇帝在东部次轮第三场绝杀猛龙力夺赛点，当时的你在干嘛？
火箭的旧将钱德勒-帕森斯现在在NBA中名声非常不好，主要是这家伙真是人生赢家。从火箭到独行侠再到灰熊，他总能得到自己想要的东西。在帕森斯8年的生涯中，他累计已经赚到了1.4亿美金。分别是火箭给他的新秀合同，之后又在独行侠拿到3年价值4500万美元大合同，最后在16年刷出了一手好数据，最终在灰熊   展开全文c
不是...作为球迷非要去争当个球迷头子？？？再者说CUBA CBA NBA球星球员国内赛事还没了解清楚...场上一号位二号位啥也不了解.. 非要理所当然的管球员粉丝很多事 球员跟你熟的很？？？...
从偶练到现在 这些经历对于我而言是一个很无奈的经历 也很心疼蔡徐坤蔡徐坤从站到舞台上的那一刻起 就站在争议的风口浪尖 从妆容到NBA大使再到跟风的全网黑 还有抄袭的造谣很残酷 但是也因为这些残酷的经历让蔡徐坤和蔡徐坤的粉丝快速成长起来蔡徐坤是一个很成熟   展开全文c
NBA，最热血的运动，德克士，最火爆的炸鸡@德克士Dicos
我再也不看NBA了 也再也不看灌篮高手了 都是垃圾
我差点忘了NBA。。。。。
期待明天的比赛
@腾讯视频 L乌布雷怒怼奥利尼克小儿科？看远古NBA冲突有多热血
指压板想想就疼啊，还打篮球。。。(Cr.青春有你)
第一肉锋，这个体重去NBA可以打大前了
我豹子头就是羡慕钞能力，和乔丹组队，感觉我艾顿扣篮都更猛了。 @NBA2K_Online2 @联合小铁匠叶涛
利拉德什么时候冒出来的？？？我真的跟不上时代了，超顶薪了，这几年NBA薪水真是暴涨啊
嘉羿 期待今天的新新，让我们和小新 一起见证热血篮球和新新一起助力NBA 5v5，致敬运动精神！🐻 💫 🐻 💫
看到很多人都说哈登厉害哈 确实哈登是现役最厉害的左撇子 但是历史上来说 后卫线上的吉诺比利不容小视 锋线上的龙王波什是多么硬的代表 包括鹰王也是左撇子 一手盖帽让整个联盟闻风丧胆 还有一手外线投射能力 O你觉得NBA最强的左撇子球员是谁?
m梦一队那年巴克利是表现最好的  伯德已经老了并且伤病缠身，乔丹魔术师等人可以说表现不错但达不到在NBA水准，巅峰国际球员打当时梦一队五五开。巅峰国际球员打巅峰梦一队二八开吧  O从NBA选5个位置最强国际球员，能赢下梦一队吗？
酷酷的库里们🥳阿耶莎真的很可爱库里
字母哥的进步比伦纳德更大，我知道伦纳德带领了猛龙夺得了NBA总冠军戒指，但我个人感觉，字母哥-阿特托昆博的进步要比伦纳德大{个人感觉，不喜勿喷} O你觉得伦纳德和字母哥谁的进步更大？
这个我感觉是科比的81分更难，不是我说麦迪不好，只是现在的NBA都是一个团队配合和篮球对抗比赛，现在并不会有任何一支球队会给唯一一个人喂球。当然麦迪的35.12秒13分，也是非常困难的，但是不放弃再去努力，还是可以达到的{个人感觉，不喜勿喷} O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
又同台辽@颖Brother @7号唐日辉呀 库里和韦德这两个NBA巨星都和你们一起相遇！真有缘分🙋快乐长沙还有两天 加油训练！
主客皆不利，求人不在，火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
正如写作是写作的目的，绘画是绘画的赞赏。斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！<br>霍福德：哥投一个给你看看！<br>没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
那就换另一个说法，战场，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
紧紧地闭合着，微微向一旁倾倒，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫   展开全文c
鱼出焉，西注于河，今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
津润了眼角。等来了他，NBA比赛日詹姆斯标志性的不看人传球，背身击地直传JR轻松扣篮得手！坐下，控卫詹常规操作O网页链接
我是村的，这是我们村丢的牛。NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
这才松了一口气，她向德米投去感激的一瞥，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
实践明他们全都是临危不惧的好医生，他们乌云的性命生生地从神手中夺了回来。连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
"。义和利，还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
那两幅大标语让乌云有一种末到来的感觉。一周之后，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
可以用两句话来代表，便是"君不器"和"君不仁"。末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
数动一代者，病在阳之脉也。恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！<br>有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBAO网页链接
但也应该有脚踏实地，接受自己很普通的勇气。NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
观其冥冥者，言形气荣卫之不形于外，NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
她早已独立旅当成了自己的家，旅里的干部战士当成了自己的兄长、只要邵越一来，NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
永远记住：NBA是一个商业联盟。如果球员保持不了自己的身体健康各个方面来准备下赛季的话，很有可能被裁掉！并且参加国家队比赛，对他们而言利益非常的小。况且现在再也不是原来的那个联盟了 O为什么NBA球星会纷纷退出美国国家队?
什么话也不说，他厌这个女人，趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
兢兢乾乾随着NBA的发展，现在NBA已经达到了空前的高度了，无论是身体素质还是篮球规则，都已经比之前完善太多了。但是在NBA历史上，有些历史记录是难以打破的，并非说打不破，只是难度特别大，就好像勇士队破了公牛队的记录一般，还是打破了。但是我们今天说的是NBA史上难破的最年轻记录，让我们一起看   展开全文c
美国队这都走的没啥人了，这帮NBA大佬是真看不上篮球世界杯啊。但有个开心事，我能给世界杯当志愿者了，在深圳，比赛的时候场边擦地板
是锋芒毕露，也是相辅相成！篮球赛场的激情角逐，是旧日汗水的堆砌，也是兄弟默契的累积！和@UNINE_嘉羿  一起助力NBA 5v5，致敬运动精神！
原來看球賽是這麼快樂的事情————————————爽四分總是難中 為每個三分尖叫籃板的可惜 搶斷的帥氣刺激看來以後會少看肥皂劇了Super3更值得 或許要開始追NBA了多年不見炎亞綸 看到他唱歌 瞬間感動畢竟是小學愛了多年的飛輪海（現在最愛的男孩—霖霖）
凯里欧文NBA球员欧文竟被小女孩打爆
🐨 期待明天去NBA5v5，又能看到新鲜的李振宁啦，坐等明天，哈哈哈哈哈哈哈哈@UNINE_李振宁
脱之前还看一眼粉丝我真的不行了 明天NBA活动希望男性朋友们可以友善点🙏
感受下什么叫生无可恋！NBA球星血洗野球场合集—库里、科比詹姆斯等！
