好想买一件詹姆斯球衣，每次看NBA.心想要是今年夺冠了，一定买一件詹姆斯球衣，然而一看价格又不买了
好看那年刚刚好喜欢NBA
【周琦空接暴扣】NBA夏季联赛郭艾伦助攻周琦包括得分！LNBA的微博视频
一直不喜欢看NBA，总是觉得篮球比赛只要看最后一分钟就够了
NBA终究还是商业联盟一人一城终老显🉐️尤其伟大单核带队取得总冠军🏆更是难上加难虽然利益的味道很重但是也有人情味儿更有专业化，职业化2019年的夏季交易可谓是惊喜不断球队相对之下趋于平衡未来的三年基本上以此为基调各路群雄都蠢蠢欲动，蓄势待发看谁笑傲江湖，站到最后只能说谁都   展开全文c
上赛季常规赛，林书豪代表猛龙队打了23场比赛，场均得到7分和2.2次助攻。幸运的是，林书豪跟随猛龙队夺得了他职业生涯的第一个NBA总冠军。今年夏天，林书豪成为了一名非受限自由球员。据美媒体透露，林书豪目前依然还没有和任何球队会面的计划。   O林书豪还会待在失去伦纳德的猛龙吗？
又被误认为是戴了NBA的牙套不解释，宝宝就是这么NB
NBA文慧 支持
重装上阵，杀气腾腾,cp3下赛季定回猛
回复@毒舌NBA:可算是有个懂球的了
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
NBA最秀的宣传片没有之一！燃到爆炸！
下个赛季的NBA更好看了，但是已不是年少的NBA
O对待外国人，我们最好自信一点 猎鹰不主张排外，也不仇视所有外国人，但却是非常讨厌“洋垃圾”。我们的很多地方政府、高校应该转变观念了，消除对外国人的神秘感和恐惧感，遵纪守法的保护支持帮助，违法乱纪的依法处理。还记得上海交警依法处理某NBA球星的交通违法么？交警依法处理，球星认罚道歉，既维护了法   展开全文c
再见，俄克拉荷马
NBA文慧 第二！耶耶耶！高中时期新浪文字直播文慧的超级粉丝，可是中场爆照 为啥一直没有爆呢？@直播员文慧 一直期待呢。
还是舍不得保罗，我太喜欢他那个不服输的劲头了，多希望他可以终老火箭，哪怕没有总冠军，拼尽全力就好，可NBA就是个生意场，没有多少人情味，一辈子的炮哥球迷！
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
库班表白退役诺维斯基：所有事情都安排得好好的，放心玩去吧！
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
这段视频是真的吗？发布会上，保罗调侃了詹姆斯-哈登几句，结果哈登冲着保罗竖起了中指！保罗和哈登之间的矛盾看来真的有了！
打开图片我哈哈哈哈哈哈哈今天中午和瑞瑞吃饭的时候在她给我讲完NBA后还聊到柯南这一段  干嘛  我们园子很可爱好吗这也是京极真第一次出场的那集我真的太喜欢园子和京极真这一对了
NBA文慧 疼心保罗，心疼卡佩拉
湖人三连冠期间的这套夹克简直帅炸了！ 只可惜自他们之后，NBA再也没有球队能连续三年制作冠军服装。
渐渐地NBA回到了我们当初年少时群雄逐鹿的模样，而比大师在虎扑也刑满释放了，此君对贾森基德的感情，让我们真真切切体会到了什么是“大黑若蜜”，忆往昔虎扑文艺复兴，“狮驼岭”，“大钢蛇”，“寅时坐忘峰”，掀起一个又一个有凭有据，妙笔生花反向黑球星的高潮，不知道比现在的直接喷脏字高明了多   展开全文c
初中就看NBA，以前几乎每场比赛都看，慢慢的到现在不太关注，不过一直还蛮喜欢保罗的，加油！
最伟大的大前锋，超级巨星。也最低调
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
温网好好看啊！然后刚刚看了10年NBA总决赛50佳球 也好帅啊！
NBA搞笑尴尬瞬间，比奥尼尔五大囧还搞笑
费纳40次对决的间隙，体育频道在放NBA09-19年总决赛50佳球，时间过得真快，十年了，我竟然还看到了GDP，准确说看到了有头发的吉诺比利，感人。。。。。
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
NBA2019季外的操作实在太精采了，看看影片回顾下这个疯狂的季外交易！
拉登组合，要保罗干啥，四千万替补？太奢侈了 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
当郎朗出席杨颂斯和巴伐利亚广播交响乐团的德国国家新年音乐会的时候，李云迪在呼和浩特开始了他的世界巡演。听了一个笑话，郎朗是在NBA拿顶薪，李云迪在CBA拿顶薪 查看图片
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
教练说你永远跑的不可能比球快，所以你需要传球。科比证明了他跑的比球还快，所以他不用传球。🐶
我认为火箭在哈登的巅峰期换来威少无疑增添了新鲜血液，肯定会有意想不到的化学反应，雷霆得到了保罗，为重建埋下伏笔，不能用输赢来评判这两支球队的交易吧，要说输赢，也只能说保罗离总冠军又远了一步，而哈登又重新站在了争冠的行列中，这就是竞技体育的魅力这就是NBA市场 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
好久不见！甚是想念[米奇比心]我是詹姆斯球迷
我认为火箭在哈登的巅峰期换来威少无疑增添了新鲜血液，肯定会有意想不到的化学反应，雷霆得到了保罗，为重建埋下伏笔，不能用输赢来评判这两支球队的交易吧，要说输赢，也只能说保罗离总冠军又远了一步，而哈登又重新站在了争冠的行列中，这就是竞技体育的魅力这就是NBA市场，无疑要有人牺牲心疼保罗
学生时代唯一疯狂崇拜、追过的NBA球队🏀曾经的姚麦组合，1号和11号是青春的记忆！
可能大多数都是只看看数据没有目睹过姚明那些年职业生涯的人吧，一口一个这也比不过那也比不过，寒心。时代不同了打法也不同了，但是就现在NBA的中锋，有谁敢说对位姚明会有明显的优势？
这可能是周琦在NBA的最牛时刻,哈登和阿里扎给他做球
这里是洛杉矶🇺🇸我们美国总部和微软是邻居呢，对面就是湖人队主场，洛杉矶最繁华之地。看NBA球赛就在这，奶昔在美国都39年了但营业额还是全年增长。
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
什么？！大恶魔悦今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
绰号:神龟 LNBA-威少生涯劲爆集锦
NBA终于又回到群雄逐鹿中原的时候了！
群雄争霸，下赛季的西部双核们！！新赛季快点开始吧！！！
ai体重是硬伤，看身形就知道他比rw3差一截，没有对抗容易受伤，NBA就已经是受伤最多的🤕，而且巅峰期不到10年，04年打雅典奥运会因为队长惨败被倒戈，08年连入选国家队资格都没有。
你说过要守护好库里的，我知道这是商业联盟，但我还是想说，去你的妈的NBA ！
个人觉得洛杉矶快船厉害一点，就那么一点，相对于其他球队的双巨头来说，因为PG13和KL2他们两个的进攻效率是在全联盟里排名第一和第二的。再加上他们的防守能力，两个都得过防守一阵，KL2还是连续入选两次的防守一阵的。ONBA新季将进入双核时代，群雄逐鹿哪对双核最强?
库里通道三分，几个世纪没见了吧，依旧神准
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔和的   展开全文c
2019-2020新赛季的NBA将百花齐放，值得期待。商业就是商业。商业面前，相当一部分球队不会有义务会照顾你明星的情绪，大多数明星对球队不再有“忠诚”。一切的一切都关乎球队或明星的利益。当球员努力变为明星，进而成为超级明星，主动权就在自己手上。反观现实，未尝不是如此！
我到现在才点开那个NBA父亲的宣传视频，哈哈，好一群激昂的少年郎，请问你们等会是要去升旗么。。。
NBA史上最疯狂的休赛期...
喝一杯看着我现哥欢度美丽的周五！！（小哥哥全程在我旁边和他发小语音聊NBA阵容😂一整晚了😂连我被他念叨的都知道威少去了火箭😂）
我曾天真地认为，NBA的那个联名会是分着卖的，结果。。。我真的穷
19年7月12日，格子到了巴塞罗那，你们都暧昧快两年了，今天终于修成正果了。NBA现役最劲爆的控卫威少被交易到休斯敦!
回顾 ，科比不知不觉已经退役3年了。科比
感觉就算是欧洲经纪人，也可能有机会带周琦进NBA吧？
威二来了，火箭的不稳定因素一下子就炸了！
中国的移动长城（姚明），NBA神化一般的存在
今天见了老朋友，冒着大雨欣赏了外滩的夜景。聊聊前途，聊聊篮球NBA，吹吹牛逼，可怜我的大保罗，，
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
NBA大变天
DL   作为一名从小就被亲哥熏陶着看NBA的我，这次好想去看伦哥打篮球啊，可是还有五十天就要考试了，哪里也不能去好伤心，伦哥你加油，我也加油，我会好好考试的，毕竟答应自己考过了就去找你的，等我💚@邓伦
所有生命中的馈赠其实早已标好了价格，前期有多么的力拔山兮不可阻挡，后期就会有多么的四处游荡空留凄凉。那个曾经的NBA第一中锋，巅峰时期唯一一个可以单换詹姆斯的男人，如今落到无人问津，甚至他说出:“我曾经迷失了自我，但过去的就让他过去吧，我必须告别过去才能重新做回我自己。”依然没有球队   展开全文c
今夏NBA的转会真的是——刺激！
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
德安东尼在夏季联赛场边，一直低头看着手机，随后露出了微笑
今年的NBA绝对是群雄逐鹿，尤其是西部，无法预测。 O疯狂的夏天！众球员感叹雷霆与火箭交易 http:
Woj：，利文斯顿770万薪水中220万是受保障的，将分三年付清，勇士队成功将球队工资降到奢侈税以下！但他决定继续征战NBA，进入自由市场。祝愿利文斯顿一切都好
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
沈梓捷，哪都好，意识技术都好，就防守还是不太自信，防守自己重心都乱跳，人家一晃你就不存在了，阿联和你个子一样高，你就打心底里不敢防防不住他，那到NBA怎弄，NBA混的一上场连乔丹科比都不放眼里的气势才行，暗中较劲！防守技巧意识判断自信有待提高，虽然有一个大帽的表现，不过和阿不都一样有灵   展开全文c
NBA比较关注雷霆，西甲关注马竞，感觉最近瓜真的很多。
周董的歌总是很配NBA的散场，心疼保罗一秒！但更希望看到下赛季湖人对火箭。
郭艾伦晃倒科迪.马丁的图，不要小看马丁，这对双胞胎兄弟在前年的NCAA疯狂三月可是大热人物！强烈建议以后国家队常驻NBA各级次联盟，锻炼意义太大了……
09年是NBA实际第一中锋，火箭队真正攻防核心
今夏，疯狂的NBA!超级期待新赛季的乱战……
库里退役那天也是我结束看NBA之时一时库密一生库密忠于才华始于颜值
因为女人闹掰的NBA球星！达拉斯三杰可惜，巅峰步行者能抗三巨头O因为女人闹掰的NBA球星！达拉斯三杰可惜，巅峰步行者能抗三巨头
考辛斯暴瘦！这一个多月，怎么瘦了这么多
詹姆斯18-19赛季最佳扣篮合集！！
唯一一支连赛后抢镜都能做成集锦的球队
明年的NBA终于又回到正轨了，群雄逐鹿，火箭总冠军！
7月12日，澳大利亚公开赛女单1/4决赛中，陈梦在3-1领先的情况下，被日本选手石川佳纯逆转，造出了一个不小的冷门。赢下这场比赛之后，石川佳纯激动地流下了眼泪，因为她此前从未赢过陈梦，而且本场比赛又是大比分落后。石川佳纯还表示，能够赢下这场比赛，需要
我真的求求某些女球迷去看看球或者刷下论坛补下基本篮球知识和交易规则吧 女球迷本身没什么错 我也是女球迷 可是总不能不看球还当NBA是饭圈来追吧 天天“555我哥哥好可怜”“555心疼哥哥”我甚至怀疑某些人连NBA有几支球队都不知道 她所谓的主队里的五个首发都说不出来
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
还有三年合同，我就再看三年NBA
1998，19岁，当年NBA选秀探花，如今只能望球兴叹。回不去的过往，珍惜余生。
为了莫里斯，送走了贝大头，结果人家反水，为了补强可以送走任何人，所以不要再欺欺人了，没有什么所谓的家人，为了变强必须牺牲，这就是NBA
商业合作，对方都大大获益，而蔡徐坤都挨骂从NBA到狮子王，顶级流量就是什么都不需要做都有人骂他的存在吗？还是心疼他@蔡徐坤
敢爱敢恨！韦少NBA生涯冲突集锦 与阿泰抢球爆冲突
啤酒还是比白的好点，最多就是去几次厕所。这个刚看到，太假了，好有违和感，NBA真的是没有什么不可能
今年NBA的交易市场真是热闹，从开始的詹姆斯＋戴维斯、杜兰特+欧文、伦纳德+保罗乔治到今天的维斯布鲁克＋哈登，真是很期待下个赛季！
今天看了一场国家级的女子篮球赛，确实很精彩。无论是耐力、速度，还是技术都可以说是强。篮球赛就喜欢看激烈的，所以才会有那么多人喜欢看NBA。
NBA 下赛季西部群雄逐鹿，除了雷霆要和太阳去争倒数第一，其他球队都很有机会制造混乱啊！独行侠国王湖人等新贵，火箭勇士快船这样的强队，下赛季赶快开始吧，期待！迫不及待！
今年的NBA难搞哦
利益斗争的牺牲品，还是好好努力打NBA吧
从周一板到篮板王！周琦再次实现蜕变 重返NBA之路并未彻底堵上O从周一板到篮板王！周琦再次实现蜕变 重返NBA之路并未彻底堵上
第一曾打爆乔丹！10位NBA外最强球员盘点_一起来瞧瞧他的球技 真有这么神
今日份的帅登！哈登阿迪达斯写真集📸图via &NBA吐槽大会
今夏的NBA，开了锅般沸腾热闹，巨星抱团取暖，热死个人。本来觉得湖人来了戴维斯，这下老詹夺冠有戏，谁知篮网来了个大手笔，组成了杜兰特欧文小乔丹的三巨头，别看小卡磨磨叽叽，一肚子的主意，竟然悄悄带着乔治跑到了快船，威斯布鲁克一生气，好家伙，竟然来到了火箭，昔日的二哥来会三弟，真乃是好   展开全文c
今年夏天联盟太牛了，十大超巨全部换队，暂时这是NBA历史上前无古人，就看两年后卡忽悠合同到期后的那年有什么事情发生！！
听完笑尿系列！当央6配音碰上詹姆斯采访…整个人都凌乱了！这视频绝对看一次笑一次NBA
麦迪 想象一下，如果他们职业生涯很健康，如果他们双剑合璧。可惜只是如果。
其实特别想见一下哈达威，也特别期待他在独行侠亮眼的表现，也希望能够参加NBA5v5。加油哈达威！！！
还在为不知道要给大胖送什么礼物好而苦恼。。。Switch已经送给他了，天天拿着打NBA玩儿，他最近也没什么想要的，苦恼ing。。。
欧洲联赛对于身体要求更高，与NBA不一个风格，类似于15年前的NBA，所以去强队周琦适应不了，这四场比赛在内线，防守端及格，得分端内线还有待提高！如果能去强队也不错，开启欧洲学习之旅！
莫雷的嘴，骗人的鬼！无法想象圣保罗会被交易！再怎么联手感觉💡灯泡组合是最强的要怪就怪岁月不饶人保罗的老龄化哈登的巅峰时期冲突了无奈啊抗勇大业已宣告一段落后面的路谁都有机会且行且珍惜！
因为威少，新赛季NBA要关注最讨厌的火箭，郁闷
估计被夏天的NBA搞晕掉了，看到下图的第一反应是：哪个球队又组成双巨头了
哈登上海飙车族被交警拦。哈登，一个从CCTV-5打到CCTV-11的男人现在又和威少联手兄弟篮球天天上热搜🙋🙋。
我忍不住要吐槽一下全国人民日常最爱嘲笑上海人崇洋媚外跪舔洋人我看这次跪舔留学生的大学名单里偏偏没有上海的前阵子NBA某球星带着朋友在上海骑电动车还被交警处罚了
全队目前仅有两人，却有着第17冠的目标
这冲击力真是无以伦比！欣赏威少生涯劲爆30佳球！
NBA休赛季可真无聊啊 没精彩的比赛看呀
我建议大家点赞正常的评论顶上去就行了。躲蜜这些逻辑根本就不必理会，当初自己见钱跑路，骂了多久骂得多狠。狗鼻子一闻到哪怕一丝回来的YY机会就立马跪舔，骂姚明骂篮协骂新疆。话说去NBA真的是没机会吗？发展联盟到今年的夏联，这些都是表现的机会。看NBA了吗？这样的能力哪支NBA球队要来做主力？我   展开全文c
终于官宣了叭，格列兹曼加盟巴萨！格列兹曼巴塞罗那俱乐部nba吐槽大会 巴萨
【NBA夏季联赛】在California Classic（加州经典赛）中热火第13顺位新秀泰勒·希罗场均19分+5个篮板+3个助攻+1抢断，+17的正负值！
【阿米尔-科菲个人集锦】在今天与国王队的比赛当中，快船队的阿米尔-科菲表现抢眼，他全场贡献19分9篮板以及6次助攻，并在决胜关头打进关键上篮，帮助球队取得一场胜利！一起来回顾一下他今天的个人表现吧！
@威斯布鲁克Russell_Westbrook @威斯布鲁克FansClub @NBA 球衣退役仪式哈哈！不管你在哪，你都是我的英雄！@威斯布鲁克Russell_Westbrook
每次NBA交易完都有一帮逗比网友开始分析，这届网友真的是我的快乐源泉
重聚以不是当年雷霆时期，兼容问题想到了保罗来到火箭初期人们预想的样子，当真的保罗和哈登第一个赛季配合起来的时候给人们眼前一亮的感觉，还能这样玩儿？威少哈登很早就认识，加上前队友关系，化学反应会更好，至于数据我想更重要的是总冠军吧，都是为了冠军。    展开全文c
2年后洛城要炸！整个NBA都要炸！穷人玩不起，土豪随意？（来自：@东方头条） O2年后洛城要炸！整个NBA都要炸！穷人玩不起，土豪随意？
跟NBA形象大使蔡徐坤比起来，詹姆斯迷弟白敬亭打球更像个男人
【二哥三弟再聚首，雷火两队均在豪赌】随着自由市场的大牌球员纷纷找定下家，NBA夏季休赛期的大幕也慢慢归于平静，但就在今天，本是平静的休赛期却再起波澜，据沃神报道，雷霆与火箭达成了一笔重磅交易，威斯布鲁克与保罗互换东家。这笔交易对两队来说既是各取所需也是一笔豪赌。 #NBA吐槽大会   展开全文c
不一定，东部好球员像字母哥等，都可以竞争东部最佳。但是这是看在他的伤病，如果跟腱能恢复到以前的状态，那肯定是东部之王。毕竟这样有突破和投射的小前锋真不多的。 O杜兰特加盟篮网，这算是他最好的归宿吗，未来他会是东部之王吗?
四年前总决赛骑士对勇士第三场在没有欧文和乐福的情况下詹姆斯狂砍40分，率队赢下比赛把总比分改成2-1虽然最后输了，但是詹姆斯真的无解我是詹姆斯球迷
小学时说要打进NBA，初中时说要打进CBA，而此刻望着臃肿的身材说能有球打就好。不是我们水平在降低，而是梦想渐渐被现实玩弄的一无是处，当我们没有惊人的弹跳，没有惊人的速度，只能在篮球场上释放青春时，其实我们的梦想依旧还在...
威少和哈登是NBA常规赛MVP最有利的竞争者！然后他们目标都是舞王
此时此刻我要感谢我表哥当初非要拉着我一起看NBA，不然这个综艺我可能会比现在更懵逼
最理想的就是热火了吧 O雷霆继续为保罗找下家，你觉得去哪里能圆他冠军梦?
NBA交易市场就要大结局了，盘点一下这个夏天每个球队的得失吧。   总的来说 ，抱团的风气重得不行，什么三巨头，四巨头，层出不穷，这样下去NBA迟早会变得没有对抗，强队太强，弱队太弱，两极分化，季后赛永远是那几个大球队。     反思一下，为什么现在很多人喜欢看英超？因为紧张的对抗！不想其他   展开全文c
The Journey is The Reward！在宣布加盟篮网之际，欧文联合其经纪公司Rocnation发布欧文篮球生涯精彩回顾视频，一起来欣赏一下吧！
以前第一个喜欢的NBA球星。奇才0号。后来好像是在更衣室拿枪要干队友。离开NBA的。
保罗赶紧去尼克斯吧
刚刚2k试了一下这四个二人组，快船的外线防守是真的强，杜兰特回归后的篮网也是特别恐怖。期待下赛季的NBA！！！
神颜！NBA第一潮男
记7.121⃣️早上看到了威少去 的消息，这大概是几年来看NBA最开心的消息了，从12年哈登从雷霆被交易到火箭后，从喜欢雷霆四少到喜欢哈登，现在又可以看到两兄弟一起打球了，大概也是一种情怀吧 2⃣️看到了 这个综艺，再一次看到王佳一，上一次看他打球是去   展开全文c
来看看大鲨鱼奥尼尔的 ！太绝了！
【2018-2019赛季NBA总决赛】悲壮的勇士，荣耀的猛龙。
之前台独的台湾留学生也是，来中国大学得到最好的待遇，还有外国人在中国犯事经常没事一样，NBA球爹之前有个儿子在中国偷东西，毛事都没有回美帝了。国内为什么外国人代报警产业链这么吃香，就是因为洋大人待遇高人一等
韦德这篮板绝对史上最逆天之一NBA吐槽大会
七年前东部东决热火大战凯尔特人七场最终击败凯尔特人，成功登陆总决赛并最终夺冠我是詹姆斯球迷洛杉矶湖人詹姆斯
韦德这篮板绝对史上最逆天之一NBA吐槽大会 胡彦斌反对粉丝花钱代拍
别再黑了，NBA形象大使美国校队篮球比赛视频了解一下
库里赛前球员通道投入超远三分，手感依旧热热热！
NBA 客观评价，保罗仍然是控场大师，但因为伤病和年龄等因素能力下滑也是不争的事实。威少来火箭，打成怎样？火箭能达到什么样的高度？一切都是未知，现在谈为时过早。当下唯一想做的就是感谢和祝福圣保罗，谢谢你在火箭的无私奉献，愿你一切都好！
哦，等等，不这是不对的！感谢你威少感谢你在这里11年的付出2016-17赛季的MVP单赛季最多的三双现役三双最多的球员我们爱你兄弟祝你在休斯顿好运
【Go Legend For Paul】保罗火箭时期最强集锦！虽然你被交易到雷霆，但是一天火箭人，终身火箭人🚀🚀🚀愿未来打出更好的成绩
外国网友恶搞 真是个令人疯狂的休赛季！
那些年的“雷霆三少”🔥，如今二弟和三弟能重聚，期待后卫线的双MVP组合！！！ L秒拍视频
2米31的巨人Tacko Fall，中方将制裁参与对台军售美国企业有一手海耶斯式的罚球，骗过了所有人，那一刻仿佛时间都静止了！NBA吐槽大会
听说火花和其经纪人试图联系湖人队，合肥动物园大猩猩出逃但是球队说并不感兴趣..... 干得漂亮！！！想起老大那一赛季NBA吐槽大会湖人补充阵容 威少保罗互换东家 心疼保罗
当听到威少保罗互换东家的时候，部分nba球员的反应，有的还爆了粗口我是詹姆斯球迷
【威斯布鲁克生涯30大精彩好球】“威少”这个外号，球迷们还是一直这样叫着，让人记住的是他的暴力扣篮，过人！忘记的是他的年龄，就是横！！！如今威少与哈登重聚，又会重新擦起怎样的火花🔥，拭目以待
7.12: 一大早出门去舞蹈房 给NBA&中宏 员工排练舞蹈 一天跳下来还是蛮体力透支的 不过好在提前结束🔚了 回酒店之前被带去吃火锅了 想洗个澡出去逛逛 又发现累的动弹不得
一个夏天10个巨星全换东家现在对于NBA来说没有忠诚可言杜兰特欧文去篮网打快乐篮球[篮球] 在詹姆斯的影响下 湖人阵容再次豪华升级76人也得到了阵容深度 勇士也算值血了巴特勒也如愿当上球队老大我的偶像保罗乔治也再小卡的影响下被交易看了4年的雷霆 从杜兰特到乔治 感觉每次都有希望去看到雷霆   展开全文c
罗斯2年1500万加盟活塞，找到适合自己的地方，继续绽放吧！
昔日雷霆三少，从哈登签火箭开始，再到杜兰特当初离开，再到今天的 ，三少已全部离开俄城！雷霆可是选出了三个MVP啊，从今天开始彻底重建，保罗是否留在雷霆还未可知！
迈克尔-乔丹生涯五十佳球混剪，乔老爷子不愧是篮球之神，这简直就是神仙打球啊L声色NBA的微博视频
NBA改变联盟格局的男人！上赛季和韦德换过球衣的很多球员都换了球队，你大爷是真的有毒！
杜德利：布拉德利是湖人这个休赛期捡到的最大的宝，人们都忘记了AB是一名多么顶级的防守者，贝弗利的防守也很好，但是他不是布拉德利
2米31的巨人Tacko Fall，合肥动物园大猩猩出逃有一手海耶斯式的罚球，骗过了所有人，那一刻仿佛时间都静止了！NBA吐槽大会
究竟是怎么样的身体素质，即刻App暂停服务才能完成这样的隔人扣篮，最后一个真的帅哭我了！NBA吐槽大会
韦德这篮板绝对史上最逆天之一NBA吐槽大会 租客带女童赴漳州行踪
BR出品！王嘉尔ins用20分钟欣赏KobeBryant 传奇生涯的50大精彩进球！NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/EagOwno
火箭CP也分道扬镳了啊？换来了二哥，CP3去雷霆三兄弟又要齐聚了？
骗走女童的租客疑信奉三山国王韦德这篮板绝对史上最逆天之一NBA吐槽大会
我爱了.ps：p了好久..库里
～下赛季的NBA，简直是西部大乱斗！没有个双少镇守家园，都不敢说自己是西部的。无论外界怎么评价维斯布鲁克，我真的以为他会终老俄克拉，结果还是被利益化了。曾经的伊巴卡，哈登，杜兰特，威少…如今的雷霆已经物是人非～
娱乐一下！我湖有不少的硬汉表妹算一个！我湖又有能震住表妹的男人，租客带女童赴漳州行踪完美！NBA吐槽大会 GoLakers t.cn/AiW7PF3B
中国队现在这批队员还需要多参加一些比赛 从中来获取更多的经验和规则 nba基础建设体系都很完善 这些个选秀的状元 就是为了自己发辉的更加出色 已得到球队在正常联赛中自己上场的机会！ O中国男篮41分惨败热火，为何夏季联赛球队也能血虐中国国家队?
以后再也看不到你穿okc的战袍征战联盟了。希望能为自己正名吧。 加油
想起以前在家陪爸爸看CBA, NBA的日子了，那时候老爸一直很看好年轻的易建联，后面他也如期成为了中国队顶厉害的大前锋。第一期在团队默契不足的情况下两队比分差距有些大，但是节目的节奏还是很舒服的，期待看到年轻队员和教练的进步！小贾教练加油！
心疼雷霆球迷…没想到居然成真了…
也许正是这一球投散了雷霆
韦德这篮板绝对史上最逆天之一NBA吐槽大会 爸爸处理孩子大哭的方式
07年夏季联赛，易建联绝杀骑士！末节独砍17分，并在最后一秒跳投绝杀对手！感叹那时年轻的阿联，12年后仍是中国队最可靠的核心
很多人不敢讲，更高兄弟给NBA2K Online写的那首新歌，难听得批爆。
一位国外球迷在家变成甲骨文，模仿勇士退役杜兰特球衣。真爱真纯粹
你熊首对情头新鲜出炉！鼓掌！NBA休赛期@孟菲斯灰熊
我的妈耶！！！！！两笔重磅签约！！！！巴特勒4年1.42亿美元，先签后换，跟约什理查德森互换东家，巴特勒去热火！随后霍福德4年1.09亿加盟76人~！！我的天呐，全乱套了！！！
悲观！NBA教练预测勇士第七或进不了季后赛，西部竞赛太激烈O悲观！NBA教练预测勇士第七或进不了季后赛，西部竞赛太激烈
要是我能早几年看NBA就好了
明明在一起无敌却还是要分开 再见了“库杜组合”
考辛斯用一个月瘦了18斤，够拼！
【NBA休赛期】无聊的长草期压箱底的球员集锦之迈尔斯-普拉姆利赛季1分钟集锦（按说挺能蹦的啊咋就没人要了）
篮球热视频 深情MV《Something Just Like This》配上欧文骑士生涯混剪，王嘉尔ins简直太赞了！NBA吐槽大会 t.cn/EMToYTa
今天也发现NBA市场就像我们的生活一样  他们在不断的初见，再见，再相见，一个不同的选择和交易，可能就是完全不同的人陪在他身边~完成那个冠军的梦想。但咋们呢？~-_-
还有宝宝喜欢的NBA76人队的恩比德T恤100天快乐
劲旅弹指间灰飞烟灭，球员权倾NBA的时代来了 O劲旅弹指间灰飞烟灭，球员权倾NBA的时代来了
李楠强调：我们没上岸 比赛就乱在后卫们手里    北京时间7月12日，中国男篮迎来NBA夏季联赛第四个对手密尔沃基雄鹿队。郭艾伦、丁彦雨航、王哲林三人缺阵，周琦砍下14分17篮板，赵睿、沈梓捷各自贡献10分，最终中国男篮以67-84不敌雄鹿，   展开全文c
NBA爆笑瞬间，最后一幕够我笑一年，网友：科比能当喜剧演员！
这是硬生生抢走了～
NBA吐槽大会 郭艾伦晃倒科迪.马丁的图，中国留学生在澳失踪两周不要小看马丁，这对双胞胎兄弟在前年的NCAA疯狂三月可是大热人物！强烈建议以后国家队常驻NBA各级次联盟，锻炼意义太大了……
库兹马开场接麦基长传直接扣篮！
赛前科尔接受采访表示对湖人这赛季的遭遇感到遗憾和惋惜:两队打圣诞大战并且湖人赢下比赛时，感觉湖人是当时西部最好的球队之一。
怀念拉文!看完2019的全明星扣篮大赛，再来回顾下拉文与戈登联袂奉上的2016年全明星史诗级扣篮大赛巅峰对决！太爆了
里程碑预警在今天的比赛中，詹姆斯只需要命中4球，生涯总命中数会超越科比位列历史第五位。同时，隆多还差2次助攻将超越德隆，生涯总助攻数上升至历史第二十位！
湖人逆转火箭全场集锦！全力詹初现，沃顿阵容尝试初见成果，莺歌憋着气想赢，新人努力出奇效，全员心向一处！湖人总冠军！   via@见证湖人
开启东部客场之旅！
不知不觉反超了！
【詹姆斯18年全明星MVP高光集锦】詹姆斯连续第十五次入选全明星，在去年全明星中，詹姆斯作为队长砍下29分10篮板8助攻帮助球队赢得比赛，比赛也打得十分胶着，到最后一刻才分出胜负！期待今年詹姆斯在全明星赛场上的表现！
都在 其实亚当斯也挺惨，大哥二哥一去不复返，就没有人心疼一下亚当斯吗
为了NBA O当初你们是为了什么开始打篮球?
是件好事 欧洲联赛的比赛质量更高 而且受NBA球探关注度也更高
拉塞尔，拉塞尔得回来吧，孩子你原来可是湖人的人，只不过那个时候是姓“魔”的人操盘，为了你，湖人已经逼他辞职了，你不气了吧
在NBA，被泼水可是胜利者享受的待遇，这意味着百度AI能成大事啊....
更多LPL夏季赛，LCK夏季赛，NBA夏季联赛值得欣赏！
NBA致敬保罗～保罗是个很好的带年轻球员人选。但他估计不愿意剩余生涯在一支重建球队呆着。可惜他的合同已经宣告了他几乎不太可能被交易到一支强队了。保罗把青春给了黄蜂，巅峰给了快船，最后把希望给了火箭。如果梦想有味道，那我坚信是甜的！————出至一位炮密的话
看看今天西安站这架势，韦德完全不像过期球星啊
这猝不及防的爆米花，库里也真的惊讶了，哈哈太宠小学生了
中国留学生在澳失踪两周韦德这篮板绝对史上最逆天之一NBA吐槽大会
走吧下赛季在雷霆养生就行了别太拼了
竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
打卡dicos的NBA能量杯！心心念终于到手了。爱了爱了。
重磅！雷霆双子星再次聚首，NBA历史最强三人组就等杜兰特！O重磅！雷霆双子星再次聚首，NBA历史最强三人组就等杜兰特！
勇士裁掉利文斯顿，文叔下赛季的年薪为770万美元，其中仅有200万美元为保障金额。文叔决定继续征战NBA。祝好，以后照更利文斯顿的一切
干就完了  火箭加油  永远支持心中最爱的球队
NBA将开启一个全新的时代，有的看了
什么嘛
一直觉得保罗是能让哈登更好的那个人，但NBA就是生意场，当你老了，状态不再了，大合同也拿了，就应该有这个心理准备，希望保罗能在退役前拿上一次总冠军，respect！
NBA两年前，火箭七换一得到保罗，整装出发，创造了65胜的联盟最佳战绩，保罗终圆西决梦，哈登也在几次陪跑以后如愿拿到MVP。虽然这两年保罗伤病不断，状态下滑严重，但他给火箭带来的变化和战斗力的提升，无疑值得尊敬。火箭无法夺冠，是因为挡在   展开全文c
还记得她吗？亚运会女神2019年开门红，胡彦斌反对粉丝花钱代拍她的美貌曾惊艳中国体坛！ NBA吐槽大会
这是我见过最牛逼的防守了 NBA吐槽大会
50英寸弹跳 股四拉伤后两周半没有扣篮了（最近伤有点多😂）昨天打完球之后发现状态好像还行 就扣了会，太久没扣一直在找扣篮的感觉。感觉扣十个最少脱手九个😓框应该是标框（最少3.03吧……）明天会更新扣矮框（2.97）动作训练    展开全文c
三大球鞋阵营拥有签名鞋的球员荣誉数据！爸爸处理孩子大哭的方式Nike还是最具星光！NBA吐槽大会
韦德这篮板绝对史上最逆天之一NBA吐槽大会 苹果手表存在监听漏洞
雷霆三少的故事可以写成一部传记了！
【风车扣篮好帅】SLAM更新布朗尼最新动态，布朗尼已经从最初的只能单手扣篮进化成了可以做花式小折叠扣篮了！！！人们惊讶小詹皇的进步速度！  微博视频 詹姆斯
This is NBA......
看NBA娜姐直播了吧
因为保罗才开始看NBA，不管结果如何，永远祝福你支持你！
小时候觉得足球场上这帮人跟NBA比也太矮了，问我爸踢足球最高的是谁，之后我就知道了两米01的克劳奇，今天又着实感受到了岁月的痕迹
不认识，就算我认识他他也不认识我 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
大爱那场比赛，紫衫军团大战绿衣军团！！现在的NBA节奏是快了，但是没有血性了！还是怀念科比时代！！
来看看当年雷霆三少是如何统治比赛的，各种炸筐，配合行云流水，我估计这几年的新球迷可能有的不知道他们曾经是一个队的我是詹姆斯球迷
心情很美丽，NBA开启了双巨头时代，水花必须拥有姓名，期待去Chase center看水花飙分
NBA新赛季双核球员我支持湖人！
NBA 新赛季希望湖人走的更远
NBA 热爱NBA
NBA 要是水花兄弟再能拿一次冠军就太好了
NBA 希望杜兰特伤情快点好
《爆冷击败黄蜂，3战均告负，舆论漩涡中的周琦，真的如此不堪吗？》但作为国产内线的绝对主力，为什么在鼓励年轻人的背景下，唯独周琦承担了这么多的恶意。O网页链接
NBA这个夏天太疯狂
还记得她吗？亚运会女神2019年开门红，篡改三名同学高考志愿被行拘她的美貌曾惊艳中国体坛！ NBA吐槽大会
天呐我好爱他，尽管他没篮，很多人骂他水，我还是特别喜欢他。从他进NBA开始，每一场我都看了，够骚的传球，实打实的对抗，小抛投………我等着他有篮，他会有的！我这个原始股迟早涨停！！
火柴人篮球动画NBA——麦迪一步过掉防守球员，上演飘逸拉杆！
征服中文十级的NBA大神们！山东大学致歉跪了跪了 NBA吐槽大会
NBA 我热爱NBA
这个NBA……emmmmm不好说，本人不想黑他，但是这真的感觉在开国际玩笑，NBA的眼睛还好吧，有没有事啊 O如何看待蔡徐坤成为NBA形象大使？
究竟是怎么样的身体素质，2019韩国小姐才能完成这样的隔人扣篮，最后一个真的帅哭我了！NBA吐槽大会
这就是NBA商场 没办法
征服中文十级的NBA大神们！胡彦斌反对粉丝花钱代拍跪了跪了 NBA吐槽大会
邓肯：这特么就是地位～NBA吐槽大会
还记得她吗？亚运会女神2019年开门红，山东大学致歉她的美貌曾惊艳中国体坛！ NBA吐槽大会
NBA越来越像纯做买卖了，很难体会到什么叫人情味。当我们都变成木偶人，你何苦再做一个痴情人表忠贞，文字叙述工整，重复廉价伤痕，你还会哭多感人...
@紫阳花suki 这日本队的新人，刚到NBA就这爆炸表现，以后中国队估计要被打爆了……
这个夏天整个NBA都乱了套了
骑士悍将JR史密斯被誉为NBA神经刀！JR可以半场进球也可以狂打铁
2米31的巨人Tacko Fall，2019韩国小姐有一手海耶斯式的罚球，骗过了所有人，那一刻仿佛时间都静止了！NBA吐槽大会
2米31的巨人Tacko Fall，中国留学生在澳失踪两周有一手海耶斯式的罚球，骗过了所有人，那一刻仿佛时间都静止了！NBA吐槽大会
NBA世界杯赛如何用app竞猜赛事 这是NBA历史上最疯狂的夏天！以下十大超巨，竟然都在不到一个月的时间内全部更换了球队，你敢信！
记住，NBA是一个商业联盟，百分百留队不会交易？不可能的O记住，NBA是一个商业联盟，百分百留队不会交易？不可能的
詹姆斯早年在热火训练的两个扣篮，让韦德表情瞬间变化！
多发点NBA @猫猫大人爽歪歪
自由市场还有条大鱼，别忘了哦 尼克杨
下赛季的NBA真的好看了，依然最爱水花兄弟～
心疼雷霆球迷…没想到居然成真了…NBA吐槽大会威少保罗互换东家 爸爸处理孩子大哭的方式
心疼雷霆球迷…没想到居然成真了…NBA吐槽大会威少保罗互换东家 篡改三名同学高考志愿被行拘
胡彦斌反对粉丝花钱代拍心疼雷霆球迷…没想到居然成真了…NBA吐槽大会威少保罗互换东家
心疼雷霆球迷…没想到居然成真了…NBA吐槽大会威少保罗互换东家 女孩需要多少双袜子
NBA2k19，单挑詹姆斯，纯投三分不防守杀死比赛
哈哈哈真的有毒，刘亦菲摩纳哥写真上赛季和韦德交换过球衣的人，本赛季基本都换了主队！韦德也发推调侃：“我只知道，自从自由球员市场开启后，与我交换过球衣的球员都更换了东家。20年后，没有人会相信这些球员曾穿过这些球衣。”威少保罗互换东家NBA吐槽大会
没有周末和节假日，看一场NBA或多刷一会微博都会有罪恶感，淘宝一般都是买书或资料，大冷天在楼道里背单词作文或政治，人还会变丑……如果最后考上了这些根本都算不了什么。
CBA赛场上精彩内传内配合,不比NBA差吧
德拉维多瓦写给詹姆斯的一封感恩信！中国留学生在澳失踪两周这就是我们爱詹姆斯原因！NBA吐槽大会
【姚明：即便被锤爆 我们也会坚持下去】中国男篮目前正在美国备战即将开始的NBA拉斯维加斯夏季联赛，姚明在接受采访时表示，即使实力上存在差距，但是我们依然会坚持不懈：“篮球在中国是最受欢迎的运动之一，我们对这届世界杯很重视，不论我们之前取得了多大的成功，我们这次有可能会被锤爆，但是我们
7.12天气雨，一觉醒来真的跟做梦一样，NBA的格局发生了巨大的变化，威少与胡子联手了，一人一城的传奇只有库里还在上演，商业模式下的NBA变的更加动荡，希望威少与胡子能书写传奇
今年自由市场大爆炸，一切都要从范乔丹生了个儿子说起，没有这儿子也许就没这么多事了
中国男篮拿下NBA夏季联赛首胜！2019年NBA夏季联赛：中国男篮在比赛最后时刻顶住了压力，84-80战胜夏洛特黄蜂，恭喜
也许正是这一球投散了雷霆
我觉得可能不大，两人都是得分能手，在球权上肯定会有冲突，加上现在东西部实力都很强劲，西部有勇士和同样是强强联手的湖人，东部也有字母哥带领的雄鹿和恩比德带领的76人，但二人只要在比赛中配合良好，带领火箭进入季后赛应该是没有问题的。 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
威少和詹姆斯-哈登联手推动火箭雷霆交易，威少保罗互换东家！整个职业生涯一直都在被德隆、库里等人欺负也就算了，韦德、安东尼、詹姆斯你们怎么忍心也欺负保罗啊！
最近在看NBA，越来越懒了[泪流满面]表怪我
哈登在，火箭飞不起来的，关键时刻就软，威少状态下滑严重，期待莫雷再签一个全明星 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
无论别人说什么、时代怎么发展，我心里最强核心控卫就是cp3！虽然身高不高（但也是因为身高不高，我才觉得他真的强），但是无论是进攻、防守，亦或是传球视野、还是身体对抗，在他的身高来说，真的无与伦比的强大！尤其他还是生存在NBA那样的级别里！
NBA里最现实的球队终于把保罗扫地出门了迎来一个更占球权的巨星一个队里两个MVP， 都需要大量球权可是就只有一个球啊怎么办？话说NBA流行再聚首，只不过换个东家雷霆二少变成火箭二当家鹈鹕三剑客跑到湖人再聚首那叫一个乱一个人一支队一座城的年代已经彻底过去   展开全文c
期待下赛季的NBA
下赛季NBA真的是进入了战国时代了。
去年湖人对阵勇士的比赛，年轻的湖人对阵还有杜兰特的勇士！
欢乐！白人模仿帝演绎杜兰特 欧文是这样联手去篮网的@中国体育 @微博篮球
哈哈,笑死！NBA全明星赛离场时威少竟然把哈登的短裤拽掉！
【赫维全场集锦】今天凯文-赫维代表雷霆首发出场，16投8中，三分球8中3，得到了20分7篮板2助攻的数据！一起来欣赏！
据说这是威少得知被交易到火箭后的心情！
字母哥：这年头流行MVP配对组合吗？这也太残暴了吧！(图片来自网络)
今天很多球员和教练都去现场观战了夏季联赛，为大家送上一波酷图！白边、科林斯、瓦兰、德安东尼等等！
目前来看，还是勇士队的水花兄弟最强，因为关键时刻，这两人任何一人都不能给机会，给机会就能命中，可谓杀人诛心。至于其他双核如哈登威少，乔治伦纳德，詹姆斯浓眉，欧文杜兰特等，因没有经过实战的考验，故而不好妄加评判。不过，这四对组合，圈哥认为2大于3大于4大于1。   展开全文c
为什么范乔丹能在总决赛暴走？范弗里特技术特点分析！
【RB热博】 史上最疯狂的夏天!一个月内10大超巨全换队！！   这是NBA历史上最疯狂的夏天！以下十大超巨，竟然都在不到一个月的时间内全部更换了球队，你敢信！
今年这个休赛期真让人震惊！，双核时代！👏👏
火箭有所补强，但洛杉矶双雄阵容更强。 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
太真实了！8000元行李箱托运报废这就是看到各种交易推送时的本人啊！搞笑NBA t.cn/AiWUKRqX
火箭再组超级战队，爸爸处理孩子大哭的方式狂野西部变得更加疯狂了！哈登、威少詹姆斯、浓眉哥伦纳德、乔治库里、汤普森利拉德、CJ哪组会是西部的最强二人组呢？威少保罗互换东家 NBA吐槽大会
三大球鞋阵营拥有签名鞋的球员荣誉数据！娜扎出来吃总是要还的Nike还是最具星光！NBA吐槽大会
来看看过去一周里雷霆都发生了什么，是真的惨啊！1、保罗乔治申请交易，最终被送到快船。2、杰里米格兰特被送到了掘金。3、雷霆允许伯克斯撕毁口头协议，后者加盟了勇士4、威少被送到火箭。雷霆球迷本来是看戏的，没想到被一个接一个的雷给劈中了！   展开全文c
雷霆球迷为了致敬威斯布鲁克，在家中举行了威少雷霆生涯球衣退役仪式！
前两天NBA某球星在上海骑电动车，也被交警抓了罚了，人那么大腕儿，也乖乖认罚了。
NBA进入双核时代！
【RB热博】火箭攒齐史上最大两位球霸！威少精采画面。     休斯顿火箭 一下攒齐了联盟史上最大的2个“球霸”？2018-19赛季，哈登 的回合占有率高达40.3%，历史上仅次于2016-17赛季的威少 （41.5%）。第三的科比在2005-06赛季回合占有率也只有38.   展开全文c
Shams最新，NBA董事会通过了主帅挑战裁判吹罚（要求回放）的新规，新赛季执行。CBA这个走在了前面。
詹姆斯带领骑士队再次打入NBA总决赛！释放压力的詹皇心情大好！
NBA休赛期总会惊喜不断
最恶心的球队火箭队，这回更恶心了，两大最恶心球员跑一起去，恶上加恶，臭不可闻
NBA球星最想删掉的照片: 詹皇笑死众生, 姚明科比太销魂~
当年的雷霆三少不散 早就夺冠🏆了吧保罗怕是白瞎了终归是生意 是利益 童话只在故事里
投的对手没有办法！库里本赛季至今超高难度三分合集！
双少合体夺冠希望不大，主要是现在的西部对手都实力上的增长，到季后赛估计有一番混战了，觉得先要解决问题球权问题先 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
自古黄蓝出勇士。为金州勇士这个赛季，这个夏天，这个未来心惊胆战，一度立誓从此不看勇士球赛，不再关注勇士消息，但谁知道打脸瞬间立马就来。看到德克士联名NBA出得杯子还是忍不住不去买，看到勇士裁掉老将交易新人还是忍不住不去看，看到杜兰特离队还是忍不住不去祝福。其实，一直都是勇士人，发的   展开全文c
谁能想到休赛季能发生这么多事 下个赛季的NBA值得期待
骗走女童的租客疑信奉三山国王心疼雷霆球迷…没想到居然成真了…NBA吐槽大会威少保罗互换东家
恐怖的核心力量！看看NBA那些“拉都拉不住”的进球
伪球迷的一天😝阿隆戈登实在太可爱了！人特别nice，握手时还记得之前拍照的时候见过面，腿又超级细长，瞬间路转粉！嗯～现在本球也是和NBA球星有过selfie的人了😉👌
发布了头条文章：《破案了！联盟巨变来自神秘力量，卡乔均未幸免，还好詹姆斯机智》  詹姆斯   O破案了！联盟巨变来自神秘力量，卡乔均未幸免，还好詹姆斯机智
下赛季的NBA太好看了 疯狂休赛期
好了。二哥和三弟又在火箭集合，可怜保罗了，但是雷霆是会交易保罗，为了保罗总冠军的梦。雷霆还剩亚当斯，亚当斯会不会去鹈鹕啊？雷霆开始彻底重建了
鹈鹕猛男所罗门·希尔被老詹的盛世美颜惊呆了。。。
以后NBA这样的情况会越来越多，就像今年的快船篮网一样，有了深度和空间，立马来两个巨星加盟。一人一队的愚忠不再有，谈生意的时候不谈感情
拉塞尔加入勇士，伊戈达拉被交易去灰熊，勇士已经是在自己能力所及范围之内尽最大努力修补这套阵容了。首先克莱汤普森下个赛季基本回不来，最快也要接近季后赛期间，总不能指望库里一个人带队，而且库里并不是那种非常耐抗的身体，所以肯定不能用太厉害，不然健康容易出现隐患，签了拉塞
由保罗。乔治的出走想到万事皆有聚散前几天，2019年的NBA球员转会有了大结局。俄克拉荷马的雷霆队巨星保罗。乔治被新科FMVP莱昂纳德招募到了快船队。雷霆队的另一巨星威斯布鲁克陷入到人走茶凉，孤家寡人的地步。一人一城的故事在NBA里只属于少数人的独有，例如科比，诺维斯基。时代变了，NBA   展开全文c
恩比德和霍福德的女友 而你西，不说了
其实不管是对篮球NBA还是现在的狮子王，我其实以前都没有关注，真的是一点都不关注，但因为蔡徐坤，因为他喜欢篮球，我就尝试着去了解，后来玩了几次，我好像真的喜欢上了，每次打完流很多汗，也对有关篮球的知识了解了一些，以前都没想过，我相信许多粉丝都是这样的，尤其是女生，当然，狮子王也不例   展开全文c
说不准火箭大结局了 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
最爱的圣保罗走了，火箭现在不抱希望了 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
目前来说，几大强队没可能了，后续的话他也是一年比一年老。唉，圣保罗我不太喜欢，眼神中像是一个拼死杀敌的老将，但是是暮年壮烈那种。 O雷霆继续为保罗找下家，你觉得去哪里能圆他冠军梦?
期待下赛季的NBA，威少哈登的火箭，乔治小卡的快船，慕斯戴维斯的湖人，双枪的开拓者，14赛季的勇士，穆雷约基奇的掘金，东契奇波神的独行侠，还有一群天赋异禀的鹈鹕，还有康利戈贝尔米切尔的爵士。西部真混乱了！！！东部就看字母哥的雄鹿，罗斯的活塞，欧文的篮网，大帝的76人就好。
威少哈登 水花格林 詹皇浓眉 小卡泡椒 利指导CJ 阿杜欧文 还有个怪物在雄鹿 这下NBA好玩了😹😹😹
不过这笔续约协议在外界看来普遍是不值的，米德尔顿厉害吗？厉害，值1.78亿吗？很难说，今年球队为了续约米德尔顿放走了上个赛季的首发控卫布罗格登，新赛季雄鹿队的阵容显然没有上个赛季强了，失去了一位180俱乐部的后卫对于任何球队而言都是很大
分享新鲜事：1⃣️.剪了两次短发 ✂️到最短啦 不能再短啦2⃣️.德克士和NBA联名超级好的能量杯3⃣️.我拿到驾照啦 从乌拉泊自己开到南山 真是个小机灵鬼呀4⃣️.谭鸭血真的是我超级爱的火锅！好qia5⃣️.买了两本书 这两天一定要看完提升自我修养
威少加油
奥尼尔入围NBA名人堂，拿姚明开刷：跳投经常走步裁判就是不吹！
这周都有一种难以自控的沮丧感。我知道原因是什么，但是解决不了，就更沮丧了。火线 The wire 真是太好看了，一副就不在乎收视率的样子，一切都为剧本与角色服务。"美剧没看过火线，就相当于NBA没看过乔丹打球"，猫叔诚不我欺。
我在看：【威少、保罗互换东家 整个NBA已经乱成一锅粥了！】  O威少、保罗互换东家 整个NBA已经乱成一锅粥了！
NBA吐槽大会 哇！第一次中奖
韦德这篮板绝对史上最逆天之一NBA吐槽大会 肖战王一博现场合唱无羁
切球大魔王！伊戈达拉生涯的一些抢断感受下，干净利落！ps.野球场最讨厌这样的防守者了！
对这画面还有影响吗？记得上赛季雷霆对阵篮网的比赛，泡椒末节单节怒砍25分并完成一剑封喉的三分绝杀！赛后泡椒在场边接受记者采访时，被使坏的威少偷袭泼水！这像极了爱情
粉蔡徐坤开始是被他的颜值吸引 后来发现它不仅拥有颜值这回事  在大厂的每一个舞台他都是展现最好的自己 可想而知他是有多努力才能换来这些成就 至于打篮球 其实每个男生都会喜欢打篮球 他也不例外 在国外上学 课余时间会很多 跟朋友打打篮球很奇怪吗？ 他接受NBA的邀请代表中国向全球各地宣传中国文化   展开全文c
周琦能去NBA是跟新疆有协议、才去的火箭、欧洲球队想签也要看新疆的作为。
感慨！库里成NBA现役一人一城纪录保持者！效力勇士10年了！O感慨！库里成NBA现役一人一城纪录保持者！效力勇士10年了！
勇士交易一哥到灰熊 ，小洛佩兹去找他哥哥了
@李现ing 快去德克士买好吃的，送NBA能量杯支持下赛季被虐的勇士男朋友要选篮网，没杯子了
今天NBA比赛貌似观众有点嗨瓯
下赛季的NBA，就像战国时期各个球队都在紧张密鼓的招兵买马，壮大自己的实力目的就只有一个那就是问鼎总冠军而不在会出现一家独大的现象这样的现状，是值得我们这些球迷去观看了而且比赛会更加的激烈，更加的刺激谁最终能够问鼎总冠军，都是需要靠球队整体的发挥，而不是单独去靠球星个人。我特   展开全文c
NBA奥尼尔挑战所有WWE选手!开局超神,结局就惨了
下个赛季的NBA将会非常精彩，期待
今年的NBA是群雄逐鹿中原啊
今天NBA一共进行了6场夏季联赛，其中不乏精彩镜头：背后妙传、霸气补扣、残暴隔扣…快来一起欣赏吧！
NBA吐槽大会 哇！第一次中奖
去勇士队吧！希望很大 O雷霆继续为保罗找下家，你觉得去哪里能圆他冠军梦?
雷霆NBA运作最强的球队，不接受反驳
发布了头条文章：《2年后洛城要炸！整个NBA都要炸！穷人玩不起，土豪随意？》  O2年后洛城要炸！整个NBA都要炸！穷人玩不起，土豪随意？
魔鬼筋肉人！香农布朗生涯面对每支球队的最佳扣篮及盖帽混剪！爆发力真的太强，各种空中作业，极强的视觉冲击力，想当年也是十佳球常客！
NBA最令人感动5大瞬间，最后一张笑着流泪！
操纵NBA自由球员市场的神秘力量，是韦德！实锺了！@桦宝宝的小爱窝 @万物生李垒 @我是霸气的偶尔食草的食肉动物
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
这个晃的是真的骚
【行车不规范，球迷两行泪】上海街头，NBA球星 哈登也不能瞎蹬
NBA30年后，威少和哈登重逢 !🐶🐶NBA
今日震撼来袭！今天NBA一共进行了6场夏季联赛，再来回顾一遍今天的精彩超燃扣篮！
恭喜塔克获得NBA球员工会18-19赛季球鞋冠军奖！
一个人，毁了一支球队！雷霆通过交易威少和乔治得到了三名球员外加11个选秀权！下一个雷霆三少或许在未来慢慢来临
NBA火箭用保罗搭上几个未来选秀权，把威少换了过来。雷霆接盘了老胳膊老腿的保罗，而火箭豪赌了几年未来。不过我始终觉得，把宝压在这俩兄弟身上，前景未必靠谱啊……关键是，只有一个球，哈登跟威少都需要大量球权，替补和角色球员也需要一定的球权，这特么还怎么玩啊？   展开全文c
陈赫库里比三分，库里差点阴沟里翻船，陈赫：我其实想打NBA！
实在是没想到哥俩还有机会再相聚，也没想过威少爷还有离开雷霆的一天，十一年了，不知道是什么滋味。想不到的事多了，谁想到过我能关注NBA。四年前我都没怎么听说过有雷霆这个队。这下雷火一家亲没毛病了。
NBA吐槽大会 哇！第一次中奖
NBA考辛斯造访湖人训练馆，确实瘦了不少！棒！ 我现在严重怀疑表妹去年在勇士卧底了一年NBA
这可能是NBA史上最离谱的超远三分了,观众席的球迷估计被砸晕了
NBA伤兵问题日益严重 布莱恩：现在的孩子太操了连续两个赛季，考森斯(DeMarcus Cousins)和杜兰特(Kevin Durant)接连重伤倒地，再加上之前的海沃德(Gordon Hayward)，以及近年缺赛场次相当多的指标新人波尔(Lonzo Ball)、富尔兹(Markelle Fultz)等人，NBA近年来的伤兵危机似乎越来越严重。根据ESPN最   展开全文c
NBA曾经那支雷霆，彻底散了……
所以有薪资空间的优势未必是好事，你没筹码也是一件坏事。都说NBA球星喜欢往大城市跑、纽约空有一个大城市的壳、却等不来一个大牌的驾到。
NBA来自韦德的诅咒
休斯敦火箭下赛季哈登要带着威少一起打蠕轰，121..121.....
赞成你的说法、最简单的内线球员的对比、同意的高度、但是人家的技术基本功就比我们的扎实、周琦号称是一个速度快的中锋、但是他的篮下技术是很差的、大个投三分、现在的NBA已经变成很普通的事了。
什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
谢邀威少与哈登连手：未竟之事，再见之人。我到现在都记得在《复仇者联盟2》里的记忆点。一筒中份的爆米花，一杯小可，看起来像是二十四度左右的室温，日常被XX拆掉的反XX战甲，还有奥创性感的电音，但这一切都比不上鹰眼对我观影经验的侮辱，他在影片里不停的告诉我   展开全文c
受伤了，变菜了 O为何考辛斯会落得无人问津，他现在真的是一文不值吗?
发布了头条文章：《炸了！NBA交易大动作，威少一换五，保罗太惨了》竞彩  NBA  O炸了！NBA交易大动作，威少一换五，保罗太惨了
说来也好玩，NBA的规则都那么统一，球员的数据就在那生生的作事实，大家还是会吵的不可开交。
厉害啦
早起六点刷个牙洗个脸  来球场投了25个三分 结果。。。 就是没睡醒@杨政SG 无兄弟不篮球
辽宁争冠最优选择，顶薪签下NBA第一中锋，可完爆CBA所有内线O辽宁争冠最优选择，顶薪签下NBA第一中锋，可完爆CBA所有内线
我的NBA 2K20 买值了
没人察觉吗？堂堂10届全明星啊，他已从NBA消失整整165天O没人察觉吗？堂堂10届全明星啊，他已从NBA消失整整165天
威少球衣被球迷退役！保罗离开全队沉默！这就是差距啊休赛期的NBA处处都是惊喜，卡哇伊事件后还没安静多久，休斯顿和俄克拉荷马却联手为大家送上大戏。据NBA著名记者Woj报道，雷霆与火箭正式达成交易。火箭送出克里斯保罗，2024年和2026年选秀权，2021年和2025年首轮签互换权，交易来了   展开全文c
威少被交易至火箭联手哈登！ NBA夏季交易 L威少被交易至火箭联手哈登！ NBA夏季交易
NBA爆笑时刻，被篮球事业耽误的谐星！
NBA球星都想要的圣诞礼物!
NBA吐槽大会 哇！第一次中奖
【拿下！中国男篮险胜黄蜂】郭艾伦12分2板4助，周琦17分9板4帽，中国队84：80击败黄蜂拿下了他们在本次上的首胜。这也是中国队历史上取得的第二场夏季联赛胜利，12年前，凭借着易建联的绝杀，中国男篮取得了在NBA夏季联赛上的首场胜利。12年后
一人一城结束了！雷霆球迷在家中为威少举行球衣退役仪式：我们爱你 ！
发布了头条文章：《有点狂！5年想拿两冠，詹姆斯也没这命，以为自己是科比还是麦考》  詹姆斯 科比  O有点狂！5年想拿两冠，詹姆斯也没这命，以为自己是科比还是麦考
欢迎威少来火箭！来了就是一家人！一起来看威少18-19赛季高光集锦！
第一点可以说是小卡把勇士王朝终结了所以引来这么高的热度也很正常。 第二点 NBA本来就是一个商业联盟每个球员都想有更好发展，尤其是像小卡，勒布朗，这种巨星就更不用多说了。第三点这要看球迷们是怎么看待了，小卡会引来黑粉这也是取决球迷怎么看吧。个人觉得大家理性看球，希望下个赛季他们为球迷   展开全文c
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
休斯敦火箭队 卡佩拉:保罗是我成长路上的启示者，祝愿他未来好运！据此前Woj消息，火箭送出保罗、2024年和2026年的首轮、2021和2025年的选秀权互换，从雷霆处换来了威斯布鲁克。火箭中锋卡佩拉更新推特致敬保罗：“一个优秀的导师，一位强有力的竞   展开全文c
火箭 都是垃圾
NBA吐槽大会 哇！第一次中奖
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
在NBA历史上从来都不缺乏实力强悍的篮球巨星，不过关注NBA的小伙伴肯定都能发现一个有意思的现象，那就是很多篮球巨星都是黑人，强壮而又高大的他们似乎天生就比其他人更适合篮球赛场上。不过其实，NBA赛场上也是出现过世界闻名的白人巨星的，他们用自己超高的篮球技巧和篮球实力在NBA收获了自己的一席   展开全文c
颇为感慨最初姚明退役 已经不打算看NBA了@JeremyLin林书豪 的崛起 @JamesHarden 的加盟重新开启了我向往篮球的大门感谢@ChrisPaul @CarmeloAnthony @DwightHoward 你们是近些年少数主动愿意来这个城市效力的明星球员祝你们未来一切都好 我们会永远铭记你们带给我们的震撼和感动欢迎   展开全文c
你知道吗？保罗NBA生涯始于俄城，于是他又回到了梦开始的地方！O你知道吗？保罗NBA生涯始于俄城，于是他又回到了梦开始的地方！
这是NBA历史上最疯狂的夏天！以下十大超巨，竟然都在不到一个月的时间内全部更换了球队，你敢信！
NBA thank you，russell。
NBA吐槽大会 哇！第一次中奖
NBA 一人一句话祝福保罗吧❤️谢谢你炮哥 😭没有你我火进不了西决 这两个赛季一直作为总冠军争夺者。希望雷霆中期把你交易到冠军球队 明年拿到冠军
NBA巨星罗斯中国行！罗斯与中国草根扣篮王默契配合,帅爆了！
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
教练，我要看球！
Rockets are hoping the NBA allows for a team to play with two basketballs at once.
NBA摸头狂人！邓肯摸秃马努排第一，联盟没有加内特不敢摸的头ONBA摸头狂人！邓肯摸秃马努排第一，联盟没有加内特不敢摸的头
两个人需要改变打法，而且威少定点投篮命中率不高，不过有冲击篮筐能力，容易沮丧，保罗去年命中率下降太厉害，关键球不像去年那么准，提升是有，总冠军有难度， O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
不能，应该让一哥在勇士退役 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
NBA心疼雷霆球迷…没想到居然成真了…
今年NBA终于好看了啊
总决赛已经进行到了白热化的阶段，由于杜兰特及队内多名球员的受伤，金州勇士队在本赛季的季后赛中遇到了前所未有的困难。虽然凭借出众的整体实力他们依然从西部成功突围并连续第5年杀入NBA总决赛，但是面对拥有伦纳德的全新猛龙队，勇士彻底失去了往日统治联盟的霸气。在连丢两个主场后，目前他们已经   展开全文c
这几天看中国打NBA夏联对于整个国家队10多个队员的肌肉深深担忧🤔人家Zion可才大一啊，你看看人家！！！不谈技巧不谈技术这个低位你说谁顶得住也就我朋友的肌肉能跟他顶一顶了球球国家队了，多做点力量训练练练肌肉吧，伙食好一点啊@郭艾伦
不算，考辛斯已经不复当年之勇了 O考辛斯正式加盟湖人，现在的他能算是湖人的巨头吗?
号外！号外！在火箭宣布交易得到威少之后！！@洛杉矶湖人 恭喜湖人离西部总决赛又进了一步。哈哈 搞起来！！！ 现在就等保罗买断自己加盟湖人了！！！@湖人球迷俱乐部 有没有这个可能？？ 湖人本周将开浓眉入队发布会 詹皇佩林卡悉数到   展开全文c
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈心疼亚当斯！！海王呀
死马当活马医吧！！！ O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
年轻时的威少好暴躁，出道即巅峰啊..NBA  OKC雷霆队
Jr这个sb ～可爱。
恭喜猛龙，吞吐，龙2019年总冠军 苏州
詹姆斯-哈登被交警抓了
库里搞笑失误，各路大神爆笑不已，先让我笑一会！
NBA烂成这样，更没有看的意愿了，还是来看NFL吧，抱团打天下的宇宙队也不是没有，但没NBA这么恶心，而且吧，一般都没啥好结果
忠诚在NBA实在是搞笑
《疯狂！火箭雷霆达成交易，保罗威少互换东家，联盟大变天了》看到这条消息，相信所有球迷都会先愣几秒，然后长舒一口气，然后不禁感叹：NBA真是一个每天都会有疯狂的事情发生的地方啊。O网页链接
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
雷霆球迷是NBA联盟中噪声分贝最大的,也许这就是威少能量的源泉
火柴人篮球动画NBA——艾弗森十大过人！ 非常经典，酷！
不会。不一定比去年好。还要看效果 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
发表了博文《我晕，NBA》昨晚喝多了，打开手机，我晕，威少加盟火箭，假新闻吧。我打开新浪，看官方的，是真的！这是什么世界啊？莱昂纳德加盟快船已经让我怀疑人生了，怎么威少还能来火箭？不是我不明白，是这世O我晕，威少来了
起起伏伏！两次被好友抛弃的他终于离开了NBA最好的球队！O起起伏伏！两次被好友抛弃的他终于离开了NBA最好的球队！
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
我的同學，包括貴州人和湖北人，都不喜歡聽紅歌，我真的也不怎麼聽紅歌。畢竟已經改革開放，不聽紅歌就不愛國？那也太奇怪了吧？如果我看場NBA,會不會被人說成賣國？我當然是中國人，也愛中國，不然我怎麼會喜歡在祖國大好河山里旅遊呢？
怎么说呢以后再也不想看NBA了倒不是对这次交易感到不满这是威少和雷霆都满意的火箭也是个非常好的球队但我没有心思再去看比赛了雷霆的球迷，球员，教练，制服组，老板给了我大学最富有激情的回忆家没了 就这样吧
HappyFathersDay！你知道NBA巨星的父亲节都是怎么过的吗
希望有一天他能站在NBA的选秀大会上，被NBA的某一只球队选中！然后他站在台上说：送我第一双篮球鞋和衣服的人是一个中国人！
谁是现役 第一人？那当然是渣渣！渣渣打散了狗刺王朝，伦纳转投猛龙，后者打散勇士！！！再转投快船，期间拆散雷霆！间接中伤湖人、火箭......
易建联这记暴扣绝对是准NBA级别,麦迪都为阿联鼓掌
这个夏天应该是NBA史上最疯狂的夏天没有之一了吧
关注NBA以来最闹腾的休赛期，巴特只有洛城德比值得现场一看。
彻底炸了！哪一对会是当今联盟的最强双人组？ NBA
今年的NBA大动荡，期待下个赛季
约基奇迎着补防再来一记三分！
At least we stole the show L催泪！《NBA版致青春》，还记得你是如何爱上篮球的吗？
这就是看到各种交易推送时的本人啊！
在NBA赛场上敢闭着眼投篮的，应该只有他了吧
不舍保罗！欢迎威少！愿你们一切安好！ 据nba名记Woj报道，火箭和雷霆达成交易，威斯布鲁克和克里斯-保罗互换东家。据悉，火箭队为此还送出了2024和2026年的首轮签，以及2021和2025年的选秀权互换权。
C罗 66计划单重出江湖啦 哈哈哈 昨晚6中5C罗皇马詹姆斯梅西C罗NBA
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
2019年7月6日，NBA联盟从三巨头重归双枪，百家争鸣的时代又到了！篮球更加精彩了
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？   展开全文c
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
每次看到微博nba热搜我都有点尴尬，每次都看错，直到点进去看见篮球才知道哦~~原来是NBA啊。作为男生，几乎不会球类运动，也对NBA什么的一点兴趣也没有。或许我不是传统意义上的真正的男人吧
致敬保罗，一路保重。希望后期能加盟争冠球队，不忘初心。欢迎威少加入火箭队，继续冲击总冠军🏆
勒布朗詹姆斯永远的23号，期待下赛季。
NBA LIVE 08里最猛的新秀，或者说前五的内线，评价89，能投三分，也能抢篮板，盖帽，可惜…
对于双方来说各有利弊 火箭是解决了保罗状态下滑和送不出去 得到威少也不见得是好事 威少需要持球对登哥来说是不好的 威少的命中率和之前的伤命对火箭来说是个考验 现在火箭队要做的就是补强侧翼和5号位 侧翼指着豪斯这种神经刀进西决都难 5号位卡佩拉只能说是中规中矩   展开全文c
NBA精彩进球加上特效后，瞬间太炫酷了！
人与人之间的信任了？NBA再现毁约门，波波维奇要气爆了O人与人之间的信任了？NBA再现毁约门，波波维奇要气爆了
彻底炸了！这一对会是当今联盟的最强二人组湖人国度
打了20年球，放到NBA已经是退役的年纪了第一次为自己留下画面，还行，有巅峰状态的1/3
大胡子威少合璧，以后又可以看他们一起尬舞了
詹姆斯15 NIike Lebron XV EP 15 詹姆斯15代 搭载真纤维丝全掌气垫大家都知道NBA詹姆斯的球风非常的劲爆，单臂扣篮基本很少有人能够真正的防住，并且这款球鞋的线条感还有热熔技术的融合，让鞋子的美观程度大大的提升了，其次就是厚实的大底，还有支撑的TPU以及zoom的缓震，都是为这双球鞋带来了   展开全文c
小学生库里逗逼瞬间，看来还是老师作业布置少了！
韦德有毒，和他换过的球衣的大牌球星都被交易了
首先保罗这顶薪工资我相信具有冠军实力的球队是不可接受的。虽说个人非常喜欢保罗，但毕竟现实就是现实，岁数已经年老的他确实无法对他的期待太大，只是能保持稳定的水平就已经相当不错。至于去哪个队圆梦，个人偏向于当今这支湖人再适合不过。 O雷霆继续为保罗找下家，你觉得去哪里能圆他冠军梦?
下赛季这个阵容有点摆噢！是不是要逆天了！希望威少能够很好的融入球队，不然白跑一趟！登哥有戏！
今年的NBA是真的炸！期待你猜谁是总冠军
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
在德克士吃饭，买套餐带着的，得意杯买了火箭队的，事实上我对于NBA各个队并不了解但是觉得火箭队这个配色最好看…加油！
夏季联赛新援Onuaku，这端尿盆式罚球挺骚的啊
去年，我们一起看NBA总决赛，也是骑士对勇士，你跟我表白，我说，如果骑士赢了，我们就在一起，好不好，我们怀着期许，看完了整场比赛，那时，勇士3比0骑士，真的就差一点赢了，后来骑士4比3，终于逆袭赢了，我们也终于在一起了，今年，又是NBA总决赛，还是骑士对勇士，可是，陪我看比赛的已经   展开全文c
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
狂野一夏！12大巨星改换门庭 NBA联盟格局彻底颠覆 - 腾讯网-QQ.COM@QQ浏览器 OAn unexpected error has occurred.
这是我湖人最近几年最后的强大。。当时可是全程看完，太刺激了，黄绿大战才是NBA的主旋律
NBA今夏可谓是相当有趣，各种大牌更换东家，而就在球迷都以为一切都已经归于平静之时，沃神再次爆料出大消息，保罗和威少互换了东家。昔日雷霆二少聚首休城，共图霸业。在这笔交易达成后，NBA的格局再次发生了改变，火箭正式加入到了争冠行列中，今年夏天，没有了三四巨头的球队，更多的球队开   展开全文c
【多伊尔攻防表现】国王队的多伊尔持球杀入内线直接大鹏展翅完成单手劈扣，紧接着他又在防守端阻断对手的进攻，一攻一防为球队建功！
又一个忠诚的球星离开了！NBA就是商业联盟啊O又一个忠诚的球星离开了！NBA就是商业联盟啊
【布坎南突破暴扣】布坎南加速突破，空中躲开防守暴扣得手！
NBA好气，怎么办，这踏马是老实人？
等了NBA自由市场11天，终于等到了属于火箭的消息了，但是这个操作却让球迷喜忧参半，因为走了保罗，来了威少，看起来双MVP组合震惊中外，但实际上，哈登和威少的再聚首，并不是很乐观，甚至严重点的情况就是，威少很有可能会逼走火箭多个球员。
看到热搜我真要笑了，心疼保罗都出来了，月薪4000的人，去心疼年薪4000万，还是美元，还有3年合同一共1.2亿美元的NBA顶级球员，还是100%入选名人堂的那种。先心疼心疼自己把，另外谨慎不看好二哥三弟能打出什么名堂，毕竟都是要球权，要数据的，真是有两把刷子的队伍。
发布了头条文章：《从未考虑热火！乔治离开当晚，威少直接致电哈登，联手就在那一刻》   O从未考虑热火！乔治离开当晚，威少直接致电哈登，联手就在那一刻
NBA 德安东尼在夏季联赛场边，一直低头看着手机，随后露出了神秘的微笑
火箭迎来了大威少，送走了保罗，我个人并不是很看好这笔交易；显然双方各自的目的很明确，火箭继续争冠，而雷霆则在赌未来；而眼下火箭毕竟有更好的人员配备，对于火箭来说最关键的因素是威少的投篮命中率，我从来不会怀疑威少的求胜欲，威少的投篮将很大程度上决定火箭能走多远。。。
NBA2K：这么优秀的人，绝对封面巨星。
昔日联盟第一中锋、联盟全明星球员德马库斯·考辛斯，如今沦落到在NBA自由市场上无人问津，不禁令人心酸。
太期待明年的NBA了！2020年群雄逐鹿，第一次见有这样的球队配置，值得期待的队伍太多，基本都旗鼓相当，相当有悬念！这样的比赛一定很精彩。急！
奥尼尔NBA耍酷时刻谁敢挡!分分钟让你没面子!这就是后果!
NBA诞生今夏最败笔事件！连波波都敢骗，球迷直呼做人不能小乔丹ONBA诞生今夏最败笔事件！连波波都敢骗，球迷直呼做人不能小乔丹
NBA一股清流吧
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
雷霆不愧是NBA的黄埔军校，把保罗单做雷霆的教官去带新人了，新人成为，又去其他球队效力！
NBA球星知道自己中国外号时的反应！大帝很满意，考辛斯很不高兴ONBA球星知道自己中国外号时的反应！大帝很满意，考辛斯很不高兴
两个得分机器合体了在过去的五个赛季中，哈登与威少是仅有的两位得分破万的球员，二人分别拿到11958分和10025分。
曾经剑拔弩张的詹密和湖蜜已经和解了，原先对喷多年的火蜜和龟蜜也要成为一家人了，NBA这个篮球联赛，为了世界人民大团结做出了难以磨灭的贡献
NBA交易大片差不多结束！坐等新赛季各球队厮杀！我们的足球计划盈利2万+还得继续！晚上推出 O网页链接
重磅巨制！2018-19完整赛季50大过人！2019完整赛季各种各样的控球过人，真是眼花缭乱。视频中有很多面孔，欧文、哈登、伦纳德、字母，还有卡特、韦德、帕克等，50个赛季最精彩的过人，绝对让你看过瘾。15分钟长篇制作，大家欣赏的同时别忘了学习一些动作。  via
威少加盟    ，身边不少哈登的球迷，火箭的球迷，不太喜欢威少。哈哈哈，这就尴尬了。下赛季 就好看了，很多比赛话题性都好高啊。
NBA球星没有纹身的很少，圣保罗算一个。  对他的第一个印象是他的外祖父被谋杀，然后一场比赛他故意罚失一球，比分定格在61分，正好是外祖父去世时的年龄。随后，他就离开了比赛，一头扎进父亲怀中放声大哭。这个年轻人叫克里斯·保罗，永远的“蜂王”。第二印象是季后赛与科比与湖人得大战，那是风华正   展开全文c
这四位联手打进总决赛的那一年，杜兰特23岁，威少23岁，哈登22岁，伊巴卡22岁。雷霆这支小球市队伍能选出这几位真的是奇迹了，但他们没能让四少携手创建王朝也确实令人遗憾。今天威少也走了，至此，四少全部离去。十年一梦，俄城即将开启下一个轮回。
1996年7月12号是那个叫科比的男人首次在NBA上崭露头角 转眼间已经23年了 ，今天保罗和威少互换东家 也许保罗再也无缘总冠军了 回想当初如果联盟不干预科比保罗的交易 那应该是NBA最靓丽的风景线了吧。也许没有也许 可惜没有如果 祝福CP3在雷霆过得愉快 科比退役的第1184天❤
奥尼尔是被脱口秀耽误的篮球运动员
NBA科里森梦幻脚步晃倒艾顿,轻松上篮得手！
湖人球迷发来慰问
NBA网友配音，听球哥和詹姆斯的对话忍不住想笑！
健康的玫瑰真的不可阻挡!罗斯公牛时期巅峰集锦真的看得人热血沸腾!有多少人怀念那个受伤之前的罗斯!
下赛季地主家傻儿子有两个了！
通宵出了个片 一觉醒来威少去火箭了一人一城的故事就此终结回过头数了一下竟也喜欢雷霆八年了短时间内可能无法成为火箭的球迷吧果然录节目也好 看NBA也好 都不能太动感情
俄城的故事到今天为止就画上一个句号了。从雷霆三少到雷霆双少到威少单核，到雷霆三巨头，到雷霆龟椒。虽然有些伤感，但是是OKC让我在篮球的旅途中感受到了最真实的体育竞技的激情。OKC从此在无三少，但是他们带给大家的记忆无法抹掉。
年轻的詹姆斯这个推进速度也太恐怖了吧
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
热闹的NBA休赛期，一波接一波的神操作作为吃瓜群众，很期待下赛季
库兹马率众NBA球员，参加小托马斯举办的篮球赛，实力虐菜无压力
中国77-72险胜突尼斯，周琦NBA回归首秀，暴走砍22分全场集锦
灵活的孕妇开始普拉提训练，我已经胖到自己都嫌弃自己了[流泪][流泪][流泪]，看看以前穿的勇士球赛是多么帅气，可是现在～唉😔 老公说，生完宝宝明年减肥成功就带我去美国看NBA坐内场，感觉这个任务好艰巨呀！[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
为什么要黑伦纳德啊我不明白管理层骚操作的时候大家就会说是商业行为 NBA就是商场罢了球员操作一波为什么要挨骂商业行为罢了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈前NBA巨星在线吃瓜？
这个前无古人，后无来者得夏天，这个疯狂的夏天，这个让我每天早上一睁眼就有惊喜的夏天，太狂狼了！ 不知道还会有大交易吗，保罗会去哪？  现在估计所有NBA球迷都期待新赛季的到来！恐怖的联盟，恐怖的对决！  太期待了！
大结局不至于，但是加强是肯定的，而且瞬间处理掉这笔烂合同就很舒服，如果不合适明年夏天再交易也不迟，至少威少在市场上比保罗要吃香，可以游刃有余的进行交易！ O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
难怪今年NBA乱成一锅粥了，找到根源了
至少今年不可能夺冠。1、神龟的特点是冲击篮筐，队友积极参与，这种打法非常具有破坏力。但是神龟不够稳定冷静，这也是常常被诟病的点。2、哈登的特点是持球单打，能突能投，能力全面，但是哈登在打硬仗的时候，精神上太弱，不是自己主球，参与性不高。3、所以两个   展开全文c
哈登威少具一起，NBA真实风云变幻
NBA 保罗乔治威斯布鲁克 估计以后哈登还没过半场，威少运球咔咔就给干完了入口 O网页链接
洗牌重组期待下赛季。
大心脏时刻！盘点NBA经典单挑绝杀 单打乔绝杀快船利拉德绝杀湖人
莱昂纳德 不是我不会笑，是你们缺乏发现的👀。
劲爆！盘点NBA经典“2+1”空中接力 小乔丹詹皇死亡隔扣
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
没啥用，抢球权？ O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
今年NBA好看了
对比一下，上海交警比福州交警高到不知道哪里去了，NBA球星照罚
【惨败41分 男篮NBA夏联首秀不敌热火 王哲林12+14周琦8+8 】中国男篮的首秀今天上午结束，最终中国男篮以62-103大比分不敌热火，王哲林12分14篮板、周琦8分8篮板1盖帽、丁彦雨航3分2抢断伤退，赵睿10分、赵继伟4分6助攻、吴前9分、阿不都沙拉木8分。热火方面，13号秀泰勒-西罗23分4助3断?
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
真的结束了吗
怎么可能大结局，现在联盟双星闪耀的球队一大把，下个赛季是战国时代，群雄争霸。火箭双少其实是问题最多的一队，神龟投射不够好，突分在遇到强大压力的时候，也经常不够稳定聪明。哈登能突能投，但是打硬仗的精神让人怀疑。两个人，可以说是对球权要求最高的两个人，怎么搭   展开全文c
有点心动快船这顶帽子
有毛得好心疼保罗啊，年薪4000万，还是美金，多心疼下自己！不过真的替保罗感到遗憾，不值！
十大超巨全部换队，这真的是NBA历史上前无古人，而且以后也很难有来者的休赛期了叭！！
奎因库克已经开始和库兹马一起训练了
保罗 是从开始看NBA就爱上的球星，经历了太多太多。毋庸置疑。无论你会到哪里，我永远爱着你。与火箭一切的东西就此别过了。爱保罗。爱一生。克里斯保罗
克里斯保罗 带着冠军梦，回到了曾经开始的地方
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
姚明明 🐱  期待
不会，前8都不可能。 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
，NBA球队？照样干你！轮换时间里，周琦就是大魔王。富态。半场的方硕，简直就是中国队的凯里欧文！几个2+1太关键了！，中国男篮的状态真的越来越棒了！
心疼保罗，不舍保罗！欢迎威少！
夏季转会令人窒息
这哥么儿是真的帅
多少NBA球员想向科比，邓肯，诺维斯基等一样，整个职业生涯都奉献一支球队，拼尽一切，而后择一城终老。难，这个真的太难，NBA毕竟是生意联盟，一切都由不得自己。效力俄城11年的威少，看着自己的兄弟一个个的从身边离开，心中难免酸楚，我还能为这个城市做什么，如今   展开全文c
能不能死了啊 去NBA捣乱完又出现在迪士尼 是不是巴不得全世界厌恶
雷霆真是这个休赛季最惨的球队先是二当家被偷最后无奈换大当家现在连他的铁粉都变成破船的粉丝
【媒体： 但最好的魔王还没回来】昨日，中国男篮在NBA夏季联赛热身赛中以67比84输给了雄鹿队，目前的战绩为3负1胜。接下来，中国男篮还有一场排位赛要打，对手尚未确定。在这4场热身赛中，中国男篮的最大收获是周琦状态的提升。周琦在这4场比赛中场均22.3分钟，位列全队第四；场均   展开全文c
NBA再度重启双巨头时代，期待下赛季的比赛🏀
火箭和雷霆这场交易，直接把哈登保罗的组合否定了，用两个MVP来抗衡洛杉矶双雄，这真是勇士王朝褪去，NBA西部一并群雄逐鹿，明年该看好谁呢
重新燃起了我对NBA的激情
杨迪、岳云鹏、NBA著名球星哈登、国际功夫巨星成龙、天王刘德华：排面！！！
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
库里当年单打科比这球，真的是窒息的攻防～
盘点NBA三大左撇子球星！第一手握72年神迹
连续35年左右NBA冠军归属  乔丹詹皇都不及他
就是因为蔡徐坤决定去看NBA，这有什么问题？我先接触，再了解，再喜欢，步骤难道不对？总得有个契机，算了，到今天了，再看到这一篇我也是感慨万千。我国体育迷是多么封闭，狭隘的一个群体，人家自闭成环。NBA就好好扩大你的wsn市场吧
为什么外国人不会亚洲蹲？比如哈登就不会哈登
真心为保罗感到惋惜，但NBA就是这么残酷，希望保罗无论在哪都能开心打球吧，估计他的冠军梦已经破碎了，唉！
满血复活NBA
一如既往的支持保罗，NBA首先是商业联盟，其次看老板的情怀吧，保罗可以去黄蜂啊
今年的转会市场让人应接不暇，好几年不看常规赛，我感觉我又想看NBA了
我说，这赛季NBA好看了！！哈哈哈～
湖人总冠军 期待火箭打篮网
郭艾伦明早六点半中国男篮NBA夏季联赛最后一场哦中国男篮加油@郭艾伦 会上场吗
“大家好，我是来自劳尔梅里恩高中的科比布莱恩特，我决定跳过大学，把我的天赋带到NBA”
鞋王防杜兰特防的是真的好～ ～嫪恋。
应该是史上最长的一次走步 ～兴奋。
詹姆斯：哥们，单调，才扣篮这力道咋样！！
甚至很期待下赛季的NBA对于勇士，快乐篮球就好啦
NBA。也太高...
哈登最帅
震惊！压哨签约，勇士当家球星们竟集体交易，去欧洲踢球！
那是我第一天看NBA喜欢的球队和球星我想我的青春还停留在okc三少ps：我做梦也没有想过我有一天会成为火箭球迷，see u OKC ❤️
NBA韦德骚韦这换的是绝版球衣啊@DwyaneWade @NBA @新浪NBA @韦德吧官方微博
相比小ck，NBA的风格才适合我啊，但这个才是他的资源必须约啊说真的，栎栎比我适合这个包
伪球迷
明天我去朝月先看NBA再看小CK，害！
今年夏天还有比詹姆斯哈登和拉塞尔韦斯特布鲁克，这俩失意的MVP联合更令人震惊的NBA消息吗？哪怕休斯顿火箭新赛季打得再烂，能看到昔年雷霆三少中的二位又可以在一起争冠，我满足了。世上绝大多数人可能都无法获得第二次实现年轻时梦想的机会。
越来越期待新赛季的到来！
感觉我们cp3的生涯就这样了唉
仔细想想就恐怖！这几年的NBA完全被这2人控制着
今天勇士主场发现了歌手JAY-Z看球很认真
今年的休赛期十大超巨全部换队，这在NBA历史上前无古人，而且以后也很难有来者了吧！
拉塞尔-维斯布鲁克MVP赛季长篇集锦！打出一个赛季说是历史数据！连续打出三个赛季就成刷子了？一个场均三双的赛季，各种冲起来就挡不住的表演！
【10分钟看完NBA70年】从乔治麦肯讲到猛龙夺冠！滚滚长江东逝水，乔丹、詹姆斯、科比等伟大球星均在历史长河里留下了自己的身影，超燃纪录片！via@黝黑蜗壳节目组V
我很喜欢热血中二的事物即使我对NBA不那么了解 并且不会打篮球但我很喜欢看篮球赛 我看动漫各种篮球 黑子的篮球 灌篮高手等等还看篮球场上同学的比赛我不懂技巧 我觉得非常热血 并且认为打篮球是一项很帅的运动我喜欢在篮球场上奔驰的男同学 阳光活泼帅气就像我喜欢你@UNINE_李汶翰
NBA 布鲁克林篮网队 杜兰特新赛季7号球衣 可订 火箭威少球衣再等等几天就有了[奸笑]
这下火箭有两把刷子了~
qnm的篮球梦我觉得这波操作过分了【摊手】NBA篮球永不熄
明年的NBA可就精彩了 哈哈哈
喜忧参半     感谢CP3💜，两年前的“七换一”——你入驻丰田中心，是你让窝火球迷看到了总冠军的希望。你是新奥尔良永远的蜂王，你是洛杉矶空接之城的船长，但是在我的记忆中，最美的你是航天之城灯泡时代的你。关于你和航天之城的故事到此为止，seeing you🍂@火箭🚀    展开全文c
科比是如何炼成的？伟大，不只是说说而已。我走过很多地方的路，见过很多地方的人，也遇到过一个年纪刚刚好的你。你用热爱谱成一曲赞歌，那我就来让它传唱千古
都知道科比是NBA历史铁王  但他季后赛打铁不如这人
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
怀念经典！！生涯100次单场砍下40+太难了  NBA史上仅3人（分享:@腾讯体育） O本特权为腾讯体育会员专享
伦纳德一人之力废掉雷霆、猛龙、火箭三大NBA顶级球队。
阿龟炮哥大湿不兼容注定都是输家不该把锅甩给阿炮明年还是这个水平季后赛二轮游阿龟都被交易了NBA让人失望火箭输了未来阿龟少了三双伦纳德真NB给NBA整乱了给👴整蒙了
NBA的疯狂大集
对于这个交易，感到无比震惊。一上午看了很多媒体和专家的言论个人认为：在NBA西部竞争中火箭有点悬。第一：需要做大量的战术改变，不然MVP+MVP就会非常难受，第二：西部整体实力都增加了，湖人 快船 开拓者 爵士 掘金 马刺 基本都比上赛季要强，还有勇士和国王也不能小瞧。大胆   展开全文c
火箭终于有两把刷子咯 下赛季赶快开始吧
人和人之间不过都是交易你对我好 我就对你好 你对我有用 我就留着你NBA真是学商法的好地方威少最终都没能一人一城 说好要保护库里的一哥也被交易了说到底 感情也不过这样我把你当作唯一不可替代而我只是不特定种类物中的一个 我好 对你好 我就有资格留着  哪天我变得不好了    展开全文c
得知莱昂纳德跟保罗乔治组团消息后，威少电联了哈登，所以才有这波操作？
NBA 真的，现在是越来越期待新赛季了，没有了前几个赛季的三巨头，下个赛季基本上都是双核王炸带队。湖人詹姆斯+浓眉哥，快船伦纳德+乔治，火箭哈登+威少，开拓者利拉德+CJ，篮网杜兰特+欧文等等等等。球队之间的实力好像更接近的，下赛季比赛一定很好看！
如今的NBA辉煌岁月要沉着风水终究在轮回球星出走创辉煌推倒重建一念间如今忠义剩几何不为球迷为功名竞技体育皆如此
【塔科-法尔抢板暴扣】塔科-法尔的身高臂展在篮下优势尽显，拿下前场篮板就是一记暴扣！
有个数据了解一下，18年初，当考辛斯因伤倒下后，浓眉与米罗蒂奇搭档，在他们搭档的577分钟的比赛中，进攻效率达到了111.0（+10.2净值）并拿下了20胜9负的胜负场。接下来，一切就看库兹马的了！
NBA这一年真的精彩
和我们猛男明总一起关注NBA，加油！🏀 🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀
我昨天的预测里讲了，火箭对一大优势在于勇士队的情绪不稳定，结果第三节末尾，火箭的情绪首先不稳定了，这是大忌。两队实力毫厘之间，一次情绪冲动带来的就可能是两到三分球的差距。第四节，比投篮命中率，比防守端脚步移动，比情绪稳定！
NBA历史三大奇葩纪录  哈登命中2球竟然轰下27分
威少？哈登？保罗？隆多？腮帮子？一出大戏哟！我就吃瓜咯！威斯布鲁克 咱也不敢说，咱也不敢问！反正我喜欢绿色哈哈哈！
北京时间7月12日，就在刚刚NBA休赛期完成重磅交易，火箭与雷霆已经完成了运作，最终保罗被送到了雷霆，威斯布鲁克则成功的加入了火箭，联手自己的好兄弟哈登，这是至今为止，最轰动的一个超级运作了。
火湖一家亲！都是总冠军🏆
下个赛季的NBA，彻底的变了天了，再不是多个赛季以来的三巨头四巨头思路，全然变成了二人组的兄弟连。虽然阿杜@新浪NBA @NBA
哈哈哈，老师做过哪些惊为天人的事心疼亚当斯 NBA吐槽大会
当年的考神，大巴被飞石砸中致8死16伤是个铁杆詹蜜，选秀时直言：最让我兴奋的是能够跟勒布朗同台竞技了。NBA吐槽大会
这个休赛期整个晋西北都乱成一锅粥了哈登
今天才知道，NBA的正确读法应该是：牛逼啊。
威少与哈登都是个性太强的球员，都喜欢做老大，他们能力没有任何问题，这一点无需证明，当初他们与杜兰特在花一样的年龄在雷霆搞的NBA春意盎然。7年前，他们在西部上演青春风暴，可惜打进总决赛的雷霆遇到了的热火三巨头詹姆斯、韦德和波什。若不然，勇士的王朝该由雷霆书写。历史没有如果，能上演重   展开全文c
总之我是支持双德的！
NBA下个赛季大变天
今日，NBA又炸裂了！
老视频回顾肯巴沃克大学时期后撤步跳投绝杀，一直都蛮喜欢他的~   NBA
以前如果说NBA有“顶层设计”，我是不太信的，但这几年很明显了，尤其今年。迷人。鹕拿到状元签，湖人抽到四号签如愿交易戴维斯；快船签下卡哇伊，还能从雷霆那儿闪电交易来乔治……如果杜兰特、汤普森没受伤，下赛季就是洛城双雄、水花勇士、篮网、雄鹿两大新晋豪强、外加天赋爆棚的76人、鹈鹕……恩   展开全文c
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
忙了一上午，刚休息就被重磅惊呆！时隔七年，二哥三弟重聚于火箭，双MVP并肩作战，从此火箭有两把刷子了今年休赛期联盟真的大地震啊，NBA重回双子星时代，期待下个赛季各种真香现场啊！🙈
这半年才开始看NBA，最近这些交易都是些什么操作啊看球不懂
要不今年NBA揭幕战安排火箭和篮网打杜兰特拄着拐杖看着对面的火箭二人组，想想就觉得很有意思
这就是生意，nba毕竟是商业联盟，一切以利益最大化，虽然说雷霆火箭是下策，但没办法，总比按兵不动强。就这样吧，二哥，三哥再聚首能不能打进总决赛还真不好说，毕竟洛城双雄下赛季也挺强大的。
想啥呢？该醒了！雷霆三少➕28哥都没结局，现如今这配置，还想快人一等？！ O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
詹姆斯-哈登、威少，下个赛季的火箭可真有两把刷子了！
O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
11分钟拉塞尔威斯布鲁克雷霆史诗级别微电影！上场就拼尽全力的男人2008年NBA选秀，威少在首轮第4顺位被西雅图超音速队选中；2017年威少获得NBA常规赛MVP；2019年威少签约火箭，11年俄城生涯宣告终结，也是曾经的雷霆二哥三弟重聚！下一站休斯顿！祝福威少
真没想到在本命年这么幸运，有机会给NBA的四个可爱大男孩们吹球，根本没有球星的架子。如焚。多人知道这次库里中国行一票难求，阿哈哈哈，看看我镜头下调皮的小学生吧
短期内不可能说了很多年威少需要改变打法，再者少莽一点，但是至今没有找到方向，太极端，投多了忘传，传多了忘投，传控不到位。要看德安东尼怎么调教了，很期待德安东尼手下的威火箭的最大问题依然没有解决，锋线太差，矮，无限换防不完美，想念阿里扎。替补中锋，   展开全文c
群雄争霸，下赛季的西部双核们！！新赛季快点开始吧！！！我已经等不及了
威少保罗互换东家，哈登和威少又在火箭重新联手了
雷霆三少是我看NBA的初心
传承！当科比遇上了乔丹
追星这事，老站在自己的角度提什么忠诚度。搞笑么？NBA球星，我觉得他们很忠诚的，毕竟是世界最专业化，最职业的篮球运动员。他们的最终目的就是赚钱。所以，我觉得每一个努力打球的选手，都是职业的，专业的，忠诚的
下赛季的NBA双子星闪耀呀
休斯敦火箭队 虽然韦大爷已经退役，但是依旧影响着NBA的格局！
赖冠霖 这个球赛不是个综艺吗？弹幕怎么都当NBA看呢 真是有趣酸高中生打球 业余的不行的，小赖本来就是高中生 篮球就是业余爱好。粉丝也没期待他打得多好 玩得开心 认识新哥哥 一边录节目一边还能做喜欢的事情就行了(老母亲心情！！)觉得球员菜 粉丝尬吹的篮球专业人士，不劳你在粉丝堆  展开   展开全文c
字母哥你没想到手长也有这坏处吧。塔图姆上篮没进，字母哥愣是抢篮板时不慎给补进去了，心疼，奥胖表示这单生意来得太猛了
【开启火箭新时代！威少上赛季劲爆集锦】，虽然球迷也很 ，但是不得不承认得到威少的火箭队，开启了新的时代！两个 NBA 最顶级的后卫联手，这让休斯顿球迷无比的期待！你认为下赛季的火箭，能达到什么高度？
NBA燃爆成都！
这个夏天还是小卡哥厉害，一波操作双击666，又助攻又好几个double kill，直接拆散了一支球队，导演了一出好戏，掌声响起来！
八村塁NBA夏季联赛小组赛继续进行，奇才76-71险胜老鹰。双方上半场手感均不佳，各打了一节好球，半场结束时，老鹰领先2分。下半场开始，奇才的9号秀八村塁表现出色，连续的杀伤内线打成2+1，帮助球队稳稳保持领先，最终奇才以76-71赢下对手。数据方面，奇才：八村塁25分9板2帽、马修斯11分   展开全文c
🍃  哇塞哇哦哇天哇哇NBA耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我哥也很喜欢篮球很喜欢NBA呢李汶翰你为啥那么喜欢篮球呢李汶翰我都没有亲眼看你打过篮球李汶翰哈哈哈@liwenhliwenhliwenhliwenhliwenhliwenh    展开全文c
哇塞哇哦哇天哇哇NBA耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我哥也很喜欢篮球很喜欢NBA呢李汶翰你为啥那么喜欢篮球呢李汶翰我都没有亲眼看你打过篮球李汶翰哈哈哈@liwenhliwenhliwenhliwenhliwenhliwenh @UNINE_李汶翰    展开全文c
法尔的罚球 骗过了所有人
今年NBA太乱了。。对火箭来说，明年有可能很好，有可能很糟，难料啊。。。
威少保罗互换东家这组合取什么名比较霸气？泰国杀妻骗保案法医作证心疼保罗NBA吐槽大会
令人唏嘘。
劲爆新闻，很多人怀疑球权分配问题，实际上与保罗相比，二人都是要有球在手的，但威少终结能力更强，不能奢求其他。想想近几年威少的“无脑打法”，主要是雷霆糟糕的空间阵容造成的，火箭现有的射手群，应该能让威少放心将球传出去，只希望他能与现有人员发生良好的化学   展开全文c
NBA | 疯了吧 是真的遮天蔽日
火箭是冠军
应该可以给火箭带来独特的化学反应，起码会给球队带来新的活力和冲击，希望能带领球队打进总决赛 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
NBA真的是有意思，有意思
加油UNINE，加油NBA
P2P组合。。德帅：NBA发展这么多年了，我觉得是时候让赛场有些不一样的东西了，比如增加一个篮球之类的。那样感觉会很棒，联盟管理层应该往这方面考虑。走着看吧，最好在新赛季就发生这样的改变。那真是太令人振奋了！
很多年不看NBA了，我只服我们那年代的球星 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
一觉醒来，欧文、杜兰特、小乔丹、坦普尔已经加盟篮网了
NBA感觉已经无聊了好几届，这一届不是勇士夺冠了，又多方交易了，下一赛季会有激情了
1⃣看唐迟的阅读基础，他好凶…他为什么要凶我…2⃣看管栎念NBA口播，好凶好可爱！
保罗走了
一觉起来，整个 都乱成了一锅粥，简直群雄割据啊。
一星带四射，骑士角色球员心真大，总决赛也不怂就是投！
震惊！原来韦大爷才是推动今夏重磅交易的幕后黑手！
NBA进入双核时代，从下赛季起又开始好看了，悬念迭起，期待！
能，这也算是莫大的荣誉 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
不会，状态怎么样不敢说 O如果杜兰特新季提前复出，整个NBA格局会因他而改变吗？
07年从麦迪开始看NBA，火箭是我的第一个主队，想不到兜兜转转又回来了
太重磅啦！ 整个NBA乱套啦！
【2019NBA交易期球迷众生相】尼克斯球迷最扎心猛龙、快船、湖人球迷全场高能
科比02年和雷吉米勒大打出手，奥尼尔都拉不开！
《机动战士高达NT》预告片很燃，配乐不错，高达就是男人的梦想，无比期待 @爱上爱情碎碎念 @NBA-达人-007 @咪斯Y1
所谓NBA大结局无非是 霍华德底薪加入快船 想复仇湖人 结果 被表妹锤爆 然后自闭退役 总决赛湖人打雄鹿 詹姆斯给字母哥上了一课
NBA真好看
盖帽不规范，亲人两行泪
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记[噢耶]录你
整个NBA最好的球迷最温馨的球队，Russell
从腾讯独树一帜的狂言NBA到现在毒奶一霸的狂言Doggy！ 从高三毕业到现在工作一年 及时五年，爱你毒奶
下赛季不要太刺激这组合太炸了，二缺一呀好想念当年的三少啊
冲面目全非的NBA转了
心情五味杂陈，不知道是福还是祸，虽然上个赛季保罗被日常开会4000w先生，58炮，但是我想说大多数NBA球员都是为了钱，这个无可厚非，anyway,衷心的祝福保罗，还是希望你能拿一个总冠军，不管在哪儿。最后，二哥三弟，希望你们能够为了总冠军，冲鸭！！！！    展开全文c
这个时代的NBA组团三巨头是多么难啊，这就凸显勇士五年三冠，五年没有分崩离析的弥足珍贵。
从此雷霆再无威少🏀 连续11年没有换过球队现役最长的一生一城纪录就此终结现役最喜欢的球星，球风最具有欣赏性💪 （无需多言，JBTD）
NBA来波神预测
这就是今年夏天NBA的全部交易吧！到现在还不能从保罗的交易里回过神来！
原来这就是快船下赛季成为总冠军最大热门原因：一个夏天，伦纳德一个人，釜底抽薪了猛龙，暗度陈仓了湖人，分崩离析了雷霆！伦纳真的NBA历史第一人！
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
等哪一天 被交易了，也不用惊讶！
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
即使是再不喜欢、对克里斯保罗再有成见的人，也大概会承认他是历史上最具有好胜心、求胜欲，乃至于好面子的巨星，这场景实在是太特瞄的残忍了。真是太遗憾了，就差一点点
不管那些黑粉怎么想，我都喜欢威少，现在这么暴力美学的后卫联盟还有几个，除了三分倒地NBA ，你可以说他投篮不合理，但是我就是喜欢他的暴力美学。等他退役了，你们才会想起曾经有一个如此爆炸的场均三双控卫！！！
科比一身西装出席颁奖礼！大巴被飞石砸中致8死16伤太帅啦！为拉塞尔老爷子颁奖并合影！NBA吐槽大会
或多或少有点心疼cp3，职业生涯暮年了，被球迷吐槽了一个赛季。但，鱼和熊掌不可兼得，可能当他在大合同上签下自己名字的时候就会知道这样的结局。NBA毕竟是一场生意，一阵狂喜之后，冷静下来，思考一下下赛季休斯顿的篮球分配问题，德安东尼、哈登、威少都是一个不小的难题。毕竟两个人都不太适合打无   展开全文c
这个夏天NBA的交易市场简直要比总决赛还要精彩，各个球队开始疯狂交易，篮网获得了杜兰特和欧文，76人拥有恩比德，西蒙斯，霍福德，雄鹿字母哥和米德尔顿，快船拥有莱昂纳德和乔治，湖人的詹姆斯戴维斯，火箭威少和哈登，几乎都是双人组合，就看谁能冲出来了，越来越期待新赛季，热血，激情，
NBA变天了，一人一城的时代已经结束，火箭保罗换威斯布鲁克。勇士居然成了这样。。。唉:-(，湖人应该成了全联盟最厉害的球队了
NBA现在太混乱了
NBA最大的如果！！！！ 看过他们在一起打球，喜欢过他们也骄傲！！！！
今年NBA的转会市场真的是太震撼了 平均几天一大交易 震惊世界N回！
发布了头条文章：《NBA的棺材板被人撬开了，巨星和资本博弈到极致。》    ONBA的棺材板被人撬开了，巨星和资本博弈到极致。
下赛季的NBA一定会非常精彩。
看来神龟真的要入主火箭了，和三弟团聚！（这段视频印证了这一点）今年NBA真的会很刺激：快船的乔治和莱昂纳德结盟；湖人的詹戴组合；篮网的欧文和杜兰特两大超级得分手；76人的恐怖先发五虎；铁血的爵士以及老辣的凯尔特人；还有掘金、开拓者等稳定输出点…天下大乱，群雄涿鹿，还是很怀念十年   展开全文c
今日五佳球：榜眼秀180度转体空接虐框，马刺再现1.4秒闪电快攻，血步一顿操作耍晕拉塞尔
霍华德想来湖人，篮板青春天然帅湖人拒绝了NBA吐槽大会
保罗乔治去了快船，威少保罗互换东家，雷霆回到了最开始，在我印象中威少就属于雷霆，南想象穿着别的颜色球衣打球。哎，谁的家不在洛杉矶，可我还要俄城未完成的事业。@NBA
NBA这个造型和角度真的好好看，哥哥是大帅哥@UNINE_李振宁
没有一家独大的NBA，仿佛又回到了神仙打架，群雄逐鹿的赛场。下个赛季值得期待
乔丹要是配个鲨鱼。杭州女童失联前最后监控视频。。。 NBA吐槽大会
不是，这火箭一点动静都没有啊，不欢迎我们威少？@大西布中文网
NBA无论什么时候都是个生意场，没有球队不追求利益最大化，所以，甭管谁交易走了谁交易来了，看淡点，就那么回事
如果我是NBA官方负责编排赛程的工作人员 下赛季的opening day一定安排上火箭客场对篮网的比赛 想想看 当拄拐的阿杜 看着重新联手且杀气腾腾的威少和登哥…………那场面 真的是五味杂陈啊
NBA现在太混乱了 等等...我有点缕不清楚不管怎么样！下个赛季绝对很精彩！
雷霆队这些年来的变化队内巨星来了又走，只有威少一直坚守想不到这次威少也走了！！！心疼雷霆球迷这个休赛期别的队都在补强，雷霆队却在走人……我是詹姆斯球迷
库兹马在新秀赛季对阵拥有当届探花塔图姆的凯尔特人队，最后一节狂砍17分，以出场27分钟得到28分的惊艳表现率领湖人队战胜凯尔特人队，而塔图姆出场31分钟仅得4分，从那时起我就觉得裤子吗以后必成大器我是詹姆斯球迷洛杉矶湖人   展开全文c
浓眉詹姆斯考辛斯齐聚湖人，杜兰特欧文共赴篮网，伦纳德乔治携手快船队，哈登威少休斯顿火箭再聚首，NBA这个夏天太疯狂了！
这些球员都换了队！更加期待下赛季了
这就是竞技体育的魅力 这就是NBA魅力 十年不短不长 刚刚好 以后或许再也不会听到OKC了啊
我要马后炮一次，最近因为看文献写论文，所以比较少发微博，谈到威少的问题，我想过他可能去热火，也可能去火箭，没想到啊没想到，真特么去了火箭和三弟联手，哈哈哈哈哈！下赛季的NBA真好看，期待哈登威少的组合，其实也挺期待火箭拿个冠军的！
非洲大山，这盖帽真是厉害啊
乱了乱了，整个NBA全乱了。
今年的NBA休赛期真热闹
今年的NBA好看了。
It's Nice Being The Underdog
威少把你的激情带到休斯顿吧！
今年NBA开始玩二人转了吗，兄弟大结盟昨天还在讨论威少一个人该何去何从，今天就去新东家了，这次又重聚了
NBA能不能结局不清楚，这事儿一不小心搞不好，休斯顿火箭得结局了 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
可以接受一哥退役，但是换出去这个有点接受不了，不过不管一哥在哪，相信他和库里都会是一辈子的好兄弟，思愆，几年看NBA的所有美好都成为了回忆，心里还是很难受的
库里超话虽然内容基本上都知道，但还是忍不住想要看一遍，这几年看NBA所有的美好已成为回忆，神韵，午又回看了一遍这几年的比赛集锦，心里还是非常难受的，不过只要水花兄弟还在一起，就有看NBA的动力，希望他们都能健康的快乐的在自己最爱的篮球赛场追逐着自己的篮球梦
我觉得不能,威少和杜兰特双子星,威少和保罗乔治,和巨星搭档的时候，威少都没有带队突破过一轮,虽然哈登很牛逼，但是我不觉得他比杜兰特和保罗乔治在带队方面有太大的优势。 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
恭喜哈登获得NBA球员工会2018-19赛季最难防守球员奖！
火箭再组超级战队，邓超一家四口合体走红毯狂野西部变得更加疯狂了！哈登、威少詹姆斯、浓眉哥伦纳德、乔治库里、汤普森利拉德、CJ哪组会是西部的最强二人组呢？威少保罗互换东家 NBA吐槽大会
UNINE   的战火燃到了成都，UNINE全体成员在这里为参赛选手们加油助威，各位NANO也一起来为成都的热辣少年们呐喊打Call吧！@NBAStyle
NBA球星一对一必杀技！
可能篮球迷都记得库里绝杀雷霆的那个三分，来看看威少当年绝杀勇士吧 俄克拉荷马雷霆
一个疯狂的NBA休赛期，各种交易轰炸令人应接不暇！
姚明要是不受伤，2018结婚率创十年新低就这脚步，会是所有中锋的噩梦！NBA吐槽大会
刚和朋友聊了会天，动荡的休赛季加上上赛季打勇士的失望表现，这些都让他这样一个火蜜，渐渐对NBA失去了兴趣。我暗自庆幸，庆幸自己是那样的幸运。作为一个刺蜜，13年开始喜欢马刺，我们的开始可能没那么甜蜜，雷阿伦的绝命三分让我们奇数年夺冠的神奇不在，但紧接着14年酣畅淋漓的复仇又令人兴奋。之   展开全文c
只能说持观望态度吧，都需要手中有球才能发挥出自己的特点，问题的关键在于二人之间的磨合，准确说是有一人要做出让步，改变打法，就进攻威慑力和牵制力而言哈登要比威少强太多了，威少要适应无球的打法，发挥自身长驱直入得分的优势，多突破分球，火箭才能在惨烈的西   展开全文c
NBA 刚看到一个人才发的评论，范乔丹的儿子出生改变了整个联盟的格局，简直是天选之子
夺冠太难，如果你把目标定在西决，我觉得还比较现实一点。交易之后再来看火箭的阵容，后场无论首发还是替补都很有冲击力，但老大难的锋线问题依旧得不到解决，香波特的去留还不清楚，塔克大爷又大了一岁，除了这两位你脑海里还有什么防守球员。内线的卡佩拉如何与威少   展开全文c
宋翔：击败NBA球队赢信心李楠为弟子骄傲 O宋翔：击败NBA球队赢信心李楠为弟子骄傲
不打脸不是NBA
这支队伍现在整体年龄偏小，所以未来都可期。只要努力，都会好的。未来嘛，总要乐观的去看待。 O男篮67-84不敌雄鹿，在这个国家队中你觉得哪些球员未来可期？
两个赛季里，我们是西部仅次于勇士的球队。感谢给了一段美妙的旅程，一切也许就始于那该死的4000万，都有对有错，虽然有遗憾，去继续追逐你的冠军梦吧，去个好点的球队，做唯一的控卫。
库兹马 嘻嘻嘻 你最帅啦～
龟换炮威少与保罗互换东家，雷霆与火箭完成交易，NBA随之陷入疯狂！
NBA真是有点意思啊 心疼保罗
不能啊，强队太多了 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
保罗想要去湖人联手詹姆斯？来自他好友的爆料NBA联盟欠一个总冠军，当年因为所谓的篮球原因，在各俱乐部大佬的施压下，终止了保罗联手科比，要不保罗早就是总冠军了。心痛保罗！！！ O保罗想要去湖人联手詹姆斯？来自他好友的爆料
大心脏神龟！威少生涯至今14分钟关键球集锦！
活塞晒罗斯生涯高光时刻！
今年的NBA可真精彩！
【圣骑小杰-NBA2k16手游】在湖人队的第一场重要比赛！竟然是对雷霆，那我就不客气了！打爆？
一觉醒来NBA又发生地震了
感谢保罗在火箭做的一切保罗和哈登就算分开了和分手的情侣一样，曾经爱过祝愿各自安好。希望大家继续支持火箭这是一支很优秀的球队，继续支持保罗，cp3死忠粉群👇加我
好期待下赛季的NBA了
在雷霆的十一年，打进过总决赛。感谢你，刚开始看NBA就喜欢上你，是因为我喜欢你的激情，你的拼劲，你的不服输。NBA现在就是这样，商业联盟忠诚没有用，最遗憾是没能在OKC拿下总冠军，终老OKC。但依然爱你，Why Not？
NBA又好看了，全部王炸组合，kd+欧文，詹姆斯+浓眉，卡哇伊+泡椒，哈登+威少，真狂野
群雄逐鹿，五分天下，这才是我们想看的NBA
首轮游？不存在的！而且这是勒布朗连续第五次“抢七”成功。毫无疑问，不管从数据还是战绩来说，他都是当之无愧的“抢七王”。抢七场均34.4分超越乔丹。抢断超越斯科蒂-皮蓬，成为季后赛抢断王。詹皇将季后赛得分、出场时间、抢断记录尽收囊中。舒服～
至此雷霆彻底重建
今年NBA的休赛期太狂野了！
属于俄克拉荷马的时代结束了，威少保罗互换东家，双核时代来了，下赛季NBA必将炸裂
赛前仪式还是熟悉的味道！库里球员通道命中三分，你对库里复出首战的表现有怎样的期待？
上赛季常规赛末尾，乔治对火箭的绝杀 彻底打乱了季后赛格局，假如那场火箭赢了，雷霆就不会被利拉德绝杀，所以说乔治的绝杀彻底打散了雷霆，打乱了今夏格局
……几天没看NBA，西部都变天了
盒盒盒，早上起来就看到这个消息，发出了痴汉的笑。本来昨天以为回去热火组成铁血二人组，但是和登登再续前缘也是极好的啊（毕竟更喜欢火箭🚀 ）！！就是感觉我渣雷有点亏啊（如果是把哈登换来雷霆跟龟龟一起打就最完美了）希望下赛季能拿个总冠军！加油！！！    展开全文c
还记得他是怎样打球的吗？邓肯15-16赛季精彩集锦，他的最后一个NBA赛季。那时快40岁的他几乎跳不起来，但是还可以扣篮，在防守端依然让对手无法逾越。进攻端没有了标志性的打板投篮，不过还是扭着身体以各种非常规的方式将球打进！一如既往的送出了不少妙传。    展开全文c
威少转战火箭再聚登哥，下赛季的NBA应该会很劲爆吧
我感觉，登哥要被压制了，两个人都需要球权，不过下赛季的NBA感觉很带劲儿
加油！
这才是我们巨头小卡
今年真是疯了  以前的大鱼合同到期才挪窝，你看看今年
威少和保罗在电影《黑衣人：全球追缉》客串，他们分别饰演两位外星人。威少的能力就是迅速变装！锤哥将威少称为NBA时尚界的MVP！保罗拥有超常人的接球能力。在传球那么好，竟然是因为他真的在脑后长了眼睛！
新赛季的NBA 肯定就是大乱斗了
我看到竟然有人说杜兰特是吃软饭的。我们来看看杜兰特取得的成就：2007年选秀榜眼，至今一共10次入选全明星，6次入选最佳阵容一阵，当选2008年最佳新秀，2014年荣膺常规赛MVP，两次荣膺总决赛MVP，4次获得常规赛得分王。杜兰特是NBA历史上仅有的5位至少拿过1次最佳新秀、MVP、FMVP ...
又一个西部双核球队，先不说兼容效果怎么样，联盟是不是可以考虑下取消东西部的分区，西部竞争有点过分了
下赛季真好看
这个夏天的种种交易，让我知道了联盟就是那个商业联盟。很难再看到一个人一座城了。科比，邓肯的退役，也宣告了情怀的结束。确实挺感慨的。
相信大家都看到今天NBA的交易新闻了吧，闹了很久的雷霆大当家威少去哪儿这部剧终于落幕了，一大早收到的信息是威少点赞自己热火球衣的照片，但后续是确定加盟火箭，与当年三弟哈登携手征战西部乱战。这几年来雷霆让哈登出走后续的杜兰特出走已经只剩下神龟一个人背着雷霆走，上个赛季迎来保罗乔治的加   展开全文c
小托马斯一年老将底薪加盟奇才！最后的机会，加油最强175！
雷霆的操作真是令人头皮发麻看了这个暑假NBA的这些交易，你现在说科比复出加入绿凯我都信
世之奇伟、瑰怪、非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉，故非有志者不能至也。 NBA
哈登“我愿意为KD和Russ当一辈子第六人。”  MVP x MVP！梦重新起航！🚀🚀
疯狂的休赛期  无比期待下赛季的NBA 湖人冲冲冲
当下赛季威少跟哈登纷纷拿到9个助攻的时候：威少一个加速摆脱，突破到内线，无人防守，妙传给三分线外的哈登，哈登一个后撤步假动作，又把球直塞给篮下无人防守的威少，威少跳起战斧妙传给外线哈登。。。。。突然稍响，火箭24秒为例
@NBA  安东尼可谓高开低走，现在无人问津，同龄玩伴小皇帝依旧火热，甜瓜自从火箭出来后至今没有音信，可不前段时间说与某女人在海边玩耍，估计妻子正在谋划啥计划？甜瓜究竟怎么了？？？你说说看原因在哪？
为啥我看这个热搜第一反应是……牛🐮……🍺啊？？？对不起NBA的粉丝们
再聚首！威少&哈登赛季高光混剪！
外媒形象恶搞NBA这个疯狂的休赛期交易跟签约！
恶搞大家得知威少保罗互换东家的消息，哈登直接震惊！久久无法平静
NBA这个夏天的nba注定不平凡， 火箭再聚兄弟情，卡哇伊和乔治去了快船，杜兰特组欧文，詹姆斯如愿联手表妹，水花依旧……默默的心疼保罗，时光一去不复返！
一生无冠圣保罗！虽然保罗在所效力的球队无私地奉献，但NBA是一个商业联盟，一切以利益为重，当你老了，跑不动了，你的价值就没有了，只能被无情地抛弃，多么残酷的现实！
这个夏天，是我看NBA以来最疯狂的夏天！十一年老球迷联盟平衡了，最终报团的被扼杀了
今年的NBA给👴🏻整了。🙃
五年炮蜜！告辞！下赛季我再看一场NBA我就是小狗🐶
NBA2019年的夏天绝对是最动荡的一个休赛期，下赛季的西部肯定巨惨烈，好期待当然我是湖人球迷
要和那个穿蓝色球衣的威少爷说再见了。@NBA2K中国  @雷霆中文网  @威斯布鲁克FansClub   微博视频 讲不出再见
很难，太难了，先不说现在交易后西部的群雄并起，就这笔交易，你能说火箭强了？雷霆大洗牌，也无所谓了，火箭不运作下赛季也是陪玩，拿保罗出去玩可以，换个威少，仔细寻思寻思，不考虑合同的前提下，我觉得火箭输了。这威少球风怎么搭，联盟倒数第六命中率，中投三分   展开全文c
哪个有才的姐妹说摇录的给NBA5v5打call的造型像九个男护士 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈1122哪里来的黑皮白衣天使 我要是看病我肯定喜欢55 真的看起来好朴实好善良好和蔼可亲的一个男银
NBA 下个赛季真好看
今年差不多是NBA最动荡的一年吧
好期待下赛季的NBA
俄克拉送温暖荷马雷霆队？[捂脸]今年夏天有意思。已经迫不及待的想看下赛季比赛。双子星时代来临了。另外你们给我发微信说雷霆买断保罗，然后底薪加盟湖人咋想的？去了和朗多打拳嘛😂那还有个考辛斯呢。 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
雷霆真是一手好牌打的稀碎，NBA总是给我惊喜 ，新赛季太好看了
篮球原因发生于兄弟篮球之后，当时联盟一些老板统一给斯特恩写信！后来众所周知，湖人仓促间组成了四大天王，其中，霍老师背伤，纳什也老了，为了完成进季后赛的承诺！科比跟腱断裂，以至于后来好多人都命运变了，每个人都找到了捷径，招牌球星也不是招牌球星了!NBA更展示了自己的本意，生意联盟
NBA可比电视剧有意思多了，二哥三弟又在一起了，这球权怎么分配？下赛季的西部有看头了。
今年NBA热闹了
克里斯保罗教科书般的过人！！克里斯保罗2017-18赛季一些精彩过人集锦感受一下这种过人节奏!相当棒!
保罗虽然现在状态下滑了不少，投篮没有以前准了，突破也少了，加入火箭了他的招牌中投也减少了很多。但是他依旧是联盟顶级的控场大师，掌握比赛节奏是一流的，在当今联盟的控球后卫来说也是顶级的。  NBA O保罗在控卫中的地位是怎样的？
NBA巨星韦德空降西安,现场手绘唐画,球迷忘情欢呼
场均三双令人叹为观止！威少MVP赛季高光时刻
我去，保罗威少互换东家，NBA这个夏天太疯狂了，有点意思了。
刚刚雷霆三少各奔东西，二少重聚
还记得她吗？亚运会女神2019年开门红，她的美貌曾惊艳中国体坛！ NBA吐槽大会
杜兰特，威斯布鲁克，哈登，伊巴卡，当年看NBA的时候还感叹羡慕，至此，全员解散。去年坐拥全联盟最高工资，所以应该不是舍不得花钱，球队内部应该反思，纵拥好的眼光好的天赋，不能兑现该得到的，看了都惋惜。各个球队都想办法组三巨头，雷霆反其道而行之，出手便是常规赛MVP，交易只有得分王。    展开全文c
听一听NBA职业球员都说了些什么吧，黑子们
库兹玛空切禁区接球暴扣！
翻天覆地了
一直挺喜欢火箭的，虽然NBA是个生意场，但是总感觉火箭缺少点人情味！
2米31的巨人Tacko Fall，热依扎唐妆有一手海耶斯式的罚球，骗过了所有人，那一刻仿佛时间都静止了！NBA吐槽大会
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
NBA这个休赛期何止是地震，顶不住，保罗
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
不能，威少这赛季的表现已经退出了争冠球员的行列，下赛季又老一岁，状态更不好说 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
考辛斯暴瘦！这一个多月，怎么瘦了这么多NBA吐槽大会
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
一人拿球九人紧张！他是NBA球风最华丽的球员，没有之一O一人拿球九人紧张！他是NBA球风最华丽的球员，没有之一
NBA真是个神奇的地方，祝大家安好！
雷霆球迷祝火箭总冠军，期待新赛季！休斯顿火箭俄克拉荷马雷霆哈登威斯布鲁克感谢每个球员的陪伴，有你们就是最好的NBA❤ ❤ ❤ 💙 💙 💙
整个NBA都已经乱套了
今年的NBA交易好迷啊，看不懂看不懂
NBA球星最像中国人的瞬间ONBA球星最像中国人的瞬间
今年NBA各队操作都骚的飞起啊！湖人、火箭、快船、勇士、篮网，2019-2020赛季有看的了！
卡皇也太秀了吧你是担心下赛季你的篮板全被威少抢走了么？
哈登 二哥陪三弟度过跌跌撞撞的青春一直爱我登没毛病
不得不赞叹NBA的运作。不管是常规季、季后赛、总决赛甚至休赛期都能激发球迷的亢奋。我甚至觉得休赛期的演绎更加好看。下赛季，NBA变成了cp档的角逐。詹姆斯-戴维斯，小卡-乔治，杜兰特-欧文，威少-哈登，水花兄弟，西蒙斯-恩比德。。。NBA在向双人英雄主义发展。迫不及待想看这唱大戏怎么唱了！
我有点不敢相信库里会永远留在勇士！The NBA is a business street, not a home.
大爷出来凑热闹了！上赛季和韦德交换过球衣的球星，基本都在休赛期离队了。
保罗离总冠军越来越远了
疯狂！疯狂！！疯狂NBA的2019西部
期待。没有了一家独大的格局真好湖人
NBA最恶劣的经纪人！莫里斯爽约马刺，都怪他“瞒而未宣”ONBA最恶劣的经纪人！莫里斯爽约马刺，都怪他“瞒而未宣”
兄弟篮球，二哥三弟重聚，我挺感动的。
当年的风尘四侠，一个退役，俩几乎无球可打
乱了全乱了，整个晋西北快乱成一锅粥了 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
哈哈哈哈哈，让我笑一会！！威少加盟火箭！火箭今年又是总冠军！！威斯布鲁克与保罗互换东家据NBA名记者沃神透露：雷霆与火箭达成交易，火箭送出后卫克里斯-保罗+2024年和2026年的首轮签+2021年和2025年首轮签互换权。
有意思，真的是太有意思了！～一切都是新阵容，下赛季一定很有看头！～👏
旱的旱死，涝的涝死！下赛季NBA怎么玩？东部怎么玩？
今夏自由市场太high了期待下半年群雄逐鹿只是西部竞争也太激烈了吧
最开始因为凯尔特人认识NBA，后来看到了一个篮球还可以这样打的人，至此一直关注着他和他的球队，威少是雷霆的队魂和精神支柱，失去他我不知道雷霆新的精神领袖何时会出现！在我心目中威少是这个球队独一无二的王！当然还会一直关注着雷霆，希望可以找到新的建队方向，也期望在威少   展开全文c
今年的NBA真有趣，西部大乱斗全神归位，还是有点心疼炮哥，估计再难冲击总冠军了
大眉的祖父在2010年与世长辞，那是湖人最后一次夺冠的赛季，也是戴维斯进入NBA的前年
NBA吐槽大会 不知道真的假的，国科大芯片录取通知书咱也不敢说咱也不敢问
隆指导这拉杆太酷了！
操控NBA市场的神秘男人！
众球员惊叹雷霆和火箭大交易：NBA最疯狂的夏天O众球员惊叹雷霆和火箭大交易：NBA最疯狂的夏天 来自@腾讯新闻
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
考辛斯暴瘦！这一个多月，2018结婚率创十年新低怎么瘦了这么多NBA吐槽大会
火箭终于有两把刷子了
夺冠基本不大可能，哈登常规赛猛如虎，季后赛毛毛虫。求胜欲望没有。 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
那么多交易 你们还在就好像GDP一样 成为NBA的佳话就不用到处流浪 四海为家了...
今年的NBA真有趣
crazy NBA！
今早 朋友圈刷屏的都是看NBA的男生 简直和我微博追星的这群的女生一样疯 我从来没觉得 男生追足球篮球电竞有病 为什么就会有人就觉得女生追星有病
这不开玩笑呢吗，三兄弟都在也没夺冠啊，靠威少要能夺冠这些年雷霆至于搞成这样吗，搞到今天直接准备重建。这些年雷霆的大交易不少了，泡脚，甜瓜。 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
雷霆做出了正确的决策，在现有整容无法突破并且还需要缴纳巨额奢侈税的情况下做出交易换取未来...哈，我倒是好奇火箭把两个回合占有率都超过百分之30的球员放在一起怎么打而且其中一个上赛季的真实命中率还不到百分之五十 ...是图个新闻好看吗，可怜的火箭球迷   展开全文c
廉颇老矣，尚能饭否？勒布朗-詹姆斯2017~18赛季纯享Mix，14分钟长篇来回味那一季的詹姆斯！倾其所有的一季，也是极富传奇色彩的一季。太多的经典值得回味，一起来欣赏！
小写的NBA好陌生啊，第一反应是你爸 第二反应是🐮🍺 啊
中了就去现场看NBA
NBA那些“人挪活”的球星！2人一离开就夺冠哈登MVP竟混的最惨ONBA那些“人挪活”的球星！2人一离开就夺冠哈登MVP竟混的最惨
在看NBA总决赛第一场，旁边同事（女的）路过看了一眼，问我你在看什么，我还以为她问我这场球谁和谁打，刚准备回话，她紧接着说了一句，这是高尔夫吧？我一脸懵逼。。。机智。时镜头出现了库里，她竟然大喊：啊，萌神，这是我家萌神。。。他是干什么来着。。。。。然后走 ...全文
这个夏天，NBA乱成了一锅粥！
我的NBA青春结束了
现在的商业NBA，要做到一人一城，很难了
今年的NBA格局带劲了
新赛季的NBA简直要爆炸💥
网友恶搞下赛季的火箭……哈哈哈哈你们是魔鬼吗？
詹姆斯“西游记”第二章：一年后，今夏的自由市场更乱了「TY潮鞋够NBA特刊」 O詹姆斯“西游记”第二章：一年后，今夏的自由市场更乱了「TY潮鞋够NBA特刊」
保罗为火箭效力两年，出战116场比赛，贡献1987分+930次助攻+210次抢断+587篮板。虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。谢谢你，保罗。未来祝好。
NBA，变天了 ONBA，变天了
每年的NBA休赛期都会让我怀疑人生
哈哈哈哈网友：火箭这只球队还是有两把刷子的。
卧槽，NBA就是利益至上，神龟来了，就希望能和我登哥一起拿个总冠军吧，登哥就差个总冠军戒指和fmvp。
因为数电课都赶上热火的比赛追星追的星快乐NBA快乐韦德没有一节课听的期末没有复习周激情通宵数电好努力一女的啊啊啊啊过啦过啦啊啊啊啊这是所有科目里面过了最开心的一科啊啊啊啊啊啊啊大二算彻底结束了吧大三加油嗷!
惊天大交易！！！火箭雷霆达成交易！！！威少保罗互换东家，二哥三弟再次联手
今年夏天的NBA，变动着实太大了，太多的球员换了门庭。随着自己喜欢的球员退役，渐渐消失到不再出现在球场，突然才发现，或许真正喜欢的，不是这项运动，而是那些承载了过往美好的人。纵然不断的有年轻球员，所谓新星出现在这个舞台上，但伴随年纪的增长，热情是消退的，钟情的也不再有。当有一天，   展开全文c
在夏季联赛场边的德安东尼，看着手机面露微笑（到后面可能是藏不住了）
二弟三弟都是MVP了，又聚在了一起！
我的天，下赛季有看头，再次激起我看NBA的欲望（自从老大退役后就没看过NBA）
我也觉得是！是他们让火箭看到了冠军的希望！ 大家都说cp3是毒瘤，签约了大合同.但是他是舍弃5年2亿多的合同来到了火箭！只是一切都没有朝好的方向发展！ CP3 ，1.83的你，在NBA的成就-辉煌. 加油、朝着冠军继续🏆🏆！
新赛季的NBA，好期待
现在可以期待下赛季的NBA了虽然阿杜还需要一年恢复但足够精彩
太牛逼
德安东尼：下赛季战术我不用讲了吧！威少：我懂你！哈登：我懂威少！就在刚才，根据美国媒体的报道，德安东尼在看到保罗和威少互换东家的消息推送后，忍不住点头微笑！今天是NBA夏季联赛火箭对阵爵士，德安东尼坐在场边，当时只见德安东尼低头紧盯手机，随后露出了微笑！这一   展开全文c
打鹈鹕这一场比赛可把佛祖给累坏了，格林赛后透露汤普森跟他在板凳席的对话：他们一直在跑动推进，我打马刺的任何一场球都没今天这么累
🏀当OKC球迷🔟年，这一切都将成为历史！曾经的追梦少年霹雳风雨 创造了多项纪录！令人赞叹不已！俄城球迷的是NBA最热情❤️的！橙色和蓝色是他们主色调🌈当主队进第一球时全场响起雷鸣般的掌声👏才缓缓坐下！历史将翻过篇章，期待雷霆下一个十年！@杜兰特中文网  威斯布鲁克    展开全文c
莱昂纳德 新百伦的鞋子很抢眼啊。买鞋吗？老铁
昔日的雷霆双少变成了今日的火箭双少
NBA商业联盟本來就是生意，覺得不奇怪，但是不看好韦哈组合。
已经等不及要看群雄逐鹿的NBA啦，绝对疯狂！
【NBA留言板：2019年07月12日：昔日“雷霆二少”重聚休斯顿了！】威少来火箭了到2026年雷霆未来有15个首轮签挺好的不过有隐患莫雷拼了啊这几年拿不到冠军后面几年火箭就凉了基本没啥签这交易也导致火箭的未来几年重建的机会都没有了这完全是赌了换的意义是啥大合同换了个更大的合同补又补   展开全文c
兄弟重逢，三弟变大哥，NBA开始讲究兄弟篮球了。
这个就非常真实了哈哈哈哈
常规赛场均6.3分5.2板，季后赛7.1分4.5板季后赛你多次扮演奇兵帮助球队解围总决赛上你遭遇锁骨骨折，宣布了无限休战但你依旧说下一场能打，于是忍痛带伤上场得分，尽管每一次卡位跑动，你都十分费力。鲁尼，欢迎回来！
这个夏天太疯狂了下赛季NBA重回群雄争霸时代
火箭总冠军
NBA曾经雷霆三少，现在火箭二少，两人都是MVP，这也是继杜兰特欧文、詹姆斯浓眉、伦纳德乔治之后又一最强两人组了，明年NBA真好看，都是最强CP。
看不懂现在的NBA
莱昂纳德对NBA的影响太大了，就算抛开和马刺队因为医疗问题各说各有理不谈，仅就他怂恿还有三年合同在身的保罗乔治要求雷霆交易这件事，就重创了联盟规则。假如这种做法不被遏制，那么任何一个球队顶薪签球星都无法获得利益保障。在保罗乔治投奔快船之后，雷霆多米诺骨牌的第一块就此推到，雷霆重建启   展开全文c
二哥:来了老弟！威少与保罗互换东家，再度联手哈登，火箭坐拥两大MVP后卫，看来以后火箭有两把大刷子了！重振旗峰！
伦纳德本来应该还是对球队一片赤诚和信任的城市英雄，但随着他羽翼渐长，和球队高层接触得更多、知道得更多以及要得更多后，在亲舅舅的推波助澜下，慢慢失去了母队的安全感和归属感，在寒冬凛烈的北境磨砺一年，他从小卡变成了老卡，变成了NBA最强雇佣兵……
米切尔打了出来，接下来的几年里米切尔很有看点！！！！@NBA巅峰时刻
NBA | 58这合同这都能清出去 厉害了莫雷。感觉可以参照热火詹姆斯韦德啊他俩 威少做部分球权牺牲 进攻端主要站弱侧等哈登分球 只不过接球后不是射三分 而是继续进行二次突破撕开防线 威少跟韦德都是不善于投射的球员 火箭这阵容感觉还行 还是有一定机会到西决的。
今夏NBA变翻了天啦！
美娜从此OKC再无少爷好期待新赛季啊，湖人总冠军🏆 @美娜呀美La @辣辣要瘦要温柔
一年4000万，讲真不值。能力是有，但是带队夺冠是不可能的。对于火箭是合适的，雷霆估计是做好甩掉保罗准备了。 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
这个组合真心不这么看好，保罗虽然年纪大了，但是胜在能防、能控场、能打打无球，威少虽然年轻、冲击力更强，但是很难想象他在火箭的体系里扮演个什么样的角色，哈登是需要大量球权的，威少也是，但是以威少的投篮命中率来看完全是打不了无球的，上赛季威少的单打效率   展开全文c
现在的NBA格局绝了
期待NBA的新赛季！
🚀不要他们的圣保罗爷爷啦？？？这下西部更激烈了呀！
我是詹姆斯球迷 交易的达成 让我对新赛季特别的期待，支持群雄对抗，这才是球迷喜欢看的NBA
这个NBA有毒，以后还能不能看了
真是太意外了，令人难以置信啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
今年夏天，最喜欢的两个球员和最不喜欢的两个球员分别成队友。我的NBA大结局了。下赛季我该何去何从？
哈登、威少在火箭重聚，杜兰特在东海岸遥遥相望，这桩交易可能无法用亏盈来衡量，这就是，没有那么多道理可言！只是保罗的未来，可能无法预知了，保罗是超级巨星，却可能永远都无法拿到一个总冠军！
今年夏天的NBA自由市场简直无敌了
雷霆的一个时代结束了，二哥三弟重新联手，不可思议
NBA过瘾啊，俄城未来七年拥有15个首轮签
嗯… 雷霆再见… 看NBA到现在唯一喜欢的球队…
总而言之，山水有相逢。姑且不论这交易的实用价值到底几何，火箭赢得了票房，雷霆赢得了未来。无论如何，都是笔双赢的交易。
整个NBA西部都乱成了一锅粥
不是我说的，在NBA总决赛历史上还从未有球员像库里那样被针对防守，詹姆斯不曾，杜兰特不曾，就是乔丹也不曾……
没那么夸张，现在多只球队都有两位当家球星，群雄逐鹿的感觉，下个赛季的nba将会是最精彩的一届 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
NBA只有利益没有忠诚！
恶搞今年NBA自由市场球迷反应，那个偷窥球迷生活的男人来了！我保证这是最搞笑的一期！尼克斯球迷的绝望，以及伦纳德争夺，最后官宣去快船，乔治交易。湖人、快船和雷霆球迷反应太真实了！ Via:
怎么NBA现在有点甄嬛传的感觉
一个真敢给，一个真敢要；这次我站炮哥 哈登
雷霆三少之二重聚！我就想问现在联盟有多少个二人组啊？
威少和和哈登在雷霆打了三个赛季，两人化学反应很棒，兄弟俩再次相聚休斯顿，两人都是大心脏超级球星，火力没得说，要是卡皇和神龟能磨合到海王和我龟那样，挡拆顺下也很恐怖！当然想要杀进季后赛甚至总决赛那么就要考验火箭的防守能力了，锋线大闸PJ，加上内线饼黄希   展开全文c
Thank You Thunder！We can go！
三少里面我最喜欢的两位终于重聚，本来今年都放弃火箭了，谁知道来这操作。喜欢火箭十几年，但是每年都会失望。从不缺超巨，但就是没有冠军像，不过未来可期，直指冠军！今年西部都是双卡双待，very好看啊。 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
几天没关注NBA，我成雷蜜了？
NBA.始终还是个交易市场
本来不信，现在不敢不信
这NBA越来越有东西了
NBA以后只用看西部了嗷
别来了吧快乐兽。。在需要你放下身段，可以打出成绩的时候你放不下，现在成熟了，能够放下身段了，但是却没人要了。真的叹息啊，当年单换詹姆斯的男人如今却到了这步田地，NBA终归还是个生意场，讲感情的地方不多
心疼个臭嗨 上亿合同在身 荣誉也是一大堆 西决地板也摸过了 不是微博真就喜欢心疼人呗 心疼faker心疼letme 今天心疼58被交易 明天不是要心疼威少哈登没球权了？NBA那么多没人要的球员怎么不见你们心疼呢
刘老根大舞台成功的把二人转推广到了NBA舞台
威少加盟火箭！哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我太开心啦！最爱威少和登登！
没有所谓的大结局，火箭还是有明显的短板，未来的路还远着呢…… O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。[囧]
2米31的巨人Tacko Fall，大巴被飞石砸中致8死16伤有一手海耶斯式的罚球，骗过了所有人，那一刻仿佛时间都静止了！NBA吐槽大会
NBA各方面的开山鼻祖！J博士开始“飞着打”，乔丹打破中锋统治ONBA各方面的开山鼻祖！J博士开始“飞着打”，乔丹打破中锋统治
NBA真是个神奇的地方，阿炮换了阿龟，开会兄弟
现在的NBA刺激啊
重磅！灯泡组合结束了，保罗去往雷霆。曾经的雷霆二少哈登和威少下赛季将在火箭再次聚首！这次真的最有希望走上总决赛舞台！非常值得期待下赛季！
圣保罗与神龟互换球队，彼此解脱！商业时代终归面对现实，年轻球员一浪接一浪，毕竟当时他们进联盟也是浪花一朵朵。只因我们关注NBA，热爱篮球，同时期下的球星代表的是一种情怀！——放弃这项运动是不可能的！
世界变化太快才会有所期待。我先期待下赛季的NBA🚀
我才去吃了个早饭就发生了什么什么东西今年NBA交易真的是surprise
上赛季两个神记录的创造者齐聚航天城，我个人觉得并不是1➕1=2。火箭要想要有夺冠实力，内线必须要来人。
我在和什么高科技打球啊，斗天斗地斗空气？@NBA2K中国 @NBA2K指南
这是个疯狂的夏天，下赛季的NBA会是这几年最好看的。（火箭总冠军🚀）
炸了炸了！！！疯狂的休赛期！NBA经历了从最初的群雄争霸到三巨头联军再到一家独霸，一超多强到今天的二龙戏珠！疯狂的休赛期呀！这也是我经历过最动荡的休赛期了！最头疼的应该是球迷们了，从原来的争吵口水架到战时联盟结为连理再到两败俱伤。嘿嘿 真好，不管。。。。。。
这一切是从渣渣垫脚说起，还是从去年西决G5CP3伤了腿筋说起，还是从PG13常规赛最后一战绝杀🚀说起呢。。。感谢CP3这两年的精彩表现，原本是可以和JHarden13成就一番功业的
昔日的雷霆二少成为如今的火箭双引擎，期待新赛季NBA多队厮杀，一家独大的NBA没看头啊
威少保罗互换东家不舍保罗！杨丞琳初恋送祝福欢迎威少！NBA吐槽大会
这还能怎么看，拿手机看，明年火箭打爆常规赛，然后季后赛早早钓鱼呗
还记得她吗？亚运会女神2019年开门红，刘亦菲摩纳哥写真她的美貌曾惊艳中国体坛！ NBA吐槽大会
下赛季勇士应该连季后赛都进不去了应该是😂  联盟这一顿操作。 我勇到现在也就换回来一个拉塞尔。其他裁的裁送的送。
我看不懂啊，但是抽奖我懂
二哥三弟再聚首啦！！！ 大哥什么时候过来 新赛季值得期待
这几年来最精彩的休赛季，伪球迷一直在吃瓜，根本停不下来
今年的NBA好复杂啊！期待新赛季开幕！
窝火也是超级球队了，俩MVP呢。
从单一的三巨头变成多个两巨头，本质上不还是抱团取暖么？NBA越来越没意思了，以后估计很难再燃起每场都看的热情了，看个乐呵吧
并不是对商业联盟有所抵触，只是这几天的交易产生的感慨，甚至觉得搞笑，上一秒还在喷喷的这个球员，下一秒就可能变成你喜欢的球队的首发甚至是领袖。建议NBA以后可以出一些球员个人版的球衣！科比，邓肯为什么是名人堂级别被人崇敬的球员，他们可以和球队产生一种羁绊，甚至上升到球队的管理层   展开全文c
NBA老板的心思问谁能懂
我，今年27岁 从16岁开始喜欢雷霆队 到今天整整十一年了、我不知道你们曾经有没有这种感觉 一个你喜欢了十多年的东西 突然之间就灰飞烟灭了 虽然我知道这一天早晚会来 但是 来的如此突然 一时间真的心里不是滋味。还记得那是09-10赛季 那时候的我还只能盯着中央五看那几场NBA转播 那年的季后赛 我一直   展开全文c
大家都是成年人，都知道NBA是个生意联盟。但人都需要信仰和精神追求，竞技体育的特征偏偏正好满足人们的这个需求。所以不论发生什么，球迷还是愿意把人世间那些美好的品质赋予球星们。曾几何时，所有人都以为你会在雷霆终老，但没有什么会永垂不朽，如今雷霆队物是人非，你也去了火   展开全文c
NBA 今年是要搞啥？？？
一个夏天，天翻地覆，无比期待下一个赛季的NBA，群雄逐鹿，还是支持小卡！！！！
这个夏天NBA仿佛在2K
NBA目前的变化有点快，保罗走了，还有点不舍，看来照片又得换了。
NBA就是个商业联盟，竞技体育是残酷的，球员运动生涯也是有限的，对冠军的渴望会超过一切。而且为什么球员可以被随意交易，球员自己作出选择就不行。当然一人一城是美好的愿景，但是要求他死守一人一城，对自由选择球队队员人身攻击，对球员着实不公平。如果哪支球队可以保障球员的终身，那另作他论。
这个夏天太疯狂了，欢迎来到NBA新世界
这个夏天联盟的瓜真的是吃不完了回顾一下 雷霆三少 雷霆双少 雷霆单少 雷霆无少
这个夏季的NBA 简直太疯狂了 而我渣勇只能躲在角落里默默吃瓜 下赛季要佛系看球啦
期待下个赛季的NBA，绝对精彩
NBA本赛季10大罚球最糟糕的球星，球哥最差，威少詹皇也上榜ONBA本赛季10大罚球最糟糕的球星，球哥最差，威少詹皇也上榜
今年的NBA转会市场真是热闹，威少和保罗互换东家，以往的雷霆二少在火箭联手，雷霆送出全部的主力阵容，开始重建，真是重磅交易！
今年的休赛期史无前例……的混乱，旧的王朝解构重组，新的豪强蓄势待发，下一季的NBA收视率怕是会暴涨
【篮球一起侃】NBA这个夏天简直热闹的不要不要的，每一支球队都想通过这个机会改变命运，而且西部的球队简直 保罗威少互换！这结局的责任在保罗，又一个生涯无冠的巨星 O网页链接
！！！！这是个什么奇幻世界，NBA每年夏天的交易都让我掉下巴
从看NBA就从各种天赋中选择了你。感觉OKC一直成了“家”的存在。突然这么一走，感觉还是挺伤感。你可是那个城市的精神英雄。面对更多的质疑，可能这也是一种解决问题的办法吧。二哥三弟休斯顿重聚，希望你俩带给大家更多的惊喜。最后也祝福雷霆。
雷霆的囤货能力确实强
一人一城的代表又少了一个，NBA就是生意，所谓忠诚是人们粉饰的！诺维兹基和科比，只是机缘巧合错过了好几次交易，才从一而终的。
兴奋的搓着手，迫不及待的期待新赛季的开始。。。
NBA的这个夏天注定是不平凡的。詹姆斯和浓眉联手，杜兰特和欧文在篮网相聚，伦纳德和乔治选择在快船一起冲击总冠军。如今，火箭终于有了动态。保罗和威少互换东家，火箭和雷霆的交易达成，威少和哈登联手，两个常规赛的MVP，这次会让西部的竞争更有意思。在乔治和伦纳德联手后，关于威少的交易流言就传   展开全文c
总觉得都会变得很成熟  就像詹韦   再说  交易并不是全为了总冠军  毕竟NBA他是个商业联盟  他需要交易  来博得球迷眼球  引来关注  带来商业效果    下赛季  湖人 火箭 快船  篮网  倍受青睐
今年NBA这些大佬们，真的不是在玩2K生涯模式吗？一大波操作猛如虎
这是一个什么样的大环境，球队老板和球员已经不需要对球队忠诚对球队球迷负责了吗，报团打就是了
NBA，大重组，世间再无，OKC嗯，真是越来越有趣了……
今天上午，NBA再爆重磅签约，此前已经确定被交易的威少终于确定了下家，不过他不是被送往热火队，而是被交易到了火箭队，同时火箭送出保罗+2024年和2026年的首轮选秀权，两队2021年和2025年的选秀权交换。这笔交易也是引发了媒体的热议！黎双富：威少和保罗真的互换东家了。你的第一反应？苏群：保罗被   展开全文c
北京时间7月11日，NBA自由市场恢复平静，在湖人错过伦纳德后，疯狂签人，包括签下考辛斯！1年350万美元的合约，要知道就在1年前，考辛斯可是拒绝了鹈鹕2000万年薪的报价，530万转投勇士！没想到，在勇士这一年，虽然打进了总决赛，但无缘夺冠，考辛斯也因为频繁的伤病错过了太多证明自己的时间，自由市   展开全文c
这个真不能，哈登每每还没过半场，威少已经那边打铁回来叫登登回场抢防守篮板了！（纯调侃） O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
NBA就是生意、谢谢给了这么多、好好的
2024年雷霆很可能会拥有4个首轮签！疯啦疯啦那会儿詹姆斯他儿子是不是也快打NBA了😂
“魔兽”霍华德已到了没人要的地步？三大方向解析他还剩多少油！O“魔兽”霍华德已到了没人要的地步？三大方向解析他还剩多少油！
老将吃香是有原因的，因为有经验；年轻的悍将也有自己的优势，他们敢想敢拼敢闯。
这可能是NBA刷的最多的话题了吧，如果当年联盟没有阻止，如果那年你没伤，但是这些都过去了，感谢你为火箭的付出，希望未来没有伤病，会更好，永远的
莫雷这波操作……除了能赚点流量毛线用没有！ 火箭这两把大刷子是凑齐了！ 回想5年级开始就在中央2盘NBA，盘了20多年联盟早已不是当初的联盟… cnm，好好工作！
威少加入火箭后 现役NBA球员只效力一支球队10年以上的只有我库一人
NBA这真的变天了啊啊啊啊啊啊啊
亲人再聚首，期待下个赛季报团取暖的NBA！
开始喜欢并关注NBA，而且只看雷霆比赛，是你的存在，有9年了。你从一个楞头青到MVP再到三个赛季场均三双，你给了我很多惊喜和快乐。现在你又要开始新的征程了，衷心的希望你会越来越好，能捧上你梦寐以求的总冠军奖杯！在历史的长河中留下浓墨重彩的一笔！💪威少！
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。美中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。多伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。欢畅。油，我希望有G7！
继续搞起来
NBA最忠诚球员出炉了！库里传承科比诺天王 一人一城快绝迹了ONBA最忠诚球员出炉了！库里传承科比诺天王 一人一城快绝迹了
我是库里球迷   但是我不敢说库里肯定会在勇士退役    两者可以相互成就   管理层也可以为了球队未来而交易从而获得更多资产    NBA不是童话是生意
这没用啊，威少现在打法跟哈登匹配不了，季后赛我就说过威少现在打法太头铁了，球不给哈登这俩以前关系多好也不中啊，哈登现在不是第六人了。况且，威少合同比保罗还大一年，今年30，这么吃身体素质...伦纳德徒手拆家啊 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
说实话我花了一年时间断断续续把NBA的球星认全，现在全员大换血
我最喜欢的男人和我最爱的NBA球队，漫漫11年还是分开了。望雷霆有个好未来，Russ在🚀有个总冠军。
老詹是不是后悔来西部了
NBA越来越有意思了
下赛季的联盟有的看了哇
三巨时代彻底告别，现在属于双核带队再见了，克里斯.保留！！话说，下赛季火箭一个球够打吗？
NBA日常震撼我全家
龟少和保罗互换东家这下火箭真有两把刷子了火箭的球迷又可以喊火箭总冠军了趁勇士没落把洛杉矶干掉就可以姚明最大贡献不是篮球场而是场外彻底把NBA在中国的市场打开了
好莱坞之夜配色有点帅  安东尼戴维斯洛杉矶湖人
这是NBA最疯狂的一个夏天，保罗的年龄和薪水，能交易实属不易。感谢保罗为火蜜奉献的精彩，虽然不舍，但这就是生意。
有网友感叹，火箭总经理莫雷此前多次表示过保罗百分之百会留队，不会被交易。
说多不了冠太武断，只能说夺冠很艰难。两个人都太吃球权，现在就看火箭的射手群给不给力了。 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
NBA掰了保罗！威少前去火箭和哈登组MVP双卫震撼消息！NBA今天爆出火箭拿明星控卫Chris Paul跟雷霆换来一哥“威少”Russell Westbrook，将和“大胡子”James Harden组成全新的火箭MVP双卫。
威斯布鲁克2018-19赛季高光集锦！上赛季场均22.9分+11.1篮板+10.7助攻，连续三年场均三双，历史第一！威少下赛季将穿上火箭战袍，跟哈登搭档为火箭下赛季继续冲击总冠军。一起来回顾下威少在雷霆最后一个赛季的精彩表现！
健康的考神是怎么打球的？一段视频考辛斯国王时期50佳球！要知道，大伤之前的考辛斯堪称联盟第一中锋，可惜遭遇了运动员最大的噩梦，在勇士的复出也没能达到期待，希望下赛季在湖人考辛斯能够打出更好的表现！
NBA新赛季能不能马上开打 等不到明年了
雷霆四少，雷霆三少，雷霆二少，雷霆威少！雷霆再无少爷！曾一起走过青葱岁月，在有限的青春韶华中拥有过闪耀的荣誉辉煌!属于雷霆四少的一个时代结束了，谢谢你们陪我们走过青春年少。
下个赛季的NBA西部将异常激烈。再也没有一超多强。洛城德比，德州混战，群雄逐鹿。期待
罗斯催泪微电影《I‘m back》令人动容的励志故事！这个最特别的、最年轻的MVP！也许他不会每场都如今夜一样超神，但他必然每场都竭尽全力！继续绽放吧，玫瑰！@声色NBA
雷霆三少的故事到这里就结束了，我见过的最天赋异禀的少年们，没能见证你们夺冠大概是我看NBA最大的遗憾了
战鼓鸣，硝烟起，群雄相争时必有秣马厉兵，策马战场，NBA亦是如此，如此厮杀争抢，有一份至死不渝的江湖兄弟之情，堪比天地……
怀念以前NBA的兄弟情还有忠诚。人情味去哪了？
一觉起来，NBA的天都变了，一句话，常规赛啥时候开始
保罗如果真待在雷霆那职业生涯注定与冠军无缘了。那么问题来了，雷霆想要完全走上重建之路会不会做回好人给保罗找另外一个新东家呢？下赛季…有点意思嚎！
今年的NBA交易市场够火爆，下个赛季好看呐
下一季的NBA 有点乱啊 都是超级俩俩组合啊 期待还是最爱的勇士能脱颖而出！
迄今为止，NBA最疯狂的一个夏天！群雄割据的时代，下赛季的西部更加惨烈！（心疼下保罗，希望他可以最终去支争冠球队，去摸下总决赛地板╯□╰不过我还是喜欢库里，支持勇士，希望再不被看好的下赛季书写自己的童话）
【赵睿：礼尚往来，nba反正不能挨欺负】今日，中国队在2019NBA夏季联赛中以67-84不敌雄鹿队，目前，中国队在本届夏季联赛中取得了一胜三负的战绩。在第四节比赛中，赵睿在一次进攻中被吹罚进攻犯规，哨响
篮球  NBA       嗨～又见面了， 都是一家人
曾经剑拔弩张的詹密和湖蜜已经和解了，原先对喷多年的火蜜和龟蜜也要成为一家人了，NBA这个篮球联赛，为了世界人民大团结做出了难以磨灭的贡献！最后说一句，下赛季赶紧开始吧！！！
底蕴犹在！刚刚，库里传来勇士队一喜讯，球迷叫好：十分期待O底蕴犹在！刚刚，库里传来勇士队一喜讯，球迷叫好：十分期待
随着威少被交易到火箭，库里成了唯一一个在一支球队征战10年的球员，以后这也会是一段美谈，希望库里在在勇士打到退役。
威少如果不执迷于场均三双更注重团队打发还是值得期待的，但是如果又是搞成数据刷子又凉凉。 O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
群雄逐鹿，下个赛季的NBA会很精彩吧！口号喊起来：湖人总冠军！！！
考辛斯暴瘦20磅！100%满血复活！湖人三巨头即将统治NBAO网页链接
恭喜威少也感谢CP3为我🔥付出的一切愿一切安好 老兵不死休斯顿火箭队
雷霆的威少，居然去了火箭，唉，以后怎么看NBA呢？纠结！
那些年的NBA！ O那些年的NBA！
明年可以好好看NBA了  都是神操作
现在的NBA 夏季市场比比赛精彩
NBA从来都是没有最疯狂只有更疯狂，重磅消息，威斯布鲁克与保罗互换东家，这样曾经的雷霆二少哈登与威斯布鲁克聚首休斯顿，画面很美，你去想。
我一直觉得不管双巨三巨四巨都应该有一个全明星锋线，只靠后卫有点玩不转。大部分都在说万一将来打不好，威少会比保罗好卖，真的好卖？又赔上两年首轮选秀权，未来快透光了吧。当初保罗来的时候，也不看好，但是后来打的也还行。威少这个冲击力强，三分不准，极占球权，总不能两个人各打半场   展开全文c
NBA转会比足球刺激多了
有可能 纵观最近两个赛季 CP3 尽显疲态 优秀的组织后卫很多连猛龙的范乔丹都可以打得那么好 火箭可以物色个好的组织后卫 进攻有兄弟二人足矣 还不吵架 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
看不懂雷霆这波操作
库里 十年磨剑带头奔！一人一城❤️斯蒂芬❤️！
NBA越来越牛逼了
乔丹：不管单挑谁，我都不会输，除了科比。
刺激！今年NBA球员交易市场比季后赛还好看，精彩、刺激、悬疑、明战、暗战，不过，随着保罗和威少互换，大戏要落幕了吧？
传说中的永远不要激怒科比！看科比是如何回应挑衅，你学到了么？
NBA总裁得出来发话了，我教他一句我听过最没毛病的一句话“能干干，不能干走人”
火箭迷，还是不舍保罗，NBA就是生意，保罗确实老了
下赛季NBA感觉会挺好看在想以后可不可以偷偷跑去看一场
青春终散场，从雷霆三少，雷霆双少，一人一城，如今雷霆无少。“With the 4th pick in the 2008 NBA Draft, the Seattle SuperSonics select... Russell Westbrook.” 2008-2019，11年过去了。这个青涩的孩子也长大了，成家了。在此之前我从未想象过他会离开雷霆，而当2016年他说出I’ll stay以及不顾   展开全文c
现在的NBA才有点意思，不是一家独大，实力均衡，比赛才更具竞争性和观赏性！
NBA疯了吗，雷霆疯了吗？前面乔治去快船就很震惊了，这次大威少换保罗，其实我还是很喜欢保罗的，舍不得……
奥拉迪波的休赛期运球训练，非常高强度的一段记录片！奥拉迪波能有目前火爆的表现，不是偶然，连睡觉都要抱着篮球的痴汉！天道酬勤！这段运球，超燃！
NBA这个休赛期是我见过最精彩的一次。。
皇阿玛来湖人球馆巡视湖人过去打下的江山了没见过这么多吧来了不给多搞几个，你休想走
NBA最疯狂的夏天
19年夏天，NBA很NB
今年NBA 有看头了 不再是勇士独大的时代了
【受邀被评为亚洲最帅100人，大巴被飞石砸中致8死16伤郭艾伦：只能向现实低头了】中国男篮后卫郭艾伦正随球队在美国参加NBA夏季联赛，近日，有媒体想评选其为“亚洲最帅100人”，并向他发出了评选邀请。郭艾伦在微博上晒出了一张微信聊天截图，截图中显示有媒体想评选郭艾伦
这次奖杯放在了火星，去争夺的有76人，他们是分别有湖人和爵士小哥，对了，还带了一只雄鹿。他们从地球坐着火箭飞向了太空。到达太空后，又转乘宇宙快船驶向了火星……由于本次火星的未知环境太大，所以这次将花落谁家，谁是这次真正的勇士，我们拭目以待……
已经来火箭了，只不过是和保罗互换了。感觉就是互换大合同的交易，对火箭实力提升并不算显著。保罗是控场能力更强，在焦灼阶段能稳定局势，但得分能力退化得有点厉害；威少是突破得分能力更强，但和哈登一样焦灼阶段控场能力不够易失误 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
二哥三弟联手，双星时代NBA很奇妙
队均2巨头，这下NBA西部更刺激了！会议真两巨头聚在一起真的会雷火一家亲吗拭目以待
你们NBA可真刺激
NBA下个赛季很疯狂啊。据NBA名记Woj报道，火箭和雷霆达成交易，威斯布鲁克和克里斯-保罗互换东家。
西部瞬间又不一样了现在是火箭湖人快船勇士了啧啧啧 哎呀麻忘记利指导咯！坤坤奋起直追
北京时间2019年7月12日，在中国入伏的第一天，NBA炸锅！火箭雷霆换头保罗走韦少来 雷霆送大礼火箭稳赚不赔 O网页链接
雷霆小跟班要随着龟鬼去火箭喽这样挺好的，现在大家都在巅峰时期不要耽误了，登哥和我龟还都没有总冠军，加油，带冠军回来
昨天我还想着，以后两个人出门一起穿灯泡的球衣。我至今购物车里还放着炮哥的球衣，依然记得那个赛季，41+10+7，圣保罗终于靠着自己摸到了西决地板，我们和勇士力战七场，最后只输给了一条腿筋，你拍凳子的样子真的让人很心疼。新秀赛季当选NBA年度最佳新秀，9次入选NBA全明星阵容   展开全文c
下赛季NBA很有意思啊
雷霆？？？？？今年的nba休赛期真的乱
哟，这是火箭！新赛季潜在首发五虎！
这交易看得我心冷 希望我大威少好运，Westbrook Durant 我了解NBA的开端  还有雷霆 永远只有祝福
NBA，有些球队，就是起哄。
看好未来的雷霆队吗？没了威少是不是有点不习惯了
额呵-下个赛季nba一场都不想落下 👺👺👺
早更新，NBA有看头了@
当初的俄城球星现在都不见了，心疼……
NBA的交易大鱼基本上都有了着落了。西部，快船=卡哇伊+乔治；火箭= 登哥+威少；湖人=詹皇+AD。东部，篮网=杜兰特+欧文；猛龙走了卡哇伊会变得艰难，雄鹿只有一个字母歌也比较艰难。勇士实力还在，但明年基本上是没戏，水花兄弟的阿花明年要养伤。
NBA事到如今，这一切的一切都是因为扎扎垫那一脚。
NBAOKC💔 二弟三弟重聚，下赛季西部刺激了
NBA真的神奇。
火箭Boss：我们非常激动能拥有威斯布鲁克，我看过他在雷霆的表现，他运动能力十足，与此同时，我们连续两个赛季的常规赛胜场总数创造队史纪录，如果没有保罗，我们无法做到这一点，保罗令人难以置信，他会被深深想念的。
NBA又开始好看了
今早一起来就看见个大新闻
下赛季的火箭有点东西啊，西部实在是太强了，狂野西部啊，基本每个球队都有两个球星我是詹姆斯球迷洛杉矶湖人詹姆斯哈登
网上发的照片基本都是威少大胡子之类的，而我只默默支持保罗，虽然他取得的成就已经足够伟大，但是一生未染总冠军总让人遗憾不已，不希望他成为下一个纳什。接下来快船老板鲍尔默一顿操作，保罗回归快船，NBA再次大结局！
NBA，挺好看的，啥都乱了，全新局面，吃瓜群众超市这种效果阔以滴。明年谁与争锋？这是个迷，阔以。
现在的NBA巨星抱团已然成风，看看现在湖人、76人的阵容，首发五星上将，下赛季竞争越来越激烈……！
我熟悉的NBA是雷霆三少、马刺GDP、卡尔特人的三巨头、我科的湖人。渣勇其实还是因为杜兰特的加入，才入的坑。时间流走了，而我还在原地呆着。我还好。
今年NBA自由市场太疯狂了，比16年还疯狂，那年最重磅的只有阿杜来勇士，今年这一出出戏啊
一个NBA伪球迷 觉得接下来的球赛应该会精彩纷呈
NBA球迷的我惊闻保罗与威少互换，震惊之余竟然忘记了早间抄底，哈哈，火箭迷的我此时心里五味杂陈，最好两年机会没能夺冠，不知这次保罗换威少能不能更近一步。回归大盘，这时候就是一个字买，低价筹码这首千万别扔啊
乔卡闹剧刚结束，而且已经很不可思议，罗威又来这出，瞎搞嘛！！！
男篮世界杯 姚明看衰男篮世界杯前景！只求不被锤爆！球迷：周琦不堪大用！中国男篮目前正在美国备战NBA夏季联赛，姚明在接受采访时谈到了球队在今年世界杯的前景。姚明说道：“就像你说的那样，篮球是中国最受欢迎的运动之一，这次世界杯我们非常的重视，无论我们之前取得了多大的成功，我   展开全文c
男篮世界杯 提前锁定男篮世界杯首发名额！不是阿联郭艾伦周琦，而是他！为备战男篮世界杯达到锻炼队伍和磨合阵容的目的，中国男篮赴美参加NBA夏季联赛。在首场与热火的比赛中，男篮以62:103不敌对手。此役阿联和郭艾伦缺战，主帅李楠还是派出最强阵容，此前与澳大利亚联队热身赛未登场的丁   展开全文c
看看你们一个球怎么玩哈哈哈，下赛季的NBA话题很多啊
期待NBA的市场有所改变呀
NBA的格局都变了，真是什么都有可能改变呀！
NBA的市场格局真是瞬息万变
NBA的市场是瞬息万变的
没想到NBA的市场也是瞬息万变的
说实话，没觉得威少比保罗多厉害，只是年轻几岁那这么看来，保罗钱是挣够了，要拿戒指，只能在最后底薪加盟夺冠热门了，哎
迄今为止 NBA最疯狂的一个夏天！
这是什么操作？威少去火箭，保罗去雷霆，这德安东尼一手把改打控卫的哈登打造成了MVP，先来了个控卫保罗，觉得不合适，觉得大合同，又换来了威少，额，还是两个都要球的刷子这，以前的三弟变老大了不是，换个控卫真能打到西决吗？又一个一人一城的没了，估计最后也就库   展开全文c
24分钟14 17！周琦仍有实力打NBA，就看有无球队相中了O24分钟14+17！周琦仍有实力打NBA，就看有无球队相中了
强烈建议，火箭继续补强，把勇士的拉塞尔换来，那火箭就拥有了哈登、拉塞尔、威少的新三巨头—“哈拉少”组合！
我靠 以后这NBA可有得看了 湖人和火箭有的一拼
愿你出走半生，归来仍是少年。两个经历苦难、备受争议的球星再次聚首，惺惺相惜，唯有感动。当年的分别真是NBA的一大遗憾。
今年休赛期好像是玩2k 刺激啊！明年NBA有意思。
一切终于尘埃落定，可能一切都是缘分吧兜兜转转的又回来了。还记得我是初二年级时候第一次和力哥一起逃课去了小卖店，看到了NBA，那时对NBA真的是一概不知，到后来我慢慢的成为了马刺的死忠，我不想你们喜欢曼巴，我也没有看到他的巅峰，到后来我爱的也是暮年GDP，但一想到12年邓肯   展开全文c
我就说吧 会去火箭二哥三弟相遇了  每当期末学习都会有这种大瓜！
下赛季NBA也太好看了吧 各种想象不到的的交易结果
生活总要继续，现在的NBA什么鬼。
今年是NBA最疯狂的夏天，没有之一。
希望保罗保持健康，多打几年
谁说“真理”是地板流人家年轻的时候爱飞着呢！！！【偷笑】NBA篮球永不熄
新赛季NBA要炸，然后我就想看威少打勇士进球后张牙舞爪狂喷
如果跨栏能得NBA总冠军，那拥有格林的金州勇士能十连冠。
第一次看完一个系列赛还是12年总决赛，从那刻起开始粉了输掉比赛雷霆而不是赢得总冠军的热火。随后哈登走了 再然后伊巴卡 KD也走了，交易来了安东尼乔治，后来安东尼走了 乔治走了，今天威少也走了。雷霆四少—雷霆三少—雷霆双少—雷霆威少—雷霆无少。雷霆啊，真是NBA的黄埔军校，   展开全文c
2026？？那时可能真得就不关注NBA了
NBA，，，全乱套了
心疼雷霆啊，可坏.伦纳缺德凭一人之力改变了NBA联盟 查看图片
火箭双少
虽然这个家伙胸肌大又时尚穿什么球衣都可以还是再看看雷霆的吧 太好看了所有这些终于还是来了感谢威少让我爱上NBA二哥和和三弟在休城重聚全新的开始 会一直追随威少总冠军🔥🔥🔥
盘点NBA那些催泪瞬间，原来他们都老了，科比落泪，乔丹落寞背影O盘点NBA那些催泪瞬间，原来他们都老了，科比落泪，乔丹落寞背影
CP3生不逢时，NBA生涯估计和总冠军无缘了
火箭  一顿操作猛如虎啊
威少和保罗互换东家，雷霆双少再次联手，只是这次威少恐怕要叫哈登大哥了。也不知道威少到了火箭后会产生什么化学反应，期待火箭下赛季表现。心疼保罗，可能生涯再与冠军无缘。NBA
NBA第一潮男加舞王好吧！
今年NBA的夏天可真是精彩。
一天一个热搜，NBA可以的
在NBA混嘛，没有两把刷子是不行的
2019年夏天nba太刺激了，重磅交易还在继续！今天保罗与韦少互换东家，火箭重新组合有争冠希望！可保罗惨咯！以保罗好胜心是不太可能呆在雷霆的？未来在哪？谈买断那湖人机会来了！昔日雷霆二少组合真会比登炮组合强吗？
杜兰特和欧文在篮网聚首7-11，小卡一己之力拆雷霆，湖人双状元不日起飞，火箭的4000万成了真正的4000万，一人一城亚当斯！！！
所有人大早上在刷这个大概什么概念啊，很久没看NBA了
怕个p！我们队现在两个常规赛MVP
狗血的不止电视剧啊，还有NBA
哈哈哈，窝火总冠军
干嘛啦，全世界都黑我威少，我离开NBA球迷圈前威少还是联盟第一小可爱，怎么就被全网黑毒瘤啦，给威少立个flag，下个赛季拿mvp，夺冠军啊啊啊啊
我觉得不能，他们两个的发挥都是需要球权的，尤其是哈登，再说，球队化学反应也有待观察，两个巨星相聚就夺冠的记录在NBA的历史上很少，我知道的就一个九十年代的马刺双塔和公牛1时期的乔丹皮蓬组合和21世纪初的OK组合（这两个也可以排除，因为乔丹奥尼尔那时候是绝对的统治联盟的时代，威少和哈登则不   展开全文c
夭寿了。。二哥，三弟联手了。。。拉塞尔·威斯布鲁克
我的保罗啊 还有我的杜少也离开勇士 越来越看不懂NBA了
詹姆斯球迷。。。是疯了吗？@杜兰特中文网 @NBA @新浪NBA @虎扑篮球
威少去火箭了？？？
嫁入豪门无望! NBA女主持美娜宣布与秦奋分手, 坦言男方并没出轨 一入侯门深似海，豪门的门槛不好进，不是光有漂亮的脸蛋和身材 O嫁入豪门无望! NBA女主持美娜宣布与秦奋分手, 坦言男方并没出轨
感谢保罗！希望能在下下个赛季申请买断去加盟争冠球队NBA应该有你一枚戒指！
NBA史上防守最强，篮板最强，再看看他的身高
这就是NBA，盘点NBA历史上最经典的绝杀！ O这就是NBA，盘点NBA历史上最经典的绝杀！
首先，雷霆队市场并没有湖人，尼克斯大所以，很多就限制了，当时雷霆三少其实正真意义上的超级巨星也就杜兰特，威少才开始爆发，哈登也是去了火箭开始绽放光芒的，三人都是持球跟控球时间长的球员。而泡椒其实去年就有意向走了就是没有一个适合的时机。今年的NBA双巨头的争夺。期待新赛季！    展开全文c
来波神预测NBA
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
今年的NBA有点意思了！
想想07年开始看NBA,追了12年的雷霆，也在今天完全重建了，时间真长，时间真短
篮球NBAcrazy~NBANBA零距离
NBA交易临近尾声了，又曝大交易火箭用保罗加2024年和2026年两个首轮秀换雷霆的威少。这下火箭真的有两把刷子了，就是球不够分。
从雷霆三少到杜威二少再到只剩威少，本以为联盟中的两个零号会继承老一辈人一人一城的理念，直到今天俄城之中再无威少坚守。NBA火箭
NBA   早安.今天有许多美好的事物在等着你
NBA     这……………………下赛季得买全会员了吧，好贵好贵
NBA的这个夏天太乱了……妈呀……小卡和乔治，小帅和欧文……现在是保罗和威少……我烂泥继续猥琐发育等……两年后再见吧🙈🙉🙊
早上吃个NBA的瓜。。。NBA
当年就有人PS过的图，么想到如今就差一个杜兰特了 @新浪NBA
下赛季的NBA真的有意思了
今年的NBA自由市场让我头皮发麻，没这么乱的
太疯狂了这段时间NBA的交易让我这个小球迷一脸懵逼震惊不舍无奈难过。勇士把一哥交易走换来了拉塞尔，裁掉了利文斯顿。杜兰特欧文小乔丹去了篮网，莱昂纳德最终带着乔治去了快船，湖人签下戴维斯。但是一大早看到威少跟保罗互换东家跟哈登合体了，雷霆再也不是原来喜欢过的那个雷霆了。   展开全文c
之前说没KD勇士更好，现在说库里逼KD复出，归根结底是巴不得勇士赶紧解体，水花追梦KD伊戈达拉，这个核心阵容不拆，其他队就无出头之日。粗犷。D伤停，火箭开拓者猛龙，都遇到了最好的机会——勇士没有了赖以建立王朝的最强五小，火箭开拓者不争气，猛龙把握住了机会，于是就这样了。
NBA最强后场诞生了
树倒猢狲散堂堂勇士王朝也将凉凉NBA是残酷的，现实社会亦是如此没有永恒的情谊，只有永恒的利益
如今的球迷就两个字：真实互相喷了四五年，下一秒就开始一家亲了
NBA的世界真有趣
想当初那些看不上威少的火箭球迷，看不上哈登的雷霆球迷，如今定情得多么复杂他们争着争着MVP就又过一起去咯。NBA的世界多么有趣啊
@腾讯NBA一个刷三双，一个碰瓷
这个NBA太疯狂了，一个伦纳德打乱了整个联盟格局
不用问问就是双输
火箭雷霆交易，也能看见某蜜带节奏，认证还是来自海外，买营销，从美国一直买到中国?能力没有，营销一堆，你带nmsl的节奏，不良之风全是这些人搞起来的，现在这个群体还有理智粉吗？感觉和cxk女粉差不多了去了。
现在NBA的剧本想都不敢想，窝火总冠军，湖人总冠军
乱了，乱了，整个晋西北都乱了，NBA进入了战国时代，希望阿杜下赛季能奇迹复出，这样的乱世不参与进去太遗憾了！！！！
威少和保罗互换也是够猛的！NBA太有意思了！
普雷斯蒂：选人的眼光，劳资天下无敌～看到没，劳资再给你选一个雷霆三少莫雷：你尽情选，选好了我就给你交易过来，论交易在座的各位都是辣鸡
NBA太残酷，心疼保罗……真的希望他能在火箭夺冠，莫雷大大这是不是在赌博，真的认为威少就比保罗适合火箭吗？
感觉NBA要进入一个群雄逐鹿的时代了，这下好看啦
唉，心疼CP3了，虽然那个大合同有点不太合理，但NBA也是个生意场，都得为自己的利益考虑，湖人快来，把他和甜瓜，再把退役的韦大爷都给签了，有生之年，可以看到香蕉船兄弟，风尘四侠同处一队打球
虽然我个人不喜欢哈登 但既然莫雷以哈登为建队基石并且两次都是提前顶薪续约哈登 说明他无论再怎么抠门也没改变初衷 但你得对哈基石的打法有了解啊 作为全联盟单打占用率最高的球员 先是用物美价廉的路威和防守大虾黑贝换以传球跟支配球进攻为强项的明星 然后发现不好   展开全文c
今年NBA有意思了
我半生的球迷生涯真的有许多回忆，NBA,CBA，总有很多人加入，又有很多人离开，好的，坏的，输了，赢了，哭的，笑的，……可这就是篮球的魅力，不是吗？每到夏季休赛期就有许多感慨，可是却一直不舍……
真是感觉今年NBA的交易市场真是太让人出乎意料了！都乱套了
别的我不知道，我就知道明年NBA应该挺热闹
今年NBA好看了
威少把他职业生涯最美好的十一年献给了雷霆，可NBA终究一切都是生意，一人一城的美好故事结束了，这时代还会有忠诚可言吗？利拉德 库里们还能在母队坚持多久？雷霆和火箭可能做了一比双输的交易。
卧槽😱太疯狂了，整个晋西北都乱成一锅粥了，也许这就是NBA。
今年夏天NBA自由市场比好莱坞大片还精彩
双核时代，太期待下赛季的NBA了，快开始吧！
哈哈哈保罗和威少互换东家，火箭🚀 要飞啊，NBA越来越有看的了，下赛季绝对精彩哈
总会有些遗憾
这两天一直在热搜查威少的消息，是啊，不知不觉，这个三十而立的男人为雷霆打了已经十一年球了。时间好像又回到了我最初开始看NBA，可能是因为名字的原因，感觉雷霆Thunder这个名字挺炫酷。然后就开始了我的看球之旅。记得是15-16赛季，高二的我没有手机，每个周末就借上同学的看文   展开全文c
NBA市场改变，确实有点意思
这一个球还怎么玩新赛季搬好小板凳
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
越来越有意思了，new game
一座有含量的总冠军🏆 它包含了我们对NBA所有的幻想和期望 它是1-3翻盘，把我们从绝望拉回希望的比赛 它是皇帝为自己的国家拼命换来的荣誉 当年旁人都不会相信，可是我们就是信仰！ 相信詹姆斯，相信欧文，相信JR，相信他们投中的每一个球，每一个封盖，都是为了梦想！ This is for everyone！
感谢伦纳带来了一个精彩的NBA休赛期。卧槽现在比起我湖我竟然更期待哈威组合啊下赛季的NBA有意思了。
我靠。。。今年NBA格局大变样啊。
整个NBA乱成一锅粥
我靠！！！威少来了😱😱😱保罗威少互换东家。哈登与威少再续兄弟篮球。哈登 ballislove
杜兰特 这赛季的自由市场和交易市场把我看傻了，静静的看着各家的发挥，呆呆的看着各家的交易，傻傻的期待下赛季的NBA。没有做不到，只有想不到。
下赛季的NBA挺有意思的，不过作为雷霆球迷就有点难受。
NBA黄埔军校名不虚传。
二少合体  炮至俄城今夏的操作都很溜哦
今年的NBA真是炸了
威少风格和德安东尼体系风格不符，不看好火箭这笔交易，另外雷霆球迷可以去厕所哭了，今年NBA真的要变成双星之间的竞技了
NBA越来越有意思了
Amazing…今年休赛期可能是NBA历史上最疯狂的，随着勇士王朝解体，杜兰特欧文小乔丹去布鲁克林，浓眉表妹去湖人，拉塞尔去湾区，汤普森留守湾区，莱昂纳德去快船还挖了乔治，巴特勒去迈阿密，沃克去波士顿，威斯和保罗互换
疯狂的夏天！众球员感叹雷霆与火箭交易 雷霆与火箭今天达成交易，雷霆送出拉塞尔-威斯布鲁克从火箭得到克里斯-保罗以及多个选秀权以及选秀互换权。随后，众多NBA球员更新社媒感叹此次交易。“有史以来最疯狂的夏天......而这个夏天才刚过去几周！！哇哦......”贾马尔-克劳福德写道。“这个夏   展开全文c
Oh my. NBA is such a drama.
所以下赛季我又要追快船雷霆了嘛梦回2011刚看NBA的日子
这赛季NBA变天了
NBA的瓜真香，吃撑
雷霆球迷：甘霖娘，先是吃湖人的瓜结果自己家被掏了，然后还将成为自己最讨厌的人：火箭球迷。
我已经迫不及待想看下赛季的NBA比赛了
真的越来越有意思NBA各强队重回双枪时代
期待下赛季的NBA啊
休赛期真精彩，真刺激，先是小卡干掉了五星勇士，然后跳出合同成为自由球员，留下了残阵猛龙，拖累了湖人，现在又直接干掉了吃瓜群众雷霆！雷霆球迷心想，我招谁惹谁了我！！！
顺便说一句，按照莫雷和如今NBA的作风，有谁会相信威少能在火箭执行完他的大合同？同时，要是保罗买断后底薪去了洛杉矶……我就真的只能说"湖人总冠军"！
我知道威少会离开雷霆，但这一刻真的发生的时候，我还是好鼻酸，再也没有我最爱的雷霆蓝了。这支球队陪伴了我的大学最青春无敌的三年时光，每一个球员我都好喜欢好喜欢。NBA真的让我体会到，什么叫一个人 一座城。再见，俄克拉荷马雷霆。你永远是我的第二主队💙
二哥三弟重聚休斯顿啊，下赛季的西部好看了啊，群雄乱战
夜色的NBA，还是值得搞一波10:00的比赛，今天考虑再三，就引进他一场篮球就赢了，祝红[红包]
雷霆好兄弟 但是我不看好双超级后卫的组合 看会发生什么吧
炮哥与威少互换东家炸了
这个夏天，整个联盟，交易金额以及交易所涉及的球员，看球十多年，只能说一句太他妈疯狂了吧！ 以后太难有终老一队的球员了！
这个夏天NBA够热闹的功能性角色暂且不提19年全明星首发就一半换队替补也一小半改头换面感觉没有个双星/三叉戟已经不配季后赛了
我觉得可以把莫雷交易了 换回威少 为啥要交易我保罗，喜欢他在火箭打球，以后我要去看快船比赛了火箭也要看 非得让我一心二用入了NBA的坑出不来了
睡醒一觉就剩卧槽！！这个休赛期的NBA🐮🍺。整个山西乱成一锅粥！！还是大声喊出五个字，窝火总冠军. ，威少求真香
疯狂NBA
欣赏度够就是不知道球该给sei玩我🔥呀怎么龟龟你来了捏我的大炮3啊舍不得呀咱们还是喊起口号吧 火箭总冠军冲鸭龟少登哥！ O威少保罗互换东家，二哥三弟重聚能夺冠吗?
这就是生意，这就是NBA！勇士还没被打散，自己就先散了！
每次一上微博就被NBA炸得个精神错乱
NBA场上技战术变化多端，场下也是暗流涌动啊
这个时代在NBA，是不是城市英雄一类的球员会慢慢消失了
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
NBA今年的这个夏天太疯狂了
咋整，一个球掰两瓣玩？
最美好的NBA回忆之一，雷霆四少时代，希望二哥威少三弟哈登合作愉快（拿个总冠军，就差你俩了），更希望大哥阿杜早日死神归来，而四弟医保卡保持健康再多打几年，迟暮之年时，还可再凑个四人组玩玩！哈哈，我承认我想多了。
今年的NBA 是个什么鬼
新赛季的NBA太好看啦！那个群雄逐鹿的时代要回来啦！！！
下赛季的NBA也太期待了吧
二十年火蜜懵逼了，这俩货怎么搞？关键我还是龟黑🙃🙃🙃 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，战机，待大魔王创造新的历史！加油！
大洋彼岸北境之龙与金州之王激战正酣，天山脚下76人，独行侠，掘金和勇士狼烟四起，各自为战。唱歌。BA精英计划新疆训练营的球员们经过几天的磨合已是渐入佳境，加上名人堂球员和NBA精英计划教练的指点每个人更是如虎添翼，活力全开。猛戳视频激活赛场的热血澎湃！ 【点击   展开全文c
小卡把NBA的联盟格局打破了
走了保罗至此不看火箭队的比赛 我正在看新浪直播，你也一起来看吧！O网页链接
礼拜五今天整个办公室都没啥好好上班的心思，男人们在讨论NBA，女人们在讨论新化妆品，我在刷微博刷nga
NBA从一家独大到群雄逐鹿， 只用了一个月 竞技体育的魅力 期待下赛季
太阳出来了，该醒醒了 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
答应的事情。去年的詹姆斯行错过了。今年的10月我不错过。
想无！NBA全变了，这是一个怎样的夏天！是一个怎样的世界！
今天要叉腰！！！NBA官宣了和小13合作开发APP的伙伴关系之前🍎发布会上的介绍视频O网页链接夸不完的优秀！！！
是时候亮出我火箭🚀 球迷的身份了
不舍保罗！那份斗志在他的身体里充斥，时光荏苒，力不从心。欢迎威少！展望新高
这才是NBA该有的样子啊！双雄时代，下个赛季好看了
下赛季的NBA越来越有意思了
NBA这转会搞的，我都不知道下赛季该支持谁了。。。
威少保罗互换哈哈哈哈哈哈哈哈NBA休赛期肥皂剧正式进入“保罗的下一步”章节😂
疯狂的让人捉摸不定的无限可能的NBA
下赛季的NBA该怎么看 我还是先把渣勇的新成员认识了吧水花大旗扛起来
NBA黄埔军校哈哈哈
今年的的NBA绝对迷惑行为大赏，我小破勇好好划水吧，打不过打不过了哈哈哈哈
我靠！！！威少来了😱😱😱保罗威少互换东家。哈登与威少再续兄弟篮球。哈登
朋友圈又过年啦现在的NBA休赛季比比赛精彩哈
跟朋友聊了聊交易后的火箭：1.魔球是没法打了，威少上赛季的篮子退步有目共睹，很期待下赛季火箭的进攻2.今年休赛期补强太少，就着格林和豪斯季后赛没用的份上，期待中期的交易3.我真是服了莫雷了4.这交易真真真地震级
正在转播俄克拉荷马雷霆 的夏季联赛。在打夏季联赛的迪亚洛，是不是唯一在打夏季联赛的先发球员了
NBA乱了
NBA啊，果然就是一场生意。
期待下个赛季的比赛@NBA
世界多奇妙 兜兜转转 哈登威少再度联手！这个后场组合可以和水花比一下了刺激 好看！
不可思议，NBA下赛季真的会很好看
这个休赛期绝对是NBA有史以来最戏剧化的一季。彻底的改变了多支球队的未来命运，一定程度上也平衡了球队之间的差异。未来的总冠军，是属于那些努力争取的。
虽然作为火箭球迷的我很爽但是雷霆图啥啊？？重建要一个年薪4000万剩三年的？（哈哈哈哈哈哈哈哈哈太爽了
一大波雷霆球迷正在赶往休斯敦
炸了  火箭这笔交易
保罗注定没有总冠军的啊。这下火箭要崛起了？？
周五早，吃完早餐把小青年送到好朋友家楼下，一起去书法集训，需要等一会，人家从容的拿出NBA杂志看起来，对篮球🏀是真爱了！所谓书法集训，老师找了自己老师的四合院，环境优美，有花草鱼池，兔子小狗，还有老师母亲做的美食，课程安排的有趣松散，昨晚回家说隶书有进步，找到了新感觉，铺纸倒墨洋   展开全文c
恩比德和女友登上长城秀恩爱，有些人表面霸气外露，凶的一批，实则在缆车上吓得跟我一个水平
嗯？？？？？？我才几天不关注NBA的消息，威少这就换走了
NBA真是一个有趣的地方
火箭牛批，四千万都能处理掉
原来卢指导的秘密武器是特里斯坦 汤普森啊！！
下赛季的NBA真好看 杜兰特要是能提前复出就真是神仙打架了
妈呀 成火密了😂 无所谓啦，少爷开心就好，他是我看NBA的初衷。
帅炸了！詹姆斯 X 黑豹并肩作战，画美不看！
你可以打赢我，但你永远不可能把我把我打服，我或许会输球，但我不会认输——威斯布鲁克
我现在是真的嗨！让我们大干一场吧！
NBA越来越有意思了……看好登威组合，火箭总冠军！
看来我预言对了～莫雷：我不会交易保罗的～
他值得这件事 O勇士将退役伊戈达拉球衣，抛弃有功之臣，用一件球衣能暖人心吗？
下赛季的狂野西部
我觉得进入过NBA的几名球员都前途无量，当然也包括没有进入过NBA的球员，像赵睿，周队，胡志轩，阿不都，小白，郭艾伦…等等，都是咱们祖国的骄傲 O男篮67-84不敌雄鹿，在这个国家队中你觉得哪些球员未来可期？
NBA发生什么都没什么奇怪的了，下赛季负责
下赛季的NBA真的会很精彩！🙈🙈
垃圾一个，谁得威少谁拿不了冠军。但很有血性，这点没得黑 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
我们拥有永远的35号 幸福的勇士球迷我们可以期待新的7号 幸福的NBA球迷说的都是我我❤️嘟嘟鸭鸭鸭鸭鸭
平静了几天，重磅来袭，威少和保罗互换东家！雷霆再多未来两年的首轮！新赛季的西部刺激啊！腾讯体育的会员我是续呢还是续呢还是续呢
保罗单换威少，莫雷真是神人也！终于可以睡个安稳觉了！
总冠军喊的有点累！嗓子哑了
重磅消息!!! 韦少保罗互换东家 火箭雷霆达成一致 韦少去火箭与哈登再次联手又给火箭球迷带来一次希望 希望这次能够走的更远!!
那得看他的状态如何还有和球队的磨合吧，毕竟现在西部太混乱，不容易 O如果杜兰特新季提前复出，整个NBA格局会因他而改变吗？
这个谁也没想到。这波操作真的是稳定的输出，丧失了为了几年的选秀权，换威少但是至少比保罗强多了，看下赛季吧，可能又看NBA了？哈哈
兄弟篮球leileleile！
越来越狂，字母哥：NBA没有人能单防我！奥尼尔却说有两人能做到O越来越狂，字母哥：NBA没有人能单防我！奥尼尔却说有两人能做到
说实话人家并不是合格的NBA球员，充其量是个替补，大部分连替补都算不上
，所以火箭这是又要打三后卫的首发阵容了吗？两个自愿加入的巨星，最后都没落得个好的结局……原本还希望保罗能够在火箭退役的，现在，行吧，这就是NBA
勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
征服中文十级的NBA大神们！北大牌匾录取通知书跪了跪了 NBA吐槽大会
真棒，火箭得到威少，下赛季再把杜兰特换来就完美了
Woj：威少去火箭，保罗加首轮去雷霆!!
卧槽 这么劲爆的吗
金州勇士 感谢伊戈达拉，在勇士的时光里付出的所有，祝他未来一切都好！
窝火憋了一个夏天！终于炸了🔥🔥🔥🔥卧槽不敢相信😱😱😱神龟竟然真的来了！！！！！！莫大总管牛逼！！！！！！新赛季窝火二少冲起来！！！！！！
休斯敦雷霆
卧槽终于有愿意换保罗的队伍了…雷霆这个是因为保罗乔治这个事件痛定思痛了吗[米奇比心]…威少联手哈登…这个后场组合有点劲爆吧…二弟三弟休斯顿聚首…就差布鲁克林大哥杜兰特了
还记得她吗？亚运会女神2019年开门红，邓超一家四口合体走红毯她的美貌曾惊艳中国体坛！ NBA吐槽大会
这个赛季NBA彻底变天了但这丝毫不影响我对骚文的热爱
期待新赛季的NBA
NBA这个世界太疯狂了。
卧槽！居然是真的！龟登联手了！雷霆又开始送基石了，可以说是NBA黄埔军校
二哥要来给三弟当老二了休斯敦火箭
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
詹姆斯开派对请姑娘吃饭！魔兽也到场说明了啥 O詹姆斯开派对请姑娘吃饭！魔兽也到场说明了啥
[抱抱_旧] 大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
保罗：好惨一男的
下赛季的NBA太有意思了~
woc，精彩剧情不断上演！二哥三弟再聚首下赛季的NBA有意思咯
NBA这个夏天真有意思！
下赛季NBA是真好看啊，快点开打吧等不及了
Chris Paul for Westbrook?! Wow NBA is crazy this year.
Day 28 二哥三弟休城再聚首祝好 现在在一直球队效力十年以上的就剩库里了吧
最起码下赛季可以安心看热闹了我爱NBA，请对我小破勇手下留情
我有个大胆的想法，莫雷应该反手把威少送到热火去，有人同意没？
我是不是得把威少的开会资料删了
威少来了，以后还怎么黑他
感谢雷霆的十年陪伴🙏 从此俄克拉荷马城再无威少。
雷霆二少重聚休斯敦/色 感觉下赛季NBA都是兄弟篮球不赖祝福保罗
威少：这个世界的所有相遇都是久别重逢。像极了爱情，NBA越来越有意思了。下赛季好看了。
今年，绝对是最近N年来NBA动荡最大的一次。一石激起千层浪，峰回路转，曾经的雷霆三少，二哥和三弟再聚首！
NBA休赛期也太精彩了吧!
来了来了NBA
反应迟钝的莫雷终于有动作了，二哥三弟重聚休斯顿，不过这次要变成二弟了。不看好这笔交易不过也不至于太糟糕，毕竟甩掉了超级合同，希望二弟不要继续铁休斯敦火箭
cp3的鞋子刚买了没多久，下赛季还得买大威少的why not！NBA 的世界真有意思啊
我的妈呀，下赛季的NBA也太好看了吧我不管，湖人总冠军！！
据Woj报道，火箭与雷霆达成交易，火箭送出保罗加2024年和2026年的首轮，以及2021和2025年的选秀权互换资格，从雷霆换来威少。恭喜威少哈登重聚！
NBA真有意思
卧槽，我迫不及待看NBA新赛季了
卧槽一个小卡拆了雷霆威少哈登重聚
这下有意思了，西部强队都是双核驱动，就看磨合了，目前实力前四的就是快船湖人火箭爵士，掘金和开拓者稍微差点，这才是我喜欢的NBA，群雄争霸，好看，哈哈哈哈哈
@腾讯NBA  新赛季不用果果做雷霆球迷了，因为雷霆没球迷了，换她做快船球迷可好@果果叫小花 ，正好快船球迷还有空缺
相信我，在NBA 总经理说的话一句都不要相信，前有安吉后有莫雷。 老子信了你的事，你个糟老头子坏的很
莫雷真是个狠人，这下二弟三弟再次聚首了
先不说下赛季NBA好不好看就今年这几个交易我看行联盟局势再次鼎力！大好消息！！
想都不要想保罗一定会被交易
保罗有点惨的，剩三年合同基本就是带新人练级了，生涯想拿个总冠军无望。好歹当年给签了顶薪合同，也不亏了。
整个晋西北都她妈乱成一锅粥了！！妈的还是湖人总冠军@美娜呀美La @王猛 @苏群
下赛季NBA不就是复船者联盟了吗
下个赛季的NBA真的越来越值得期待啊哈哈哈哈哈！
不能吧，还有那么多牛逼人物 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
鞋王防杜兰特防的是真的好～
哈登 雷霆二少齐聚休斯顿，就差阿杜了！哈登杜兰特休斯敦火箭队
我就想看看NBA自由市场还能带来多大的惊喜
曾几何时，初出茅庐的三人剑指天下，挑战如日中天的热火三巨头，满屏天赋，即使落败，也使联盟震惊无数，一石激起千层浪。无奈几年光阴，沧海桑田，仅剩神龟孤木难支。然如今，雷霆奇迹，正式落幕。二哥三弟重聚休城。望休斯敦再续雷霆辉煌，传奇，永不落幕！  @体坛殳海 @杨毅 @XCin_
大早晨的看这种新闻心脏容易受不了啊，NBA双雄时代这么来了心疼保罗，职业生涯会极速下滑。
我就想说 伦纳德一个人拆了一个雷霆 伦纳德事件 火箭恐成最大收益
NBA不愧是商业联盟！太有戏剧性了！！ 当个球迷安静吃瓜，看他们演戏就行了～
恭喜火箭荣登今日NBA头条
今年夏天是NBA史上最疯狂的自由市场。
这下有意思了，今年NBA是一锅皮蛋瘦肉粥
NBA终于从一超多强过渡到了群雄争霸
这个世界太玄幻了！
雷霆三少不行，换到火箭试试。这俩人在一起要是能夺冠，以后就不用看NBA了
明年的NBA都是双星闪耀心疼cp3
下赛季的NBA看上去很有意思，但是没有杜兰特也只能当吃瓜群众了
威少去火箭
NBA模仿哈登那个真的是左手投篮，最后那个左手臂模仿麦迪的纹身&nbsp;&nbsp;真的太细节了。
卧槽 雷霆是好人啊。这合同都要接下来
其实今天科比退役[xkl转圈]我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
下个NBA赛季是一个神奇的赛季！！！！
休斯顿火箭又是大动作，二哥去找三弟了，但必须改变心态啊，因为这是人家的球队，真是忽如一夜春风来，遍地都是二人组！
NBA 威少保罗互换东家！！！卧槽，晋西北都乱套了！！！！！！
￼Fear of God x Nike 成为整个球鞋圈最具重量级的收官之作，极具辨识的外观，超高帮设计加上简洁的鞋面，都将 Fear of God 的设计元素融入其中。独特的设计概念让 Nike 再次造就出一双前所未有的时尚篮球鞋，吸引了詹姆斯、塔克、西蒙斯等一众 NBA 球星上脚。虽然造型时尚，但这双鞋的定位可是不折不   展开全文c
NBA去死吧
感谢官方点赞 @NBA2K中国
韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚http:
12月24日比赛集锦卡特18+7还能飞,关键时刻豪哥罚球锁定胜局,老鹰客场掀翻活塞!
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！[囧]
勇士官方感人短片致敬三位功勋球员。球队的精神领袖利文斯顿，杨丞琳初恋送祝福六年全心投入的伊戈达拉，书写历史的杜兰特！一段荡气回肠的金色王朝记忆！NBA吐槽大会 t.cn/AiWZ8GKC
7分3失误！男篮队长迷失NBA，也许，现在的你已不适合这支国队O7分3失误！男篮队长迷失NBA，也许，现在的你已不适合这支国队
一个夏天的苦练,76人队状元富尔茨希望在NBA中国赛展现自己实力
库兹玛空切禁区接球暴扣！
雷霆 Ins私信了一下我龟，回不回我就不知道了雷霆
考辛斯第一次来到湖人训练基地，库老大迎接考辛斯！瘦了不少
不会的 杜兰特受得不是小伤 短时间内很难复出 否则就可能会想总决赛一样再度创伤 而且因为这次伤痛 可能会对投篮有一定的影响 也可能做不了大幅度的变相  总之对于整个运动能力都有影响 不过因为身高和臂展的缘故 以及投篮的精准度 瘦死的骆驼比马大 实力还在 不过应   展开全文c
刚加盟到奇才队的小托马斯，今天也来到场边观看奇才对战老鹰夏联比赛~
打球的最高境界是什么？那就是不仅能晃倒三个对手，还能晃倒一个队友
洛杉矶永远是湖人的！我湖分区冠军旗都不会挂，而隔壁连一个可挂的旗帜都没有！这差距是保密和守信的职业生涯能抹平的吗 O浓眉正式加盟湖人，你觉得新季洛杉矶究竟姓“湖”还是“快”?
重燃返回NBA的希望！周琦夏季联赛两场高光表现合集
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
NBA赛场关键球对飙合集 邓肯准绝杀不敌费舍尔0.4秒神迹 O网页链接
拿保罗换还是哈登换还大结局？就算给他们仨一队，火箭其它能打球的都走了，球还不够用 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
今日份的甜酷感谢国家队和雄鹿带来了一场精彩的比赛！打游戏惯用坐姿中国男篮夏季联赛NBA夏季联赛
还记得她吗？亚运会女神2019年开门红，上海迪士尼召回612个玩具她的美貌曾惊艳中国体坛！ NBA吐槽大会
杜兰特复出正代表费城打夏季联赛！？1秒跳绳9.5次76人队35号打球风格真是像极了KD！NBA吐槽大会  t.cn/AiOT1IwC
还记得她吗？亚运会女神2019年开门红，杭州失联女童轨迹梳理她的美貌曾惊艳中国体坛！ NBA吐槽大会
征服中文十级的NBA大神们！上海查处红黄蓝等6家违规托育机构跪了跪了 NBA吐槽大会
火箭双核，威少可能成为下赛季火箭夺冠的工具 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
还记得她吗？亚运会女神2019年开门红，杨丞琳初恋送祝福她的美貌曾惊艳中国体坛！ NBA吐槽大会
漫长的休赛期还是看看原来的集锦吧洛杉矶湖人
想感受NBA的赛场但囊中羞涩其实你可以足不出户就“去现场”
应该算是。毕竟实力在那放着，他这个薪金低，就是因为上次受伤之后，团队运作什么的出现了问题。毕竟还是实力最重要。 O考辛斯正式加盟湖人，现在的他能算是湖人的巨头吗?
NBA左右手最协调的球员！
詹姆斯会说中文系列！看一次笑一次，毫无违和感！
勇士官方感人短片致敬三位功勋球员。球队的精神领袖利文斯顿，东京奥运奖牌来自电子垃圾六年全心投入的伊戈达拉，书写历史的杜兰特！一段荡气回肠的金色王朝记忆！NBA吐槽大会 t.cn/AiWZ8GKC
国际赛场大杀器！！！卡梅隆-安东尼在2012年伦敦奥运会对阵尼日利亚的比赛中，公主小妹不老剧组16投13中，三分球更是12中10拿下37分，而这一切安东尼仅用了14分钟来完成NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/ESSzKNN
微反应专家说，手经常插在裤兜里的人是一种缺乏自信的表现。但是我发观一个人就经常把手装裤兜里，就算夏天也是，这个人就是姚明。难道姚明也缺乏自信？他可是在NBA大杀四方，球衣退役，入选了NBA名人堂的唯一一个黄色人种，是整个黄色人种的骄傲，现今是中国蓝球协会主席，他可能缺乏自信？所以，也难   展开全文c
勇士官方感人短片致敬三位功勋球员。球队的精神领袖利文斯顿，上海迪士尼召回612个玩具六年全心投入的伊戈达拉，书写历史的杜兰特！一段荡气回肠的金色王朝记忆！NBA吐槽大会 t.cn/AiWZ8GKC
BR出品！警方回应网友自曝遭骚扰用20分钟欣赏KobeBryant 传奇生涯的50大精彩进球！NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/EagOwno
杜兰特皮肤？76人夏季联赛这个35号，卓文萱 甜动作真的太像杜兰特了吧！我恍惚了！NBA吐槽大会
控卫詹！詹姆斯过去5年的最佳传球混剪！视野极佳，警方回应网友自曝遭骚扰又准又犀利，不少传球还透露着一股骚气！下赛季的詹姆斯将出任湖人首发控卫，这样的传球或许会经常见到了！NBA吐槽大会  t.cn/AiOnClaR
约基奇迎着补防再来一记三分！
考辛斯暴瘦！这一个多月，卓文萱 甜怎么瘦了这么多NBA吐槽大会
还记得她吗？亚运会女神2019年开门红，为逃关税275万百达翡丽戴上手她的美貌曾惊艳中国体坛！ NBA吐槽大会
杜兰特皮肤？76人夏季联赛这个35号，上海迪士尼召回612个玩具动作真的太像杜兰特了吧！我恍惚了！NBA吐槽大会
师弟是真的骚 【二哈】  NBA
NBA再无死亡五小 但库里永远在我心中
应该欲火重生！ O杜兰特将穿7号球衣，从35到7，跟腱断裂后的他能完成华丽蜕变吗?
考辛斯暴瘦！这一个多月，东京奥运奖牌来自电子垃圾怎么瘦了这么多NBA吐槽大会
NBA能不能大结局和火箭反正是一点关系都没有 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
恭喜华人球星林书豪得到人生第一冠🏆加拿大🇨🇦Raptors“暴龙”队击败 美国“勇士”，沉静，到24年来的第一次的NBA总冠军🏆！ **打倒大美国主义！！！
征服中文十级的NBA大神们！公主小妹不老剧组跪了跪了 NBA吐槽大会
“AD好穷啊，手机居然是XR”“是啊，穷得只用得起66万的劳力士彩虹圈Daytona了”
20分钟长篇，警方回应网友自曝遭骚扰回顾科比生涯无解瞬间！各种不讲理进球，各种逆天操作。科比，果真是科比！NBA吐槽大会 t.cn/EKDyzaT
这一刻，天神坠落凡间。。。【允悲】NBA篮球永不熄
詹姆斯不愧是联盟第一人，没打进季后赛，导致NBA损失惨重
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
妈耶，库里这什么破状态，运个球都差点回场，我的天啊，这么远都进啦
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
中国队夏季联赛对战黄蜂队，春秋两不沾比赛中郭艾伦 晃倒对方对位球员！！！！！大侄子是真的🐂🍺！！！赵继伟PG 应声三分入网！！！！郭艾伦晃倒对手 中国男篮夏季联赛 2019NBA夏季联赛 t.
KD发推说谢谢球迷的呐喊加油给他们带来力量，昨晚是一场精彩的胜利，也谢谢pieology给全队送了披萨。
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
美媒恶搞库里强势回归，全队都有一种举国同庆的欢快气氛，感受一下！
发布了头条文章：《拒绝湖人，留守勇士！NBA最佳助教做出决定，科尔终于不再孤单》  O拒绝湖人，留守勇士！NBA最佳助教做出决定，科尔终于不再孤单
喜事！辽篮2人闪亮NBA赛场，网友：打爆NBA的节奏啊！O喜事！辽篮2人闪亮NBA赛场，网友：打爆NBA的节奏啊！
还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处…原来这才是“詹姆斯末节爆发的真正原因”啊！http:
娱乐一下！我湖有不少的硬汉表妹算一个！我湖又有能震住表妹的男人，打游戏惯用坐姿完美！NBA吐槽大会 GoLakers t.cn/AiW7PF3B
杜兰特复出正代表费城打夏季联赛！？杨丞琳初恋送祝福76人队35号打球风格真是像极了KD！NBA吐槽大会  t.cn/AiOT1IwC
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
征服中文十级的NBA大神们！杨丞琳初恋送祝福跪了跪了 NBA吐槽大会
没有大结局 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
欧文骑士时期进攻技巧合集（68分钟长篇）。名副其实的进攻博物馆，买演唱会前排票的理由NBA大师级别的单打专家，晃到防守者绝望，永远看不够的德鲁大叔！NBA吐槽大会 t.cn/AiWwttqk
杜兰特复出正代表费城打夏季联赛！？上海查处红黄蓝等6家违规托育机构76人队35号打球风格真是像极了KD！NBA吐槽大会  t.cn/AiOT1IwC
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。弟弟。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
想象一下，跨服式聊天湖人6号詹姆斯在中国赛上表演战斧暴扣，那全场气氛要嗨翻了吧……NBA吐槽大会 t.cn/AiWZo5X7
【詹姆斯冲突！】全场狂嘘！范弗里特被一把推开后，对詹姆斯不依不饶。最终范弗里特被吹抢篮板时犯规。更多精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
ballislove[超话]5分钟感受勒布朗-詹姆斯职业生涯极致攻防时刻！各种隔人爆扣、死亡封盖，1秒跳绳9.5次太多的高能画面，真的超级燃！NBA吐槽大会 t.cn/EMLv9ds
还记得她吗？亚运会女神2019年开门红，北大牌匾录取通知书她的美貌曾惊艳中国体坛！ NBA吐槽大会
考辛斯暴瘦！这一个多月，杭州失联女童轨迹梳理怎么瘦了这么多NBA吐槽大会
和NBA巨星呆一天选出你心目中的最爱詹皇、科比、杜兰特、泡椒！
周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样http:
妈耶！李现库里好骚一男的！NBA吐槽大会 t.cn/AiOWjhBY
深夜放毒！Old School NBA Mix，1980's-2000's，丰满，有年代感的一个视频！
【中字】78分钟长篇！热火2012年夺冠纪录片！顶着前一年失利的压力，热火三巨头对上年轻的雷霆三少，关切，下了属于热火三巨头的第一个总冠军！太多值得铭记的故事，可以收藏！
深夜放毒！央视制作的MV《莫忘初衷》致敬热火三巨头！转眼间，热火三巨头的成立已经是九年前的事，詹姆斯、韦德和波什绝对是很多球迷最美好的回忆。迷人。
NBA零距离贴心的才是[萌]最棒的！我在
第一周和第二周的季赛后预测，有些我选错了。今年太精彩了！这周我们来看看我爸爸、哥哥、和弟弟的预测!@微博篮球
NBA就是个生意场，有什么大惊小怪的，只有库班和司机是真心相爱 O勇士裁掉利文斯顿你有何感想？
库里28分，7篮板，2助攻，3抢断。萌神回来啦
抢七大战，个人独得45分9板7助，将球队扛在自己的肩上，战斗到最后。他没有让球迷们失望，骑士最终战胜了步行者，进入了东部半决赛。这也是詹姆斯生涯最艰难的首轮比赛，但这一切都掩盖不了他的伟大，今天他还成为NBA季后赛历史抢断榜第一人！庆幸，这些年能追随你，爱你，真好！  ...展开   展开全文c
库兹马和球哥在ESPY颁奖典礼上热聊，真是两个又帅又能打的大帅哥啊~
詹姆斯季后赛首轮微电影滤镜混剪，33岁的老詹在那一个系列赛真的是血拼，大片即视感，回顾一下一些精彩瞬间，值得尊敬！   O网页链接
征服中文十级的NBA大神们！少年江湖物语跪了跪了 NBA吐槽大会
谁才是NBA的虚晃之王！警方回应网友自曝遭骚扰！科比看了都要笑哭  t.cn/AiWvKHBp
有一种干拔叫麦迪！自麦迪退役后，世上再无干拔！
4am战队 你们是有毒吧！阿韦在NBA区也能反向
4战仅29分！新星为何能锁定男篮首发？一特质能媲美NBA球员O4战仅29分！新星为何能锁定男篮首发？一特质能媲美NBA球员
久违了！库里球员通道命中三分，还是那么熟悉！
看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
考辛斯暴瘦！这一个多月，警方回应网友自曝遭骚扰怎么瘦了这么多NBA吐槽大会
中场再次放错logo，连续两场出现同一个错误火箭也算是登上 的舞台了...
【汤普森受伤】今天是怎么了！汤神没有回防，一瘸一拐地走到替补席！希望无碍啊！！
2米31的巨人Tacko Fall，杨丞琳初恋送祝福有一手海耶斯式的罚球，骗过了所有人，那一刻仿佛时间都静止了！NBA吐槽大会
杜兰特复出正代表费城打夏季联赛！？公主小妹不老剧组76人队35号打球风格真是像极了KD！NBA吐槽大会  t.cn/AiOT1IwC
娱乐一下！我湖有不少的硬汉表妹算一个！我湖又有能震住表妹的男人，上海查处红黄蓝等6家违规托育机构完美！NBA吐槽大会 GoLakers t.cn/AiW7PF3B
字母哥真的是扣篮机器，超级天赋让他的未来有无限的可能！倘若字母哥休赛期练出了投篮，东部一定是他的未来！一起来看他本赛季爆炸的每一扣！via@卅卅篮球  字母哥阿德托昆博
【】汤神三分落地时，脚部疑似受伤，一瘸一拐地走到替补席，希望并无大碍！L微博篮球的微博视频
实锤了，一个14分钟的超长集锦，证明斯蒂芬库里是个二傻子~盘点库里最好的有趣时刻，能把篮球玩出如此花样的，也只有小学生了！相信你会笑到肚子疼！
库里纪录片《NBA传奇》没有高大的身材，没有传奇的名校只有坚定的意志，只有不变的信仰  库里是我们的超级英雄
【】细思极恐！来自勇士恐怖的团队篮球！他们全场的38次进球中有34次来自助攻，其中下半场的22个进球全部来自助攻出手，自1976-77赛季以来，只有2005年的马刺做到过在总决赛里半场进球全部有助攻。
我感觉这两球是我真正喜欢上方硕的原因，因为看过他夏天训练的视频，知道这些球能打出来是没有问题的，他应该去NBA
还记得她吗？亚运会女神2019年开门红，第一次化妆的我本人她的美貌曾惊艳中国体坛！ NBA吐槽大会
2002年湖人对阵国王的西部决赛，那时科比尚在巅峰，那时科比与奥尼尔的初代王炸OK组合无懈可击，那时的国王风华绝代……尤其第四场让人惊心动魄！最后时刻国王领先两分，科比第一上篮不进，奥尼尔补篮也没进。迪瓦茨奋不顾身将球拨向自己的半场，球却鬼使神差地落到三分线外的霍利手里...   展开全文c
欧文你好骚啊
NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
【MV回顾-NBA球星球衣退役【中字】自制MV回顾球星们球衣退役时的感人场景。从球场中心再到球馆上方的青春，终究是敌不过岁月流淌。那些年追过的NBA球星，青春虽已不再，但篮球记忆犹存！...展开全文c
罗斯2017赛季十佳球 无敌变向暴扣风骚换手拉杆篮球NBA街头篮球
上次营销号搬cxk英语语法错误，被骂得体无完肤，那批人还在不在？这次对着一个汉字写不对的都在说，有点可爱的呢。行吧！我知道网友一贯会双标。盯cxk就得是各项最高标准，篮球校队就得是NBA水平，说了一句英语开始喷发音和语法，歌曲唱了英文还要被说不爱国，做公益嫌少，引导粉丝要善   展开全文c
原来这些NBA球星的姐妹都是大美女
回到主场训练，库里手感爆棚，三分21连中LNBA的微博视频  库里
征服中文十级的NBA大神们！上海迪士尼召回612个玩具跪了跪了 NBA吐槽大会
马刺本赛季的精彩扣篮来啦！胖奇奇强势入镜哪一扣是你心目中的最佳扣篮！
单场有四个球员回到更衣室，卢尼下半场没回来，克莱第四节后来也没回来，库里在场时刻喘着粗气，勇士队轮换乱了，针对乱了，一切全乱套了。有种天欲亡我，非战之罪的既视感，可他们赢了下来，在客场顶着猛龙的反扑赢了下来。我很难形容此刻是怎样的感受，看着我喜欢了这么   展开全文c
勇士又遭重创！伊戈达拉受伤倒地捂头，回更衣室接受治疗！希望没事！
【克莱汤普森和凯文卢尼伤情更新】勇士后卫克莱-汤普森，在 G2 第四节还剩7分59秒时，左侧肌腱紧张，回到湾区接受核磁共振检查后，核磁共振现实绳肌腱轻度拉伤，汤神出战G3存疑。勇士前锋凯文-卢尼由于受伤，没有参加NBA总决赛G2的下半场比赛，今天接受核磁共振显示，他的右侧第一肋骨骨 ..   展开全文c
【受邀被评为亚洲最帅100人，东京奥运奖牌来自电子垃圾郭艾伦：只能向现实低头了】中国男篮后卫郭艾伦正随球队在美国参加NBA夏季联赛，近日，有媒体想评选其为“亚洲最帅100人”，并向他发出了评选邀请。郭艾伦在微博上晒出了一张微信聊天截图，截图中
凯文乐福：不要说我软，哥年轻时候就扣碎了篮筐！NBA
【考辛斯扔对手球鞋吃T】兰姆球鞋脱落掉在场地内，春秋两不沾考辛斯看见一把将鞋扔出场外！裁判直接吹T！考辛斯一脸懵逼NBA吐槽大会GoLakers  t.cn/Ef0uwd5
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
不一样的烟火
Pls! 虽然我很希望Lin来CBA 但我还是想看Lin在NBA多打几年，他还没有完全兑现。上帝一定会有最美好的计划
NBA球星买房子就跟买衣服一样 ～愁绪。
征服中文十级的NBA大神们！为逃关税275万百达翡丽戴上手跪了跪了 NBA吐槽大会
【库里优质视频】从无名之辈到勇士最耀眼的球星，凭借着就算所有人都不相信你，但依然还是要竭尽全力的信条，帮助勇士从西部垫底到慢慢建立王朝！乐于慈善，忠于爱情跟随视频一起了解那些你不知道的库里的故事
霍华德巅峰时期的盖帽！各种排球大帽和抓帽，公主小妹不老剧组动不动就平框，巅峰魔兽身体素质真的太爆炸了！NBA吐槽大会
考辛斯暴瘦！这一个多月，杨丞琳初恋送祝福怎么瘦了这么多NBA吐槽大会
超巨吃相太难看，球队老板坐不住了，NBA距离下一次停摆原来越近O超巨吃相太难看，球队老板坐不住了，NBA距离下一次停摆原来越近
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
肯定不行，哈登和他会占了大部分球权，加上威少的球风喜欢带队，两个领袖不能走到一起 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
考辛斯暴瘦！这一个多月，上海迪士尼召回612个玩具怎么瘦了这么多NBA吐槽大会
心疼我库一分钟网页链接 ～刚健。
这两天看了关于NBA资讯，才知道，湖人交易了莺歌，球哥，哈特以及首轮选秀权换来了安东尼.戴维斯。但是，总的来说，交易英格拉姆是湖人做的最差的一笔交易，没有之一，其次是球哥，最次是哈特。相信我，湖人会后悔交易莺歌的，必须的！
勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
（中国男篮战胜美国，40年的纪录告破了）周琦让美国人知道了厉害 ！      在刚刚结束的一场NBA夏季联赛中，中国男篮和夏洛特黄蜂队进行了一场激烈对抗！最终中国男篮以84:80分的优势险胜对手，这也是中国男篮在本次夏季联赛中取得的首场胜利！而更难得可贵的就是从1979年以来，这是40年以来中国男篮首   展开全文c
你大爷永远是你大爷，颤抖，特赛前热身上演360度转体单手扣篮！！你大爷今年几岁？ 网页链接
征服中文十级的NBA大神们！李现跪了跪了 NBA吐槽大会
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
征服中文十级的NBA大神们！杭州失联女童轨迹梳理跪了跪了 NBA吐槽大会
投敌的下场总是很惨烈。气愤。长春
杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。秋波。龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
消息源：霍华德经纪人联系了湖人，第一次化妆的我本人但是湖人对霍华德不感兴趣.-这个曾经单换詹姆斯的男人，如今沦落至此。再回望老詹，依然站在世界之巅。身体天赋好的人太多，但是自律努力的人没有几个。NBA吐槽大会詹
NBA吐槽大会 近日美国网友用2K帮助热火组建三巨头，职教毕业生就业率超九成莱利都不敢这么干火箭有意交易得到威少
ZionWilliamson Zion不在夏季赛场上咋办？我们还有海爷，海耶斯负责球场气氛
今日份的甜酷感谢国家队和雄鹿带来了一场精彩的比赛！中国男篮夏季联赛NBA夏季联赛
德拉亲笔信，第一次化妆的我本人看哭了！老詹实在太优秀了NBA吐槽大会
打个比赛把大宝累坏了
征服中文十级的NBA大神们！第一次化妆的我本人跪了跪了 NBA吐槽大会
威少的实力很强 但真未必能和火箭兼容 但是保罗去的时候也这么说 但是后来磨合的也很不错 事实上很难讲啊 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
[去旅行]  眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
太像了！NBA球星撞脸时刻，巴特勒神似乔丹，张伯伦后继有人？ 只能说优秀了 O太像了！NBA球星撞脸时刻，巴特勒神似乔丹，张伯伦后继有人？
NBA 最值得期待的一年
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
欧文骑士时期进攻技巧合集（68分钟长篇）。名副其实的进攻博物馆，NBA大师级别的单打专家，晃到防守者绝望，永远看不够的德鲁大叔！NBA吐槽大会 t.cn/AiWwttqk
“我将辉煌留在此处，我将巅峰留在此处，我们走了，不必追！”    勇士
高喊国足需要你埃尔克森重返恒大首秀就取得进球，他表示自己会再次去争取联赛金靴。而在赛后，有天津球迷脑洞大开给埃尔克森仍了件NBA湖人球星詹姆斯球衣，埃神欣然在上面签下自己的名字……埃尔克森先是跑到恒大球迷看台下谢场，然后往回走时，也有不少天津球迷给他加油。因为现在埃尔克森不仅是   展开全文c
第一支喜欢与观看的NBA球队，下赛季可能看不到35号，0号，13号中的任何一个了！可能再无雷霆之子，雷神了。。。。。。。NBA雷霆
贝弗利3年4000万留快船！用比赛态度赢得尊重，如愿以偿拿到大合同，恭喜贝弗利！
总冠军才是甜头 从哈登杜兰特泡椒再到威少，下午，什么雷霆难以留住巨星?
NBA 利大实在！
NBA第一人！
霸气的詹皇，NBA第一人！！
真的，不希望威少走啊你一走，我这么些年带着你给我的力气走到现在我也撑不住了为什么，他们都要这么对你呢好累
这场比赛才是真正意义上科比的最后一场NBA球赛吧
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
大家都知道本赛季NBA赛程早已结束，虽然没有比赛看了，但今年休赛期期间各球队的运作非常有看点，让球迷们对下个赛季的到来充满了期盼。交易市场还没开始时，各球队早已谋划好了目标，前段时间交易市场才刚刚开启，然而至今就已经产生了几项轰动全联盟的交易：安东尼-戴维斯加盟洛杉矶湖人联手詹姆斯，   展开全文c
事在人为！ O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
老詹又晒儿子了，期望很大啊
哈哈哈哈哈哈这是什么操作？刚广州恒大对阵天津泰达的中超比赛，有球迷从看台给恒大球员埃尔克森扔了件詹姆斯的湖人球衣，让他帮忙签名，结果他还捡起来签了……
