之前看NBA，特别喜欢听杨毅老师和主持、嘉宾们吹牛B的环节， 点评时嬉笑怒骂，但是不失仪态，到是今晚可能真的是很伤心，极力控制着，用颤抖的声音点评着这只国家队，句句都戳到了要害，希望运动体质要尽快改革杨毅：奥运火种有可能在今晚熄灭了 希望所有篮球人记住今晚的疼痛感 O网页链接
国家队的比赛看着难过，跑去看了以前NBA的视频。那时候可真好，一个个现在拿出来都能封神的名字，当时只道是寻常。我真幸福还经历过直播看AI的年代，现在的小朋友或许知道晃过上帝的183吗？或许了解3513时马刺的懵逼吗？当初带我入门的男同学早就不联系了，但是我真的一直对你当天拿着篮球杂志   展开全文c
身披国旗，为国出征，我们的球员拿着高薪开着豪车簇拥着鲜花掌声，有着全世界最好的球迷支持，却打成了这个样子，丢的是国家的脸面。体育竞技的本质是赢，输了就站好立正挨打，强如NBA巨星比赛失利也要被喷，到了你家爱豆这里就要宽容和感化，到哪找这样的好事？饭圈追星逐渐成为一个贬义   展开全文c
在NBA时没碰到好的时代，在国家队没碰到好的队友，我喜欢了11年的全世界最好的阿联
看着你从选秀到NBA到回国看着你从恋爱到结婚到生子我曾经用青春去喜欢的人
现在的心情比2018年NBA 总决赛G1最后JR的表现还要难过一百倍
翻到14年的时候  我发的微博 我上小学六年级的时候 跟着老爸看篮球时粉上了阿联  那个时候他在打篮球  上中学的时候 他去了NBA 继续他的篮球梦上大学的时候   他还在打球现在我都工作三年了 他依然是把中国队扛在肩上的男人！他把自己的一切都献给了这一片球场！最好的爱豆！
NBA零距离 鹈鹕 锡安威廉森 鹈鹕新秀锡安-威廉森街头表演胯下换手扣篮+大风车扣篮，简直酷爆了！
三十多岁的人，状态还是这么好真正的NBA级别球员
这个球赛看的有点复杂的亚子，看着阿联在场上感觉就他一个人在拼，心疼➕心酸啊，还指望着前面几场打的不行可以搬回一局，可是。。。哎，阿联你还是回NBA吧，感觉只有NBA配的上你啊！
不用看 今晚的微博都是中国男篮。唉 看的都让人气死，第四节还差三分的时候激动的不行，我爸说尼日尼亚是伪强队，虽然他们有三个在NBA打球的球员，但从团队来看，并不强，非洲队伍纪律性不好，可就这样，中国队还是输了，唉 我真的无话可说。我的李楠啊！当年你在八一队，我多喜欢你啊！你的三分！唉    展开全文c
ok 今天是DJ库里 ～单薄。
感觉今天男篮的比赛打得还是很不错的，虽然输了，但是真的尽了全力（毕竟实力上有差距，对方有多位NBA球员），不过也暴露出了中国男篮的很多问题，全队只有易建联一个能打的，易建联一下场比分差距就拉开，明显的离了易建联就不行，在这里也向拼尽全力的阿联致敬。虽然姚明当了篮协主席后进行了一系列   展开全文c
虽然这周以来我一直舞了豪疯的骂周琦，但其实这几年看球我都挺佛系的。阿联在NBA那段时间的网络暴力现在的年轻人根本没见识过，我只要说我喜欢易建联就会被嘲笑，当时的我急得都快哭了和他们犟，后来即使看到周琦团队天天黑阿联也只是默默翻个白眼骂句不要脸也不争了。从16年里约的欠阿联一句道歉到今   展开全文c
男篮无缘奥运会，在打完第一场其实心里就有预感了，只有防守，进攻完全没有有效稳定的配合，全靠单打。在没有好的战术和教练下，每个人的弱点都被放大强点被限制。我其实一直特别讨厌郭艾伦的球迷，各种吹捧亚洲第一控卫NBA水平，今天他被大多数球迷喷我却反而觉得没必要。网友的喷一般分三种，一是主   展开全文c
谢幕了阿联 我最喜欢的篮球运动员 可能上学时间的问题看不了几场NBA 但国家队场场都看 从那个时候喜欢你喜欢国家队 大姚大郅阿联是中国男篮的精神领袖 沉默寡言的阿联用行动去带动队友 可惜队友不复从前 退役后应该不会再去看比赛了 我的热血青春也过去了 时间好快啊
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，公牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，蓬松，距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
NBA   篮球最佳运动员。
我第一次知道他好像是在小学一本杂志上，说是又一位中国球员进入NBA貌似是去年的比赛，阿联说了几句战术问题，年轻球员各种不服，之后他就再没说过别的，还是让他们加油…阿联的巅峰正是中国男篮的低谷会有更低谷吗？会的，阿联退役之后…
篮球从来不应该是一个人的事情 这是一项团队运动。记者的水平太差了，赢就一起狂 输就一起扛。姚明是中国篮球的一面🚩，即使在NBA，他也是最好的中锋之一，不能过度依赖一个人，或许现在能够扛起责任的人可能真的太少了
JR史密斯与詹姆斯以及CP3一起训练，绻恋，氛有点嗨哦！JR史密斯超话
个人认为能力犹在但绝对是边缘球员！这个是残酷现实！因为在NBA锋线球员出色的太多身体素质超级强悍，易年龄过大是一个问题。篮球意识和技术绝对符合NBA标准，但是移动速度体能跟各队首发球员比还是有差距。这次男篮世界杯其实易建联没有受到太大的挑战，并且为国出战超水平发挥还是有的，实话实说。如   展开全文c
离阿联说再见的时候不远了第一眼见他我就喜欢他，十几年了，他打NBA的第一年，我买了七张全明星新秀的海报，贴在墙上，贴在门上，贴在天花板上，因为我想这样我躺着的时候也能看着阿联了，阿联在NBA的第一年，姚明也在，雄鹿和火箭的那一场比赛，阿联打了26+10我总会觉得他还是那个抱着球竖起大拇指   展开全文c
NBA BJ
以前我可是个资深的🏀 迷 我爸我妈我们仨会一起看 CBA NBA都看 那时候几乎能清晰的记得每一个队的队员和他们的位置 NBA会记得每一个队所在的城市 有些著名的球馆也会记得 那时候星期五CCTV5有一个《篮球公园》的节目吧超精彩的 后来上了初中之后也就慢慢不看了 最近看了几场比赛 看了一些纪录片 才知   展开全文c
初三入粉 高二NBA选秀 高三男篮奥运会，黄金一代…… 曾经全部都是你 英雄十五载 一直都在，阿联加油！
姚老大 也很难啊  本可以享受退役后快乐的生活 主席不好当啊 男篮一眼看过去，十年内是没希望了，一个个水平太菜，还成天哼哼着去NBA，还能在CBA那两千万薪水，真是菜鸡的很。
不容易的易看着净生气，还是看NBA吧
真的，从一开始不喜欢到现在无论多忙都在关注着篮球，尤其是自己知道的篮球达人打比赛，那个过程太激动了CBA，NBA。。。。。。无话可说了，加油吧！
丢人不，连非洲都输，还不如看NBA
咱们这国家篮球队吧，真的还是要摆正位置，认清自己，踏实打球。若干年前，我记得央视大徐好像说过，王哲林还有谁，将来是一定要进NBA的。后来打了几年，大家发现这个青年资质平平，一度觉得最后也是一个薛玉洋的路子。今年一看世界杯，竟然还指着他当第二内线。说明什么，说明这几年真的没有什么能力   展开全文c
05年开始看球，看广东队，认识易建联。他是强大的，年纪轻轻进入国家队参加雅典奥运会，亚洲人第六顺位进NBA，对山猫内突外投抢断拿下生涯最高的30+，08年奥运会隔扣安东尼，准绝杀德国，12年大战大小加索尔加伊巴卡砍下30+，15年隔扣哈达迪&为队友出头&重夺亚锦赛冠军，还有183分加冕CB   展开全文c
那会我刚开始看C罗的球，成为皇马的球迷，后面成为彻头彻尾的足球狗。在此之前，NBA是整个初中 高中的回忆
有这样的主席，才是中国篮球的宝藏啊！开始一直我在想，如果阿联退役了，男篮的明天在哪里！但看到大姚以后，我觉得他就是男篮的明天，而且我觉得明天会更辉煌！星星之火可以燎原！支持姚主席改革，支持男篮改革。带领中国再次走上辉煌。。。@姚明 @新浪NBA @声色NBA
一个具备NBA实力的男人，因为性格而没有走上NBA道路，但是却扛起一个时代
王治郅、姚明、易建联，每一个曾经在NBA征战过、成或不成的大个子们，回CBA后都挨了球迷无数年的骂。然而到最后，不论是八一、上海、广东，还是国家队，无论是团队精神还是技战术能力，还能依靠的中流砥柱，也就这些老家伙了
唉，“巧妇难为无米之炊”……可惜了大姚把NBA的管理理念带了回来。
前两天看综艺还去搜了为什么郭艾伦不去打NBA现在一看笑掉大牙
看到了NBA的水准。阿联太帅了！！！图九拍的牛
泡沫时代满地球星，但没有什么货真价实的球员。李楠+除阿联和两位新疆小哥外的一堆CBA巨星+一个NBA大魔王几乎毁了姚主席这几年的改革。当然，如果李楠不下课，那姚主席所谓的改革也是个伪命题。挑分组这种事终究不是正路，千算万算还不是为伊朗做了嫁衣。
大琦哥真是他妈绝了NBA球探真的是看的很准软蛋就不要搞体育了好吧LACKS MENTAL TOUGHNESSAnd you still think you’re the shit here?LMFAO
在NBA你们不看好他，说他打不过；回CBA你们又嘲笑他，说他来虐菜；黑子眼中最差的你是我们心中最好的你你很好@易建联
犹记得初中时期在电视上看到啊联通过选秀，踏上征战NBA的旅程，电视上播放的采访视频，那个时候的易建联还是一个清秀腼腆的小伙子，转眼间12年过去了，后姚明时代的中国篮球，是易建联一个人扛着前行的，他太累了！他是男篮的英雄！往后的日子可以卸下男篮的重担了，祝啊联越来越好！保护好自己的身体
郭艾伦，他真的是实力太差，既不是态度的事，也不是综艺的事，NBA休赛期也钓鱼呢。关键他就是蠢，完全不能阅读比赛，打球完全吃身体，完全没节奏，就会猛突，突到连对手都替这个傻鸟感到尴尬。
一个个的不都是巨星么，咋不牛B了，不是NBA火箭名宿么，不是亚洲第一控卫么？还得靠易建联？
十几年前，还在上高中，那时阿联刚进NBA，我们嘲笑他易帝，联妹，嘲笑他怒摘两分一板一助攻，没想到十多年过去了，他却是默默承担中国男篮最痛苦最黑暗时光的人
为什么我喜欢看五大联赛？喜欢看NBA？那是代表着足球、篮球的顶级赛事！那种观赏性、激烈性不是其他的普通赛事能比的！今天中国篮球队输给了尼日利亚！国奥足球队0-2输给了越南，让我一个球迷觉得已经没脸了，归化有用吗？不从孩子抓起，不把那体质里的规矩、蛀虫清洗干净，中国的大球以后会更惨。何谈   展开全文c
那一届的男篮，我们以为是男篮辉煌的开始，没想到是结束，姚明赌上五六年的职业生涯带队中国进前八。你们却只会参加综艺，比赛连一点热情都看不到。这一届世界杯，我明白你为什么打不了NBA，你为什么进不了NBA。
竞技体育最大的魅力就在于为梦想拼搏全国大赛上拼尽全力的湘北19年NBA总决赛上弹尽粮绝的勇士今晚的易建联虽然结局都未能如所愿 但是为梦想拼搏的过程是值得珍藏一辈子的  尊重且敬佩
认识易建联是从姚明开始的，那个时候刚去打NBA，是最年轻的一位队员，但很多人都不看好他，在质疑声中走过了10年，背负了太多压力，这一刻，你是最靓的崽
小学知道你的名字，傻了吧唧地守着CCTV5看你打比赛，还跟朋友煞有介事地讨论你的NBA和CBA，说什么长大了一定要亲眼见你一次之类的话哈哈，居然已经这么久了，竟然八九年过去了？再也不用守着CCTV5，比赛随时可以回看，可惜也很久没有认真看过了，时间很快，年少心事都留在了过去，总之，希望职业生涯一   展开全文c
你给第一教练，第一控卫，NBA大魔王等中国优秀篮球的代表人物拖后腿了。好好睡一觉，跟着自己的心。像你说的一切向前看。加油。一打九太累了。
大概从08年开始看篮球，喜欢科比，喜欢看NBA，喜欢看曾经的中国男篮。但自从科比退役了，就很少看篮球了。我只知道只要是我看的每一场比赛有阿联，他都特别拼特别专注认真。阿联真的超级超级棒！以为阿联还是那个年轻活力的小伙，原来也是到快退役的年纪了..时间真快啊
谁能想到一群国内赛顶尖的CBA球员硬是靠实力将两个NBA球员打哭打崩溃
以前读书的时候，我就从CBA，开始看他，看到了NBA，然后又回来，真的，他，太拼了，他尽力了。
不看篮球的人都表示很心疼，27分太厉害了，为了报效祖国离开NBA真的不值得
中国队的世界杯之旅到此结束。我的夏天到此结束。今年我支持的学校的篮球队、CBA的球队、NBA的球队都失败了我在这个世界上永远不会变的主队，也在今晚失败了我的夏天结束了可是我会一辈子热爱篮球吧我会一辈子都支持我的主队吧我会在七老八十的时候为一次次的进球继续欢呼和呐喊吧从1984年   展开全文c
高中时，开始看你打球，但那个时候姚明太耀眼了，所有人都期望你能到达姚明的高度，有多少期望就有多少谩骂。从第七顺位进入NBA，你承担起下一代中国篮球的希望，直到今天，你向所有球迷证明了，你无愧于男篮，你配得上男篮领袖！
看看我在这里发现什么了不起的东西@NBA2K指南 @NBA2K中国
阿联从过去湖人在役倍受嘲讽 到现在男篮队长人人尊敬 性格原因让他在NBA吃不开 可是依旧不善言辞的他如今仍然绝对主力 货真价实hero再多的指责其实竹篮打水 球员真的要在自己身上好好找找原因 只希望男篮能愈发向好吧宣布退役的阿联是失望的 姚明是失望的 球员总也是失望的 加油干吧
我们总是在安慰自己总是觉得时间还很长，可是一晃 10年也就过去了。我们也不再年轻了。03年因为姚明开始看NBA ，04易建联第一次打奥运会。姚易的NBA中国德比也一度成为佳话。这一晃就是15年。从3g的文字直播 学校食堂的电视机 直到现在的各种直播平台。一路支持过来。见证了太多中   展开全文c
第一次知道啊联还是我姐告诉我电视上这个9号是她们学校校队的，篮网和雄鹿那时候的中国德比，现在想想能打NBA真的太强了，想想以后国家队要交给周琦，又不得不交给周琦，很恐怖！
哭了 真不知道郭艾伦 周琦有啥用 带不动的猪队友 话说丁彦雨航呢？ 周琦退吧 之前是不是NBA退回来的就是他
2006年世锦赛怀揣梦想  2007年选入NBA从一名新人逐渐成长为中国篮球的中间力量  2009年亚锦赛作为球队的核心在家门口大比分输给伊朗队接受了一次巨大的冲击  2011年世锦赛  2015年第一次男篮世界杯错过  2019年代表中国参加第三次世锦赛  这一路走来他经历了太多，他的勇敢让人佩服，他的拼搏叫   展开全文c
九月八日寝室在看男篮  一下又被拉回到了小学抢不赢电视被何立涛逼着看NBA的时候 我太♂了
我真的不喜欢喷人，但是，上场三分钟，五次犯规直接被罚下，哪个去过NBA的球员，会有这么辣鸡的水平，周琦真的是让国人看了眼界了，去NBA吃屎去了吧！
我看了整场比赛，他拼尽全力，汗流浃背，NBA级别的表现，却无力身边没有帮他一把的那个人。至少当年姚明还有朱芳雨，王仕鹏。。。真心地看到第四节泪奔了 O如何评价易建联在对阵尼日利亚中的表现?
男篮世界杯 有一种精神叫阿联！！2004年雅典奥运会，场均2.7分和3.8个篮板2005年多哈亚锦赛，冠军2006年日本世锦赛，场均6.2分和5.7个篮板2006年多哈亚运会，冠军2007年NBA夏季联赛，绝杀骑士队2008年北京奥运会，场均9分和7.5个篮板2009年天   展开全文c
易建联远赴NBA选秀那年，我还记得广东体育频道放的他的广告，那年我13岁。还记得姚明和易建联的NBA德比，好像两人的扣篮都被篮筐盖了哈哈哈哈。我的篮球青春，就是易建联。如今，我已经25岁了，青春离我远去，而易建联已经成为一段不可磨灭的记忆。#致敬易建联
这张照片是昨天逛街时看到的啊联拍下的当时就想着 “如果明天的比赛能赢 我就用这张图发朋友圈”但是结果啊 还是事与愿违很遗憾 中国男篮并没有拿下这场比赛说实话 我不懂篮球 虽然我喜欢体育 但我偏偏看得最少的就是篮球记得小时候 在爸爸旁边 和他一起看篮球 那时除了NBA 印象最深的就是姚明   展开全文c
依稀记得，您还在打NBA的时候，我还是个初中生，那时跟同学朋友们谈到您，总会说您只会飘在外线跳投，球风软，网上给您的外号也是很多.莲妹..但是，后面看了看我们国家队其他球员的表现，看您一人支撑了这么多年，把球队扛在身上，不敢相信当你也退出国家队后能有谁扛得上来！！真的，想跟您说一万句对   展开全文c
2006~2019我的“初恋”这一届世界杯之后真的很担心你突然官宣退役。心疼你的拼，担心你的伤。如果真的有一天你决定卸下球衣换上西装了，我一定会难以接受这个事实。十三年了，不管是NBA还是CBA我都易如既往支持你，崇拜你。喜欢你青涩的模样，喜欢你努力的样子，喜欢你的坚持，喜欢你的自律，喜欢你的   展开全文c
从阿联去NBA前就一路看他过来到现在，也清楚这期间的争议质疑，但总对他有一份理解和期待。尽力努力的人总是值得尊敬。
我之前一直有个错觉，总觉得这届男篮好像挺厉害的，因为你会在各种节目看到他们的身影，有狂热的粉丝，甚至于在NBA的赛场，好像听到关于他们的各种消息，吹的也好，踩的也好，反正就给我一个不常看球的伪球迷一种错觉——这届我们的男篮好像还挺厉害的，厉害的人好像还挺多的……对不起，这   展开全文c
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，喜笑，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
别低估了中国人坚持到底的血性 易建联可是NBA的水准
易建联打出了NBA的水平，方硕打出了CBA的水平，其他人打出了业余联赛的水平！呵呵！最后讲个笑话， 周琦大魔王！不好笑？郭艾伦亚洲第一后卫！
尼日利亚有三名NBA球员，从运动能力、身体天赋、投篮稳定性都在中国队之上，输球只是体现了双方实力的差距！奥运火种可能就此熄灭，但是生活还得继续，我们都热爱篮球，所以今晚将是一个伤心之夜！
从11年前北京奥运会躲在姚明后面的小弟到NBA六号秀起起伏伏的太空易到最后中国男篮队长值得用动图记住你！阿联 辛苦晒
08年男篮是中国篮球巅峰，那年我20岁，那一年，和欧洲强队打的酣畅淋漓，不分伯仲;甚至和顶级豪华阵容NBA球星打的有模有样，那一年向世界证明中国男篮是东方明珠。现在10年过去，随着世锦赛落幕，中国男篮星光暗淡，再无巅峰。
我永远记得，你是我第一个喜欢的篮球运动员！因为你我开始看广东队，关注中国男篮，再到开始看NBA（当时脸盲连外国人的样子都分不清），从你还是一名小年轻，队内都喊你吖联的时候，到你进军NBA，再到现在是名老大哥，队内都喊你联哥，成为中国男篮的领袖。吖联，联赛见吧！到时候我会更卖力的替你加   展开全文c
九年前在萝岗第一次现场看中国男篮，彼时易建联还在NBA，王治郅朱芳雨王仕鹏刘炜孙悦带队击败韩国赢得亚运决赛；今晚男篮世界杯排位赛，当年那批人基本都退役，易建联拼尽全力拿下27分还是没能带队拿下尼日利亚，未能进军奥运…希望这场不要是这位男篮领袖的最后一场国际大赛…
记得从他从出道的时候就开始看他在广东队，再去NBA，再到今年的广东夺冠，永远的MVP
还记得小时候第一次跟着哥哥在电视机前守着篮球公园，守着NBA赛事，追着火箭的姚明，雄鹿的易建联。。。十几年过去了，虽然我打球依旧很烂，但热爱不减。 今天的阿联，拼尽全力，为捍卫中国男篮的尊严，虽有遗憾，但虽败犹荣。今晚，你是最好的易建联！！！感谢你带给我们这么精彩的比赛！   展开全文c
如今呢，七月份已经过去很长的一段时间了，这个月份对于很多球员来说那肯定是不太平的，对于有的球员来说，直接平步青云走上了人生巅峰，拿到了一笔不菲的收入，而且还到了自己喜欢的球队，而对于有的人呢，那肯定就要归于平凡了，说不定连NBA都有点待不下去了。在热闹的背后，也是有着惨淡的，毕竟不   展开全文c
姚明前天晚上在教练席说几句话，还有人喷，我真是服了，当时姚明站在旁边，我就知道有戏了，姚明作为前NBA巨星，能给中国男篮带来福分，带来好运气，带来正能量，果真赢了！
虽然以前都是看NBA，很少看CBA，也重来没有看过世界杯，但是知道中国队🇨🇳无缘世界杯时，很扎心，疯狂找了很多中国队的视频新闻！今晚居然因为这个哭了😭看来我心理素质还是很差，想起看詹姆斯在热火和骑士打球时，我输球会哭，赢球也会哭
如今退役离开赛场已经8年，弗朗西斯自己经营着一家建筑公司，一家高端的理发店，他还有一家唱片公司，拥有自己厂牌。闲下来的时候他会找一些球员打打球，对于生活的看法。弗朗西斯表示了解过前NBA球员胖头陀安东尼·沃克的境遇之后觉得很知足，很享受现在的生活。作为一个中国球迷，我希望弗老大能一直   展开全文c
整个2019年最逗的笑话是林书豪讲的…我觉得郭艾伦可以打NBA。在此替我豪豪澄清一下，他只是客气一下，不是本意。🙋场均不到2分的亚洲第一后卫发挥太稳定了，NBA不敢收
从初中开始看篮球比赛 到现在二十来岁了 看过NBA 也看CBA 那些熟悉的人和名字慢慢淡去 08北京奥运的篮球赛还历历在目 下届奥运还能看到中国队吗
高峰4800多万人在看，我一直觉得阿联不错，年轻时只不过比较内向，不善于交流，从NBA回来就被人说死，真的不公平，姚明的情商很高的
作为一个摄影师的我，很有幸见到了NBA著名摄影师Nathaniel S. Butler，欣喜，跟他说我很喜欢他拍的照片，他问我为什么大家都管你叫Tmac，我说因为我喜欢麦迪，并且我展示了一下我的麦迪纹身给他看，他很开心，说麦迪人很好😊这几天再拍摄篮球世界杯，不能给大家更新好东西了，见谅
比斯利在街球场硬刚杜兰特。俏丽。
当年在喷过易建联的请你们排队道歉，一个全中国最自律的篮球运动员，可能也是最勤奋的，在NBA无论打得怎么样，他都已经尽了自己最大的努力了，姚明身后的中国一哥，你们没资格喷他。那些难听的充满恶意的用同音字起的名字我不想说，而最可笑的是有人喷阿联是在CBA被唐中东打爆躲到NBA的软蛋。
中国篮球迷恋了几十年的大中锋，把培养重点都放在超高球员身上。当然高大中锋要有，但是其他位置的球员，没有超高身高，必须要有超高的中远投命中率啊。库里论身体在NBA算个啥，靠投篮吃饭啊。球员有篮子，你的投篮假动作才有威胁，第一步突破才有更高的成功率。中国篮球出成绩那几年，除了   展开全文c
对于姚明我知道他对于中国篮球的意义，但那时候还太小，只是我从新闻里知道的。而易建联是我一直有看他比赛，看他从姚明大郅身边的易建联到现在挑起国家队大梁的队长阿联，看他从NBA回来带着广东重新拿回总冠军，看他成为顶梁柱，对他的感情真的是深太多了，从小学开始跟着爸爸看他在广东宏远打球到后   展开全文c
姚明在NBA真是一个经典时代！真是打出了东方人忍耐、坚韧、谦逊、开拓的精神！
易建联  我也不知道为什么自己不喜欢打篮球，几乎不追NBA。但从08年奥运会我才7岁开始喜欢上他，然后了解中国篮球，cba，喜欢上了玩2K。无论中国男篮被喷多少次，只要有他在我感觉就有希望。这个视频看一次哭一次 。 虽然路很长，但是一晃一晃就过去了，要努力向前看———易建联
记得高中，有时为了赶看NBA的最后一小节，下课铃一响就飞奔回家～现在很难有这样的时间和精力，生完小孩连足球都没时间看了～最熟悉最喜欢的那个时代和球员们已经渐行渐远，但是这样的止步，还是令人心生遗憾啊……
15岁进入CBA，17岁入选国家队20岁成为 NBA的6号秀，易建联无疑是姚明之后扛过中国男篮大旗的杰出代表。本届世界杯中国队表现不佳但是难掩阿联的光芒，初出道时阿联总有超出同龄人一大截的表现，总有人说阿联谎报年龄以大打小，但看看即将32岁的阿联，像是谎报了年龄吗？期待阿联为深圳队打球   展开全文c
你是真正的战士 🎖从高中时认识你到崇拜 敬佩 最后致敬你把最好的自己奉献给了中国男篮从NBA回到CBA希望你不遗憾你在球场上的每一计命中都是骄傲的精彩在我们球迷的心中你永远是全场MVP如果在转角还能遇见你 🏀我懂你双手拍场地的无奈与最后的有心无力你想打篮球你想打奥   展开全文c
看了几天蓝球世纪杯比赛，大概只认识姚明，易建联，波波维奇，都是源于曾经的NBA记忆。大姚任重道远，易建联太拼了，也太无奈，最后一场比赛里的每一个眼神都充满了对胜利的渇求，我大概没有在什么事情上这么拼过，如果有，那就是战友退伍、亲人离逝、情感分别时昏天黑地的哭过。
初中跟爸爸一起看篮球赛，边看边写作业，一看到易建联的镜头都会激动地喊“到阿联了，阿联阿联……”，整个中学时代都是喜欢会打篮球的男生，13年夏天，高考结束后捧着新买的手机看了半个月的NBA球赛，支持马刺，也敬詹姆斯，在读大学期间慢慢地也无人再提及辉煌时代的三巨头，毕业之后偶   展开全文c
男篮输了！也传出了易建联不再打国家队的消息。08的国家男篮全部替换掉了。怀恋以前初中还有高一时和同学一起热血讨论篮球和NBA的时候，现在同学的离散和生活重心的不断变化，已经很久没有去像以前一样关注乃至背熟所有人的数据和背景了。甚至连陪我这个PG27控卫一路走来的篮球也变得越来越生疏了。后   展开全文c
wb上乍一看到要退出国家队了心里咯噔一下 虽然不是 但也还是泛起了涟漪 自从YM退役后 国家队的一切都默认般的放在了YJL肩上 他也从来没说什么 还说自己不是一个好领袖 还记得那时还叫宏远 那是还是789 那时刚开始看篮球 都是满脸青涩 YM已在NBA 那时的宏远八一很好看 再后来 大郅 YM也   展开全文c
中国男篮最后的火种，绽放了最后的光芒。低调谦虚，勤勤恳恳，虽然在NBA可惜了，但永远是中国男篮的骄傲，其他人，扛不了大旗！
其中在18-19赛季的NBA常规赛中，替补出场的罗斯拿到了18分2.7板4.3助的场均数据，投篮命中率48.2，常规赛三分命中率37。而塔图姆的赛季数据则是15.7分6板2.1助，投篮命中率45，三分球命中率则是37.3，并且塔图姆在上赛季全部都是首发登场比赛，但即便塔图姆拥有着更多的常规赛出场时间，塔图姆最终的场   展开全文c
从初二开始看阿联打篮球，到NBA，到CBA，到现在，你一直都是最好的
很多媒体都说今晚姚明哭了，我觉得姚明不是哭了，而是没有休息好，火眼了！@新浪NBA @人民日报 @腾讯体育 @环球网 @头条新闻 @央视体育
追NBA中国德比的日子还历历在目 转眼也十年过去了阿联你是最棒的队长 最好的易建联
男篮 能归化球员吗？归化一个后卫一个大前锋吧！！无论NBA还是国际赛场，像阿联那种大个子，有篮板，有两分，有三分，命中率高 才吃香。
今晚的易建联绝对的顶级NBA大前锋水平，反观中国队其他队员全TM 国足水平  @美娜呀美La
阿联打服了三个NBA球员！
不吹不黑，以这次世界杯的发挥来看，阿联的水平能立足NBA吗？
拼尽全力倾其所有实在带不动NBA球员大魔王周琦和亚洲第一控卫综艺会员郭艾伦阿联：我太难了！
你知道姚明当年去NBA的时候多难吗？？看看现在的你们，什么大魔王？，什么亚洲第一控球后卫，别瞎几把扯了！
李楠必须下课，啥玩意儿呀，早特么干嘛去了？整个球队篮球技术都特么不过关，终于明白篮协为毛搞体测上岗了。取消外援人数限制吧，放狼进来，很多球员拿的钱💰跟能力完全不匹配，像NBA看齐，搞一下鲶鱼效应
我侬越长越像库里了太可爱了啦 ～洁白。
好心疼好心疼……特别是看了数据……好心疼我联哥！好难啊！在NBA最喜欢科比，以前总觉得他在场上总能创造奇迹，无奈伤病……等各种原因……在国内，最喜欢你，现在的你给我的感觉跟蜗壳一样！你们都扛得太累了心疼！@易建联
希望易帝再去NBA一次，有一个圆满的赛季！
说实话，长大以后我并不是特别关注男篮。最早接触中国男篮还是小学低年级的时候，那时候家里的叔叔们都喜欢打篮球🏀，我也跟着他们有一搭没一搭地看CCTV5，有时看NBA，有时也看女排。那时候，我认识的中国男篮有大姚、大郅、阿联、孙悦、朱芳雨……08年和12年的奥运，每一场男篮的比赛我都看了，有过   展开全文c
字母得四五十分都说他是mvp ，雷霆，登得那么多次50+，也轻描淡写，哎
恭喜希腊晋级！刚刚看了影片这字母哥的跨步真的好夸张感觉他跟篮框的距离不是距离虽然本届的男篮世界杯表现的一般，强壮，是他真的是希腊队镇中的领导人物！今天足球预测跟上的恭喜！三场全红！
🙃郭网红，呸。NBA？当过一次英雄就以为天下无敌？9102年了，还有这种傻叉想法？稳的住的大佬都在展望未来。热搜真是精彩！
妈呀。哭泣。虽然近来不怎么关注中国男篮了。但我从小就是看着长大的，因为爸妈喜欢看，所以经常听到爸爸妈妈说，然后自己也会看。那时候，姚明，易建联，朱芳雨，广东东莞银行的队的球员，还有很多人记得样子不记得名字了。我之前会觉得NBA比CBA好，但今天看下来，我真的觉得我们中国，我   展开全文c
2015年把跌倒低估的男篮做到了更新换代那年他28岁2016年兵败里约重返NBA那天他29岁2017年总决赛为了总冠军打封闭拼到最后一秒那年他30岁2018年面对新西兰打了三节半的好球扛到最后拿到全场最高分被反超输掉比赛那年他31岁2019年世界杯每每拼到最后，打韩国最后那一个篮板拿到后抱在原地那一刻知道   展开全文c
以前眼里只是NBANBANBA 休赛期都在想着我的库爹，对中国篮球的感觉就是 啊 看的人嘛 就是NBA没打了 有爱国情怀的人才会看中国打球   今天输了  不知道周琦 郭艾伦怎么想的 但是请好好反思 其实那么多人骂他们是有原因的 同样一个队伍 怎么样的人是英雄 有的人输了比赛像过街老鼠 ？姚明哭了  阿联那么   展开全文c
在尼科西亚看到那个小卖铺的收银小哥的第一眼觉得长得也太像东契奇了吧除了比他矮以外 一直没敢说东契奇还是99年的  身高2.01米 2018-19最佳新秀 前途无量  典型的下一个NBA高富帅
阿联退役了 中国男篮要倒退多少年 下一个进NBA的球员又是谁 希望别像国足一样烂到家了
今天的易建联 像极了17年NBA骑士勇士总决赛的詹姆斯
2007年他参加NBA选秀以第六顺位被雄鹿队选中，那年我13岁读初中，全班同学和所有任课老师都知道我有多喜欢他，我买了堆起来有一米高的篮球杂志，有的甚至整整一本里面只要有他的一个小头像；他代言的伊利优酸乳只要看见就买，喝完的瓶子问舍不得扔因为包装上的他笑得特别灿烂，慢慢的堆了   展开全文c
08年看北京奥运会中国队和美国队的比赛是个开始，可能是赛前对这场比赛宣传太到位了，我真的熬夜看完了，对易建联，孙悦，姚明，朱芳雨，陈江华，王仕鹏等人有了名字和脸的匹配。奥运热潮还未全退，08年9月上高中，班里的男生们各种聊NBA，然后就偶尔看看比赛，更多的还是喜欢易建联和孙悦。偶尔看看   展开全文c
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，细挑，友表示会好好犒劳他
中午发现这条微博将是第4000条微博想了好久都没想出来发什么才有意义自拍？风景？吃的？现在我决定把这条微博给中国篮球🏀 我不是一个体育迷，但是姥爷是，和姥爷一起看电视，没得选，除了傍晚的新闻联播和天气预报，一天锁定的一定是CCTV5NBA,CBA,澳网,乒乓世锦赛,排球,跳水游泳我都看过，虽然   展开全文c
很难，真的很难，奥运落选赛会有很多欧洲强队参加，即使每个国家队的NBA球员不打，那差距也太大了，易建联一个人的国家队太难了，但还是希望小伙子们加油吧。 O中国男篮无缘16强后，排位赛还能拿到奥运会的入场券吗?
姜还是老的辣！卢员外虽然在NBA不得意，但是在国际赛场上真是大杀四方！
在NBA的时候在国内被黑的跟啥似的，08奥运会的时候喜欢他还被班级男同学嘲笑，现在成了英雄了，其实一直都是中国男篮的英雄
中国男篮最后的一块遮羞布！如果当有一天他也走了？我们还有什么？是天天上综艺节目的郭艾伦，还是全场只得两分的周琦？ 我们什么也没有！ 十年前多么好的时代这么短短十年别说进NBA了，奥运会都进不去了！
实打实滴哭了很久…太心疼易建联了！ 大概08年奥运会男篮的辉煌再也不会回来了… 运动员的生涯其实很短暂，易建联扛起中国男篮的大旗确实不易。 某些队员能不能正视自己的问题！长得傻打球也傻怪不得去NBA也只能看饮水机！三分不敢投！配合没有！李楠也许是个优秀的篮球队员，但绝不是一个合格的教练！
CBA商业化的成功给球迷造成最大的错觉就是联赛的水平还可以，因此大家高估了中国男篮的水平，阿联将是中国男篮的最后一块遮羞布，男篮应何去何从，建议鼓励男篮队员走出去，去不了NBA就去欧洲联赛在更高的竞技舞台上提升自己，加油阿联！加油中国队🇨🇳！
易建联:年轻的队友们，这个很难吗？ 周琦那身高浪费了！拿两千万没见你老婆说你躲在房间里，是男人就更加努力锻炼去！NBA能选到你，说明你还是可以的！我要拿2000万打成这样，我买豆腐撞死去了！
易建联天神下凡也带不动咱们的亚洲第一后卫和NBA火箭队名宿周琦
小强、King￼突然想起，大郅退役的时候，姚明主持。大郅说，现在希望阿联能够上来。三位在NBA打出中国人的风采的内线，如同交接一样。火炬传到了阿联手中，他也真的在扛着中国队，举步维艰的前行。但是，阿联真的在逐渐老去，当初的CBA全明星满分扣篮的小伙子，已经逐渐长成了大叔。当   展开全文c
已经没有希望了 又何谈失望呢 国足男篮 一个狗样 国足青年队 我至今没看到一个可以让我相信的苗子 男篮 黄金一代已经过去了我想请问男篮的朋友们 周琦 你去NBA学什么了 学来一身伤 回来打打球就完蛋了 郭艾伦 你综艺玩的挺好啊 你能把你上综艺的精力投入到训练中吗？李楠指导 你知不知道你已经丢人丢大   展开全文c
虽然对中国男篮很失望，但感觉也没啥喷的……平时对NBA三十个球队球员数的清清楚楚，CBA球员我真不认识几个……网上对喷基本都是关于NBA球星之间，其实感觉很多人都和我一样平时根本不关注CBA的，今天赛后口诛笔伐最凶的也是NBA论坛……只有每次打国际赛，才能关注关注中国队，还是体制8行啊   展开全文c
今晚的MVP实至名归，也是当之无愧的中国队队长以前姚明还在打球得时候很喜欢看中国队甚至会看他打NBA，当时没觉得易建联有多出色，姚明退了以后再没关注过国家队，更多看的是cba是辽篮，对阿联的了解微乎其微，受闺蜜影响关注了这届世界杯，阿联今天的表现太棒了，感觉是用生命在打球，   展开全文c
NBA是人才辈出，CBA是一届比一届差，以前被捧得太高不能对比，一对比就有人骂，那现在呢？认清楚差距才能进步啊！！！杨毅说的对，得记住疼痛感，可不能因为疼多了就麻木了，我相信中国男篮不会一直低谷，想受到赞誉就得经得起批评，一切都能好起来，只是得加快速度了！
值得所有人的尊重我突然觉得看不到现在这支新生代男篮的希望了，他们这一代很飘，基础功夫没打好，在国内呼风唤雨一下就觉得自己很牛逼了，请记住！你们打的是CBA,不是NBA！科比凌晨四点的洛杉矶难道是假的么就是很失望，对大伦纸也很失望，这样的战绩未免太难看了。对于一   展开全文c
十年前在NBA，大家都叫他联妹，挖苦他怒砍一分一板。现在回过头想想，除了他还有谁能撑得起中国篮球？
看到热搜  就猜到比赛结果不如人意，易建联退役后中国男篮真的连一个也不认识了，就好比科比退役后NBA一个也不认识，前几天被骂得上热搜的周琦到现在也没记住长什么样其实对篮球也不熟，不怎么关注，不过姚明退役后说起男篮就真的只认识阿联，自姚明退役后独自撑起中国男篮
中国男篮哎。。。记得以前守在电视机前看NBA的中国德比
记得看篮球比赛还是高中的时候，那时候真是喜欢看比赛，自从姚明退役以后就没怎么看过篮球了，当年的中国队还是王治郅姚明朱芳雨易建联孙悦王仕鹏，当年的NBA我能认识上百个球星，一转眼NBA都没有几个认识的球星了，现在的中国队也只看过易建联打球，今天没有时间看直播，看到   展开全文c
[cp]恭喜NBA火箭名秀周琦喜提2分5个犯规，恭喜亚洲第一后卫郭艾伦喜提2分。致敬易建联一个人的东京梦[抱拳][爱心]真的让人心疼，爆扣、干拔三分、中投、助攻……一个时代的落幕！ [/cp] 微博视频
我们在欣赏NBA，国际篮球那种高水平对抗的同时一定不要忘了我们自己本身。知耻而后勇，每一个热爱篮球的人都该奋进。
以前总关注NBA  我一开始觉得易建联没技术 到现在对我内心的冲击 阿联 的确很man
恭喜NBA火箭名秀周琦喜提2分5个犯规，恭喜亚洲第一后卫郭艾伦喜提2分。致敬易建联一个人的东京梦！
哎，真TM难受，路都给你铺好了，家门口主场有了，上上签有了，你突然把你的执教理念来个1800度大转弯，顺带把大姚也坑了，中国篮球改革本来阻力已经够大了，你是嫌困难不够是吗，是用你来争光添彩的，不是用来添堵的，我真想问问李楠，你去NBA到底学了什么，能把自己的理念彻底颠覆，一下   展开全文c
阿联拍地板那一下。让我想起来13年NBA总决赛邓肯拍地板那一次。那年我是詹姆斯的球迷。不懂那种感受。阿联这一次真的是让我感觉到心酸……
今晚，亚洲第一控卫郭艾伦和前NBA巨星周琦联手怒砍4分。
什么时候开始，居然成了不会打球的伪球迷，NBA 有詹皇，国内看阿联一万点扎心，心疼阿联。
从零八年到现在看球也十年出头了，回想起来十年间自己从来没有间断过看球，在我脑海里篮球分为两部分，一部分是NBA:零八年的凯尔特人，零九年的魔术，一零年的湖人，一一年的诺维斯基，到后来的热火，骑士，勇士，几乎所有的经典比赛我都历历在目。另一部分是国家队:我现在仍清晰的记得，零八年打西班   展开全文c
必须写一条微博致敬一下我喜欢了14年的阿联了！从06年开始看你进NBA到姚明大致08黄金一代相继退役以后看你独自一人扛着中国男篮往前走！到了今天 真的想还能再看到你披着中国男篮11号战袍为国出征 可是又心疼即使你拼尽全力带着伤打成这样中国队还是赢不了球当然今天中国男篮已经非常拼了！可是我无法   展开全文c
从输比赛到现在满脑子一直中国男篮😷2011年初一喜欢上篮球，初一的日记本上已经全是NBA。看男篮八年了，从伦敦奥运会到兵败马尼拉，然后15年长沙亚锦赛的重回亚洲之巅。看到男篮崛起希望，然后男篮16年里约奥运会阿联场均20多分一人carry全队但又是全败，希望被现实拍在地上。18年雅加达亚运会男篮又   展开全文c
FIBAWC才是篮球比赛该有的样子，但是NBA引领着篮球的发展！裁判老师也太帅了吧，全程迷弟眼神！错过🇮🇹的开场，没有听到曾经的闹铃也是很遗憾了…约老师可能对更衣室的可乐和薯片念念不忘，所以早早想方设法回更衣室去享受去咯…被博格达诺维奇圈粉咯，全场高呼MVP的待遇，也是头一回叫到，涨   展开全文c
那个时候我们拥有着神仙整容、一个NBA状元、一个大郅、阿联、孙悦、朱芳雨、王仕鹏、我的天啊、
为中国男篮！哭过！拼过！这是我看过的最好的阿联！作为一名三十多岁的老将，他已经拼尽全力，全场暴扣、三分、仰跳投，在可能是自己最后一场世界杯里，阿联几乎是以命相搏！但面对拥有四名NBA球员的尼日利亚，阿联显得太过的孤独！
台上一分钟，台下十年功，中国男篮始终给我的感觉是功力不够，欠点火候。我从不相信篮球运动会因人种带来巨大差异，扎实的基本功及好的身体素质都是后天可以锤炼的，就像NBA，二十年前中峰称霸，到现在小球时代，没有什么是唯一和绝对的。希望今晚即是结束也能是个开始吧！      展开全文c
虽然打球但是一直不怎么看比赛对阿联的记忆是小时候在报纸上看到的NBA转会消息和奥运会旗手只觉得这个人好温柔经常笑灌篮第一季看到阿联打球微笑着给你来一个隔扣突然就想到了海豚只是我看到他的时候没想到他还在役加油啊也要保重自己超棒的小垃圾也要加油！！！！也会超棒的！
征程已经结束，唯一的亮点，中国男篮的“大腿”，当之无愧的领袖-易建联。特别是最后一场，在对战拥有5名NBA球员的尼日利亚队时，狂砍全场最高27分，拼劲全力，倾其所有，令人感动！                                                                   总结：对于中国队这是一次失   展开全文c
阿联，你退吧！很是心疼你，我上高中的时候你进入NBA，我硕士毕业工作看到了你一个人在场上拼命去打的样子，我不忍心你再这么拼了！那群只知道拿高新的废废根本不知道自己到底什么逼样，
这是因为没人有这个处理球的自信、你看NBA那些神仙球、都是一点点建立起来的自信、詹姆斯刚刚年轻的时候也怂、一到关键时刻就传球、我们的篮球运动员连CBA到了关键时刻都外援在处理球、他们需要去各种比赛中建立自信、而易建联和姚明有过这样的自信、
记住这种疼痛感，记住这个失败的夜晚，当你辉煌时，告诫你自己，不要忘了那种痛，那些割裂搬的疼痛失败，当你因为你是中国队。我看过北京奥运，看过败走天津，看过长沙重回亚洲之巅，看过这些后，这次终于觉得一个中国篮球的时代结束了，想想过往，我们有NBA状元姚明，NBA六顺位易建联，大郅，朱8，大   展开全文c
还是等我的NBA吧！起码再差也不会让人这般绝望呢
郭艾伦在亚洲范围内确实是第一控卫，虐菜高手，但碰上欧美强队就体现出差距来了。周琦这数据就是他的真实实力，在NBA都是混日子不求上进的，还指望回了国内联赛来奋发图强？
看了几场中国男篮的世界杯，阐述一下本人观点。1. 阿联很牛逼，但是不够稳定，体力偏差。2. 郭艾伦偶有灵光乍现，绝大部分时候不稳定！3. 郭琦还没巅峰就过气了！！！很明显是缺乏努力训练，不管是身材，还是技战术，还是体能！罚球不稳，怎么打NBA？4. 赵睿，缺乏大赛经验，平时需要努力投篮稳定   展开全文c
NBA官方宣布禁止球员带打结式忍者发带！原因是“这种装扮在赛场看上去很不职业”。清脆。四张的发带都不合格了哦我库的心情是崩溃的（如图9所示:为什么不让我带那种发带！）
不仅仅是今晚的比赛整个系列赛里阿联就是英雄 至于其他人我真的不想再吐槽了 粥qi打过NBA？ 还有亚洲第一控卫？？？ 还有人才教练李楠 揪心 还有可怜的可兰 唉……
开学以来，第一次没去球场练球emmmm看了一天数模，一觉睡到了九点看了后半场，着实把我看抑郁了看篮球从NBA到后来篮球裁判课体育老师带着看08,12年的奥运会男篮，到总是被提醒着看世界杯，但是真的难受。不记得啥时候记住易建联这个名字，感觉真的很早了。好像   展开全文c
看球很多年，不看球也很多年了。以前的青葱少年，有过CBA的辉煌，也有过NBA的闪光，现在也已经是中国队的老将了。其实你做到了，尽力了，付出过了，遗憾有，但这些努力和汗水我们都看在眼里，记在心里，并不是没有价值。眼中有泪，心中有梦，希望中国队未来会变好   展开全文c
说实话，看了也有15年的NBA，很少很少看国内联赛，然而这次世界杯让我看到了从我们自己联赛选拔出来的球员与教练，真的感到羞愧，体能问题可能是最大的障碍，那球员的基本功，技战术，执行力（除了易建联）是如何在国内联赛立足的？这可是国内顶级球员。教练的战术技巧，战术   展开全文c
可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
阿联真的是很低调很努力的球员  从刚开始饱受谩骂质疑一步步走到今天   还记得刚进NBA的时候赛后接受参访的时候还是个大男孩的样子   今天的赛后参访突然发现你眼睛里的不甘和疲惫   棱角越来越分明   也越来越从容  却总是有太多的无奈和遗憾
除了新赛季，除了他的出场，再也没什么可以期待 NBA新赛季倒计时！
易建联是除了我老公，我唯一真心喜欢过的异性。从06年开始，看着他从宏远走进密尔沃基，转战新泽西，后来又回到宏远……也是因为他入了NBA的迷。当年信誓旦旦要学好英语去美帝留学看易建联在NBA打球，大概是他回国了，我这动力也没了😳从当年大姚、王治郅都在的闪耀的国家队里备受争议与质疑的大男孩   展开全文c
04年暑假看的这小伙子17岁就打奥运了，奥运篮球不应该是成年人的事吗？我才刚上高中。高三模拟考开考前看了一眼体坛周报头版英气逼人的照片，我靠这家伙20岁进NBA了，我都怀疑他年龄造假。转眼十几年，我从内心的各方面觉得我是成年人了，他估计都快退役了，准确地说我不是一个严格意义上的篮球迷，但   展开全文c
我爱上了这个大男孩这一爱便是好多年从你抱憾远征NBA，等了6年的第九冠这一路，你易如既往，易扛到底一如这十年扛着中国男篮前行的你你是永远的大哥何其幸运，我的青春有你
首先还是向老兵致敬👏没得说，最后一场表现没毛病！接着就是，为什么可兰白克和阿布都的上场时间那么少甚至上不了场，三岁小儿都知道，几个后卫每回合都能把人家的前锋防住？最后，我们拥有着号称世界第二的篮球联赛CBA，拥有着可能比美国本土还全的NBA转播，拥有着世界第一的炒鞋抢鞋文   展开全文c
我很少看CBA，姚明退役也基本就不看NBA了，通过这次世界杯，易建联还是那个易建联，值得大家尊重，的确是NBA水平，虽然NBA没混好，但他真的不弱！说说郭艾伦，没怎么看他打球，包括综艺我也没看过，世界杯之前，媒体的炒作与吹嘘，让我一直认为郭和易的水平差不多，五场比赛   展开全文c
姚明对NBA，对中国篮球的贡献是毋庸置疑的
易建联仍然是当今中国职业球员中第一人，在CBA的地位就像詹姆斯在NBA的地位…篮球是团体运动，就算中国队有五个易建联，也未必打得出好成绩… O如何评价易建联在对阵尼日利亚中的表现?
如果阿联真的退出国家队，属于那个时代的中国男篮就都结束了！记得他第一届奥运会04年，NBA选秀07年，对阵小牛29分，NBA赛场中国德比，雄鹿，篮网，小牛....后来所有的没再经历的，致敬阿联，致敬青春！！！
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，哀伤，迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，永远飘逸的篮球少年！
欧文2015年总决赛伤退于是在2016年帮助骑士获得了第一个总冠军杜兰特2019年总决赛伤退所以2020年篮网______ ～耽恋。
04年雅典奥运会第一次知道了易建联这个名字，07年第六顺位被NBA选中记住了易建联这个名字，08年北京奥运会每场比赛都看了从此记住了易建联这个人，11年姚明退役易建联接过姚明大旗与中国队经历了最为黯淡的十年，十年间被无数人吐槽批评，但你一直默默的杠着国家队前进，16年里约奥运会中国队一场未赢   展开全文c
恨铁不成钢啊，一个个的飘上天了，懒的不行不说，还觉得自己特牛逼！觉得自己还年轻，其实什么都不是！2分5犯这是什么鬼？像是一个去过NBA的选手表现吗！心疼阿联，一个人拖着整个队走，奈何他老了啊！
易建联的生涯，承担了太多的责难，他被骂过软糯，嘲讽过大后锋的酸爽，接受过NBA两次挑战不顺，回顾他的生涯，一个刻苦的人，始终保持着卓越的竞技状态。 这个榜样，对中国男篮的新一代来说，和姚明一样伟大。
今晚看了 上次看国家队比赛好像还在08年……NBA也是科比退役后再也没看过（记得我还有张全明星西部整容海报，姚明那会儿还在NBA打球），好多球员都不认识，老詹还在坚持……一周周的过的很快，即将过去的这周雨太多了！从上周末一直下到周四才停！📷1:周四晚被淋了🌧️出门时没下雨   展开全文c
喜欢足球是从初一开始的，喜欢篮球是在上了幼师之后的事情，那时一帮男孩子喜欢看篮球没事都到网吧看NBA那时刚好姚明也到了火箭队，网吧总是爆满，我不爱玩游戏每次跟孟亮 振宇 小泉 冰清 老大 一到网吧就是看篮球转播，每次下载Cctv5在桌面都要五六分钟，很大程度上看NBA是看姚明的，后来阿联也进了雄   展开全文c
姚明打NBA面对偏见与歧视时，都没这么压抑
15年的坚守诠释何为领袖在NBA你们不看好他，说他打不过；回CBA你们又嘲笑他，说他来虐菜；黑子眼中最差的你是我们心中最好的你@易建联
人之将退 对其言善想想易建联NBA的时候多少球迷喷他菜现在的小朋友等到想看篮球的时候国家队可能已经没啥可看了我们还是幸运的，经历了姚明时代
心疼姚明！男篮本届比赛输球的转折点，在对波兰队最后关头，小李飞刀莫名其妙地暂停，导致“波兰队”中国队员周琦出神入化的失误😂@最前线 @詹姆斯吧官方微博 @虎扑篮球 @新浪NBA
易建联这名球员，不管是在NBA还是CBA，亦或国家队里，一直都是非常努力的在打球，绝不对自己的职业懈怠。阿联值得所有人学习，RESPECT.
2002年，第一次看足球，没想到那一年是国足的巅峰，从此无期望，只有梦想！同年，姚明进军NBA，开始看篮球，看过和西班牙拼到最后一分钟，看过几次绝杀欧洲豪强，看过和梦八美国两节不分上下，08年奥运，三大内线首次合体出征奥运，算是男篮的巅峰，对男篮从无失望，直到近几年丢掉第一个   展开全文c
2001年  我上小学一年级  被老顾逼着学篮球2002年  你进入CBA  被老顾带着看篮球2004年  你第一次进入国家队  那届奥运会记忆犹新的是防了塞黑3个24秒2007年   你进入NBA  我开始看NBA  每周四都会买篮球先锋报  一期不落2008年   现在看来那是中国男篮的巅峰了2011年   你重回广东   展开全文c
易建联拍地板的那一幕，仿佛13年的邓肯，愤怒、懊悔和不甘，有心无力啊。我觉得我很幸运，见证了移动长城在NBA的对接、06年世锦赛王仕鹏绝杀斯洛文尼亚，08年奥运会姚明的男篮力斩德国、与西班牙拼到最后一刻，与梦8你来我往，这或许是中国男篮最好的时间吧。
我只想说这是当年在NBA时候的易建联，看着我真的想哭，他真的很想很想赢，他已经把他的一切给了中国男篮。目前中国篮球我唯一认的就是易建联，在我心里只有他才配得上国际大赛。说实话中国男篮这个样子一点也不配拥有他。 O如何评价易建联在对阵尼日利亚中的表现?
原来这就是可以打NBA的人？
自己后卫啥水平心里没数吗？没有本事就不要学人家NBA。人员配置不差。不要赖没经验。自己都打了多少年的球了。啥时候上啥阵容心里没数吗？没数还当什么教练。真不如杜峰。
或许这也是国家队的谢幕战，球虽然输了，但你赢得全国球迷的点赞。07年开始看篮球，那年刚好你进NBA雄鹿队，每天都拿个听英语的耳机来听你比赛的消息，从那年开始9号球衣也一直伴随我至今，我也会一直保留到我打不动篮球了。
惊！前NBA名宿易建联只得27分导致中国队输球，尼日利亚球员表示惋惜：”没什么好说的，我不认识这样的易”。
在NBA你们不看好他，说他打不过。回CBA你们又嘲笑他，说他来虐菜。我不信ta们，我信你的。❤️
这其实也是他们平时的训练水平，比赛水平实在有限，不能完全怪球员不努力。就像一个二本大学的科研条件，想出来一个优秀的科研成果，实在太难。打波兰最后时刻，打科特迪瓦那种失常表现，他们会紧张到技术战术完全变形，因为他们打硬仗太少，他们心里实在没底，阿联在NBA见过，都过，他就能稳定输出。
依旧是我十二岁第一次看你打比赛的你 那时候你是广东宏远队的9号 我看你就好像满身都是光环 后来你是国家队的11号 然后你打进NBA 虽然当时NBA赛场上黄色皮肤的球员不止你一个 虽然运气总是不偏爱你 但是我一直偏爱你 今天中国球迷偏爱你 ❤️ 全世界最好的易建联
真的，我都快哭了哪年我初一，易建联刚进去NBA，新秀27分那年我初二，易建联北京奥运会与美国队打的可圈可点。那年我初三，亚锦赛决赛队员与教练不合，故意打输比赛，领奖台孙悦朱芳雨在领奖台却上偷笑，只有阿联十分无奈直到今天，黄金一代只有阿联在场上拼杀，三十三岁，这样的表现对于一个运动   展开全文c
虽然不太看CBA的比赛，对中国队的球员也不是很了解，但在我还不看篮球的时候，易建联的名字之于国家队犹如科比之于NBA一样，虽然没看过，但知道一定是代表性的人物，看了今晚的集锦，虽败犹荣🇨🇳
废物!出来受死。这么垃圾对数据怎么打出来的。有时间上综艺，没时间练投篮，就算是个狗，我训他一个月他都知道捡球，你一个职业的不练球，你上屁的综艺，看人家NBA的休赛季玩你也玩？你有那实力吗更何况，人家NBA，奥拉迪波能苦练，你为啥就不行？
也不太看篮球，以前说有一个梗，“易建联让我认识了NBA所有不知名的弱队”，我当时觉得易建联肯定很弱吧。今天真是刮目相看。
最近两年不看NBA，看了挺多CBA的比赛，不过也是挑着看，基本就看有阿联或小丁的比赛，因为看他们的比赛才有看篮球比赛的感觉
从初中开始，就一直喜爱篮球。逃课打球被教育，打球受伤架拐拍婚纱照，篮球带给我太多美好的回忆。国内球员并没有NBA的视觉冲击，那我们为什么还要去看，还要去加油？因为我们看的是一种信仰。一种拼搏的信仰，一种亮剑的精神。但遗憾的是在本次男篮世界杯上，这种亮剑的精神，全队包括教练员在没，只   展开全文c
挨打站直，勇于负责，NBA名人堂里的明星球员，中国篮协主席
2004年，入选中国国家男子篮球队。2005年，成为CBA史上最年轻的MVP。2007年，NBA选秀中易建联以第六位的成绩被密尔沃基雄鹿队选中。2015年10月3日，易建联等人带领的中国男篮在2015年男篮亚锦赛上夺冠，并获得里约奥运会入场券。2015年，获得中国十佳运动员称号。CBA历史上首位四次获得常   展开全文c
那场怒气拉满后，真的很平静，再也没有那场比赛输得再憋屈的了，“四个字”；艾伦打的不好，被喷，是的让人不开心；阿联没得说，听山丘吧，我现在都觉得他在NBA没打出来是因为被篮网（那个赛季赛季场均10多分呢）交易到奇才后就没有获得更多的时间了，很可惜；要说阿联之后，我还是相信艾伦，小   展开全文c
易建联真的可以，这么久了，身材没走过样还一直在变强壮，就算不再打NBA了依然努力训练。反观某亚洲第一后卫，真的，我是高二的时候听到这个称号的，当时觉得他和这个称号还有距离，但是想想毕竟他还年轻还有机会，看到他曾经刻苦的样子我也相信他迟早有一天配得上，后来他拒绝了NBA觉得自己还需要在国   展开全文c
整体实力确实欠缺，易建联依旧NBA水平，CBA自认全明星的队员好好认清自己，认清现实最重要。加油中国男篮，希望未来有惊喜！
解说有句话真的让人泪目。阿联是后姚明时代所有问题最大痛苦的品尝者，他把自己的一切献给了这一片球场。谢谢阿联！还记得阿联在之前也被黑的很惨，说他在NBA根本混不下去，才回到中国，说他不配中国队领袖，现在，是英雄。总是有人比你还要苦 是那种把牙咬碎 生生吞到肚子里 忍着泪和痛 还要坚持   展开全文c
打NBA那会有不少人喷你 无所谓 迟早他们都看的出你为男篮带来的能量 易帝 保持状态多打几年
35岁依然NBA的实力，易建联用27分谱写了他的“天鹅绝唱”花儿还没有开，寒霜和严冬已经来临。可惜阿联最好的10年，没有等到中国篮球最美的春天。 80后的谢幕如此悲壮，阿联用自己的自律担当竭尽全力激励着这一代中国男篮年轻人。
作为一个铁杆的球迷，我今晚只想评价一下易建联从2004年随队出征奥运会经历过08年北京奥运会的辉煌经历了中国男篮后姚明时代的所有低谷大姚从2009离开国家队相信如果大姚不是因为伤病 一定会继续为国争光09年至今这十年间这是阿联的黄金十年曾经参加NBA选秀首轮第六顺位选中我们都知道ta有能   展开全文c
在NBA你们不看好他，说他打不过；回CBA你们又嘲笑他，说他来虐菜；黑子眼中最差的你是我们心中最好的你；十余年的努力，刷了朋友圈的屏，霸了微博的热搜，今夜球赛终散场，功成名遂，满目荒唐
在今年之前，上一次完整的看篮球赛还是小学看的NBA篮球赛，依稀记得有麦迪 姚明 詹姆斯 ，不过也看不懂，当时感觉看了一上午，但看的挺来劲儿……之后看比赛就是看的今年世界杯了  前几场中国队的比赛除了对战波兰 我都看了 很认真的去   展开全文c
今天忙了一天，晚上的时候发烧了，还是在高原上，据说挺危险的。吃完药迷迷糊糊睡了一觉，没看到直播，醒了之后就看到中国男篮输了。然后看到所有新闻的头条，都是阿联，看了阿联的赛后采访，本来就难受的我更难受了。从阿联在NBA时期，我就很喜欢他，可是那时候全国球迷都在黑他。从姚明   展开全文c
NBA历史上独特的存在！来欣赏一下这些自成一派的投篮姿势
中国男篮没能创造奇迹，虽没看球但也在意料之中，只是知道结果还是忍不住和亿万球迷一块骂他们，什么前NBA球员，什么亚洲第一控位，中国男篮广告接到手软却不会打球，而且他们的广告还在播，是在恶心亿万观众么。球技不行这可以说人家天生比咱会打球，罚个球你排个倒数，这还是在主场，丢人丢到全世界   展开全文c
之前看nba跟博主有相左意见   ，但今晚大家都需要安慰  ，战线相同   即便NBA巨星再优秀 但那也是别人家的  只有欣赏的角度  ，而不会感同深受 ，有荣辱与共的代入感
中国男篮世界排名倒数第8或9，连续5场世界杯，3负2胜，看完无语了！姓周的拿着全中国篮球界里第二高的工资(年2000万)，以为自己在NBA当了几天替补，飘的快上天了，场上场下牛B哄哄，几场世界杯下来，进攻一点也没有，感觉场上根本没有任何作用，除了身高臂长能盖个冒，教练李楠是不是业余咱也不敢说，   展开全文c
一晚上一直在各种，想发点什么却又不知道该说什么。04年初识你，那会儿只是觉得你长得帅，后面慢慢的你去了NBA，我几乎高中的逃课都是为了看你打球。海报一张一张的买，每周的零花钱用来买各种报纸、周刊，把属于你的版面剪下来。慢慢地你回国了，但是质疑声越来越大，你从不争辩，一步一步向前走   展开全文c
想想高中上课偷看NBA的时候， 姚明，大郅，易建联…… 还是最喜欢大鲨鱼 时间不再有，青春不再来
高中不看球了  初中那会儿天天迷NBA 抱着杂志翻来覆去跟个好吃的一样 篮球鞋球员各种数据 那时候阿联选秀进了雄鹿 当时姚明在火箭 印象特别深的是两人的德比   阿联要退役了的话男篮后继无人直接断层了  就这些球员水平真的不能看   08年奥运美国梦之队科比之众那水平 中国队都没怂 反之现在打非洲难
太空易  从进NBA雄鹿队 蓝网队  辗转CBA都一直有关注，低调沉稳  勇敢担当   肩扛男蓝十五载  或许是国际赛场上最后一场了   把命交给男篮，拼到竭尽全力 致敬！！！英雄落幕  再见青春
我踏马15年国家队球迷，没看NBA的时候就已经看国家队比赛，今天真的是被这帮人给我打服了，引用王仕鹏的话“披上国家队战袍的那一刻，我就想起码把前辈打下的江山守住”，有些人您配得上队服上中国俩字儿嘛？？？
姚主席：还想不想去NBA了 ～清秀。
亚洲第一控卫，大魔王。真不知道是谁封得。一个后卫只能靠速度和身体在CBA和联赛里吃饭。一遇见身体素质出色，防守纪律严明的球队就往里撞，防守犯规。一直知道自己的三分不好为什么不练呢？其实也不必喷他们，实力就是达不到。还是安心待着CBA里守着自己的一亩三分地吧。怪不得NBA连拿正眼都不瞧你。    展开全文c
NBA名人堂成员 亚洲最伟大的篮球运动员 中国篮坛的领军人物 需要你来评头论足指指点点 消停点吧伙计 真是丑人多作怪 管好你们足球圈再来逼逼篮球 你个loser
超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
中国男篮致敬阿联的同时我觉得应该心疼一下可兰白克，五场比赛200分钟只得到7.8秒，他的认真态度和敬业精神才是中国队最需要的，兢兢业业却未得信任，几乎失去了登台为国出战的机会，让人可惜，寒心。
今晚让我回忆起07年那场火箭与骑士的NBA
【老视频回顾】JR职业生涯十大晃脚踝合集，看得真的隔着屏幕都感觉到了疼！
JR史密斯上弗莱和杰弗森的节目，欣喜，得非常开心！JR史密斯超话
我从小学开始跟着我哥一起看NBA，从04年雅典奥运会和我爸妈一起看体育比赛，我对体育运动的关注和热爱一点也不比同龄人少。我知道在和平年代竞技体育就是一场没有硝烟的战争，我也知道奥运入场券对现阶段的中国男篮来说有多么重要。从姚明、大郅退役后，这几年我是一路见证中国男篮走过来的，15年亚   展开全文c
可能今天某些队员会因输球而难过 哦 甚至都不难过50多天后CBA赛场上 他们又会觉得自己是最🐂🍺的那颗星 毕竟混过NBA 毕竟有个亚洲第一的称号 ...
打个毛NBA啊 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
打完夏联他自己都说了他是三流球员，但是打NBA能不能？我认为可以，但是首发后卫替补就不错了，这可能也是他的上线。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
都忘了什么时候了，零几年那时候天天听同学说姚明，小什么也不懂，后来打过比赛后才觉得篮球的好玩，那时看NBA基本没看过CBA不知道受谁的影响，张振东应该是真正教我打篮球的人，宿舍韩震是校队的高一在没人的时候就能扣篮，那时候真羡慕，每天晚饭时间都会和振东看半小时他们打球，   展开全文c
中国队惟二的两个前锋，五场比赛下来，一个上场不到20分钟，一个上场不到10秒。……三后卫双塔：这个阵容脑残都知道累死也赢不了篮板。我们竟然坚持了五场……如果愚蠢可以忽略的话，真得可以称得上可歌可泣了。只是，阿不都沙拉木最后时刻11分钟7分的表现，打脸了2分的“亚洲第一控卫”、“NBA大魔   展开全文c
国内联赛各种吹嘘 各种头衔亚洲第一后卫 大魔王 NBA试训回国  加起来4分 真的易建联退役的话应该带着周琦 李楠应该下台谢罪用人真的是 奥运会也看不见中国男子篮球队了 看个篮球赛都要给我看哭
虽然不懂篮球，但小时候跟着爸爸看CBN NBA就超喜欢阿联，阿联超棒的
姚明哭了#从小就知道易建联，一直知道他在NBA打球，长得很帅很年轻，打球很好。可现在再熟悉阿联，竟然是国家队唯一核心的人物，也已经是一名老将，后悔没有早当他的球迷，真的太心疼易建联。一上场就追分，不在队员就失分。姚明和易建联心心相印吧，理解阿联的难处，独木难支。阿联真的   展开全文c
最初的那抹笑911是我一直用的网名  知道为什么是9吗？因为你在NBA是9， 知道为什么是11吗？因为CBA的你想让你做最初的自己  努力拼搏 易易11 永远支持你的虎牙妹妹
今天很难这表现让哪怕不关心体育的人质疑中国就是不行吗？我们认了吗？我们放弃努力尝试了吗？这种沉重的失落让人不由想到那句“中国人失掉自信力了吗”什么时候出国踢球亦或加盟NBA变成家常便饭中国体育就真的好了吗？为什么断代这种事总是出现在我们身上为什么扛不起来，低级失误，该进的   展开全文c
谢谢你的陪伴～从青涩到成熟，一路陪你走来，也一路陪我成长，从CBA看到NBA，从不懂到喜欢，你一直都在，谢谢，辛苦～@易建联
真的搞不懂周琦在干什么，去NBA到底学到了什么？回来竟然场场这个数据，以后还怎么代表国家队出战。
从小学开始看篮球🏀看CBA。 那时候看姚明看王治郅巴特尔，看着姚明一路进NBA如何拼出一个“姚麦组合”，就到了高中了，就开始了看NBA看科比，直到科比退役，我就不再怎么关注篮球了。这次在青哥影响下开始看男篮世界杯，看到的是不一样的中国队，气愤也有，心疼也有(对阿联对姚明)，未来可期吗？
中国的内线一直是大家的骄傲，以前是，现在也是，以后也会是。现在还是很清楚的记着大郅退役时，姚明易建联他们三个站在一起的样子，也很清楚的记着大郅对阿联的嘱托，希望他们以后会更好，中国篮球会更好。@易建联 加油，回NBA吧！@中国篮球 加油！
，08年奥运的时候，我和我姐还有老爸天天守着电视看大姚和阿联还有大郅他们打球。那时候我才10岁，我姐指着11号跟我说：“那就是阿联!超帅的!国内只有他和大姚进了NBA诶!”我还记得当时大部分都是下午的比赛，也会熬夜看球的时候被我妈发现半夜起来骂我们仨。当时的冰工厂还是阿联代言的，   展开全文c
* 哭着看完了最后一场比赛，可能以后国家队11号再也不在了。这是我从小粉到大的球员，注入了太多的感情，所以感性的东西很多。明天开始要更加加油努力。成功后才有脸去看他的比赛，甚至是退役仪式。* 他是易建联，NBA选秀的六号秀，CBA最年轻的MVP！中国现役最好的球员！！！* ！
阿联退了，接下来的三年五年就能尽情的让NBA大魔王和亚洲第一网红控卫喂大家吃屎了🙃🙃🙃🙃🙃🙃
平时很少看篮球比赛，要不是今晚和同学偶然看了直播比赛也不会认识这么拼命的易建联了解这场比赛代表着什么!这个进过NBA的男人 这场比赛打的太让人心疼了，阿联你很棒
辛苦了！啊联！其他的夸大其词，忘了自我，忘了初心！亚洲第一控卫？要组织没有，投篮没有，扎进去就停球。NBA为什么待不住，有原因的，一点都没进步，在内线没点侵略，傻子一样！中国男篮还需要基本功！
从小时候跟我爹看篮球就老是说易建联可帅。这么多年了，我都二十了，姚明都退役这么些年了，他还在球场上。去NBA的时候那几年好像知道他挺少的。可回来了不还是中国男篮的英雄吗。大家有遗憾，但易建联无愧且英勇。
我从2007年开始就喜欢联哥了，那年他刚进入NBA，也刚在国家队崭露头角，到现在整整12年了，他可能没带领国家队在世界大赛上取得过好成绩，但他一直再为国家队拼命，一直在努力，这就是易建联，我爱他！ 我爱他！
04雅典认识了这个稚嫩的小伙子，见证过NBA赛场上中国德比的万人空巷，15年的坚持，用极高的职业素养和拼搏精神打服了所有人，很遗憾今晚的失败，很荣幸看到了阿联最后的倔强！老兵不死，只有凋零！向阿联致敬
男篮又又又输了，六年前我发表过感慨，这次对于过程不想说了，就说一点，我觉得CBA球员的工资合同应该和今年德怀特霍华德签的一样，按场次计算，给人压迫感，人家NBA顶级球星休赛期都在刻苦训练，我们的CBA“球星”忙于和粉丝直播互动，是不是没压力就没动力？？？
姚不容易啊！尽力了02年选秀进去NBA休斯顿火箭队，先后与弗朗西斯、麦迪搭档，盖过奥胖，随时捕捉任何角度的传球，以一个灵活的大个子奔走在赛场上，虽然几次住院开刀伤病缠身，仍认真对待每场比赛，参加全明星，有幸进入名人堂。还有奥运会，亚运会……加油啊💪
虽然不再那么关注NBA  男篮就更没关注了  但看见这张图  香菇
按照人气的话是全明星首发，按照实际经历的话是大部分时间是NBA球队的首发球员，按照天赋和能力的话至少是NBA合格替补以及一支球队的最佳第六人。我依稀记得当年易建联在全明星票选中得票奇高的事情，后来因为他自己在比赛中扣篮导致小指头骨折，所以最终易建联未能进入全明星；而他在NBA总计打了272场   展开全文c
运球晃人然后后仰跳投，这样的动作已经快绝迹了，恼火，30分钟欣赏，科比美如画的晃人后仰
不是说不让上综艺，是你有那个资本吗，人家NBA球员的篮球天赋允许他们来中国捞金做综艺，中国球员呢，在综艺上找存在感，不知道现在好受不？我今天就骂中国篮球垃圾，我不想看到你们有多努力，我只相信这几天看到的。(我说的是亚洲杜兰特和亚洲第一综艺咖位郭艾伦)
喜欢上你那个时候我还是初中，腼腆，害羞，帅气的大男生，看着你去NBA，看着你带着广东宏远一次又一次夺冠，而如今你已经30多岁了，结局已经注定了，但在我心里你永远都是第一，希望以后你的人生更精彩，
这一年，那些个被NBA退回来的，疯狂参加综艺不训练的，觉得自己牛逼带闪电的那几个国家队队员。我麻烦你们记住今晚，你们把中国男篮几代人奋斗得来的荣誉给丢了，而且是以一种最最最丢人的方式丢掉的。作为职业选手，麻烦你们有点职业操守，不求再创08年的辉煌，但   展开全文c
好久没关注篮球了，记得高中的时候，阿联刚到NBA，意气风发～岁月啊
亚洲第一控卫郭艾伦怒砍2分，NBA火箭名宿周琦怒砍2分，易建联说我容易吗我
15年，从04年雅典奥运会到19年篮球世界杯，从NBA到CBA，可能这一次真的是谢幕一战了，好好休息！@易建联
我喜欢篮球，喜欢NBA，喜欢湖人，买科比的球衣，但是我从来不买美国队的球衣。看球是爱好，是娱乐。但到了国家队的层面，只有一个主队——中国队。今天中国队的表现就如同这黑夜一般，沉寂而又不见光明。无法想法没有阿联的中国队会是怎样。
从大姚身边的小弟、到大郅的左膀右臂、再到单核带队十年，身边的队友从NBA级别换到NBDL级别！今夜你已拼劲全力、倾己所有，可以昂首退去了！！！球迷会记住你独自捍卫男篮尊严的这十年[奋斗][奋斗][奋斗]
今晚除了方硕没有人配的上阿联 不配做阿联队友都说赢了一起狂 输了一起扛 无论高光低谷都要支持我们的国家队 可这样的国家队 值得我们全国球迷支持吗 亚洲第一控卫NBA级别内线在这场生死战有谁为阿联分担了 比赛里一个画面尼日利亚四个人围剿阿联 球分出来投都不敢投 就问谁站了出来 没有   展开全文c
虽然不是真正的球迷，但是记忆中认识篮球，认识NBA，就是因为姚明和易建联，今晚看到他们，莫名的心酸，眼泪是止不住留下来，这两个曾经记忆中的superstar，就这样结束了，感叹那个属于我们90后共同的记忆的时代结束了，贼心疼我们的偶像，爱你们，加油，你们是最棒的
因为大姚开始追NBA和火箭和男篮 心疼大姚，辛苦了联哥❤️
刚看到个超话叫 笑的停不下来hhh小时候和我妈一起看NBA我俩都看不懂就知道看他打球挺爽的 原来姚主席不只是靠长得高 脑子真的重要 向后扔球结果进了那个镜头真的好炸 莫名的觉得不看脸还是有点帅的球在他手里感觉像我手里的小皮球
奇迹终究还是没有出现，面对拥有奥科吉、阿米奴、梅图3名现役NBA球员的尼日利亚，虽然拼尽全力，最终还是技不如人，不但输掉了比赛，也断送了直通东京奥运会的资格。回顾本次男篮世界杯🏆中国队的五场比赛，个人认为除了惜败给波兰的这场应该说发挥超常外，其余的感觉中国男篮是背负着沉重的心理包袱   展开全文c
前几年看易建联在NBA的表现，尤其是社交方面，非常不喜欢他。前段时间看到世界杯备赛采访，他一个人在LA做康复训练，谈到自己在国家队的责任和成绩时一脸羞愧，觉得自己一直没有带好队，再加上这几天尤其是今晚的比赛表现，倒让人觉得非常有担当。今晚男篮输给尼日利亚，足球输给越南，可能大家无心比   展开全文c
库里真的是模仿不来太有爱了 ～寒冷。
在面对NBA球员，易建联还能用隔扣来回应对方的隔扣挑衅，中国篮球精神不死。今天的比赛看哭…
拥有姚明 拥有易建联 真的是5000年修来的福气一个NBA状元 一个NBA第6顺位下一个这样的绝顶天才要等多少年才能等到
投篮机器克莱的输出太恐怖了，曲直，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
07年的时候开始关注阿联那年宏远在总决赛失利，阿联匆忙的从司母戊鼎旁走回更衣室作为球迷当时没有太多的惋惜，要知道前途璀璨的NBA才是他的舞台高顺位开启新征程，颠沛流离我们调侃，阿联酋求阿联，阿联求打球后来从当年在总决赛击败自己的大郅手中接过国家队衣钵，挫折连连再后来是这个世界杯，   展开全文c
初中就开始喜欢阿联，现在大学毕业两年了。当初只是偶然一眼就喜欢上了，到08年北京奥运，到NBA，到现在。阿联加油，你是最棒的！
2004年看奥运会的时候第一次看到易建联，那个时候他很年轻，我也很小，现在我长大了，十几年他还是坚守在那个篮球场上。那个时候超级喜欢他，阳光帅气腼腆，一度当做自己的理想型，也是因为他开始看篮球，看NBA认识了老一点的一些球星，也对爱打篮球的男生有莫名的好感。他一直都很棒！！！
想起两年前NBA总决赛，詹皇带着骑士拼到最后一刻的样子，场面挺相似！那个时候我们也说克利夫兰输了，但是詹姆斯没有输！阿联努力了！
单节14分，全场27这是一场NBA 球员的较量。可惜我们仅有一名。一打五，32岁的老将带不动啊心疼易建联
个人认为世界杯先发：阿联 大王 方硕 阿卜杜 孙 郭上来运一顿球运个78秒，啥用，处理球能力也不行，联防你打得进去吗？三分也没有。赵继伟也是，三分线外组织进攻要10秒？方硕可以说是中国后卫里面球商最高的了，NBA夏联对抗赛就看好他，挡拆一步很稳的中距离，三分有篮子，会处理球。阿卜杜好歹打   展开全文c
我记得当初粉阿联的时候，他刚进NBA，后来经历了各种质疑与挫折，但是从他每一场比赛中，以及平时发博中我感受的到，他能感受到他的刻苦努力与不断进步，不服输，这不也是竞技体育带给我们的热情吗？08年奥运会的死亡之组，他和大姚的配合，真的让人激动万分，激情澎湃。好久没追篮球，突   展开全文c
我我已经记不清，看他打了几年球了，在去NBA之前，在他代言伊利优酸乳之前，在广东以前叫什么名字之前呢，我也记不清了。每场比赛都可以看到阿联的坚持，多么想打进奥运会，仿佛又看到了几年前的科比。没关系了，我们都会记得你，中国男篮的英雄，易建联
在我完全不了解篮球的小时候不知道NBA，不知道CBA的时候就从爸爸的口中认识了两个中国篮球运动员一个叫易建联，一个叫姚明今天的他们一个在场上打红了眼一个在场外哭红了眼老将不死，薪火相承
中国男篮最好的时代是08年奥运会。犹记得那一年的男篮，能跟NBA最顶级球员组成的梦之队（远胜现在的美国队）硬刚半场不落下风，能跟世界亚军西班牙打进加时赛，能将诺维茨基的德国队斩落马下。当时的8强成绩让我以为只是男篮辉煌的开始，没想到却是巅峰……
1969年NBA总决赛。韦斯特前两场53分和41分的逆天表现，湖人在主场2：0领先。第三场，哈福利切克带着被戳伤肿胀的眼睛砍下34分；第四场，萨姆琼斯抛投绝杀。第五场湖人大胜，却伤了张伯伦和韦斯特；第六场，张伯伦仅得到8分；第七场，NBA史上最著名的“气球之战”.
追星少女的絮叨：小学喜欢的林俊杰，因为梦想的声音突然就被更多人喜欢上了，然后导致连续两场演唱会的票我都没抢到。小学喜欢的易建联，进国家队进NBA都有人黑他我只敢变成默默喜欢，到今天终于大家发现他的血性了，可惜奥运会入场券没了他年龄也大了，等不到看他下一次奥运会亚锦赛了。总结一下，只   展开全文c
其实最开始认识他，还是因为姚明的退役话题，中国男篮🏀的接班人，犹记得他刚进NBA的各种不易，姚明的各种光环，让他更加艰难的在NBA里证明自己，15载春秋，抱憾出局，但我们知道了，你不负岁月，终用实力像世人证明
还记得易建联刚进NBA的时候，我还在上初中，现在已经要退役了。采访的时候，看着他红了眼眶，看着他说自己最后的征程，看着他说着不甘心。中国篮球还有很长的路要走，但是又要很久没有舞台了。
你是我关注篮球的初心从10几年前看你在广东宏远的比赛开始记得你那时在NBA和最后离开时被人的质疑和嘲讽也记得08年北京奥运看你们比赛的激动和兴奋姚明、王治郅、朱芳雨、王仕鹏、孙悦、刘炜等等，那时候的队员我都能认识而后来的后来就很少很少关注了 却没想十几年后的今天，曾经并肩的伙伴   展开全文c
输球后 全民键盘侠化身总教练  指点江山气吞山河NBA不请过去都吃亏奇了怪了  一个人操起键盘就觉得自己啥都行了这自信究竟是怎么来的
曾几何时还跟着老爸一起看NBA火箭队比赛，那个时候都不知道NBA啥意思呢，就觉得姚明很厉害比赛中很突出，后来就是易建联，我始终认为我们男篮不差的，也可能真的太久没关注了，加油鸭
意料之中 情理之外 哪有那么多奇迹真的是超级心疼阿联，王治郅退役的时候把男篮交给了易建联，他的努力有目共睹，可惜..... 我觉得周琦实力是可以的，毕竟也打进过NBA，就是态度.... ，稳一点吧郭艾伦，亚洲第一控卫，真的是不敢恭维，少上点综艺吧........ 中国男篮加油
全世界最好的易建联for 一直在战斗的你以前一到放寒假大年初几那几天我就知道电视不属于我了因为哥哥们要追NBA然后没有电视看的我就只能跟着一起看NBA一到放暑假我们哥哥就会带上我去小学的篮球场中学的篮球场打篮球，或者哥哥们和朋友去打球，我跑去喊他们吃饭，顺便观战几分钟。   展开全文c
易帝从雄鹿开始NBA，转会到网队和姚明的中国德比举国瞩目，王哲林在打CBA之前已经以天才少年闻名，周琦在CBA里盖帽之多让大魔王的称号声名鹊起。易建联今天已尽所有，内外都显神通。球队整体的差距就在那里，多数时间无可奈何，绝佳机会轻松送走。场上的懈怠不会改变他们的生活，他们依旧是国内联赛最   展开全文c
唉。我真的。看那么多人哭。还是想骂人。怎么回事啊。老子还是选择看NBA吧。
中国男篮，还有没有未来？2019年篮球世界杯终于落下了帷幕，作为一名篮球迷，全程观看了所有的比赛，真的是五味杂陈。1、本届世界杯中国最有争议的人之一就是周琦，主要原因还是对阵波兰的发球失误。周琦是失误了，他已经两年多没有进行正常的比赛了，NBA耽误了两年，回来后CBA的比赛也没有参加，真   展开全文c
虽然我湖无缘季后赛了，矮小，詹打球还是帅
波兰，委内瑞拉，尼日利亚，看一场哭一场。为国征战十五年，从广东小将到男篮大哥，已经35岁的阿联在今晚这场比赛倾尽所有，真的已经尽力了。2007年看着你进入NBA，到今天最后一场谢幕之战，我也从小学生成了研二的姑娘，现在房间里还贴满你的海报，十二年的男神，谦逊，努力，担当，你一直是我的榜样   展开全文c
郭艾伦，号称亚洲第一后卫，周琦，NBA水平的球员，打成什么样了，自己是啥水平，现在应该知道了吧！别再吹牛逼了，脚踏实地的努力吧！
今晚痛输尼日利亚后，希望这一批国手们能真正痛定思痛！少相互自吹，少TM参加娱乐节目，真正甩掉什么亚洲第一后卫、大魔王的空头衔！多涨涨真本事，真正做到靠自己，想赢球，就趁早！另外呼吁不要想一步登天直接就登陆NBA，水平差的不是一点半点！能不能放放人去欧洲磨练下，不要老在CBA了，看看外面   展开全文c
小时候是知道他是NBA的一员，跟着家里面人看🏀了解20多岁的他，辉煌之时的他，后来长大了，不常在家，也不看了，但是总会有些他的消息他的身影出现，然后看看发现他依旧是那个很帅的英雄，现在将近10年过去了，他也到了不适合比赛的年纪。拼命为了荣誉的他，今天，他依然是那个很帅的英雄   展开全文c
姚主席坚持住球迷都会支持你的改革也相信你的改革能成功，只是希望路慢点走，可以像苏群说的NBA我们的球员能力不足但是欧洲我们可以试试顶级联赛不要可以去低级别的，他们的篮球理念比我们高很多出去看看，我们的路很多不是就除了NBA我们都不去
每次出問題，就講體制，講人才，講教練，關鍵在於運動員。打球沒有血性，就算技不如人，也要一拼。老是說尼日利亞有三名NBA級別球員，國家隊也有2名NBA級別球員，給失敗找藉口！
BR出品JR史密斯骑士生涯高光集锦，各种不讲理进球，得分手段也非常丰富，矮胖，点是投篮姿势真的是超级好看，值得一看！JR史密斯超话
我真的太伤心了。遥想08年北京奥运的中国男篮，面对历史最强的梦八队，拥有科比，詹姆斯，韦德，保罗，安东尼，霍华德，波什，德隆等NBA巨星球员，光是替补席上的球员就够头疼的了。但是依然打得有来有回，气势如虹。转眼间，我们只剩下一个兢兢业业，敢打敢拼的易建联。
心疼，高中的时候就很喜欢易建联，买了很多他的杂志海报还有报纸，他在NBA的比赛也都会看，后来读书忙慢慢就淡了，十几年过去了，今晚的阿联让我觉得当初没喜欢错人。。。
郭艾伦好像每次都右边突破转身后失误，篮子差。周琦这个球打的真的是一言难尽，也不知道他在NBA咋训练的。吹易建联牛逼就完事，这场好几个扣篮，其中有一个单手扣篮，帅的一匹。不过也要记得昨天的比赛没有郭艾伦那三分，也不一定也赢。
从少不更事青春期中二青年到成熟社会人的跨越就是当年阿联初入NBA嘲笑喊联妹到今天朋友圈刷屏的致敬吧
铭记中国球员在NBA的精彩瞬间
可以啊，中国男篮跑龙套跑出来新高度，心疼阿联，可怜大姚，对内一定有腐败，选拔都挑了什么人？周琦，你去NBA过家家吗？高薪低能。还有大侄子，平时装逼过分，关键时刻沙雕！说、你们平时是不是天天撸串扎啤摇骰子！
我可能快20年NBA白看的，我怎么就没见过一支球队连着三次边线球发失误、发失误和发不出来的……不说了，火冒，去翻2014年总决赛录像了……
李楠战术死板，不敢用人，身为主教练没有担当！ 周琦去NBA后一直没怎么打上球，球技还停留在几年前，而且长时间没有打上正规比赛，对比赛的感觉很差，注意力不集中。 郭艾伦没篮，第一场后就被后面的对手研究透了。 其他人出了机会犹犹豫豫一定要   展开全文c
注意到阿联的时候，他还在雄鹿，顶着个刺猬头，比现在的我还小。那时候的黑粉还说，他是NBA里唯一能摸到篮板上沿的男人。今天果然是个艰难的日子啊。
阿联好样的。某位亚洲第一后卫，和某位前NBA球员，真的要好好反思一下了，篮球不是靠嘴皮子打的
一张动图感受一下姚明在NBA的统治力和杀伤力！ ～红润。
杜兰特是一阵里面完全不意外啊～猜测。
真希望阿联还能回NBA去。回到雄鹿去和字母哥联手。 @密尔沃基雄鹿 @字母哥Giannis34
还记得刚看篮球的那几年 阿联和姚明还是NBA的中国德比 火箭还是姚麦的队伍 那时候想着 以后有机会一定要去现场看看他们 我以为他们可以一直打下去 却一直没想过我长大的时候 他们也会变老 慢慢地  姚麦退役了 又慢慢地 阿联也老了…辛苦了 我们的老男孩❤️
07年被选上开始关注，一看就是12年，在NBA几年被黑成狗，我也一直支持着，姚明走后一个人扛着国篮走，今晚可能失去他最后的奥运会，真的要看哭了太难了倾尽所有却没得到应得的。有遗憾但起码我的偶像值得我自豪。但可悲的是阿联退后这国篮十年没有一个能扛旗的人。
今晚是个热泪盈眶的夜晚，你说我会想到这个噩耗嘛？我当然会，但是你跟我说，阿联今晚锤爆坐拥好几个NBA有知名度的球员的尼日利亚队，那我一定会觉得是不是对手吃重庆火锅吃坏肚子了。求求你放过35岁老将吧。   可是今天的阿联啊，真的让我仿佛回到了小学时候，那会儿的212瘦长青涩小子冉冉升起，仿佛   展开全文c
NBA球星拥有世界上运动员最高的薪水，不仅如此，他们每天生活在聚光灯下，享受着名利带来的舒适生活。这些球星的妻子都是世界级别的漂亮。像霍福德的妻子是一位集身材容貌于一身的女人，科比的老婆瓦妮莎同样是一位容貌出众的气质女人，因此经常有人进行比较他们之间的老婆谁的最漂亮。
只可惜我们只有一个易建联，姚明、王治郅的退役中国篮球已经开始走下坡路了，别太指望周琦，要不也不会从NBA回来。
阿联（突然想起来初中和骆王濛追NBA的日子当时保罗乔治还没现在这么火杜兰特也没离开雷霆每天都在讨论维斯布鲁克是不是最强助攻我好喜欢尼克杨虽然低但有爆发力的身材加油🇨🇳）
以为08年是中国男篮的起点，没想到那年已是男篮的巅峰。NBA状元大姚，大治，阿联，孙悦，王仕鹏。。。
最近看到男篮的热搜，想起好多年前在我很小的时候那会的男篮是爸爸的骄傲，是爸爸即使和妈妈抢遥控器也要看的，是爸爸给我们一家人介绍扣篮是什么，篮球站位是什么，站在几圈外得分是什么，给我们讲NBA是什么，虽然那会我一点都听不懂，也特别不理解为什么爸爸在电视前看一场篮球赛比屏幕里的人还激动   展开全文c
真的是NBA水平的发挥了，太难了
少不更事时总是嘲笑你在NBA的表现，等到中年才发现，是自己太浅薄，错怪了你，你一直足够优秀、足够努力、足够拼命，以前在NBA只是缺少好的平台和机会罢了。感谢十几年来你对篮球的付出，对国家队的付出！
08年的梦之队在所有届梦之队中排前三，当时美国队真是强的可怕，科比、詹姆斯、韦德、甜瓜、霍华德、龙王波什全在巅峰，这几个人每个人单个都是个bug在NBA各自队伍中都是绝对核心。而那年的中国队打他们输了历史最小分差，干掉全胜德国，打上届奥运冠军西班牙憾负1分，那年的中国队，真的强也拼搏！
姚明在NBA也是神一般的存在呐
我是个足球迷，篮球不是很热爱！但是姚明大哥时期的男篮还是很关注的，毕竟有一个中国骄傲在NBA火箭打球！从大哥的职业生涯再到现在的篮协主席！姚明给我的感觉就三个字:不容易！为了自己热爱的事业和运动奉献了一切，却没有换来自己想要的结果！就现在的中国篮球，打个韩国都不敢说   展开全文c
第一次知道易建联，是在初中的一本课外书上，还没有进国家队之前崭露头角，后来进了NBA不太适应，媒体各种冷嘲热讽，到今天阿联最后一场大赛。十几年坚持不懈，从来没有停止过战斗。中国男篮的一个时代结束了
我们国家综艺节目真是害人匪浅…且越来越没有内涵深度，竟是些低俗趣味游戏伴着阵阵的傻笑声…额（湖南卫视就是典型）只有脑袋空洞洞的才会去看…  最后希望阿联职业生涯后半段能再去NBA试试，多获取一些生涯荣誉，毕竟能力水平今夜一战也是有目共睹，就别再CBA跟这帮傻子玩了   展开全文c
男篮儿🏀   阿联 大姚 你们辛苦了  谢谢  👍我想抽上三根烟吧🚬 12  194 集训 阿联  服役NBA 为国争光 球星 …。太多无法难以去表达情绪了 …
从04年雅典奥运会开始看你打球，十五年国家队生涯，从CBA到NBA再到CBA，从乳臭未干的少年，到霸气侧漏的职业生涯末期，一直关注着，谢谢给我们带来的快乐，今晚你是英雄！
只能呵呵了，要速度没速度，在NBA里突进去就被冒了，关键是突破不会传球，突进去发现是死球，转身，转到对方怀里 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
今天球场上拼的就只有易建联和方硕，其他人，传球都传不稳，姚明能不哭吗？易建联真的太难了，要是没有易建联，不知道还会输多少分。27分，全场最高，一个人硬是把几个NBA球员按着打。真不知道易建联退役后，谁来抗中国男篮的大旗
虽然不看篮球，但怎么说也是进了NBA的人啊……
一直都喜欢阿联。一直为阿联早早退出NBA感到遗憾，绝对有NBA实力。大学的队服也是11号，就是因为阿联。岁月对阿联慢点
他就跟个二傻子似的。他是特别高，但是球技特别差。也不知道为什么叫他大魔王，他担得起大魔王这个称号么？眼神迷离瘦的跟竹竿似的打球一点劲没有长得又贼眉鼠眼采访时候晃来晃去，什么态度这是？就这水平打不了NBA简直太正常了，基本功都做不好。去过NBA   展开全文c
我替他冤屈，当年被骂成什么样儿？莲妹！从NBA回来被群嘲，可是他对中国男篮不离不弃，关键时刻仍然责无旁贷地挺身而出，拼尽全力！没有计较个人的得失！我替他冤！
本赛季最佳阵容一队：库里精彩集锦！】实至名归！本赛季库里以场均27.3分5.3篮板5.2助攻，三分球命中率44.4%，荣获本赛季最佳阵容一阵！向着总冠军冲鸭！ 库里
直接放开外援限制，球员竞争上岗，不行的就滚去打低级别联赛。一个队能出一个中国人国家队就不愁了。不怕队里没有中国人，只要工资帽定的合适，国内顶尖球员最次也能进个轮换吧？如果周琦这种NBA打过正赛的球员在开放外援限制的CBA都不能立足，那CBA水平得高成什么样子。说白了还是既得利益者把持，改   展开全文c
依旧是魔兽毋庸置疑湖人总冠军 ～幻灭。
我想起多年前的一天，在NBA现场看易建联，为他大声呐喊加油 O网页链接 仿佛逝去的青春。有心杀敌，无力回天。中国男篮要自强不息！
心疼字母哥。。美媒恶搞字母哥惨遭猛龙众球员欺负L微观篮球的微博视频
记忆里老爸总是在看各种体育比赛的时候不停地给我和弟弟讲解，总觉得我爸好牛叉啊，怎么什么都懂，特崇拜我爸来着。尤其是大晚上在看CBA 或者NBA看到他喜欢的球员投进球的那一刻激动喊的满屋子响或者在桌子上把手拍红的时候真的会被他感染到一起喊（随后就能听到熟睡的法西斯(老妈）的怒吼声)   有些想   展开全文c
在NBA打过球的姚易就是不一样！你俩是最棒的！国外的先进机制 不服不行！
唉！中国男篮加油吧！当初就是因为姚明去NBA才开始看篮球的，恍如隔世！
上帝为你关上了NBA的大门，通红，有CBA啊是不是？NBA、CBA双料总冠军了解一下？
周鹏、阿航可惜了！这一届的球员实力很强的，就是精神层面太落后夜郎自大。就像NBA球队摆烂，虽然得到了首轮签，但是赢球的意志力必然颓废。不出一个勒布朗这种球技和精神层面都高的人才，中国还是很难！未来一定要好好学，好好加油。
记得我小时候第一次看见中国男篮就是在供销社的篮球场边的大海报上，除了NBA的球星就是当时CBA的三个领军人物，姚明，王治郅，易建联。可能是NBA看的太多，对比赛的精彩程度要求高了，我觉得后姚明时代的中国篮球真的一年不如一年，中国篮球也真的是无限接近足球了。这次世界杯不管是李楠   展开全文c
19岁的二年级科比硬刚篮球之神！虽然老辣的公牛拿下了最终的胜利，但在个人表现上科比独揽33分，与36分的乔丹对比不落下风。拉杆、后仰跳投、精准三分招招致命！时至今日，再次回看当时两大巨星的对决，赞叹之余，着实还有些怀念啊
上学那会儿 别人喜欢科比詹姆斯姚明 我就只喜欢他 因为他 我开始看篮球 看NBA
小时候跟家人看NBA时，易建联在NBA打篮球今年篮球世界杯，我只在微博上略微了解到人们在骂周琦和李楠，至于郭艾伦，是我在看中国对韩国的比赛直播时被他的迷妹介绍认识的。这么多年过去，易建联还在打篮球这么多年过去了，我居然被一个综艺粉丝向我介绍一位篮球运动员。
我追的第一个中国球星，小时候家里都是易建联的海报，一直关注阿联到NBA，就这样落幕了，不甘心啊。
【深夜放毒】2003年NBA全明星赛完整回顾！这是篮球之神迈克尔-乔丹生涯最后一次全明星，也是姚明生涯首次全明星。全场比赛加内特拿到37分9篮板3助攻5抢断，拿下此次全明星赛MVP。陡峭。星闪耀的2003年全明星赛，一起来欣赏吧！
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】日前，正在进行亚洲行的林书豪，来到了中国台湾。面对热情的球迷，这一次他的心情却非常苦涩。自由市场开放至今，他没有得到任何NBA球队的报价，与NBA越来越远。在演讲会上，林书豪谈起了自己的经历，情到深处不禁落泪，让人心酸不已。 ...展   展开全文c
很纳闷。1、为什么我们有死亡三小还能输？勇士的死亡五小我们占了一半多啊。2、为什么我们拥有常年征战NBA的大魔王周琦还能输？3、为什么我们拥有亚洲第一的后卫郭艾伦还能输？4、为什么我们有与姚明是兄弟的李楠还能输？5、为什么在家门口的比赛还能输？给钱不能让我们赢么？6、为什么有   展开全文c
CBA不是NBA。
中国男篮今年打成这个样子我也真的是服，一个时代要结束了？？？姚明和易建联是真的很看重这次比赛，这些国家运动员们能不能不要老在综艺上刷存在感？🈶 那个时间多练习一下，学学人家NBA球员的精神，还会打成今天这个样子？？？？
触底才会反弹！有种预感十年后NBA会出现更多的中国球员，中国男篮会重回前八！改革才刚刚开始，给姚明10年时间建立渠道，也给真正想打球并且有能力打球的年轻人成长的时间和晋升的空间。CBA还真是个“舞台”，打特么综艺篮球，亚洲网红球员只适合自娱自乐，较真起来就是一群小鲜肉，可惜还丑了点。   展开全文c
亚洲第一控卫综艺郭，NBA火箭名宿周琦。如果姚明就此没有继续改革中国篮球，那么你俩就是千古罪人
刚到NBA也不行。。瘦
姚明打NBA的时候多少国人骂大傻姚，阿联在NBA那几年又有多少人骂软，太空易。现在姚明做主席了你说他帅，阿联做一哥了，你也说没他中国队不行。  看到这条朋友圈的人。思议。不是说你说的，别生气，如果你也爱篮球，有为输球失落过，你就更能体会中国队球员现在的心情。  Over
2004年火箭主场对阵太阳，姚明全场得到29分19板的大号两双，在一次进攻中小斯在姚明头上怒扣了一把，并对姚明怒吼，激情，时候站在篮下的弗朗西斯立刻上前推了小斯为大姚出头！这也是我们一直称弗朗西斯为弗老大的原因！
真是阿联一个人的东京梦……绝境中永不放弃的他啊，把全部青春都给了国家队。08年跟着父亲看北京奥运会的时候谁能想到大姚王治郅还有阿联他们带着的中国男篮原来已经是巅峰，十年后居然变成了这样。印象特别深刻，之前阿联年轻的时候也是一直被黑，被对比，从CBA到NBA再到国家队，结果还   展开全文c
从02年到19年，看了18年篮球，是爱好，也是唯一的爱好，从灌篮高手到甲A，从NBA到CBA，从WCBA到WCUBA，可以说所有的篮球比赛都看，但最喜欢的永远都是中国男篮，没有经历过前姚明时代的沧桑，但确有幸见证了姚明时代的辉煌，从02年至今，几乎每一场国家队比赛都关注，最遗憾的比赛是08年硬刚西班牙，最   展开全文c
第一次喜欢看篮球记得是初中的时候，陪老爸看CBA就看到了阿联，当时他刚好从NBA回来，一开始可能我是个颜控，就喜欢上阿联，把阿联奉为男神。到后来我上高中渐渐远离了篮球就没有太多的关注。后面知道阿联重返了NBA我开心得不得了，对啊当时看CBA就觉得他很厉害啊！最近因为比赛，我又逐渐关注起阿联，   展开全文c
第一次看易建联打球的时候我还是个什么都不懂的孩子，虽然年纪小，可我很喜欢看姚明和易建联打球，小时候觉得大姚好高，阿联长得好帅，当然现在也是。那个时候因为他们我知道了什么是CBA，什么是NBA；因为他们我知道了火箭队，知道了湖人队；因为他们我爱上了篮球。给我印象最深的一次比赛，大概就是   展开全文c
曾几何时，中国男篮是中国三大球运动的一块遮羞布；曾几何时，拥有三大“移动长城”的中国男篮立足世界前8。2004年，青涩稚嫩的易建联初次步入世界赛场，作为年轻战力并没有太华丽的数据，凭借自身的努力，2007年风华正茂，天赋异禀的阿联进入NBA，由于当时姚明在NBA的成   展开全文c
JR史密斯晒出了参加哈特节目与凯文哈特的合影！JR史密斯超话 ～兴奋。
若干年前，那时还在读书。正是姚明在NBA叱咤风云的时候，一个2米28的高个子脚步如此灵活实属不易，也是黄种人在篮球界的最高境界。在这种境界的感染下我果断的从足球界转跳到篮球界。那时的中国队也在他的带领之下也跻身世界前列。但好景不长，由于他的退役，中国篮球从此一蹶不振。我也重返足球界。看   展开全文c
开学前一天，班上的事好多好多，忙到只看了最后几分钟的球赛，怎么说呢，很难接受的结果。最后几分钟，中国🇨🇳追分时解说和现场观众的激情似乎溢出了屏幕，这是在看NBA时从来没有过的感受，因为不管是解说还是现场的同胞来说，我们只有一个主队，我们只能用最大的激情和呐喊去加油助威。比赛最后   展开全文c
从07年开始看篮球，那年阿联刚进NBA，姚明在火箭正值巅峰，那个时候看球真的很纯粹，每场比赛都看完全场，新赛季开始前拿着小本本抄赛程表，家里各种海报贴画，周二周五一下课就跑去买篮球先锋报，比赛战报一场都不想落，08年奥运家门口打进八强，原以为那只是一个开始，没想到却已经是巅峰了。一个时   展开全文c
真的倾其所有，辛苦了，易建联，我虽然看球比较晚，但是和你一样热爱篮球，最喜欢北京奥运会的比赛，也希望你当初在NBA能好好发展，每一次都有不一样的惊喜，其实你才是真正的担当者，感谢你的付出！
从2007年的NBA雄鹿队开始关注阿联比赛，到今年也断断续续看了十几年。还记得那时雄鹿和姚明所在的火箭相遇，媒体造势中国德比，镜头拍到的却是不善于表达的阿联和仅有几分钟的上场时间。从那时开始，默默训练、不爱和其他球员交往的阿联就因为性格挨了许多骂。09年后大姚大郅淡出，阿联开始接任核心   展开全文c
讲真的，球迷们也不想骂，真的是恨铁不成钢，周琦是阿联，孙悦之后，唯一一个能去NBA打球的中国球员，大侄子是我们等了多少年才看到的好的中国后卫，真的是希望他们能代领男篮走上一个新的高度，对他们有很大的期望，至于那些说你行你上的人，我想说，任何一个热爱篮球的人   展开全文c
亏我当初还以为CBA和NBA是同一档次的，真是不打不知道，唉，你说国足因为国内环境不好可以理解，可男篮……怎么说，国足自世纪初后继无人，男篮自姚易，网球自李娜，新时代体育就这么差吗？
官宣！锡安成为AJ34首席代言人，一场NBA未打就成了联盟第一！ O官宣！锡安成为AJ34首席代言人，一场NBA未打就成了联盟第一！
李楠固然有问题，但是这是团队的失败，如果达不到NBA的水平，是否应该考虑考虑把更多的有潜力的年轻人送到欧洲高水平联赛去锻炼呢？在CBA只会成为井底之蛙。
男神~ 从高中就喜欢了 从你抱憾远征NBA，等了6年的第九冠 这一路，你易如既往，易扛到底 一如这十年扛着中国男篮前行的你 你是永远的大哥 何其幸运，我的青春有你
我太爱NBA了，帽子衣服全都是，
还要等四年了，东京奥运会去不了了，这是1984年后首次无缘奥运会，葬送在这一帮男篮运动员的手里了，可惜姚明的改革还没见成效，他们已经顶不住了，除了阿联最差的一帮人了，对某些人来说连得一分都难，你们什么水平，这下都知道了，先别想NBA的事了，先找出自己的问题吧
那是做中国球迷最幸福的日子，有幸见证了姚明的整个NBA生涯。
以前只听过杨毅解说NBA，很不喜欢他，因为他总是去毫无根据的揣测球员心理，而且为了看上去不偏不倚而显得态度轻浮。到了今天了我才感觉出一个篮球评论员这个时候说出的掏心窝子的话确实够感染人，是身为观众都可以感同身受的那种痛苦
郭艾伦上综艺没问题，前提好好练球!周琦没去NBA很正常，因为就是水平都不知道你咋进的CBA。最后李楠的战术没人懂无所谓，关键是真不好使。以后男篮可咋办!
我爱慕的一直是个英雄！从08年粉了阿联，一直陪伴我走完了高中时代。也是从08年开始关注中国男篮、NBA、篮球这项运动。如今已大学毕业3年，再次看比赛，当时的那份热情一下又被激发出来。你很棒，无愧于你身上所应承担的责任。只是，你即将告别了篮球生涯，也说过最令你深刻的还是08   展开全文c
抛开前几场的大背景来看，本场比赛除了个别两个人发挥不好之外，整体其实还是打得不错的，毕竟人家好几个NBA球员，还是那句话，男足今晚是连脸都不要了，
岁月饶过了谁。2004年看易建联，从CBA去NBA,再回CBA“过去他，赢过、输过、笑过、哭过，被质疑、被绯闻、被非议、从未辩解，无需辩解，今夜华筵终散场，功成名遂，英雄落幕”真的不再年轻，体力明显不足，但依旧坚持，可是竞技比赛就是残酷而瞬息变化，篮球比赛80后的一代青春已经落幕，90   展开全文c
很多年不怎么关注篮球了，因为是体育世家，小学一家四口挤在18平教师公寓的时候每周末的早晨都是伴随着NBA球员球鞋摩擦地板声，球迷呐喊助威声起床的。晚上CBA，那时候的刘玉栋，巴特尔，李楠，上海大鲨鱼的姚明，刘炜。王治郅，易建联。小学学号41所以喜欢诺维斯基，因为喜欢诺维斯基从而迷恋纳什。樵   展开全文c
从当年NBA乐透区选秀认识你，在不熟悉你的时候误解你，在姚明时代之后的坚持中敬佩你，在19夏天的无奈中心疼你。你这么多年的努力和付出我们广大的中国球迷都看在眼里，每当遇到和强队的比较时，都会心安的说一句，至少我们内线有阿联，我们内线绝对能打。谢谢你，易建联@易建联
写在中国和尼日利亚赛后最后一分钟阿布都站了空间四，易建联站了空间五——直到中国队要完了，才知道改变。中国队的问题不是缺少精气神，（当然某几个人确实差点意思）这是是战术思想的全面落后，还把周琦王哲林当易建联和姚明打。不求变，不思变用没有投篮双后卫给双塔喂球，真当中国队还有NBA一   展开全文c
易建联在NBA打球的时候黑过他的混蛋 认错道歉吧
后姚明时代中国最强，没有之一！拿到NBA当月最佳新秀，新秀赛季在老司机头上拿29分，可惜后来没能延续辉煌，但并不能否认是近10年来中国男篮一哥
这几天突然就把我拉回了当初看NBA的那几年 从第一次看阿联打球就喜欢上他 班上所有男同学都嘲的时候还和他们吵架 还脑残的把QQ空间名字改成易太 最近几场比赛真的看的特别伤感 有一种英雄迟暮的伤感
真正的宣传篮球、推广篮球，是像当年姚明、易建联一样闯荡NBA，那时候篮球、NBA在国内是什么热度，什么时候开始🏀需要靠综艺吸粉了
男篮这次真的是触及了每一个喜欢篮球的人的内心，从小懵懂看电视里辽宁盼盼，看灌篮高手，这算是对篮球最初的启蒙认识，小学时大夏天抱着10块钱一个的胶皮篮球，从早打到晚，后来初中开始懂的看NBA了，赶上姚明也在火箭队那些年，一路打球，看球 毕业，工作。也许大家都差不多，篮球伴随着我们成长，   展开全文c
最早关注篮球赛是因为08年的北京奥运会后来喜欢上了NBA 对中国队的热度就少了这几年也知道当时的CBA球员陆续退了但没想到现在的男篮这么 一言难尽…希望中国篮球越来越好吧
我又去看预选赛微博了，一场比赛没看的我不好对人教练决策说什么，我就说我看过他当解说的NBA球赛，那是看不下去的，当然国内让我看得下去的也没几个，除了百事通，某些时候宁可看纬来，能找原音找原音。然后看微博时就一个感想，幸好我不看CBA。
奥尼尔当年只用了一场比赛就适应了NBA，而NBA却花了很多年来适应他！
自姚明退役后，就很少关注国家男篮了，只是偶尔从媒体那里听到一些只言片语：姚明当篮协主席了，国家男篮改制了，大魔王征战NBA了，国家队出亚洲第一控卫了。。。。。。直到最近的世界杯才认真的看了国家队的每一场比赛，拿下科特迪瓦，惜败波兰，大比分负于委内瑞拉和尼日利亚，险胜韩国。这就是这届   展开全文c
08年真是分水岭…那年联帝刚去NBA没两年，大致回到了国家队，小组赛能和西班牙打平，干翻诺天王的德国，联帝还投进了最后的绝杀…然后，信兰成接过了李元伟的大印，带领男篮每况愈下…谢天谢地谢亚龙，信神信佛信兰成…男足和男篮这些年的衰败，真是败这些掌门人所赐…
难受啊。心真的很难受。阿联最后下场的时候。我想起我小学四年级，守在电视机旁。当时阿联多年轻，身披雄鹿队的战袍，在NBA的黄金年代，他在黑人群中扣篮，转身，没摸过篮球的我在电视机前看得如醉如痴，第二天上学和人家吹牛阿联姚明谁牛逼。然后到08年北京奥运会，他隔扣安东尼，准绝杀   展开全文c
告别了姚明，告别了大郅，或许，我们也已经到了不得不跟阿联告别的时候了。可我们的下个时代，又在哪呢？这么多年来，这是我第一次见姚明哭！即便是在NBA常年遭受伤病困扰，这个高情商的大个子也没哭过，这一次，他是为中国篮球哭。自1984年后，中国男篮可能将首次无缘奥运会！随着易建联宣布退出国   展开全文c
阿联，07年NBA首秀，19岁就是我的男神为你骄傲
周琦牛逼，亚洲一哥，NBA超超巨用我大姚镇个底，不能飘
这是一个曾改变联盟格局的“传奇”退役快乐！ ～可爱。
队长sausage上次输球之后嘴里说着不看中国男篮了，结果这两场还是看了，体育运动真的给我带来太多，我怀疑我上辈子就是个球，篮球对我来说太重要了，有一起看球的朋友太好了，努力存钱要去看一场NBA，希望喜欢打篮球的人都远离伤病
真心觉得在CBA委屈了易建联，他的努力，能力值得NBA的赛场
记忆还停留在小时候每周末陪老爸看NBA 为了看姚明王治郅每场火箭队小牛队的比赛几乎没落下过  那时候的中国男篮队真的是最强team. 今天我爸看完两节直接睡觉去了
输了100分也不可怕 只怕看不到希望。NBA和CBA中间差了一个北美（加拿大…），南美（阿根廷，巴西），东欧（塞尔维亚，克罗地亚，斯洛文尼亚，立陶宛，还有老大哥俄罗斯），西欧（法国…）南欧（西班牙，意大利，希腊，）北欧，非洲 （）.     就目前差这么多。希望我国运动员别以为自己在联赛打的怎   展开全文c
阿联真的让人心疼，可惜遇到了周琦郭艾伦两个猪队友，这两个废物不喷他们，他们知道进步吗？在NBA学了啥了，综艺节目上的爽吗？资源还不错啊！呵呵!
依稀记得06年合肥晚报拿了一个板块在为你的NBA选秀造势从最年轻的CBA总决赛MVP到NBA的六号新秀回首你的职业生涯，也是充满坎坷从04年雅典奥运会到19年中国世界杯，从姚明时代到后姚明时代，你的国家队生涯也是悲壮惨烈，12、16两届奥运会，一场未胜，你承载了太多阿联，感谢你15年国家队的陪伴   展开全文c
06年世锦赛期间开始玩篮球，到现在也14年了，哪怕像16年奥运会一场没赢都没有这种难受的机会，球队的长进在哪里，去NBA的长进在哪里，亚洲第一后卫的真正的优势在哪里，带那么多后卫，但投篮都不敢，又是什么，三中锋，篮板又在哪里，我真的是气不过啊。最后，阿联，你很棒了，加油！！！
从雅典开始就粉易建联了，后来在NBA被国内媒体讽为联妹也一如既往的支持你，你退役了，08黄金一代的国家队也就彻底没人了。希望姚主席的改革能给让我们看到中国男篮后继有人吧！李楠下课！
输了就是输了。不仅是实力的差距，是球员对自己自律的差距。哪些NBA球星吃的是啥，再看CBA吃的是啥。CBA球星吃的是烧烤，喝的啤酒。哪些NBA超巨都那么努力，为啥中国的球星频频上综艺呢。不破不立，中国篮球该崛起了。中国加油！阿联牛逼！
第一次在银幕上看到易建联还是他代言的伊利优酸乳什么牛奶吧，后来才知道她是NBA篮球明星，我最喜欢的篮球运动员。今晚看着真想哭，太拼了，英雄，真的英雄。
依稀记得小学时看过几场篮球赛，当时姚明在NBA火箭队,易建联非常年轻，是篮球新秀，十几年过去，如今姚明已经退役担任篮联主席，阿联是中国队的中流砥柱,但也面临着退役了。今天对战尼日利亚队，为奥运会门票背水一战，虽然以13分败给了对手，但阿联尽了最大的努力，贡献了27分，全场观众也欢呼其名为
青春啊 陪伴我十二年热血篮球路的神啊 从CBA到NBA 一路的一路 那么艰辛 却又那么幸福今晚的比赛 也许是最后一场富有意义的比赛了 愤慨啊 他的身边没有帮助他的人 断下球都没有人协助今天他第一个来到球场拉伸 我就在想他是有多爱他的篮球运动 这位老将的努力那些浮躁的队友们麻烦看看    展开全文c
直通东京梦碎今天中国男篮生死战面对拥有六名NBA现役球员的尼日尼亚中国队憾负，虽然败了但是今天中国队打出本届世界杯最出彩的一场比赛！外围有三分，有内线得分，防守也做到了极致！易建联 方硕 孙铭徽  王哲林等都打出了自己的水平，阿联更是超水平发挥，李楠在本场指挥上也没有失误。然而尼日尼亚   展开全文c
文斯卡特实战最强扣篮之一，跑步，风车扣篮只服他
奧裡吉和阿米努，人家正經NBA球員！
近况落魄！前NBA球员被曝流落街头 ，生涯曾赚1600万美元近日，美国网友晒出前NBA球员德隆蒂·韦斯特在街头的照片，面容消瘦十分落魄。微弱。斯特曾在NBA效力9个赛季，NBA生涯赚了超过1600万美元。2013-2015年在CBA短暂效力，之后回到发展联盟一蹶不振，甚至还被人拍到在沃尔玛   展开全文c
努拍地板，让人泪目，我是80后，见证阿联NBA CBA ，今天骄傲转身
十一岁进入体校十五岁进入CBA十九岁以第六顺位进入NBA姚明的退役是他扛着中国男篮向前走了10年如今32岁依旧像一个翩翩少年在战斗不说再见希望下一次世界大赛还能看见你的身影老兵战斗
综艺真的别上了，NBA也别再去了。
郭艾伦能打NBA就是个笑话，也不知道谁吹的
今晚易建联打出了NBA的水准，方硕篮子还可以，但感觉不敢担责任，一个传给阿布的球，明显是传球失误，却埋怨阿布，很奇怪！五个后卫，就方硕篮子可以，其它四个后卫篮子都太差了。小前锋，翟晓川还是老样子，打游击，冲抢好，但是特点单一，没有拿球攻能力，阿布不错，我不知道为什么李楠用他那么少？
其实大家细想，男篮这几年的草行，那几个人，打出来这个战绩并不意外，所谓的亚洲第一NBA级别的后卫，硬仗就看出来了，伊朗的哈达迪，亚洲各国联赛都在参加，打完CBA再去别的国家打比赛，你可以说他为了钱，但你也不能否认他热爱篮球的心，反观这帮大佬，除了综艺妹子，心里还有篮球吗？荣誉对他们来说   展开全文c
我从十几岁追星开始，追的第一个体育明星就是易建联，当时只觉得他的名字好听，人帅，打球更是帅炸了~不懂NBA，我只知道我这个男神，真的太难了。十几年过去了，一个时代过去了。
从CBA到NBA从中国到世界从无名之辈到篮球巨星英雄谢幕 虽败犹荣
中国男篮彻底凉了。你说作为篮协主席的姚明不懂球吗，他是唯一在NBA打球并稳定作为主力的中国球员。你能说他只会打球没有想法吗，看他接受崔永元采访时，很有思想。你能说他不爱篮球吗，他就差亲自上场了！可为什么还是这个结局，这就是体制造成的整个环境问题。
我们还是实力不际，关键时刻手太软，命中率太低，防守又不强，板凳深度又不够，战术上还有的商量，结果就是男篮进入了低潮期，何时“关键球员”能站出来，何时就能走出低潮期了，但关键球员又在哪儿呢？要不要规化几个NBA球员
08年，你还是翩翩潇洒一少年，世界的焦点还是身边的老大哥中国的移动长城。奥运会，那记踩着德国队三分线的绝杀打开了NBA的大门，改名：太空易。初进篮球之颠，新秀的你前14投全中，打的猛龙队叫爸爸。09年中的受伤却成为了生涯的转折点，从此颠沛流离。慢慢的，太空易消息越来越少，姚明交接棒话题越   展开全文c
认认真真看了中国男篮在本次男篮世界杯的所有比赛，作为一个只看NBA从不看CBA的篮球迷，只想说，无论从身体素质，篮球技巧，还是打球态度上来看，易建联是一个真正的球员，感谢你在场上的表现，让球迷觉得这还是一支国家队。其他人不予置评。
从小就开始“跟着”爸爸看NBA 虽然不感冒 却是真的不排斥的 当时的很多球员我也是如数家珍的 时间飞逝熟悉的名字越来越少 屈指可数 也就仅存易建联的名字还是熟识的 从刚开始的失败开始关注到现在 也是些许悲凉吧 加油
我一篮球啥也不懂的人，看球的时候最直接的感受就是易建联也太帅了吧！!!球迷一起大喊易建联的时候，感动。好像也能稍微明白一点点男生为什么这么喜欢看NBA了喜欢篮球了
因为之前姚明在NBA的成功 之后的易建联 王哲林 周琦都被寄予厚望 结果却是一代更比一代弱 易建联年轻时候也没少被喷 但现在他扛起了中国男篮的担子 至于王哲林和周琦可就不一样了 刚才看到一个人说 姚明扛起了中国男篮的00～10 易建联扛起了10～20 之后呢没人了……
我想回到以前看姚明易建联打NBA的日子
男篮的小伙子们真的欠阿联一个对不起。有人分析身体素质不如别人。这个我承认。的确身体素质比别人差。但是同样身为中国人阿联能拿27分。百分之70的命中率。你为什么就不能呢？为什么罚球就罚不中呢？我们学不来NBA其他的东西。但是NBA球员罚球这个是能学的吧？为什么身体素质不如别人还不   展开全文c
最初喜欢阿联的时候，阿联还在国青队～这些年，看着阿联的风风雨雨，起起伏伏～阿联曾因被尤纳斯力挺，曾被视为中国男篮的未来，也曾因为NBA被诟病的一无是处～如今15年过去了，所有曾经的骂声已经消失不见，独独扛起中国男篮的大旗，像那最孤独的骑士，守护着背后的城池～致   展开全文c
久久不愿意离开电脑前 想起自己跑到网吧去追雄鹿第6顺位的小易NBA首秀 想起这一路对他的质疑和跟大姚的比较 和见证今天全国球迷对他的肯定！
不是我不爱国，看多了NBA，再看CBA，或者如今的国家队，哎… 我们的大球什么时候能强大起来？
从08年奥运会到19年世界杯，11年了，阿联太不容易了。真为他感到惋惜。今天的比赛乃至前几场号称"亚洲第一后卫"的郭艾伦和去过NBA的周琦去哪里了？关键时候都掉链子，今后国家队的比赛怎么去面对世界强队？这俩人得为这届国家队背一个大锅！还是挖掘新人吧，否则今后的比赛还会像这届世界杯一样！   展开全文c
易建联35岁的老将，砍下27+7+2的数据，统治级别的表现！队伍中的年轻人看了汗颜吗，又是暴扣又是拼命防守，倾尽全力打比赛。只能说这支国家队配不上阿联，这场比赛也成为阿联最后世界赛舞台的绝唱了。一个NBA中锋，一个亚洲第一后卫，名气吹上天，一人得2分，波兰周琦，网红郭艾伦，真的看吐了。。。
🇨🇳🏀     07年开始看球，经历过08的辉煌一代，也一起体会过09的天津和13的马尼拉。感受过姚明和易建联NBA德比的荣耀，也体会过男篮一个又一个老将的退役所带来的心酸，从姚明到王治郅，再到今天的阿联。属于我那个时候的篮球记忆可能彻底的不能在球场看到了。。。。
自1984年，中国连续9次进入奥运会，直到比赛终场哨，可以说彻底关闭了中国进入2020东京奥运会的大门。李楠的选人和用人很有问题，如果不是郭艾伦波兰五犯，可能到现在也不会用孙铭徽，周琦更是不像是一个NBA球员，郭艾伦也发挥得很一般，面对世界比赛，更加暴露了自己缺少投篮能力的不足。正如王仕鹏指   展开全文c
亚洲第一后卫，NBA大魔王，一人2分，就这代表国家出战呢，有没有责任心，有没有荣誉感，有没有全力以赴。防守每场还不错 唯独篮板抢不过 两次罚球丢一个 二十四秒也不射 周琦忙中老出错 急得姚明给补课 亚洲第一谁封的 带球撞人每场做 三个后卫打   展开全文c
为啥CBA看上去风风光光，但是队员去NBA难以立足，球队一碰人家就软？训练强度，战术素养，敬业精神都应该向人家学习。 O如何看待中国男篮惜败尼日利亚无缘直通奥运会？
没有NBA总冠军戒指，也没有挺进世界杯八强，带着2019奥运会门券的微薄希望，这会是易建联最后的一场世界大赛吧。在这个中国男篮的恶劣时代，却也是这个中国男篮的后姚明的萌芽时代，易建联错过了自己最好的十年，带着一万分先生的光环。没有鸡汤，没有安慰，无论有没有疼痛，只有致敬。致   展开全文c
十一岁那年第一次看中国男篮打球，是2008年奥运会，早于NBA的任意一只球队。记忆最深的一场比赛是和德国，胶着取胜挺进八强。天津亚锦赛失利我看过，一场没赢的奥运会我看过，重返亚洲之巅我也看过。某扑的置顶里有很震撼我的一句话，只要中国男篮上场，你就是我们的唯一主队。无论对面的球队有多少我   展开全文c
带着满满的回忆，伴着青春的逝去，感谢记忆中有你。时至今日才明白，你的NBA经历那么艰辛，又是那么光荣。一人一队，扛了中国十年。
心疼阿联！再看看我们的“亚洲第一后卫”、“NBA级别中锋”，生死战，2分，阿联燃尽了自己也点不亮中国篮球的星空，因为他没在中国篮球的好时代……
他曾说：我是中国男篮十一号，易建联。从十一岁开始，被我的教练选入体校，开始了我的篮球生涯。我十五岁进入CBA，十九岁被选入NBA，开始我的NBA生涯。这看起来好像我整个一条路好像很有天赋，但在NBA的那几年，让我真正的认知到什么叫真正的天赋，真正的天赋，是你有多少的热爱和付出，还有坚持。我很   展开全文c
想起了阿联去NBA之前 我痴迷支持广东宏远的那一年
跟阿联同岁，从04年他进入国家队，经历年龄门，太子门等等……看着他进入NBA后的进步，又再次回来，在我心中最强国家队最后的种子，中国男篮最后的遮羞布……今晚他可真帅气
在爸爸和哥哥的影响下从很小的时候就开始看篮球CBA还是NBA都认识很多熟脸眼看起起落落现在满是心疼男篮真的开始像男足看齐了
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，喜悦，顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，来年再战！👑
腾讯后方演播室的女主持美娜，在赛后发言时说阿联作为一个35岁的老将。。。一个大家都知道的事实，但却没人在台面上点破。不管是苏群、杨毅、柯凡还是王仕鹏，都在说他是30多岁的老将，谁也不去提及那个具体的数字。只能说女主持还是太迟钝，敏感性不够。背景补充:阿联去NBA之前改过年龄，改小了3岁，   展开全文c
哈哈哈哈哈哈哈崔娃这槽吐的NBA就是什么犄角旮旯的数据都有赛前解说都要准备好几张纸
易建联19岁进NBA，今天32岁阿联国家队退役。青春谢幕了[流泪]。当时光的列车缓缓驶过广州球场，32岁的阿联就坐在那里，深情的目光望去，都是自己15岁的影子，还是那辆列车，随着时光送走了匆匆过客。
姚明打了这么多年NBA,没被打哭过，这回被自己人打哭
还去啥NBA？关键时刻一回合即被罚下！中国男篮最好一战却被淘汰O还去啥NBA？关键时刻一回合即被罚下！中国男篮最好一战却被淘汰
世界杯神奇大翻盘！意大利造26分疯狂逆转，NBA双星合砍49分O世界杯神奇大翻盘！意大利造26分疯狂逆转，NBA双星合砍49分
NBA四大禁令！69号球衣不能穿，还不允许和啦啦队谈恋爱ONBA四大禁令！69号球衣不能穿，还不允许和啦啦队谈恋爱
微信上致敬阿联，微博上就忍不住要说道说道了。现在这个时代，是前锋的时代，NBA也是从四大中锋到四大分位再到四大前锋。为什么不顺应时代，非要搞出三中锋，五后卫的阵容。阿布都的冲击力，可兰白可，不能多用用么。最后一役，就方硕表现得还像个够硬的后卫，其他后卫呢，一言难尽。周琦   展开全文c
在 进NBA之前的世锦赛上 就觉得他很棒！辛苦了……阿联
这么简单还用回答吗？一打五不可怕，可怕的是一打九。媒体赞美的他们自己都信了，实际呢，劝他们自己好好想想，拿着中国顶薪，做了街头要饭都能打的成绩。说说李楠，我看NBA也就8年，他说的暂停指导，我是很无语。都是什么人选的？姚明退役回国这么多年有比今年还愁的吗？这一代该吃点苦了，我也奉劝相   展开全文c
我不会打篮球，但是从大姚进了NBA我就一直看，看火箭！所以现在也算半个球迷吧。其实我特能理解杨毅在解说里说的那句话，这是一种荣誉使命感，不能让先辈传递过来的火种在我这里熄灭，而今天的中国男篮除了易建联，方硕意外没有一名球员在内心当中有这种使命感，拿球不敢投，害怕失误，背着像山一样的   展开全文c
方硕打了37分钟…37分钟什么概念，在NBA里时间也不短了
詹姆斯16年夺冠纪录片The Night History Was Made！这是多少人的回忆，笔直，少人一辈子都难忘的事情，多少人更加热爱老詹的原因！今夜再次回看，依旧震撼无比！
易建联为中国男篮黄金一代唱了一首挽歌，却没有办法用自己最后的一点光亮照亮队伍前往东京的路。他是今晚唯一的斗士，他是真正够得上NBA水准的职业球员，他已经不能做更多了——但是当他越过山丘，才发现无人等候。如果你热爱篮球，那你一定会爱他，今晚为他哭泣吧。    展开全文c
刚看球的时候，@易建联 18岁，那一场我们在辽阳主场对广东，输了10多分。后来你去了布鲁克林篮网队，我记得那是他打出了最好的一场NBA常规赛，还记得大郅退役那天，大郅最后说到传承，然后姚明大郅阿联三个人合影，再到今天，一个人战斗到最后……可惜了这么多年一个人扛，真是带不动这群队友，   展开全文c
以前看NBA喜欢超级巨星，现在看NBA也开始喜欢那些天赋一般的球员，他们不是天赋异禀，但是也在自己的天赋范围内竭尽全力。或许对他们来说，进入NBA就是梦想照进现实。以前不喜欢看CBA，总觉得像小孩子玩。去NBA打球应该是作为一个篮球职业运动员目标。但是CBA的球员真的是让人喜欢不起来，   展开全文c
2019年9月8日，经历了2009天津，2013马尼拉，想说的太多太多了。然而，最心疼的还是阿联，一次一次拖着疲惫的身体，疲倦至极的为中国篮球付出，想起来遥远的2007年，雄鹿选择了你，你开启了NBA生涯，用姚明的标准苛刻的看待你，叫过ED，说过联妹，黑过你，以为以后NBA的中国球员会越来   展开全文c
中国男篮的奥运火炬熄了，易建联的最后一场国家队世界大战，第16年了。面对一群年轻的NBA球员14投10中，27分倾其所有，拿出了自己所有的技术与激情。站着死的英雄。再见，阿联。
看看NBA就完了！其他不要有太多期望！
我呢，因为阿联开始看🏀，开始看NBA，因为他，才知道了科比，因为他，我又开始看世界杯……前天晚上刚刚重温了一遍08年中国-美国的比赛，虽败犹荣，很拼即将开始拼落选赛，希望渺茫，我想说，失去了资格不是因为阿联，是因为整个球队……赢了资格，是因为阿联   展开全文c
阿联是真的牛批，不愧是真正打过NBA的男人，身边臭鱼烂虾一箩筐，最近几年吹得最凶的就是周琦、郭艾伦、王哲林这三了吧，有蛋用
加油！加油！加油！我高中时他刚进NBA当时一直说他老帅。班里男生吐槽我是不是就认识他。确实认识的不多。也确实伪球迷。但一晃十来年过去了。他也是青春。当年的他也是从被人吐槽走到现在。。所以像他说的路还是向前。还是要有期待。加油中国队！
果然没有NBA常规赛好看，老易不容易，尽力了。
以后跟郭艾伦有关的综艺一概不看。亚洲第一控卫牛逼，亚洲就他妈他一个控卫当年易帝被骂的可比周琦惨多了，也没见他带着老婆卖惨。让你去NBA给你开绿灯举国上下捧着你，打成这样挨喷不应该么？死猪不怕开水烫，烂泥扶不上墙。周琦大魔王？？呕接着在CBA当您的天线宝宝吧
致敬易建联，真的强，辛苦了！！！阿联加油@易建联 另外NBA前火箭名宿周琦和头号网红郭艾伦合伙怒砍4分，你俩是真的垃圾！！！
阿联真的没啥可喷的。想起上大学时看NBA，因为阿联球风偏软，大家都“联妹、联妹”地喊，没想到现在阿联竟然是国家队最硬的那个……未来的话，毕竟还得看年轻人，现在篮球氛围这么好，姚明作为主席，上层建筑也有大格局，希望新生代们知耻而后勇吧。失败不可怕，只要走在正确的道路上就好。
李楠是个好教练，但是你不能改变周琦的态度，还得交多少学费才可以，在NBA就学到了这些？
体育产业商业化带来了什么？饭圈文化进驻，输了球不让批评，只能心疼，连轮个休都能上热搜。想学NBA，又要大赛成绩，但您有那个硬实力吗？奉劝那些粉丝（注意是粉丝不是球迷）一句，真的不用心疼哪个队员，人家打一场球赚特别多的钱，您觉得他们身边能缺女孩子追捧吗？他们随随便便就能给那些   展开全文c
整个中国男篮对得起阿联么，什么网红亚洲第一后卫，什么NBA中锋周琦，怒其不争，真的辣鸡，骂你们还那么多人洗，CAO！心疼阿联。。中国男篮优秀的内线传统要断了。。
续姚明，易建联之后应该没有人在美国NBA打球赛的经验吧，我不什么关注篮球，但国内著名篮球球星还是知道的，有过海外洗礼积累经验就是不一样，恨铁不成钢，难为 。
致敬阿联，今天绝对是NBA明星级的表现现在的中国队可能配不上阿联
除了易建联和方硕再也没有其他球员站出来得分 我们在面对拥有NBA阵容的非洲球队 其实体能上丝毫不逊色 为什么某些球员就是放不开 就是不敢投
认识阿联其实是因为 他和刘亦菲一起拍了蒙牛酸酸乳的广告 后来在电视上看到他进了NBA雄鹿 一路到现在辛苦了
阿瑞斯的谢幕之战 今夜阿联封神 最后五分钟哭到不能自已 还停留在阿联去了NBA签了雄鹿 觉得他此生无法和大姚大治大巴媲美 可是今夜 突然被这个15年的老将感动哭了 英雄迟暮 廉颇老矣 依然热爱 但却心痛不已 年轻人努力吧
虽然输球，但我仍然觉得篮球的希望远远大于足球。中国篮球总有新人在涌现，至少在CBA，而足球，一代人终将老去，却没有人更年轻，接班人几乎没有。在年轻人中也是，NBA在中国的推广使无数少年爱上篮球，而大量的房地产压榨了属于足球的空间。至于青训，中国的篮球和足球半斤八两，同样落后。
官龄32岁的易建联，仍然是这支球队最好的球员。看不到有谁能接他的班。可能这是他最后一场国家队比赛了。他也许没有追上那个进入NBA时被寄予厚望的自己，但十几年来他一直是国家队的脊梁，是年轻球员的榜样。落选赛应该没什么希望的……输球不可怕，但是一定要进步和成长啊……难过
中国易！绝对配的上！许久不关注了！比起多年前在NBA各方面成熟了不少啊！致敬一下！
中国这些年薪百万甚至千万的篮球运动员跟任何西方联赛的运动员的自律根本不是一个水平承认吧...你们并不是真正的热爱篮球就算是把篮球当成一份工作这成绩也不合格就不要跟NBA比了....除了易建联☺️
今天打得真可以了，很拼很能干有好几个小高潮看数据之前的缺点也进步了不少，除了周琦大哥的五犯、小川的几个失误和大侄子的emmmm虽然输了还是很激动人心的一场比赛，一场属于NBA易帝的告别演出看阿联在场上拼尽全力不顾一切的样子，感动
中国篮球取名真的很有意思 亚洲第一控卫 大魔王 我的天 一个打不出亚洲 一个NBA混不下去的 ……但是 中国篮球必须雄起
之前不太看篮球，最近两年跟着看NBA看CBA看个热闹，这次看世界杯真是要吐血。老将拼了命也带不动，旁边还站一个瞎指挥的。心情差爆了。收回前两天说的话，两件事完全不一样！
喜欢阿联超过十几年了，高中课间偷偷开电视看阿联比赛，看CBA看NBA，夜爬华山举着手机找信号看亚锦赛直播，能看到你比赛的机会越来越少，就像还没亲眼看到科比，他就退役了……
心疼易建联 背负太多 无人能帮从中学时期就关注 到去NBA 再到回CBA喜欢没有减少 今天为你致敬
火箭名宿？亚洲第一控卫？真的是佩服打球本事没有吹牛逼倒是一套一套的一个天天上综艺和女孩子打球成为网红一个以为自己去了NBA就开始摆臭架子看看阿联吧他真的太累了再看看姚明中国篮球因为他才让世界瞩目而你们却活生生玩死了中国篮球不把心思放在如何球技的你们永远是扶不起的阿斗也永   展开全文c
这个，真的比任何NBA总决赛输了都难过了.......
从阿联肌肉线条可以看出他是多么自律，不是应该性格内向在NBA至少可以打出15➕8得水平。中国篮球加油吧！
YI J.L. 比赛结束后直播为阿联配了越过山丘今天贡献了非常精彩的一役想起小学班里有个同学超级迷姚明和阿联，那个时候也是CBA以及NBA最好的时代了啊难追难回味阿联，辛苦晒⛹️
阿联辛苦了，一直都是NBA实力，叹一句：篮球终究是五个人的事儿。
O教练，把易建联换下来吧
在如今竞争非常激烈的NBA球员中，如果你稍稍不自律，就很有可能被踢出球队，而且很多NBA球员为让身体保持最佳状态，直到退役都非常的自律，甚至有人一直到退役都还保持着处男之身，看到这里，你还羡慕这些NBA球员吗?今天给大家介绍的就是AC·格林，他曾在八九十年代效力于湖人队，格林是在NBA界中出了名   展开全文c
从07年开始看球，那时候青涩的你6号秀才进NBA，12年伦敦对阵加索尔兄弟和伊巴卡30+10，13年的CBA常规赛全明星总决赛三项MVP。中国男篮继续加油吧！还有，阿联今天绝没有输！
男篮惨淡出局并且丧失明年奥运会资格，第一责任人是李楠，没战术，临场变通能力差，赶紧下了吧！第二责任人是周琦，打球懒散，没激情，罚球差，关键失误频犯，真不像一个打过NBA的且正是当打之年的球员，你是真的菜！十年前曾有很多人嘲笑阿联打球软，但这些人都被阿联打脸了，希望你也能像阿联一样，   展开全文c
04年认识了这个年轻的小伙子，在中国男篮里算是超级帅的了。转瞬15年过去了…就像看NBA，青春认识的球星都一个个退役一样，那个时代的中国球员也都随我的青春渐渐退出球场。希望下一个时代，早点出现。
输给尼日利亚也在情理当中，毕竟别人有很多球员在NBA效力，但我们还是要要从自己找原因，号称“亚州第一控卫”的郭艾伦发挥极不稳定，再在就是被火箭裁掉的周琦，一均比赛得2分，怎么可能赢球，易建联再厉害，但他毕竟只是一个人，而篮球是五个人的运动。NBA现在流行组三巨头，甚至四巨头，因为只有这   展开全文c
阿联别退啊，杜兰特等你回NBA
哎 等一波NBA开赛吧
近两年被捧得最厉害的男篮接班人一个5中0，一个5犯，想必这个才是最值得可悲的。     不知道什么时候体力和压力已经成为了每次失败的借口了，或许基本技术和职业态度早不知道扔在哪儿了。    我觉得CBA就该改革成NBA那样国际化，为什么要外援制？国内球员一直在一个舒适圈里如何进步？根本没有一种“   展开全文c
看了这几场比赛，阿联无愧中国男篮领军人物，阿联无愧后姚明时代中国男篮的脊梁，阿联虽然在NBA的旅途坎坎坷坷，但阿联真的算得上是最优秀的运动员之一。
男篮一场比赛没看，什么都不想评价，什么易多牛逼，去了几次NBA 都被刷回家，什么郭应该在周董哪里去耍酷，上娱乐节目多好，打撒子男球嘛。还是马爸爸说了，团队冲撞的运动没一项行的，都怕死 怕口水把自己淹死，有一个科比就不得这样。科比段了手指都不停赛，国内可能不！
从初中开始就喜欢阿联，甚至于崇拜到以他作为我理想中男朋友的型。从他打NBA在雄鹿队，北京奥运会打美国队等，他的实力无需多说。在这过程中，他同样也承受着很多的压力和质疑，可是他依旧是我们心中那最好的阿联。加油，阿联，辛苦了，阿联！
唉，心疼阿联，心疼中国球迷！惜败个球，球队有些人的个人能力太差了。还不骂，等着变成足球那样吗？明年奥运会资格基本无望了，怎么去欧洲球队竞争！ 我还是等NBA 新赛季看比赛吧，这几天看比赛心里难受的……
面对NBA背景的非洲雄鹰尼日利亚强大阵容，中国队不敌，遗憾落败，失败乃成功之母，希望90后年轻人苦练内功，传承80后阿联敢打敢投的篮球精神，我相信中国篮球队一定会崛起！
亚洲第一控卫？NBA中锋？把姚明都打哭了，真的强
易建联。姚明之后，中国篮球的领军人物。如果没有姚明，我们不会知道中国人在NBA的高度，如果只有易建联，他的NBA生涯应该是成功的。有过姚明，所以有期待，却对易建联少了些公平。今晚的比赛，我看到了老兵打光子弹拼刺刀的决绝，下场的背影叫人动容。阿联的NBA生涯缺少辉煌，阿联的国家队生涯缺少辉   展开全文c
李楠，迷恋三后卫战术，技战术乏力。临场应变太差。周琦去了NBA回来，都不说进步了，倒是像退步了。问题很严重，深刻反思吧，别回CBA了，要成长果断欧洲练级去吧。郭艾伦的情况稍微好一点，第一场打的可以，第二场输球后心理起了变化了，之后就是感觉梦   展开全文c
让那个不知道叫什么名字，的现NBA球员知道他叫易建联，
听说这是你国家队最后一场比赛，我承认我哭了。就像16年4月13日那天我科退役一样的心情。从06年刚开始接触篮球，看世锦赛到后来你去NBA，到今天整整13年了，一直关注着国家队。起先年轻的你站在老大哥姚明和王治郅身边并不起眼，但我们知道你是未来。后来大哥们一个一个退役了，你义无反   展开全文c
国家队全靠易建联一个人撑着，心疼姚主席和易建联，亚洲第一控卫？？？这几场的表现对得起这称号嘛？还有被人各种吹各种捧的NBA周琦？对得起全国人民的支持不？场上十分钟，场下十年功，有没有好好认真对待平时的训练，场上的表现会给出最真实答案。 O如何看待中国男篮惜败尼日利亚无缘直通奥运会？
今天只有一个名字！易建联！！现役中国篮球第一人！2002年，入选中国国青队2007年6月29日，在NBA选秀大会上以第一轮第6顺位被密尔沃基雄鹿队选中2008年代表中国国家篮球队出战北京奥运会并杀进8强2008年6月27日被交易到新泽西篮网队，在这里他拿下NBA生涯最高的31分和19篮板2011年加盟达拉斯小   展开全文c
1994年总决赛TOP10，秀气，赏一下上古时代的总决赛！！
阿联，今晚超神了，为了一个国家的荣誉，夜微凉自己的奥运梦，一个人硬是撑了起来!!!也不知道这十年来，国家没有培养出一个人是什么鬼，投篮没有，身体没有，骨气也没有……阿联真的已经打出了NBA的数据，也只有他能。联神🐮 !! 这可能是你最大的遗憾了…唉 至于那些个废物辣鸡?   展开全文c
92年老阿姨，从初中看CBA每次看广东宏远队就很来劲，因为喜欢易建联，到他接棒姚明去NBA雄鹿队，再到回来，没想到他已经到了要退役的年龄了，一阵鼻酸，老阿姨还有一个月就要结婚了，阿联已不再是驰骋在篮球场上的少年了
亚洲第一后卫？CBA常规赛MVP？打过NBA大魔王？………你们哪里去了？关键时刻都隐身了………………能不能有点担当，你们年轻，但是输不起啊
周琦进了NBA郭艾伦被球迷看好能拿到一份双向合同
阿联 🇨🇳中国队的易建联现役中国男篮的灵魂NBA的科比 CBA的易建联因为你 虽败犹荣❤️
想打NBA了
从小到大的偶像 小学看NBA 初中高中看CBA 那个时候广东宏远队的比赛从没落下一场 追着你从省队到国家队 再到NBA 又回到CBA 看到了你的年轻气盛 到最后的沉稳内敛  人老心不老 永远的拼搏 才是最实在的！@易建联
易建联14投10中，27分6篮板2助攻，柯凡哭了，所有球迷的心也哭了，场馆响彻易建联，我也在心里呼喊，易建联，阿联谢谢你，谢谢你今晚所做的一切，这也是阿联最后一次的大赛了，那么阿联之后，中国男篮的下一个时代在哪里？   从零六年广东夺冠易建联举起那座鼎到零七年易建联乐透秀进入NBA还有零八   展开全文c
选国家队队员就很失败，交给任何一个教练也不会只带三个内线球员，你李楠就不想一想其中任何一个遇到犯规麻烦怎么轮换，你的后卫能力又没那么强，你李楠打算玩一个NBA式的三后卫打法，可你没有人家的能力，结果把自己玩死，心疼阿联，打这么累，最后一节没有一个队友能够帮上忙
定海神针！鞠躬尽瘁！这是我看过的最好的阿联！作为一名三十多岁的老将，他已经拼尽全力，暴扣、三分、诺天王式的金鸡独立后仰跳投，在可能是自己最后一场世界杯里，阿联几乎是以命相搏！但面对拥有四名NBA球员的尼日利亚，阿联显得太过孤独，这是最好的阿联。告别了姚明，告别了大郅，告别了阿联，可   展开全文c
李楠别把NBA那套搬过来，人家火箭的小阵容有哈登那种超强单打手，国家队有谁？你？还是郭艾伦？你为什么不上可兰白克？要是觉得不行你选进国家队干啥？心疼新疆双子星。这场你早上阿布都都有可能赢下来！他表现不比郭艾伦强？上7分钟拿了多少分，郭艾伦呢？嗯？还有我送给郭艾伦一   展开全文c
阿联好样的，中国骄傲，其他球员都应该还好反省，这么好的榜样在身边，为啥不像着阿联那种精神发展。不管周琦咋样，同样进过NBA，阿联的态度比周琦好一百倍，都被NBA送回来了，还心里没点b数，不够好咱练啊，尽一天整些虚的……相信CBA里包括Cuba里比这些个人厉害的不止一个两个，国家队的选拔体制应该   展开全文c
阿联拼尽全力也无望，篮球不是一个人的战斗，郭艾伦不是很流弊吗，林书豪都说有打NBA的水平？得分有多少？周琦不是打过NBA吗？听说在NBDL打的不错，一场下来拿了几分？
第一次在电视前听到你的名字时你还是个19岁的少年，转眼这么多年过去了，看着你一路从国家队到NBA最后再回CBA。一直都那么优秀那么勤奋的你，今天为国家砍下27分，我知道你尽力了，谢谢你的努力与付出这个国家队对不起你的付出今天只为致敬易建联-易帝！！！
看着阿联打球长大的，从他在广东队的青涩时期，再到NBA，后来又回到广东队。今天这一战勾起了以前看他打球的一些美好回忆 ，不管怎么说，你一直都很棒！
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。震怒。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
也难为他了。巧妇难为无米之炊，大家喜欢看CBA，好看吧？为什么呀？进球多，扣篮多呗。为什么进球多？降低防守强度呗。狠防守易受伤，报销赛季就没钱赚。球迷想看热闹，俱乐部要票房，协会要赞助，队员要奖金，各方一拍即合。不好好打基础，光学着NBA搞市场。大信提出搞青训被你们骂走，是怕断了财路吧
易建联，身高213，11岁打球，15岁进专业队司职大前锋，19岁进国家队，20岁成为CBA最年轻的MVP，2007年NBA选秀首轮第六顺位被密尔沃基雄鹿队选中，先后效力于密尔沃基雄鹿队、新泽西篮网队、华盛顿奇才队、达拉斯小牛队、洛杉矶湖人队，后正式回归CBA效力于广东宏远俱乐部……啊易，辛苦了
确实是喜欢了很久的少年 看着阿联从宏远队到国家队到NBA 真的 阿联辛苦了 这就是易建联时代
在广东 对喜欢打篮球的男孩子们来说 易建联的地位比绝大多数NBA球员都要高 他是后姚明时代 男篮所有伤痛的承受者 有人说他软 有人说他性格不适合当领袖 但是哪一次不是他冲在最前面 今日一战 没有遗憾 他始终是我最爱的篮球运动员
从高一于现场看了CBA就一直支持阿联到现在已经十几年了记得那一年阿联要去NBA然而在CBA参加最后一场球赛的时候宏远却输了 阿联带着遗憾离开 去了NBA那一年我泪目了今年的这一刻 阿联拼尽全力挥洒泪水但仍然是带着遗憾而离场好像生活这东西有时候就是这么残忍这么让人无奈啊 没点遗憾生   展开全文c
没有NBA球员的天赋，却犯了NBA球员的病，中国篮球的定为真的要好好考虑了!
从小看广东宏远，从不敌八一到789缔造宏远王朝，看着易建联从年轻小将到球队顶梁柱再到NBA6号秀，也算是一路见证着易建联的球员生涯，真的现在的国家队对不起你的拼搏，休息吧，不要一个人扛太多
易建联是我在新浪微博第一个关注的运动员……因为我从小就看着他长大，哦不，看着他打球。从宝玛仕到东莞银行，从CBA到NBA再回宏远再回NBA再回宏远！
那个叫什么ZQ的，球迷舆论批评没问题，如果连批评都接受不了，你还有什么资格站在世界杯球场，不要再说年轻找借口了。我们的球迷还是太宽容了，批评得不够狠。真的！你的失误，葬送的是中国男篮5年望着别人打奥运，想当年姚明20出头入NBA首次承担的是更大的压力，承受不了压力就该被市   展开全文c
里约奥运会25分独挑巅峰美国闪耀全场，今夜面对NBA阵容，再次倾尽所有，何其悲壮！只有阿联一人配得上 虽败犹荣！！
还记得易建联最后在NBA被边缘化的几个赛季，也是被黑惨了，主要是大家对他期望很高，他的身体条件比姚明还好。当然，现在一切都结束了。
从广东队到国家队，从CBA到NBA再到CBA，15年了，无论输赢，这个男人始终说不出一句抱怨
阿联有着NBA的实力，撑起了中国队的半边天，却不得不遭受这么大的痛苦，但还一直拼搏，从不放弃，我真的对他既敬佩又心疼。说句实话，即便以后中国篮球真的崛起了，阿联也没法作为其中一员享受喜悦了，这种遗憾真的十分痛苦，我们无法否认的是，世上最让人痛心的，不是当下的失败，而是遗憾的折磨。
五年级跟着哥哥弟弟看NBA很喜欢易建联，小时候从河源回来的公交车上遇到个超像他的人！我都惊呆了
今晚的男篮，让我想起之前这个年纪不到一岁的🐷煲仔居然在好钟情于电视的NBA同足球赛，电视调频到体育频道他就会呆呆的坐在我买的小沙发上认真的看犹如看儿歌视频小兔崽乖乖一样认真，真的太南了南倒我了
客观来说，中国男篮身体素质不敌对方，整体实力还是有差距的，对方的NBA球员实力不得不承认，中国男篮也是尽力了，希望年轻的球员能够更快的成长起来，期待后续落选赛中国男篮更好的表现！ O如何看待中国男篮惜败尼日利亚无缘直通奥运会？
今晚的比赛，连一向不爱哭的朋友，都哭的快要窒息……他毫无保留的将自己这一切，都放在了这场比赛上，当年征战NBA的腼腆又青涩的少年已经老了。谢谢，辛苦了。
除了阿联、方硕（实力就是那样）外，其他上场的好好训练吧！竞技体育成王败寇，菜就要认！然后3名锋线，我都不知道得罪李楠什么了，可兰硬是一场没上  阿布最后上的起码有模有样，CBA亚军队伍的人就是来度假送水的？？拼命的用3后卫都不知道干嘛，学NBA死亡5小？真是死亡！   展开全文c
换个心情想想，他太好了，这些人根本不配拥有他，回俱乐部打打养生球也是挺好的，以后国家队就靠平时捧上天的那些NBA级巨星们了，我看看中国队要缺席多少界奥运会
有差别很正常，因为国际篮联是真正的篮球比赛，而NBA是商业运作下的一种职业，自然的NBA的规则更鼓励进攻同时克制防守，欣赏度高了门票自然大卖
NBA传奇巨星白巧克力 受好饭Nice rice邀请在 秀出了穿裆和脑后传球 ～老师。
接过NBA传奇白巧的传球，欢腾，三分必须得进！
你刚进NBA的时候，我跟风叫过你联妹。事实证明，你是中国男篮最硬的大腿！！希望阿联再打几年！！  @易建联
属于我们这代球迷的篮球结束了。对于我，姚明退了，不看NBA。易建联要是退了，不看国篮。我们这代球迷开始看球就有NBA状元秀，有奥运八强，身为广东人更有一开始的CBA三连冠。我们看到的从来没有打不起硬仗的，只有技不如人。阿联老了，谁站出来，姚明易建联都扛过奥运国旗进场，男篮的传统谁接过去？
不要再说什么惜败了！！！这是惜败吗？全场阿联27分 方硕19分 其他人呢？2分？犹豫不决不敢投不敢冲不敢突进 这就是第一后卫和NBA球员！！！就这样一只队伍 每把都说是惜败 没有阿联 大概每把都是惨败吧东京梦大概是阿联一个人的梦吧 只有他一个人把它扛在了   展开全文c
从进入NBA选秀就开始粉的人，见证了08年的稚嫩，他经历过嘲讽经历过指责，但是他一直坚持到了现在，十几年了，他还是那个璀璨的星，没有辜负最初的期待，我只希望你离开的时候是安心的
那时候网络并不大发达，没有智能手机，也没有视频直播，买报纸，买杂志，守电视直播，只为看你。即使在NBA经常做板凳，也要守着看完全场，生怕错过你的出场，那几年的青春是真的很开心快乐，我曾经的少年啊，谢谢你。
刚刚看球的时候，阿联还是一个NBA新秀，还在北京奥运会打美国，从密尔沃基，到新泽西，华盛顿，再到达拉斯，然后回国，再后来又跟我最爱的洛杉矶湖人有过一段短暂情缘，今天到了国家队退役的时刻了，谢谢你，姚明之后的中国第一人
姚明23岁NBA状元，阿联23岁绝杀德国挺进八强，周琦23岁葬送中国出局
视频！詹姆斯突破暴扣 ～双音。
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～结实。
从07年进NBA，阿联就一直很拼，07年我初一，那个夏天看着他穿上雄鹿的服装，到16年从NBA退役，他一直在进步，也一直在努力。姚明麦迪是我们的神话，其实阿联才是95后真正的青春，阿联已老，已经过了运动员的黄金时期。他用最好的青春，却没等到最好的时代，致敬阿联，致敬青春   展开全文c
除了阿联、方硕（实力就是那样）外，其他上场的好好训练吧！竞技体育成王败寇，菜就要认！然后3名锋线，我都不知道得罪李楠什么了，可兰硬是一场没上  阿布最后上的起码有模有样，CBA亚军队伍的人就是来度假送水的？？拼命的用3后卫都不知道干嘛，学NBA死亡5小
有点想哭，当时看到了他才追了NBA，对篮球一窍不通的我天天追着同学问篮球规则。初中时候曾经一度非常喜欢的一个球员，结束了他人生中辉煌且光荣的十年，时间还是走得太快，太多东西追不上它的步伐。
不记得多少年之前默默关注你参选美国NBA，那个时候就感觉你很为中国人长脸，后来你默默退出，结婚，生子～～如今又为国家篮球🏀而战，又再次隐退，希望你可以再次回来未来一切都会好的，也祝你越来越好！
好多年没看篮球赛了，今年看了一场比赛，第一反应：易建联竟然还没有退役？ 小时候心中的中国篮球运动员就是姚明，王治郅，易建联，甚至是从你加入雅鹿我才知道有NBA的存在。 这么些年过去了，那个印象中最帅的中国篮球队员，你依旧还在，而且撑起了一个队伍，致敬，超级超级棒
对手有3名NBA现役球员阿联砍下27分7板2助1断的高效数据而亚洲第一控卫+亚洲杜兰特全场合砍4分我TM真是火大！！！！！
从初中看他打球，从CBA到NBA，虽然不是粉，但是还是心疼
只有阿联有NBA范，其他人真的很菜鸟
致敬易建联。今晚的比赛彷佛看到十年前NBA赛事雄鹿队的那位新秀易建联。
阿联这下拍地板看得太心酸了。亚洲第一控卫就打成这个鸟样？去了NBA锻炼两年，回来还是那个屎样？三十好几的老大哥都拼成这样了，你两竟然还一点忙都帮不上！！！阿联退役后，你们还打什么？唉！比绝望更可怕的是看不到希望，在这两个未来的中国核心身上看不到希望。
有一种精神叫阿联！！2004年雅典奥运会，场均2.7分和3.8个篮板2005年多哈亚锦赛，冠军2006年日本世锦赛，场均6.2分和5.7个篮板2006年多哈亚运会，冠军2007年NBA夏季联赛，绝杀骑士队2008年北京奥运会，场均9分和7.5个篮板2009年天津亚锦赛，亚军2010年土耳其世锦赛，场均20.2分10.2个   展开全文c
第一次认识阿联是在NBA的球场上，真正认识阿联是在CBA的球场。今天的阿联拼了，但是他的背影让我看到遗憾和落寞了。岁月不饶人，这一次世界杯对于战士般的阿联来说太难了……
微博十年时候提示我关注的第一个明星就是你-阿联，那时候还在NBA打比赛，眨眼这么多年过去了，你还是如此棒！向您致敬
阿联，倾其所有！绝对匹配NBA球员。可惜，可惜，可惜的不是输了这场比赛，而是未来的男篮路在何方！什么屁亚洲第一，都是💩💩，这些B仔还是少参加娱乐节目吧。毕竟身负14亿中国人的希望！！
就算你没有打多少NBA，但是发展联盟你是白打的吗？？？一点进步也得表现出来给支持中国男篮的人看啊，就看个关键时刻五犯毕业？？？
小学看的第一场球NBA中国德比姚主席对阿联！致敬阿联撑起中国队的这么些年！希望男篮这段黑暗时间能过得快些
07年那个夏天看着他穿上雄鹿的服装，到16年从NBA退役，他一直在进步，也一直在努力。姚明麦迪是我们的神话，其实阿联才是95后真正的青春，阿联已老，已经过了运动员的黄金时期。他用最好的青春，却没等到最好的时代，致敬阿联，致敬青春，致敬男篮老兵，你是最棒的，加油！！！即使无缘奥   展开全文c
小时候不懂球，觉得你打球软弱，为什么姚明能行你不行，随着年龄长大才慢慢了解，你是NBA的首轮秀，一手优秀的投篮在大前锋的位置如鱼得水，要是给现在的小球时代，你在NBA肯定也能打出一番天地。硬扛国家队这么多年，你始终是最努力最优秀那个，谢谢你，阿联
大姚一定很郁闷：上天给了我们一个NBA级别的球员，却附加一群沙雕在他身边！辛苦嗮，易建联！
真心感觉中国队只有易建联一个在打球，而且还是一个打9个，队友都在让比赛增加难度。中国队选人也是傻，中国能进入NBA的基本上都是靠身高，中国最弱的就是后卫线上，这次选人还选了五个后卫，这不是自寻死路吗？后卫的天性就是想要球权，再加上一个球商接近0周琦，结果导致这支中国队的化   展开全文c
亚洲第一控卫？前NBA球员？只能在CBA嘚瑟。心疼阿联，或者这最后一次为国而战，却是中国第一次缺席奥运会。
哨声响起那一刻，心里真的是难受，当听到阿联采访中说：“这场球意味着很多，这是我国家队生涯最后一场比赛。”泪水真的是关不住了，2004-2019，从2004年广东宏远关注到国家队，再到2007年NBA，2016年的广东东莞银行，阿联，你一直都是我心目中的MVP！谢谢你，阿联！@易建联
还是看NBA吧，看什么国家队的比赛
在方硕投进三分只差六分时，真的觉得有希望，真的相信奇迹会发生，但结果差强人意（这几天的比赛真是。。。每天在宿舍嘶吼，从最初很期待，到后面只希望尽力打得好点就阔以啦）从年少到今天，阿联，无论是代表国家队，是打CBA，还是短暂进NBA，总是坎坷不平真的太难啦想来想去，就  悲壮  两字有   展开全文c
NBA总在说一人一城 而你今天一人一国你今天是中国篮球的脊梁，不能倒下。因为背后空无一人。可以接受失败，但是很难接受这种看不到希望的失败。15年长沙后，总说年轻球员在成长。可是四年过去了，又有何收获呢？人人都说你老了，可是今天的隔扣告诉所有人，你还有子弹。27分的你今晚拼   展开全文c
辛苦啊联，表扬亚洲第一控卫郭艾伦@郭艾伦 跟NBA第一中锋周琦@周琦_9
555555我的童年回忆里都是他！！和粑粑一起蹲电视的时候！！我还记得看过记者采访他收拾行李去NBA的时候
郭艾伦别什么亚洲第一后卫，周琦别什么想打NBA了，学学你联哥，用行动证明！心疼阿联
没有落选赛了吗，尽力就好，一次失败不算什么，中国篮球最大事件是把新模式的联赛搞起来，3个外援带两个中国球员，打法就变了，自然变强了，也可以全搬NBA的规则
今晚献给易建联，，从NBA的雄鹿开始就心疼他。。。明天会更好的！！！
小时候喜欢跟我爸在一起看NBA，认识了姚明，也认识了易建联易建联，加油啊
篮下有空档该不该传球？这“逻辑”真的无懈可击！    ～欣喜。
谁tm还洗他，废物一个，怪不得NBA不要他。
作为一个足球迷，看了 的五场比赛，说实话，比看国足还恼火，也许是现实远低于理想吧！很不明白 为什么能成为国家队主教练，没战术，不会用人，不会看场上形势，完全不懂调整球员状态……还有那个被喷成翔的 ，居然还去过NBA，这就一个CBA替补的水平，低智商低智商，比赛注意力   展开全文c
不忘初心易建联小时候真的很喜欢跟爷爷一起看CBA阿联在我看来是男篮的白月光啊从东莞银行走出去NBA见证着他成长又帅打球又厉害又有大哥风范最棒的阿联！！！
泪目，一人一国，燃烧完自己最后的能量，又一个中国篮球时代的终结，还是满满的遗憾。“群英荟萃”到最后还是那个35岁的老将一如既往把一个国家扛在肩上，有CBAMVP，有在NBA打过比赛，有“亚洲第一控卫”，没有一个能够站出来。不知道是球迷的太过宠爱，还是年轻球员抱着怎样的心态，娱   展开全文c
那年，有人对我说，你知道吗？他叫易建联，广东球员哦～一看，就是十五年，我不怎么关注NBA，但你的十五年，一直都在，我的骑士
定海神针！鞠躬尽瘁！这是我看过的最好的阿联！作为一名三十多岁的老将，他已经拼尽全力，暴扣、三分、诺天王式的金鸡独立后仰跳投，在可能是自己最后一场世界杯里，阿联几乎是以命相搏！但面对拥有四名NBA球员的尼日利亚，阿联显得太过孤独，这是最好的阿联，但恕我直言这支国家队不配拥有这样的阿联
看得快要胆囊炎发作了！ 什么亚洲第一后卫，曾NBA球员等等… 老被人抢断不敢投篮贼多失误犯规防守辣鸡命中率奇低。对方也是频频失误得分不高的状态下，你们也打出了更差劲的水平，人才得不行！ 全场只有阿联渴望着赢一直很拼地在打！ 委屈了我阿联辛苦了我阿联。 易如既往，易路同行。 你是最棒的！
从很小很小的时候开始看你打球 看你从CBA打到NBA 再回来打CBA 从你刚进国家队到后来大姚退役交给你 今天估计是你最后一场国际大赛了 今天你是战士你是超人 今天的你一次又一次把我给打哭了希望你今天好好休息好好睡一觉
我可太心疼易建联了以前受到一点篮球熏陶小时候就知道他打NBA好多年过去了没想到他最后这一场这么悲伤55555555他多好啊为什么
你不够资格去打NBA
还要靠易建联抗，中国男篮现在还是靠内线，易建联和大王。小前锋周琦太懒，NBA好好的被废了。好后卫太值钱，去NBA看饮水机也行，还得走出去。光靠CBA不行，这帮跟姚明那届刻苦度差太多，实力不在一个档次。
易建联以后退役了，就只看NBA，不看垃圾CBA。。。
不是说@郭艾伦 NBA水平吗？一场比赛连续几场比赛不是罚下就是只有几分，@周琦_9 就更别提了，火箭队不要他还是有道理。
以前没怎么看比赛，NBA也少看，这次职业篮球的个人实力未免太菜了吧，难道职业篮球不是为了MVP去拼的么？抢个篮板就真的只是个篮板……我们业余篮球才说得过去只会一个位置。听说职业篮球年薪上千万，，这样看来我只能是认为一切是为了钱……
辛苦晒阿联🇨🇳又一个时代结束了，在场比赛里阿联尽了自己最大的努力。不管结果如何，阿联对得起自己对得起国家队对得起自己的职业生涯。阿联是中国队的下限对得起NBA第六顺位 @中国男篮动态
小时候陪着老爸看篮球，那时候易建联还初出茅庐，看着他打国家队，进NBA，这么多年过去了，当年的队友都退了，这场他也真的是拼了，心疼他。如果他要退，中国男篮真的难了
很难受，阿联的生涯世界大赛之旅结束了。想当年从他刚选秀上雄鹿队开始就一直追他的每一场NBA球赛亚锦赛世界杯奥运会比赛，每个比赛日前就查好赛程在日历上圈出来。10几年来尤其是后姚明时代，在国家队上独木难支，承担了无数压力。生涯末期，今晚为了奥运会门票拼尽全力，你是最棒的，我的偶像
想当年，阿联还好年轻的时候，还来我们初中打过一次球，当时来一个美国的大学生球队，好多人过去看，后来听说他要去NBA了，再后来又回国了...哎，谢幕咯
什么亚洲第一控卫什么NBA名宿大魔王全都是狗屎简直气死个人易建联真的是太难了害！
周琦你还是早点退出国家队吧，别再说去NBA了，你还差的远呢
年轻队员应该像阿联学习，即使去过NBA，即使在CBA呼风唤雨额，也要继续努力拼命踏实打球本分做人
小时候看你和姚明打NBA，一直在坚持，献给篮球二十年respect，今晚生气是气，但是个人表现还是棒的，问心无愧了。其余的好好反省吧
心疼阿联 记得看的第一场球就是你，那时候还是08奥运会，然后就是NBA，再后来就断断续续地关注你的消息，看着你变得越来越好，一步步实现自己。今晚是心疼的，一个人撑起了整个队伍，太难了，27分7板，你尽力了🐮！
你还要我怎样…亚洲第一控卫…中国NBA内线…心疼阿联…
小学的时候，会和爸爸一起看篮球，那时候就是看着易建联一步步走向NBA，当年入选NBA时，铺天盖地的报道，觉得他就是占据着我整个小学时代的篮球回忆！今天在屏幕上看到的他，更是如此！解说员说，易建联结束了，也预示着一个时代的结束！那也就结束了，如今大学毕业的我，也仿佛要跟着自己的回忆说   展开全文c
每次看到有关于热血篮球的东西我都会想起一个女孩超级喜欢看NBA喜欢买篮球杂志海报每次体育课自由活动都去投篮我问她：为什么喜欢NBA？为什么喜欢篮球？她说：因为初中的同桌带她进入这个世界的。他们俩属于那种暗搓搓地喜欢吧，后来她意外得知她的好朋友也喜欢那个阳光的大男孩，她就把所有的小   展开全文c
科比退役那场还是逃课看的，之后很少看NBA了，反而偶尔看CBA，反正易建联吧，就易建联。卧槽，反正就心疼，真的难受。
第一次看阿联打球还是0708年吧，中国男篮打骑士队，训练赛，最后阿联后仰绝杀，印象深刻，一晃就十几年过去了，生涯也是起起落落，现在回想，在NBA中也是相当不易了、厉害了，这可能是最后一场国家队比赛，看奥运会以来第一次没有中国男篮了
姚明的那个时代算是全部没落了易建联最后一场世界大赛，世界杯没了，东京奥运会没了追了几天的篮球赛，一个王者带一群青铜实在是带不起恶心的是周琦这几天还拼命微博洗白营造一个努力过了的人设？？大胆猜测一下是不是家里有矿当年才能去的NBA阿联的职业生涯大大的遗憾啊，姚明跟阿联怎一个“心疼   展开全文c
英雄谢幕！阿联宣布这是他在中国国家队的最后一场比赛！他已经把自己的一切都留给了这支球队，他无愧领袖之名！ @新浪NBA
@易建联 感谢阿联这么多年的付出，你对中国男篮的付出大家都看在眼里，永远记得这些年你在CBA,NBA,国家队的表现，辛苦了。
中国篮球的未来是靠2分的 亚洲第一后卫还是2块鸡蛋灌饼的NBA中锋，哈哈
我还一直以为易才离开NBA没多久，怎么就35了呢。
易建联完美的个人表现。。。在NBA说带着队友Cba就队友很菜的意思，那阿联在国家队是带着什么呢？篮球是五个人的团体运动，总该有人能站出来吧，个个钱没少挣，但技不如人是一回事，很多时候起码的职业素养都没有，有时候那些个吊儿郎当的表情，真令人...
科比退役后就没在看过NBA跟篮球比赛了，遗憾中国篮球队无缘奥运会了
我记得08年北京奥运会，作为小学生的我第一次接触这么多体育项目，我知道姚明，易建联，郭晶晶，吴敏霞，王皓……这十几年姚明去了NBA退役了，易建联成为国家队一把手现在也退役了，跳水队、乒乓球队一直有新星出现，果然家里最优秀和最差的孩子总受人瞩目，还有国足希望我的一句中   展开全文c
图一   NBA总决赛抢七大战，邓肯半场教科书式爆打波什拿下25分，第四节最后时刻体力不支没有点进扳平比分的一球，退防的时候懊恼的锤了一下地板。图二  刚刚结束的生死时刻，易建联单节砍下14分，拿下篮板被三人合围断球失误，分差来到12分，同样的懊恼的锤了一下地板。结局就是，马刺目送对手捧杯   展开全文c
小学时候看着阿联高顺位进入NBA，到之后高光的表现再到不得志回国。国家队的老大哥们退役后他就扛着球队前进，从12年奥运会看到今天，阿联真的无愧任何人。
记得阿联刚进NBA的时候也有人像现在骂周琦那样骂阿联。嗯，所以，怎么说呢，就是想说谢谢阿联，庆幸自己在年少的时候喜欢你。
34岁带着一群国内新鲜血液，正如王仕鹏讲，阿联不上你们就知道自己是几斤几两，某人在NBA打了几年没出名堂不是没有道理的 还发什么谢谢你 阿联  真的恶心。 好好训练吧哪有这么多的姚明易建联给你耗下去？
从07年参加选秀进入NBA，到打山猫打出巅峰，其实一直有一份默默关注阿联的心，辛苦阿联了，倍感心酸。谢谢你~@易建联
定海神针！鞠躬尽瘁！这是我看过的最好的阿联！作为一名三十多岁的老将，他已经拼尽全力，暴扣、三分、金鸡独立后仰跳投，这是自己你的最后一场世界杯里，阿联几乎是以命相搏！但面对拥有四名NBA球员的尼日利亚，阿联显得太过孤独，这是最好的阿联，也是我最心疼的阿联！！
当年看着王治郅，姚明打NBA还没觉得怎样，现在看着男篮，我又觉得那时候是多么的幸运。易建联作为后姚明时代的最后一员也要说再见了。感谢易建联这么多年的付出
易建联的时代就要落幕，而在现在中国男篮队员身上找不到中国男篮未来的希望。别再盲目跟NBA了，先把投篮、脚步等基本功练好再说吧
三年前打奥运阿联身边没人，3年后依然如此，一帮扶不起的阿斗，尤其是最被寄予厚望的亚洲第一后卫郭艾伦和NBA镀金回来被各大媒体称为大魔王周琦，失望。
2006年看到了这个灵活的大个，特别喜欢他扣篮的时候。见证过CBA最年轻总决赛MVP的时刻，被大致上课带着遗憾前往NBA，守着电视前听到这个第六位被密尔沃基选中的人，看着你高效砍下29+10揉虐山猫，目睹你北京隔扣安东尼关键一投送走诺维茨基，也经历了天津被哈达迪的藐视，被台北7八强淘汰，然后长沙怒   展开全文c
路还很长，一晃一晃就过去了，三年，又三年，可是阿联还能等三年吗？从CBA到NBA，再从NBA到CBA，阿联这一路的艰辛啊，从来没有看球赛看到哭过，那种在场上没有人接应，只能自己拼的感觉是苦的吧，我，从来没有这么心疼过一个球员，他是中国的骄傲，哪怕输了，但是，他赢了[em]e130[/em]#致敬易建联   展开全文c
从广东队的主力，到NBA的雄鹿网队奇才的转会摇摆，又重回CBA，再签约湖人，国际大赛代表🇨🇳从不缺席，阿联真的太难了
不懂体育不懂篮球，我只是想看你的比赛。记得第一次看你球赛当时你还在广东宏远队，那时候的国家队还有杜峰、李楠、王治郅、朱芳雨、王仕鹏这一批优秀的球员，那时的你很青涩。后来你去NBA选秀，又有人跳出来质疑你的年龄还没达到选秀标准，质疑你的实力，再后来你回国了……谁都不知道其实这些年我还   展开全文c
阿联加油，亚洲第一控卫郭艾伦？NBA周琦？？李楠还不下课？？？
听了一下  应该就是在澄迈那边办  坐大巴也只要半小时   我原来以为是类似于NBA那种all star  其实更像全职里写的全明星  新老对抗会很有看点和热度  期待一下  希望票价不要太离谱
因为你我更喜欢篮球，因为你，中考结束后拉着小伙伴凌晨4点看你的比赛，因为你去看NBA去了解不熟悉的东西，大学毕业后一直想着要去看你赛场上的样子，到现在还是没能看到
网红球星和NBA球员对不起阿联和姚主席的努力，姚主席要是被辞中国男篮无望了
呜呜 读书的时候我真的看着大姚打NBA过来的好心疼啊！！看着今天易建联这么拼！！真的好怀念08年的时候真的看得我热血沸腾 不想说了 太难受了
今天这场比赛他真是倾尽所有了，让我想起了今年NBA总决赛的库里，去年NBA总决赛的詹姆斯，这就是领袖的气质，真核心！他从国家队退役后，中国男篮黄金一代最后的光辉也将熄灭，至于何时能再燃起还未可知，我只能说这是一个漫长又艰难的过程！加油吧，中国🇨🇳 男篮，我愿意陪你一起等待，因为我是   展开全文c
尊重给中国男篮，除了周琦和郭艾伦，我求求媒体以后别再吹什么亚洲第一后卫中锋大魔王具备打NBA的实力了
我给阿联道歉，以前打NBA的时候我喷过你 O致敬易建联
13年NBA季后赛湖人首轮被横扫出局，湖人球迷都觉得当时特别难以接受，然而从那以后连季后赛都进不去了。就像如今中国男篮一样，易建联如果退出国家队后，中国男篮可能将进入一个更加黑暗的时代。
中国队的11号与NBA火箭队的11号一样值得尊敬那个非洲黑哥们儿不懂中国人的感情
NBA休赛期，期待了好久的世界杯。期间关注国家队，关注每一名球员。从遗憾落败波兰再到壮烈抗击尼日利亚，也许我们都猜到了结局。只是国家队在第一节都带给了我们希望与盼头，然而却在第二节，第三节频繁犯错，而在第四节又拼命反击。我们遗憾或者懊恼的不是哪场失败，而是本应该到手的   展开全文c
看到阿联的赛后采访又哭了我一直最喜欢的选手，从刚刚登上CBA再到NBA去打拼，然后又回到CBA征战，阿联一直是我最喜欢的选手，在NBA没有什么上场机会的时候，我也一直再等，直到后来不怎么看比赛，但还是会默默关注的选手，竞技体育真的是很燃，但更多的是遗憾！有点想念大姚大致和小易的时候了   展开全文c
很多网友说这锅不应该李楠背，就是球员水平不行。说实话我觉得这个锅就是李楠的。恐惧。了波兰那场球的朋友应该都记得最后35秒发生了什么，我们来说说。1、领先的情况下主动犯规，这种战术NBA也有，但一般是时间还剩几秒的时候，靠高罚球命中率，你罚中我也罚中，消耗时间。但当时我们的球员是什么心态   展开全文c
初入NBA的时候，网上都是铺天盖地的以「太空易」表达对易建联的戏谑，毕竟相比之下，姚明遮天蔽日般的形象太高大太了。随着时间的积淀，看球的主体还是那一波人，却再难听到流言蜚语。易建联成了中国男篮新的脊椎，拼尽全力捍卫了男篮在亚洲的地位，同时也保住了大国的尊严与球迷的期待。用现实力量告   展开全文c
心有不甘，但依然买了中国队受让9.5依然输。。大魔王周琦收获了很多传世经典成语，NBA就算了，没戏。主教练下课也是必然了，别拖累姚主席。最关键还是感谢西班牙的32倍赔率 @周琦
真的不想说什么！08年那年我还小！奥运会只认识！姚明 易建联 孙悦 是那次8强我才认识到了什么是中国男篮，可以跟德国打 跟西班牙磕！！！今天 呵呵 一次又一次的掉链子，什么TM狗屁亚洲第一控卫，跟屎一样！综艺参加多了吧！火箭的卧底！更是不想说啥！在NBA待了那么长时间   展开全文c
这种表情，没胜负心，没集体荣誉感，没责任感的人，永远做不出来！第一次看他的时候他是小将，面对诺维斯基的德国，投进一个远两分决定胜局，然后去满怀期待他进NBA，却跟姚明差距太大，喊了他一阵联妹，黑他怒砍2分一板，后来替郭艾伦怒推哈达迪，隔扣巴赫拉米，再到今天，我一直认为姚明以后中国男篮   展开全文c
易建联第三节把我整哭了，中国队唯一真神，三分强打助攻。他不想把奥运火种在自己手里断了，不争气的NBA巨星
对于阿联真的是我童年时的美好记忆，从他在NBA我就跟着爸爸一起看他，到现在我都惊讶于他还活跃在球场上，这一场他拼劲所有力气，好几个镜头他的汗水像没关的水龙头一样，暴扣抢断篮板，完全不输二十几岁的年轻小将，几乎可以算是撑起了场，最后分差越拉越大，我的眼眶也越来越红，我深知   展开全文c
2013年，邓肯关键补篮不中，错失NBA总冠军，2019年，中国男篮丢掉关键比赛，他们失去了易建联。我无论如何都骂不出口，这支中国队是不是同袍一心我不知道，但是正如16赛季的马刺，我知道吉诺比利是最想赢的，这五场比赛，我知道易建联是最想赢的。得了吧喷什嘛，还是那句话我才20岁，我能等。   展开全文c
林书豪说郭艾伦是绝对可以打NBA的。是个喜欢吹牛的美国人，跟特朗普一样。周琦。
从你进入国家队那一天起 就开始关注你 起初因为你的帅气 后来折服于你的球技和谦虚的态度。那时候的你年少青涩 辅佐老大哥 脏活累活你来扛。后来你渐渐成熟 已成为男篮的核心所在。但你从来不会沾沾自喜 去NBA你低调努力 不被认可你继续回国努力。你对篮球的爱是铭心刻苦的，你对篮球的付   展开全文c
大概从05-06赛季开始真正喜欢篮球，那是四大分位鼎盛的时期，NBA的球星从来不缺死忠。从06年的斯坦科维奇杯开始关注中国男篮，到当年8月在日本举行的世锦赛，当时从孙正平、张卫平老师嘴里听到最多的就是明郅、明联、郅联组合，电视机前目睹了王仕鹏的绝杀，印象中在后来的访谈节目中谈到   展开全文c
我可知道为什么中国队一直输了中国的NBA形象大使是蔡徐坤都怪蔡徐坤@蔡徐坤
不是惜败诶 李楠不找找原因？亚洲第一后卫不找找原因？所谓的NBA镀金回来的大魔王不找找原因？赢了个韩国就开始自信了 那他妈懒散的样子都不比我们打野球积极 还有易建联快退役了 看不到未来
李楠球员时刻我挺喜欢他的都说小李飞刀三分一个一个准怎么当了教练阿布都 可兰 任骏飞时间少的可怜那么好用的锋线不用使唤三后卫NBA有的用五小 小个人家能把球投进去咱们没这个能力不知道李楠在想啥子
姚明哭了、易建联哭了，北京爷们独狼前NBA优秀控卫马布里也眼含泪花，这场本来应该在中央五套直播的关键比赛让央视放弃了直播，可能是为了影响，不过输了归输了，没什么可以抱怨的，只能怒其不争，男篮输在体力上，没了体力，战术、技术都是扯淡！所以接下来男篮的重点是加强体能训练，达不   展开全文c
Nike和NBA宣布禁止球员在比赛时戴打结式的忍者头巾，因为这种戴法看上去很不专业。天高。少的头巾事业还没起步就被终结了……
易建联，27分，6个篮板。也许这将是他职业生涯中的最后一次国际大赛也将是我篮球梦的最后回顾2007年，因为看到他在CBA总决赛中的表现，从一个连篮球都拍不起来的人开始追着看NBA因为他，认识了科比，认识了纳什，认识了诺维斯基，也认识了姚明，王治郅，李楠，杜锋，朱芳雨，王仕鹏随着时间的推移   展开全文c
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，丽质，后收获奥委会药检“大礼”
看的我只想哭，易建联是真牛逼，回NBA吧赶紧
输赢现在已经不重要，在面对拥有NBA球员的队伍，我们已经打出了中国🇨🇳 气势，老大哥牛
致敬阿联🏀还是更期待NBA的新赛季湖人总冠军🏆
太心疼易建联了，还有那个奥克什么东西，你知道易建联是谁了吧？易建联进NBA的时候你估计还在你娘肚子里呢！
阿联的表现无可挑剔，他没有输，这让我想到的去年NBA总决赛的勒布朗，虽然是输了，可是打出了血性，是位值得让对手尊敬的球员，阿联加油！
还记得小学不懂篮球不懂体育以为篮球赛只有NBA里面有两个中国人 其他的都是外国人一个是姚明 另一个就是他爸爸告诉我 他叫易建联从此 只要陪爸爸看篮球 都会问一句“姚明来了吗？易建联来了吗？”如果得到的是否定 就不会再看 而是跑到一边去玩自己的那个时候觉得你长得真的很帅很帅 打球很厉   展开全文c
易建联去雄鹿的时候，我刚上大学没多久吧。那时候曾经在心里说，要和阿联一样努力啊，阿联在NBA站稳脚，我也得努力啊什么的。后来他回来了，我也没离开这个桎梏。算是个我自己心里的羁绊，今年他32，我30，都已经变成了别人眼里的“老兵、老将”，希望我们都能一路走好。@易建联
亚洲第一控卫➕jordon brand代言人？NBA镀金大魔王？泡沫太大终究会破的。最后，老兵不死，阿联牛逼！！
讲个笑话，林书豪说郭艾伦能打NBA，哈哈，是wNBA吗？
一个在NBA也算度过金的人一个亚洲第一后卫 关键比赛打成这样最后老大哥顶到最后一刻 年轻球员希望放下骄傲的心态 多练基础 别光想着名气、商业、金钱
@曾经有个海贼他叫王路飞：这帮球员挣钱太简单了，只知道上综艺！草粉！一点进取心都没有！看看人家字母哥NBA超巨都为了救球飞扑场外，你们自己什么逼样？投不敢投，传不会传。站着不动，就看阿联单打！你们这帮坑逼配不上这样好的易建联
這就是NBA與CBA的差距，致敬阿聯！
除了大姚 阿联是我头一次萌生出看篮球的动力来源 可能是在初中？记得那时好像在NBA雄鹿队 时光匆匆 来到此刻 我看到了最出色拼尽全力的那个阿联 属于阿联的男篮时代结束了 中国男篮永远不会缺少支持者 谁是下一个引领者呢
这个是有可能的，只有年纪不是很大，何况林书豪在NBA打过，球技还是挺高的，在NBA当个替补还是没啥问题的 O如果林书豪打CBA，他还有可能回到NBA吗？
期待新赛季！韦德儿子扎伊尔Zaire Wade在早前中国友谊赛期间精彩表现表现混剪，红润，撤步、过人动作有点秀啊
高中的时候阿联去了NBA，那个时候他在雄鹿队，他们买的报纸我也经常看，后来上了大学，周围少了打篮球的男同学对篮球的关注渐渐少了，工作之后就更少了，我几乎以为阿联已经退役了，这次的世锦赛竟然还是阿联在挑大梁，这个年龄这么拼，跟这届的国家队打真的是太难了！
篮球的魅力真的太大了 前几天偶然打开中国世界杯的第1场比赛 感觉很有意思 之后中国队的每一场比赛我都有看 再然后在腾讯上找到NBA的很多视频 看到2016年詹姆斯带领克骑士夺冠 都不自觉的流下眼泪 再到2017年败给勇士 再到2018年骑士队的欧文的离开 詹姆斯一人带领球队打入总决赛，虽然最后败北 太厉   展开全文c
“嚼绿箭，放轻松，每场只打几分钟；吃安利，喝伊利，N投一中太空易”上学那会儿，我是纯“易黑”。感觉他在NBA，顶不住压力，抗不过竞争，灰头土脸回CBA捞钱。有一年看广东打北京，突然发现他真的至强！今天，实名吹爆易建联！身为一名足球迷，其他的男篮队员我真不认识
云次方 他们会不会在巡演一次啊， 新建好的郑州奥体中心，民族运动会办完就能用，超级棒的，主场馆可以容纳一万五千多人，休息室也很好，大屏按照NBA的水平弄得， 超很适合演唱会 来郑州看看吧
曾经我们黑他年龄造假，黑他在NBA易1板，然而是他顶起了现在中国篮球的一片天，今天多么希望他再年轻10岁，致敬
其实吧，我觉得这次男篮打的还挺好的。和波兰委内瑞拉尼日利亚这些强队打的有声有色的。归根到底，是实力不行了，和以前差距太大了。姚明不说，易建联王治郅都是NBA轮换阵容的，巴特尔孙悦也都是边缘人，刘伟也试训过国王。现在呢？实力不行是根本。这让我想起来十五年前的足球，当时也和现在差不多   展开全文c
看看技术统计吧！今晚中国男篮对阵尼日利亚，看看国内球员都是什么水准，号称国内大魔王，曾经服役NBA，号称亚洲第一控卫，我的天呐，李楠太难了！！！
以前老黑易建联篮网时期“怒砍八分、九分”，觉得不如姚明厉害，但今天不得不承认他的努力和对篮球的态度，这是那些新一代那些向往NBA球员所缺乏的态度。加油吧
今年我要看NBA 跟上帅帅的步伐
第一次认识你还是偶然间问了一句这谁啊长得好像我小舅，老爸告诉我你叫易建联，慢慢的看CBA的时间多了，知道了你是广东队的还是最有价值球员，也许有些人对你褒贬不一，但我还是一直认为大联是那个高高大大的男孩呀，也认识了三四年了。周琦那时候还没去NBA，在新疆的时候觉得他还挺出色的，郭艾伦的印   展开全文c
琦兲大勝尼日利亚：听说信琦哥得永生，咱们都是打NBA的，低头不见抬头见，能不能让见识下神功？周琦：不行啊！打波兰我都暴露了，再这样打球就楠辞琦咎了。尼日利亚：价钱好商量！！周琦：这样吧，只要我上场就拉节奏，你们机灵点！第四节我争取5犯离场，制造不在场证明！锅也可以不   展开全文c
老兵不死，已是传奇！关键时候还得看太空易！还有，不可否认李楠是一名好球员，但绝对不是一名好教练！虽然今年猛龙用三后卫夺得了NBA的总冠军，但是咱们没有伦纳德，更没有三分球 ……枯辽枯辽。
唉，中国男篮需要改变的太多太多太多了，但是首先的就是态度。 看着确实很心酸，到现在也再也没有一位能站上站稳在NBA的中国球员。 国内比赛看过一些，大多都是在比外援的腿谁更粗。国内球员稍微发挥好一点就飘起来了。 国内如果有能力的，真的应该多出去打打球，哪怕不是NBA，去欧美联赛历练一下。
中国队该换血了，别再说什么找差距补距离，哎哟喂，都乐观成什么样了您嘞？球场上那是打球吗？一点士气都没有，阿联追到三分了要休息一下，就立马落后十分，天呢？是在打球吗？十几亿中国人就不能找到真正的篮球人吗，要他们干嘛？一个个的，吃白饭最合适，NBA之所以叫NBA是有原因的，中国   展开全文c
这是现役中国男篮唯一一个具备NBA水准的球员，中国男篮的新生代球员真是越来越不堪重用了
等到回家，再翻翻当年在路边报亭买的杂志。怀念你的NBA生涯，国家队生涯。
大概以后再也不会看中国男篮了。易建联，上高中时关注一直喜欢到现在的人，从初出茅庐，到征战NBA，至现在当之无愧的领袖。中国男篮打的真的很难看，没篮板、没球商、没担当，关键时刻也只有你站出来坚持扛起整支球队，联哥你真的很棒很优秀
不知道说些什么，十几年前的暑假，看男篮，那时候所有人都在，他还是个小将，只感觉那时候被骂的很厉害，各种不配去NBA的话语。如今，他用自己的实力让每个人信服，成为男篮的领袖，成为时代的代表。孤木难成林，心疼他。
记～～～我是一个伪球迷，不喜欢看NBA，能看点儿CBA，特别喜欢看国家队打比赛（15年亚锦赛入坑看篮球赛），可能他们需要更多的经验、进步，但看到他们努力拼搏的样子就是这样没道理的喜欢，不想吐槽谁，谁都不容易 都想赢球，但比赛就是有输有赢，对他们宽容些吧。今晚的比赛很心疼阿联，也为他感到骄   展开全文c
周琦在NBA历练过吗？打得是屎啊，消极比赛，你是故意演易建联还是打假赛了
老是想着躺，一直混怎么赢球嘛，一直靠着三十多岁的易建联，方硕。要是有第三个人站出来也不会输了，易建联是真的累了，打了三十多分钟，都不敢休息。respect,最后一个🏆 世界杯，中国男篮，在易建联退役之后怎么办，亚洲第一后卫也是没打出来也就4分，居然得了2分拿了五犯规的人也能打NBA.   展开全文c
原来挺喜欢看篮球比赛，热衷NBA，CBA很少看，都是关注一些国家队的比赛，最近世界杯在这家门口打，作为东道主，我还想着最起码拿个好成绩，再不济能进奥运会，当打开手机新闻，生死战，我想可能真的没有机会了。原来还记得姚明，王治郅，易建联，王仕鹏他们几个，巅峰的时候。才发现现在他们已经退役了   展开全文c
难受！！！心疼易建联！！！难道我们不应该反思一下我们的联赛吗？我们的联赛为什么不能像NBA那样，可以不断的涌现出新人！！！！！我们的问题在哪？？为什么之前可以有姚明，王治郅，王仕鹏。。。。。。现在只有阿联一个人了？？？？问题在哪？？？   展开全文c
一己之力拼尽全力硬刚五名NBA球员。易建联最后一场世界赛 甚至是中国男篮之旅的最后一站。在你最好的十年却没有等来中国男篮最好的春天。曾经说的时间还早路还很长，一晃而过又是一代中国男篮的谢幕。哪怕今夜留有遗憾，你已经征服了所有中国球迷。中国男篮一代传奇。欢送阿联，恭送易帝！@易建联    展开全文c
阿联真的很硬气很完美了，队友真的愧对与他。亚洲第一后卫，接受中国网友的怒火吧。亚洲杜兰特，就算全世界都喷你，我也会毅然决然的和全世界站在一起，高失误、高犯规、没进攻手段还软，你都去NBA学了啥
依然热爱…依然热爱阿联靠一己之力把场上5名NBA球员的尼日利亚队逼到了墙角！🏀阿联MVP！其他男篮年轻人，少点代言，少参加娱乐节目吧！
UNINE 二巡看看我们郑州吧   新建好的郑州奥体中心主场馆可以容纳1.5w+还是第十一届中国少数民族运动会的开幕场馆啊休息室的环境也很好 中间的大屏按照NBA的水平弄得 观看效果超好很适合演唱会的看看追星贫困地区吧 我们看演唱会的心已经憋了好久了  来郑州   展开全文c
易建联是我那个时代的，高中的时候班上男生疯狂追逐姚明，但我挺喜欢年轻的易建联的，虽然到NBA有点冷板凳，但我还是喜欢的。后来很少关注篮球，只知道姚明退役后易建联独自带领着，觉得曾经的小年轻成熟了，责任了。今天再看，岁月记载着他的成长、自律、坚持，也仿佛看到了自己逝去的青春。致敬易建   展开全文c
当年姚明还在NBA打球时是联盟第一中锋，全明星，阿联其实也完全是个NBA中游球队主力前锋的水平，可惜一来他性格内向，二来跟姚明对比起来有差距，国人黑他，喊联妹。可是当王治郅，姚明退役后我们才发现我们只有阿联了！这十几年来把国家队抗在身上，职业态度无可挑剔，训练刻苦，无绯闻！无愧于标杆！
全世界最好的阿联！路还很长，可阿联不能跟着走了💔或许他会换一种方式陪中国男篮继续前进❤️！定一个小目标，去现场看NBA！
从08奥运开始看你打球，最喜欢姚明和你，当时真的被你帅气的外表吸引，甚至买了你的海报，贴在床头。（很肤浅的开始）      当大姚在NBA闪闪发光的时候，你像一个初升的太阳，以首轮第六位的好成绩带着我们中国🇨🇳的希望征战NBA。      你的天赋和努力毋庸置疑，联盟中强烈   展开全文c
等等，还有易建联，我还记得初中他刚去NBA的时候你们是怎么黑他的
印象中看过的第一场NBA比赛就是雄鹿的，阿联那时候刚好效力雄鹿队。
从初中开始看阿联打球，到后来国家队的顶梁柱，中国最自律的篮球运动员，无论他在NBA取得怎样的成绩，但是他对CBA，对中国篮球，真的是倾其所有，真的值得所有喜欢篮球的中国人致敬
致敬阿联  致敬11号  再见易建联  我心中的冠军🏆MVP 告别的篮球生涯 从NBA到现在
说是遗憾，我想更多的是难受，因为承载了太多期待！从2015年开始关注你们，一路看你们比赛，我知道你们都付出了很多，但是或许真的还不够！周琦，2015长沙亚锦赛名声大噪，CBA联赛很不错，NBA不顺，要想成为那个能担当的人应该在这次比赛反思奋起，刻苦训练，努力成长！郭艾伦，飘了，迷了，该变成一   展开全文c
最初开始看篮球的时候是因为姚明进了NBA，还是状元秀，简直厉害炸了，在一个美国人占绝对统治地位的运动，实在太了不起了。也是因为姚明，熟悉了咱中国队的其他球员。最会给姚明传球的刘伟亚洲乔丹胡卫东战神刘玉栋小李飞刀李楠放倒鲨鱼的巴特尔一球绝杀王仕鹏玩他-孙悦还有巴特尔、阿迪江、   展开全文c
NBA巨星魔王，狂砍两分，五犯离场，早上还挂一个不敢出门的热搜博同情，关键您主力队员打成这样，您好意思出门？？！！心疼阿联
感谢你这些年的付出，从07年踏入NBA开始喜欢上你，29分那场球曾经回放过无数次，上学时的笔记本上都贴满了你的贴纸。天赋异禀又勤勉自律，国家队生涯也许就此结束了，但希望你的精神能激励一代代篮球人。明年奥运会机会渺茫，在接下来最黑暗的几年里，能有人接过你的火炬吗
你自己说的各司其职、各司其责、不要越位！那你一个什么jb玩意儿都不是的足球记者跑到篮球界是几个意思啊，秀尼玛存在感呢？还说姚明不专业，我都笑了，哦哟，你篮球最专业好吧，那你进个NBA名人堂撒！
阿联是NBA的第六顺位、他其实非常适合如今的NBA的小球时代、可惜啊、这一场球真的是一个时代的落幕、
还是要继续努力吧  不能因此就放弃了未来。  NBA首发级别的球员  意志力不是普通球员可比拟的   在任何一个行业能做到地球顶尖   已经不只是心里素质好可以定义的了
这个世界杯让人无奈，一个被誉为亚洲第一控卫的人打的像坨屎，整天参加什么综艺节目，退役去当明星吧。另一个大魔王，这称号我笑了，这个逼样子说你打过NBA就尼玛离谱，当阿联筋疲力尽时候，这两个满身星光的人啥都做不了。无奈。
看球这些年，从 宏远打比赛开始，到尤纳斯带着他力排众议打奥运会，再到一步步在NBA里拼打，最后回到cba，国际大赛上从来都是勇于担当。致敬，这么多年 依然爱你！ 听到王仕鹏说的那句，这前辈打下的江山不能断送在自己的手里呀，真是心疼难受
从王治郅进入NBA开始，经历了最好的姚时代，中国男篮可以战胜诺维茨基的德国战车，拿下世锦赛冠军塞黑，四节打平冠军西班牙，逆转绝杀斯诺文尼亚，韩国、伊朗随便秒，稳坐亚洲霸主，姚时代谢幕，易建联带领着青黄不接的中国队披巾斩棘，从太空易变成易帝，他拼尽了所有，留下的却是中国队   展开全文c
对面球员都是打NBA  郭艾伦实力还是不行  只能打打韩国这种菜队
十多年前看第一次进入NBA的易建联和姚明的比赛，那些盲目崇拜球星的同学们当年多少有点瞧不上他，我就是盲目护内，我就支持中国人。。。今天的比赛输了，但是必须表白阿联。。。还有无法想象阿联退役之后的中国男篮。。。语无伦次，再次表白。
中国队的男篮世界杯结束了，总结几点：一，最可怜的人，姚明；二，最窝囊的人，李楠；三，目前的中国队真正达到NBA水平的就一个，易建联，必须给与易建联足够的敬意，姚明之后，中国篮球的代表人物，没有之一；四，亚洲第一控卫郭哎伦，完全名不副实，虐菜可以，遇到硬茬   展开全文c
姚明打入NBA那年我开始看球 看着17岁的阿联进入国家队 看了他第一场国家队比赛 今天也看了他最后一场国家队比赛
最好的队长领袖，印象中还停留在你那年去NBA，当年的意气少年已经成为一名真正的队长和球队领袖，谢谢你今晚倾尽所有，只为让我们看到中国男篮还有人
本次来武汉最重要的行程，西班牙🇪🇸 塞尔维亚🇷🇸，男篮世界杯。小加，卢比奥，约老师，博格达诺维奇，终于看到活的了！买不到NBA中国赛的票，看看国际篮联的世界杯也不错！
最后易次从04年的初出茅庐，到19年的最后谢幕！从阳光少年到独当一面的大哥，从CBA到NBA，从前八辉煌荣光到亚运会第五低谷，大哥至始至终都是兢兢业业，默默的把球队和国家扛在肩上！感谢大哥，感谢你！
阿联今天打的太棒了，对得起他自己了，毕竟对方阵营里有好几个NBA选手。姚明对中国男篮的改革之路举步维艰，任重道远。哈哈哈哈哈哈哈哈中国男篮依旧是亚洲霸主！！！不破不立。
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，大方，运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
2013NBA总决赛的石佛，今天的阿联，他们真的很想赢
这是一个好事。 篮球的世界不止是NBA，2000年时阿根廷就已经告诉世界了，而篮协在想什么？在做什么？ 今天的只是过去篮协官僚化固步自封的惯性结果，没什么不能接受的。 今天，也将促成一个共识——“专业人做专业事”“篮球的世界是圆的，只有适合的才是最好的”“靠自己”@中国篮球 @人民日报
真的是因为姚明去NBA球引起全国关注我才开始看篮球比赛看姚明和易建联所在NBA球队的比赛，王治郅之前在NBA比赛我都不知道。后面就是看斯坦科维奇杯王仕鹏最后压哨那一球看得热血沸腾，然后就是08年奥运会中国男篮真的是梦之队阵容啊，还有孙悦，朱芳雨，杜峰和刘伟我还经常分不   展开全文c
接触篮球是因为初中那些好朋友超级热爱打球爱上篮球是因为姚明进入NBA带动国内篮球快速发展曾经因为篮球在场下放肆加油呐喊曾经因为篮球每周六死守在电视机前今天看着阿联的MV配着李宗盛的《山丘》哭到稀里哗啦篮球它参与过我的青春 而我将依然热爱支持大姚 支持阿联 支持中国男篮 未来快点到来
很少看CBA或者NBA，但这次比赛真心了解了易建联，一个老将，比年轻队员还拼，超级respect,队员的依赖心太强，该醒醒了，中国男篮，期待你荣耀归来的那一刻，不管是四年还是八年。
是不是啊？没搞错吧？4年后36岁不打主力传帮带也行啊。一直支持你，从你在NBA哪怕被n多人黑也支持你，我的球衣也一直是你的号码9号！最后，致男篮：别以为联赛打的有点成绩就沾沾自喜，然而国际大赛已经证明你们体能差、投篮菜、态度不端正。咱们少搞一点花里胡哨，多一点瓷实   展开全文c
重磅赛事，最后西班牙最后一节强压小分太完美，直接全红收米
几个月前，我们还在庆幸和鱼腩分在同一组。然而，几场比赛之后，我们变成了鱼腩，很讽刺。但是结局我们必须接受，希望中国男篮加油。
从征战NBA入选雄鹿队开始一直关注着，今天的比赛没敢看，偶尔瞄一瞄，从开局的气势如虹心里觉得今天是有希望的，当比赛结束看到这样的结果真的太心疼易建联了，你是足够好的中国队队长，奈何孤军奋战难敌万马千军……15年一晃而过，你是最好的易建联！
以前在雄鹿就觉得他技术真的不错，很细腻，手感和姚明一样，都很柔软，只是比较闷吧，所以没在NBA待得那么好，一晃都这么多年过去，不用再背负着国家队队长的责任，希望以后你可以更开心、更纯粹的享受🏀带给你的快乐，再会，易建联，永远的11号。
英雄的背影，代表中国篮球NBA时代精神正式落幕，画上句号。依旧热爱篮球🏀，中国球迷是最可爱的，只把爱留给最纯粹的同样热爱篮球之人，无论你是NBA球星还是野球场的一员，因为我们热爱篮球永不言弃。如果不爱篮球，请别脏了我的篮球
周琦不要打国家队了，难怪你NBA混不下去，就你这精气神和能动性，年薪千万？算了吧！
很小的时候在我的印象中关于中国男篮就只有两个名字 一个是姚明 一个是易建联。后来慢慢长大了看了更多的NBA 知道了更多的NBA球员，但对于中国篮球运动员始终只记得这两个人，我想，以后也只会有这两个人了吧。不想说再见 也不忍说再见 所以不说再见 因为英雄，是不会落幕的。    展开全文c
你是个什么角色？姚明还不专业？你知道姚明指导的是周琦，周琦是中锋，姚明是亚洲历史第一中锋，什么叫不专业？NBA名人堂中锋指导中锋打球，这叫不专业？脑残中的脑残？想出名？废物，别鸡儿蹭热度了，跟个低能儿一样，能得到姚明的指导，这才是专业人指导专业人
致敬阿联 就如同王指导说的他们那个时候那么拼命训练，是他们不想前辈们的努力毁在他们手上 @王仕鹏7 现在我们这代的年轻人真的是太傲了@2019国际篮球世界杯 @新浪NBA
心疼阿联毕竟队友亚洲第一后卫 NBA级球员
林说郭艾伦可以打NBA
实名心疼易建联。实名嫌弃什么大魔王，大王，大侄子之列。这三个年轻人，年纪轻轻被那些球队养废了！！看看成绩，不敢防不敢投。周琦不敢出门是对的。现在就看有没有十八岁的年轻人能站起来，还不被宠着养废的。郭艾伦，周琦，丁彦雨航，王哲林，cba有点成绩了就去认为我就是NBA的人了。
从小学看易建联从CBA再到NBA再到现在，10几年时间，虽然不打篮球，但不时还关注着
旦总能不能把NBA全套训练师都给买过来，提升一波中国篮球的实力，有钱人的生活，就是这么枯燥。
大概11 12年那阵超级喜欢易建联当时有阵他在NBA 混的极惨还有伦敦奥运会那阵国内大部分都是骂声当时他的百度贴吧里全是黑他的帖子现在终于图一 我看过最不能接受的比赛 当时中国男篮输给中华台北图二昨天有感PS 我当时还特别喜欢郭艾伦 啥时候他能练出来
中国男篮没有了易联联，就像NBA骑士队失去了詹姆斯！
单节扛起了全队进攻防守，晃倒隔扣NBA水平
喜欢篮球看NBA就得了，受这个罪干嘛
给男篮钱少点自然能打好,给的钱比NBA还多,随她妈朝着更高的NBA发展。
除了易建联全是渣渣，特别是亚洲第一控卫——郭艾伦，亚洲库里——方硕，NBA老星——周琦。中国人的身体基因决定了没有三分的命中率，就永远不可能成为世界级球队。
从十几岁就看姚明打NBA，看他满眼的无奈与不甘好心疼。那些软绵绵的球员，那些花里胡哨的球员，你们真得长点心了。你们看看阿联，低调内敛，在赛场却拼尽全力。
不想说的太难听  李楠负主要责任  有些决策真的SB   还有就是周琦就是个废物  就你这能力还要去NBA  可别去丢人了   最后易建联牛逼
国内球员啊  除了阿联啥都不是  后卫线全崩，在国内挺牛逼  在非洲 欧洲 南美   面前就是小孩。慢慢学吧   国内联赛工资高，国外NBA进不去  NBDL联赛其实还是有机会  同时还能学到东西 但是中国队员嫌挣得少不愿意去啊。所以高不成低不就。废物[难过]
阿联拼尽了全力，却依然带不动其他人，中国男篮还需要更优秀的一批又一批的人站出来，他们需要更多的锻炼，目标也不仅仅是去NBA打球，可以去欧洲打打；总之，希望中国篮球越来越好
知道他的时候他才18岁，当时觉得这个男孩子好帅，后来他去NBA打篮球，经历低谷，我也关注过一阵子，后来就再也没关注了，都这么多年过去了。。。
输也正常，就是心疼那个2007年NBA第六顺位被雄鹿选中的小伙子
当年姚明阿联还在NBA火箭，那年暑假他伤病没上，麦迪带着队伍二十多连胜，阿联还在雄鹿，老爸和我每每守在电视机前看，时间过的好快啊，加油啊中国男篮🏀！
记得当初易建联拍广告时也是骨瘦如柴的，打了几年NBA 确实把身体练出来了，可男篮的未来周琦呢，确定只要灵活性不要力量了？这样的周琦真的可以扛起男篮的未来吗？
也许当易建联退役的那一刻，当年我看球的篮球时代真的过去了，现在还记得当时在课堂上，没有智能手机，连个网看NBA比分的时候，晚上回家CBA的比赛我爸怕影响我学习，只让我从第三节开始看的时候。泪目啊……没有人发挥比易建联稳定，老将就是老将，有那么一霎那还觉得阿联才28岁   展开全文c
周鹏和丁彦雨航受伤是没错，国内没有一点能用的前锋了吗？阿布都，可兰白克，哪怕你带个段江鹏呢？弄的球员在场上找不到自己的位置不知道该怎么打球。为什么那么迷信三后卫是赛前去算命了还是NBA死亡五小看多了，莫不是2k玩多了吧？还有国际篮联的规则真的有赛前培训吗？战术都是牛角，钻石，三二联防   展开全文c
姚明难过的不是你们输球，是中国篮球的后继无人！！阿联，你是最棒的！不管你离不离开国家队，我们都支持你！！郭艾伦，综艺是不是让你飘了？2分都能打出来？这是亚洲第一控卫能干的事？世界杯这几场球，对得起亚洲第一控卫的称号？周琦，你不能留在NBA打球是有原因的……
在朋友圈认真分析了，到微博只想放肆 曾经大姚身边帮手众多 现在阿联身边这不是一帮青铜 是特么一帮演员啊 我第一次看国家队比赛是06年和老爸一起看世锦赛 大鹏绝杀出线 8岁的我从沙发上蹦了起来 08年或许真的是中国男篮史上最强了… 阿联乏力了 脚踝肿了 35岁还天神下凡打爆对面NBA球员 还要他怎样？
27分8篮板，真的把倾其所有了，试问就算NBA的超级巨星，又有几个能打出来这样的数据，一个35岁的三旬老汉了啊，可能是世界大赛的最后一战了！现在你们可以开始骂周琦了，蝴蝶效应。发完就撤。
今天一个泪决堤，我不知道原来我这么能哭，这是一个从小喜欢到大的人啊，当身边的男生说，NBA谁谁谁厉害，阿联不行的时候，我会站起来，我阿联很厉害的！你BB你去啊！（不记得有没有这么刚过，可能内心一直这么刚吧）明天眼睛该肿了。
亚洲第一控卫和著名NBA前火箭球员全场合砍4分水花这种顶级后场组合看多了，再看前几场中国的外线我都乐了，外线隐身，易建联比后卫还准我见过库里这种小身板拼命抢篮抢中锋活的，但外线放哑炮x投0中靠中锋我真的服辽……
这届世界杯看完，周琦绝对是我心中最失望的！不想喷什么，实事求是周琦在火箭也待了很长时间了吧，NBA的发展联盟比赛质量不比CBA差吧，在火箭也没少用人家的训练资源吧，做板凳也能跟火箭球员学学经验吧，跟着加内特也练过吧！多好的资源，这世界杯打的什么啊，就今天这场又是早早五犯，对，我承认篮板   展开全文c
虽然输球是意料之中，但真的是太难过了，中国男篮或许彻底进入重建时代了, 因为在号称亚洲第一控卫的郭艾伦和渡过远洋上过NBA的周琦那里看不到希望，阿联，这15年来，辛苦了，这一夜，你真的是千军万马。
高一就喜欢易建联，关注NBA   CBA，加油！辛苦了
还记得08高中看的和德国，美国，西班牙那些比赛,那是我们这届球迷的幸福日子。一直敬佩你的职业态度，和姚明一般的努力，从NBA回来，也没有松懈，严于律己!你是中国男篮的骄傲，敬礼！男篮世界杯你没有遗憾！
以前总听人黑易建联，真的很心疼76万一年也要留在NBA，国家队出征从不缺席
黑了他整整一个职业生涯今天向你说声对不起。从首轮第6顺位被雄鹿选中，到今天像个孤独的斗士一样一人扛着男篮的战斗到最后一刻， 见证了阿联从一个少年成长成真正的领袖面对拥有5名NBA履历的非洲冠军，27分7篮板2抢断，足够伟大！谢谢你的15年！
回复@Vernonhah:周琦以为去过NBA 回来基本就目中无人了
从2004年雅典奥运会认识当时还是一个青葱少年的你，到现在(2019)的国家队支柱，领袖，成为两个孩子的爸爸的你，以及中间的CBA和NBA之旅，这15年的时光有幸见证，作为你15年的迷妹太幸福，哪怕这真的是你最后一场国家队比赛，你无愧于自己，无愧于国家，你是英雄，没有遗憾
突然想起06年夏天阿联决定暂时不去NBA选秀的时候，报纸（记不太清楚是体坛周报还是篮球先锋报了）的头版头条是《阿联留，自知自叹息》，到今天阿联退了，中国篮球，自知吗，怕是以后只有无尽的叹息了吧。
詹姆斯在这个休赛期可谓闲适，碗盘，是《鸡说NBA》怎么能少了他呢，跟着鸡哥
NBA超话 詹姆斯超话   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～愁肠。
第一次认识阿联，是在家里的panda电视，只有中央台和几个地方台，跟着家里的老爷子看的比赛，老爷子不大爱看NBA，我猜他可能是那么多英语听不懂人也都不认得，那时的阿联还好年轻，老爷子那时候也很年轻，会很激动的拍下床板，好球，我问老爷子那是谁，老爷子说，易建联啊，可厉害了，当   展开全文c
一场意料之中但又抱有希望的比赛，还是逃不出最终的失利，尽管开局很惊艳，阿联拼尽了全场，虽然结果不尽如人意，但也问心无愧，完全可以像一个真正的战士那样昂首离开，阿联虽然在NBA没有打出人们的预期，但在国际赛场上的个人表现一直很给力。只不过那时候姚明的成就给人们竖立了一座很   展开全文c
心疼阿联和新疆兄弟肉眼看得到的骨气和努力某NBA名宿和第一网红后卫只能说真的服气，发脾气刷大牌都亲眼见过，没想到实力跟脾气成反比。你们还是去做娱乐明星吧，带着你们那群饭圈脑残粉滚吧。
周琦郭艾伦真的很强 一个说自己在NBA混过，一个号称亚洲第一控卫
可能因为我看球晚的缘故 NBA里我最喜欢韦德 国家队我最喜欢阿联 都是因为他们的低调谦逊无私 现在都退出了 真的很遗憾
这样的你再也别说你去过NBA，不然都会笑话你的，辣鸡@周琦_9
记忆里还是你在NBA的岁月不曾想，你也已过30不再年轻，但却热爱依旧挺你，阿联
都在说周琦，那后卫小前锋都死绝了？书豪说能打NBA就是真能？
还有50多秒，李楠放弃的比我早这就不说了 可兰和阿布都状态多好啊上去几分钟拿7分比某第一网红后卫2分2助攻强点吧小时候陪爸爸看球 周末的NBA十佳球 CBA全明星赛  初中和闺蜜爬起来看圣诞大战长大了和男朋友熬夜看骑勇大战 每周末去球场报道中国男篮4个字 我等    展开全文c
李楠的临床指挥简直不能更糟了！一手好牌被打烂，领先三分，不到半分钟比赛就要结束，对手没有暂停了，居然主动叫暂停，这是什么逻辑？看了这么多NBA比赛，这种骚操作没有见过
这，也许，大概是阿联最后一次参加的世界级赛事了，为阿联伤心。“楠郭周”里面，各有各的一言难尽之处。没有什么好说的，只想说三点：用人不淑，该下课了，祝福祝福；没有硬实力就别学其他人去参加综艺，谨慎谨慎；参不参加得了NBA看来大家都已是心知肚明，多练练基础功吧，加油加油。
以前你在NBA打球的时候仿佛是昨日之事，时间太快不舍你走
高中那会儿我也是每天蹲点看篮球赛 还看篮球时报 看阿联去打NBA 从NBA回来 觉得他这一路好难 辛苦是真的 谢谢他
方面2008年奥运会的比赛我和爸爸哥哥一起守在电视机面前看了每一场比赛，八强的辉煌的时刻还在眼前，到现在失去奥运资格的最后一赛，心痛尤甚。当年打进NBA的几个人里，我最喜欢阿联了，如今在最后的赛场上，听着场上高呼易建联，我最熟悉以及最喜欢的篮球时代也结束了。篮球改革势在必行中国加油💪
“眼睛是往前看，路也是往前走！”14中10！27分！6篮板！定海神针！鞠躬尽瘁！这是我看过的最好的阿联！作为一名三十多岁的老将，他已经拼尽全力，暴扣、三分、诺天王式的金鸡独立后仰跳投，在可能是自己最后一场世界杯里，阿联是以命相搏！但面对拥有四名NBA球员的尼日利亚，阿联显得太过孤独，这是   展开全文c
想当年的阿联也是天赋满满，NBA和FIBA的锦集看着热血沸腾。如今的阿联没有了当年的移速和弹速，依然是球队的绝对大心脏。这次真的是拼了，有阿联的比赛真的精彩。以后的国家队该这么办呢？
喜欢阿联，从我小学五年级到现在，从2006年到2019年，小时候总想去宏远看一场现场的CBA，后来想去🇺🇸看一场NBA，现在长大了也有条件了吧，但是你要退役了。以前喜欢你，是因为又高又帅又man，现在是无比崇敬，因为你扛起大旗也拼尽全力。感谢你的所有坚持和努力！
NBA赶快开赛吧，这比赛看的闹心啊。
倾其所有，老兵不死！向我们的英雄易建联致敬！阿联MVP， 从当年进军NBA，一直关注你爱着你，腼腆不爱说话的你，巅峰都被队友耽误了，只想说：One more year。🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳
今天对尼日利亚这场比赛虽然输了，但却是中国队本届世界杯打得最好的一场比赛。易建联作为姚明之后登陆NBA的第二人，他的NBA职业生涯不算令人满意——刚好是我和大学同学预测的下限，8分5板，而且总是被人诟病打球太软，空有身高却总是飘在外面打。又一个十年过去了，当年那个男孩已磨练成一个真正的男   展开全文c
没想到当初看球的08届奥运会已是中国男篮最强的一届没想到当初年轻还黑易建联在NBA打球太软真的大错特错自律 责任心 上进心 永远都是优秀的代名词心疼易建联 心疼姚明
他对得起身穿的那身球衣，他对得起国家，他对得起所有看球的人，可是你们对得起他了吗？没有阿联的男篮，祝好吧，希望你们的亚洲第一后卫 NBA中国大魔王能撑起来。希望你们能跟那些年喷骂阿联一样，好好督促你们封神的这些人吧！
我不喜欢易建联，甚至一度很讨厌他，被NBA淘汰了再回国，只会在CBA逞英雄！我发现我错了，真的，对不起，阿联！不是每个人都能去NBA的，除了姚明，王治郅，就属你了！周琦，我感觉，真是去搞笑的！真正的三无产品，脑子又不好，水平太菜了，进不了NBA的替补！最后一届大赛，你退了之后，中国彻底歇菜！
不怕对手猛如虎，就怕队友菜成狗！NBA球星大魔王怒砍2分4篮板亚洲第一控卫郭艾伦2分1助攻
时隔八年再看中国男篮比赛 我没想到阿联还在坚持打球印象里还是他在NBA的时候 中国男篮最好的时代过去好久了
主要是这一批男篮没有领军型人才，10多年前的男篮，姚明、王治郅、易建联、巴特尔、胡卫东、刘玉栋，在队中个个都能挑大梁，有的具备NBA主力或NBA板凳水平。如今的男篮呢?有多少人能挑大梁，能去NBA闯荡?就这整体实力，还指望什么男篮世界杯的佳绩?
网红后卫前NBA球员
的确，借用网友一句话，这样的国家队，不配拥有易建联。周琦，隔着屏幕都能感觉到的软啊，好赖也是NBA历练过的。经过这次世界杯，估计以后也就CBA混了，NBA那么弱肉强食，肌肉横飞的环境，彻底没有球队敢要了。
在你还在NBA的时候  我觉得你超帅的阿联 中国二字有多重 你知道
男篮输了，去不了东京奥运会，之后继续拿国内联赛的表面繁荣当遮羞布，不去和国外的对手打一打根本他妈就不知道自己有几斤几两。而易建联最后一次国际大赛结束了。中国男篮目前面临着严重的断层问题，没有任何人能够真正站出来接替阿联的领袖位置。所谓的亚洲第一后卫郭艾伦，打过NBA的周琦，到了真   展开全文c
很难想象没有易建联的中国队会打成什么样，什么亚洲第一后卫什么三分神射手什么打过NBA都是些什么玩意儿，我们不伤心中国队没有直通奥运会，我们只心疼阿联的拼尽全力阿联辛苦了！阿联谢谢你！！！PS：少上点综艺节目，把球打好才是正经事！！！
阿联真的的完美诠释了什么叫做领袖……周琦作为NBA历练回来的人，打国际赛在场上的作用远没有想象中那么大，甚至更多的时候完全是迷失！郭艾伦号称亚洲第一控卫，到了国际赛场秒变后场鱼腩！但是最大的问题还是战术安排和临场的应变，确实任重道远
阿联这一场太拼，拼尽了所有只为守护男篮最后的尊严，也因此赢得了所有人的尊敬他这一场球一改往日在我心中的形象，十年以前的印象中，阿联的名字一直挂在姚明后面，无论是在NBA还是在中国队，都好像是跟着大姚走的人，业余时间拍拍广告，也因为豪车和美女上报纸...过去十年间，对男   展开全文c
无论成败，在我心里当你努力拼抢，3分连中  晃倒隔扣   一举一动感恩的不行只能怪天公不做美  身边没有任何一个得力助手 郭艾伦  2分  这就是  吹的那个亚洲第一后卫？？？周琦2分  4犯规你像是打过NBA一群   猪队友  无力回天  只是心疼阿联
加班到现在中国队输了阿联真的尽力了不要再吹什么亚洲第一NBA水平想笑
篮球和生活一样，每个人都应该认真对待！学会自律，学会严格要求自己，未来一定属于我们。众所周知，NBA 每一位进入名人堂球星对自己的球技要求很严格，凭一技之长让自己绽放光彩！放眼当前，小皇帝对自己的身体和球技要求多么自律和严格，例如已退役的布莱恩特和君子雷等等日复一日训练，终究成就不凡   展开全文c
锋线有能打的高个子不给上，忠于三后卫，忠于牛角，每次布置战术都是牛角，牛角，牛角，篮板，篮板，篮板。好奇李楠还会其他战术吗？牛角吃遍天？别的队都不研究对手？你觉得你的三后卫身体天赋素质有多爆炸？能抢几个板？亚洲第一控卫NBA休斯顿火箭队传奇中锋大魔王   展开全文c
这一届中国男篮对不起阿联，周琦NBA历练回来的还不如没去过 ，亚洲第一控卫彻底迷失了 ，易建联不在场，中国队就不会打球了，老兵最后一届不能圆满！易建联怒拍地板，姚明场边哭了满眼通红，心疼那个时代的老兵，更担心中国男篮的希望在哪里？
开心吃吃吃的一天昨天跑步大腿太酸就少跑了一会现在只有一个心情就是超级心疼阿联我记得高中的时候有人说我跟阿联长得像 打球也像我当时嗤之以鼻 觉得不是什么NBA巨星不算什么称赞但是今天我看到阿联在球场上燃尽自己的所有 真的只有肃然起敬 他是我心目中最棒的中国球员之一心疼阿联 中国队问题   展开全文c
当年看NBA就为了你看的！印象深刻的08奥运对美国，对德国，敢打敢冲！！希望中国男篮能更好！！
和3个NBA的球队打，已经很好了，尽管输了也为中国男篮打call。
易建联也退出国家队了，最后一块遮羞布被扯了，别说喷子，周琦郭艾伦打的啥几把玩意，投不进防不住，一无是处，中国球员我觉得不要全面发展，最后啥都不会，就学NBA，投手就负责投篮，蓝领就是防守苦力，学精学到出奇！阿联加油，对得起现场观众全国球迷问心无愧，谢谢你十几年的付出，结   展开全文c
消耗完了姚明，消耗易建联。一个状元一个第六名。现在去哪里找下一个NBA选秀前十？
说实话，男篮输了真的不能怪除了易建联之外的人毕竟其他的都是天赋平平的普通人，对面还有NBA比赛经验，你让这些人怎么打嘛，训练也没阿联努力，看看一个个才什么身材，以至于周琦这种明显缺陷人员都成为男篮重点培养对象了安了安了，没有易建联，中国男篮能和别人扳手腕的资格都没有
中国十二人里只有一个NBA级别的球员就是易建联，这样的队伍打成这样是正常的。不过阿联今天真的让人扎心了，心疼。
郭艾伦继续上综艺吧，多上上综艺也挺好的，多上上这就是灌篮这种节目提高知名度，说不定哪天NBA 就要你了
不要总怪李楠教练，李楠不容易，人家球队都有NBA球员，我们只有一个易建联，还是人家NBA不要的（没有贬低阿联的意思事实如此，周琦人家也不要）李楠尽力了，阿联尽力了，我们球员不行， O中国男篮失败的根源在哪里？真的是在主教练吗？
除了易建联，中国男篮真的啥都没有了，能打NBA和打过NBA的水平差距还是太大了
当年要是留在NBA就好了…
中国篮球在最受期待的一年，在08年之后最有希望证明自己的一年倒在了家门口。这次失败中国篮球真的要大刀阔斧的进行改革了，改革的话最简单最能奏效的一点就是从CBA进行改革，更多的引入外援不仅要引入NBA边缘有战力的球员，还要花大价钱引入NBA当打之年的球员，把CBA联赛的名号打出去，让更多更好联赛   展开全文c
记住他叫易建联我永远的偶像十几年了，刚进国家队那会班上男同学们都说你不行，我就一直跟他们争辩，有时都要急眼了；后来，去了雄鹿，我知道是你的性格和语言问题在那边适应不是很好，我也有点捉急，但是我还是会默默支持你，相信你可以的；然后，你回CBA了，我其实也蛮高兴的，谁说一定要在NBA打   展开全文c
阿联第一次去NBA的时候也被很多人说软，和现在的周琦一样。成长是需要磨炼的，阿联成功了，周琦能接棒吗~
之前打NBA的时候还经常黑阿联，现在只有尊重
打球的时间不算长，看球看了10年篮球，其实第一次看打球还是从NBA开始，最喜欢最敬佩的球员就是科比，从nba到cba再到中国男篮，每次看球的心情和感觉真的不一样，无论外国的任何一支球队打的再好，外国的任何一个球员再牛逼，看他们打球的心情和看中国男篮的心情完全不一样，无论中国男篮打成什么样，   展开全文c
今晚少了一丝愤怒，多了一丝心酸和平静阿联这场表现绝对的NBA超巨级别！很感谢很感谢阿联在男篮最艰难这些年的付出男篮的未来任重而道远，姚主席还有很多事情要做以后我会依旧热爱依旧支持加油吧，中国男篮
从阿联去NBA的第一天起就关注，真的几乎没有黑点，最喜欢的国内球员！
阿联我永远爱你！！！从那个青春年少冲击NBA的你到现在这个年纪任然自律保持这么好的运动状态你为中国男篮真的承担太多了最后一句易建联牛逼！！！
中国的战士 你已做了该做的一切08年因为你喜欢上了篮球 去看了NBA 虽然最后科比成为了我最喜欢的那个球员但你是我除科比之外最喜欢的球员从一开始和姚明组成中国内线双塔一次又一次受伤 对自己职业生涯的无奈到姚明退役 你接过中国男篮的担子你付出了太   展开全文c
是不是该考虑下这几年CBA到底出了什么问题吧CBA才是中国篮球的根基，别瞎鸡吧整NBA那二轮十多位的选秀了
致敬 感恩🙏接触篮球后看着阿联一步一步成长 从和大姚一起组建移动长城到现在的中国队队长 从CBA广东到进入NBA再到带领中国队夺得亚锦赛冠军后的怒吼 阿联代表着这个时代依旧支撑着整个中国篮球 这是阿联代表国家队出战的最后一场比赛 一个人的东京梦终究难以带动整个团队 依旧感恩着球迷和队友 英   展开全文c
回想起高中时代旁边一女生拿诺基亚看NBA文字直播，突然大叫一声，全班都吓到了，原来是易建联进球了。不止是姚麦，易建联也承包了我们的青春，有幸见证最好的你，致敬！！！
@易建联 谢谢你付出十几载，谢谢你的努力，坚毅扛着中国男篮艰难前进，从翩翩少年CBA到NBA再到CBA，从北京到伦敦到里约，见证了你的天赋、成长、领袖。我们不是最好的队伍，但你依旧踌躇满志，遗憾奇迹没有发生。天空易，阿联离别后中国男篮再无领袖。
易建联国家队的劲爆时刻 ～娇嫩。
小时候跟着表哥看NBA的时候就喜欢易建联哈哈哈哈哈哈哈哈哈觉得最帅气的就是他现在依然是
霍华德：我想每个人的一生都会经历一些艰难时光，于我而言能够经历这些事情是很棒的，他让我明白需要经历一些事情才能让自己成长。天高。会尽力去做最好的自己，不管球队需要我做什么，我都愿意去做！
外国人少是有原因的 ～沉寂。
我从小跟着爸妈看宏远队，看过两次饮恨八一，看过朱芳雨神奇般的三个三分球，看过789缔造的宏远王朝也看过惜败北京，从阿联17岁开始我们一家都是阿联的球迷，看着从一个外援的替补到NBA的6号签再到今天的领袖，阿联真的辛苦了，够了，休息吧
见证了你从06-07的CBA总决赛的失利，7顺位进入NBA，新秀赛的亮眼表现，一次次受伤，一次次回来，这么多年，看了你很多，重回CBA，今年勇夺总冠军。内敛的你，今天的你和邓肯气恼的拍地板，没有姚明时代身边那么帮手，什么亚洲第一控卫，什么大魔王等等，好吧，你扛着中国篮球走了十年。阿联，祝未来的   展开全文c
这届世界杯，最该骂的两个人，一个是李楠，几把三后卫战术，另一个就是贵为CBA常规赛MVP，防守不卡位，进攻软，废物一个！想到这就绝望了，我们自己培养的mvp到了世界大牌居然这么菜，没有为阿联提供足够多的帮助！周琦多反思，为什么去了NBA这么多年，进步这么小，身上还是挂不到肉！郭艾伦少上点综艺   展开全文c
06年开始看球，经历过中国男篮最好的时代那时候的控卫是队长刘伟分卫是三分雨中锋是大姚小前是大郅还有青涩的阿联、王仕鹏、孙悦等等。那时候的NBA也是群雄争霸，艾弗森、老科、麦迪、韦德，还有初出茅庐的老詹，等等，都是青春时期最美好的回忆。想念初中逃课看球的日子，想念高中上课拿着诺基   展开全文c
事后一琢磨其实对谁的损失都不大。对球迷来说，不是从业者，我们还有NBA，奥运会看，还有其他项目能看，成绩不好顶多是惋惜一会；对球员来说也没影响，不耽误赚钱，综艺该上上，联赛该打打。对行业内媒体来说，篮球这运动存在就都有饭吃。就在这亚洲圈子里自娱自乐吧，谁都没损失。   展开全文c
一个个平时比NBA球员都能嘚瑟 天天互相洗脑 自我催眠 尤其郭艾伦 头型可是挺支棱 真是亚洲第一后卫啊 这是要从亚洲独立出去的节奏啊 总整那浮夸的表情 想进娱乐圈就抓点紧 给好人腾地方 赶紧回CBA接着称王称霸吧 周琦就不用唠了 真是心疼易建联 说啥都行 千万别又来个输了一起扛 恶心人
@腾讯视频  职业联赛在商业的推动下带来了“繁荣”，我们的年轻队员在媒体的吹吹捧捧下获得了名气和财富，享受着球迷的追捧和赞誉，可到了国际舞台，你才发现自己什么都不是，甚至在对手强硬的防守下连出手机会都没有。不用学大洋彼岸的NBA，先学学身边的阿   展开全文c
一路看你从NBA到CBA，加油今晚你没输
今晚的阿联表现出来的斗志，像极了NBA利拉德威少那些孤胆英雄，感谢你为中国男篮付出的青春！唯有疼痛，催人奋进！加油！
那一年你很年轻，守在电视前看你去NBA之前的最后一场比赛，遗憾落泪；而今天，看着你拼劲全力的样子，再次遗憾落泪；过去的，是一代人的时代
男篮要走男足老路了，联赛越打越热闹，大牌越来越多，年轻人宁愿挤在联赛也不去NBA博一下更不去欧洲，只能是陷入闭门造车的局面，越下越臭。
从我刚上一年级时，在安利纽崔莱的广告上看见你，现在我大学毕业了，，07年进入NBA雄鹿对战山猫全场29分10个板，看得我热血沸腾，08年奥运会对战德国投入制胜球。如今你35岁了，多么希望还能看见你为国家队效力，岁月不饶人啊，致敬易建联！另外周琦和郭艾伦这届世界杯太让我失望了！    展开全文c
真的心疼阿联，很心酸，看到最后还是没忍住泪水，阿联2007NBA选秀第七顺位，那是才20出头，到2009年接过姚明衣钵扛起国家队大旗，到今天2019年悲情谢幕，最后一次国家队大赛，看到的还是他一人在独自扛着国家队在走，未来四五年中国队不会有世界大赛，谁还能扛起这面大旗，祝福阿联，祝福中国队！！
大姨晒照，失望，姆斯一家人出席了祖母的100岁生日晚宴！💯🎉
这样的易建联你还能要求他什么，听他采访哽咽的声音，太难受了，从我开始喜欢篮球就是看你在NBA驰骋，到扛起中国男篮的大旗，真心希望中国男篮能醒醒，为了阿联，为了球迷，为了前面一个个前辈们！！加油！🇨🇳🏀！
写在中国队被淘汰后世界杯开始前，近几年疯狂的网络效应把中国队的“上上签”捧上了顶峰，所有人都认为中国队在家门口轻松晋级理所应当，但刚开始比赛时还有人问丁彦雨航怎么没来，平时只看NBA的人把休赛期的眼光转移到了中国队。第一场，还算顺利拿下，郭艾伦的表现可圈可点，网络风评也是大有赞赏，   展开全文c
我曾经不喜欢易建联，甚至一度很讨厌他，CBA呼风唤雨NBA狗屁不是，我发现我错了，真的，对不起，阿联！不是谁都能去NBA的，除了姚明，王治郅 就属你了！易建联好样的，最后一刻都没有放弃！刚才的比赛感动到我了！周琦，真是去搞笑的！拿着千万的年薪，要么三不沾，要么五犯离场要么重大失误，说白了能   展开全文c
姚明也红了眼眶！易建联还依然有NBA级别的实力，我在高中的时候就知道中国要举办篮球世界杯了，我也知道中国队小组赛在北京打，2019年我来到这个城市，一点也不想像我08年还在小学时候看到的中国队，这里只有阿联还在队里，其他的球员确实有一些诟病，但他们不被选上那些可能更   展开全文c
讲道理，这个亚洲第一控卫真的…太下饭了吧？我发现所有中国的队伍都有膨胀这个特点。这水平就别NBA了吧，真的
谢谢你的出现，让我喜欢好多年；是你让我开始关注篮球🏀，是你让我知道NBA、CBA,是你陪伴我成长，你是我一直的榜样、力量，成为你的球迷是我的荣幸，本次比赛虽有遗憾，但虽败犹荣。你用成绩交上一份满意答卷。你用实际行动给年轻球员做了榜样。老大，你依然是我骄傲的信仰和前进的力量！你最棒～没   展开全文c
初中时期关注篮球，喜欢看NBA，那时候阿联刚刚展露头脚，还记得07年中考阿联通过选秀进入了雄鹿队，买了一堆海报和贴纸，上大学后不再关注篮球了，一晃12年过去了，今年世界杯就看了两场，赶上了阿联的告别赛，打的如此壮烈...CBA最辉煌的一个时代结束了，感觉现在的运动员过   展开全文c
阿联！你真的尽力了。。。感谢@易建联 @新浪NBA
阿联如果有姚明那样的性格，如今应该还会在NBA的赛场上拼搏，就不会被“不认识”了！
理智啊！理智啊！这把尼日利亚的很多都是NBA的球员！每一个球员尽力就好没有人希望输球的。
看看阿联 再看看那些频频走秀 自诩亚洲第一控卫的人 再看看那些NBA归来的人 听听胡卫东的话 再看看科比的勤奋 仔细体会下成功的含义
进不了，他根本不配进NBA O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
科比退役的时候想着还有詹姆斯詹姆斯老了 联盟更新换代那个时候的NBA全明星周末有科比隔扣詹姆斯易建联被国人投票送进了新秀挑战赛08年奥运会大郅，大姚，小易心想最深刻的不是打美国的超巨配备的梦之队也不是加索尔坐镇的西班牙而是打由号称“德国战车”诺维茨基领衔的德国队  坚持到最后杀进   展开全文c
姚明在NBA打球都没经历过的心酸！
小学的时候和爸爸一起看篮球，第一次认识了这个大男孩，知道了他的名字叫易建联。升初中那年，这个大男孩以第六顺位进入了NBA。后来因为中考高考就很少看篮球了，曾经赛场上那些熟悉的身影也都退役了，印象中那时候的中国队有大姚，王治郅，王仕鹏，朱芳雨，刘炜……最近男篮被推上风口浪尖，才意   展开全文c
阿联是真的领袖 15年兢兢业业 篮球我只看NBA 不看CBA 但阿联你是真英雄 希望你从国家队退役时能有一个空前的仪式 因为论对国家的总体贡献你当之无愧是第一人
画面特写给阿联时，明显能看出他的血槽已耗尽，是在玩命坚持，FIBA赛制下居然打出了NBA的统治级数据，这可是一个35岁的老将，也许这是他最后一场国家队比赛了，想到这些，真的让人心疼。。
曾经的希望之星 后来的NBA五号新秀 08年的移动长城 如今的三旬老汉易建联的国家队生涯 没有善始 也没有善终 还经历了伊朗的崛起与归化球员盛行的时代 风雨飘摇主帅更替的中国篮球 不知道易建联是否还会想起那个夏天 那个满怀希望的雄鹿队5号新秀 不知道多年后 易建联是否会想起这个秋天 一届混乱至   展开全文c
最开始看篮球，知道易建联这个名字，大家还都叫你小易，后来听到大家叫你阿联，再到后来你去NBA打球，等着盼着看你们队的比赛，因为有你，其实我印象里最深刻的还是广东宏远队，一路走来，习惯了中国男篮必须有你，今天看到你失落的样子很难受，虽然比赛输了，但今夜属于你！最好的易建联   展开全文c
热血难冷，看了今天的男篮比赛，虽然输了但还是有点小激动。易建联这个身体素质，看他弯腰这个肩宽，胳膊，还是NBA球员的水准，可惜这场其他人站出来的比较少。拼尽全力了这场，我觉得挺好的。如果小球时代，易建联进入NBA。。。不敢想啊
15年的国家队生涯做了10年的核心35的易建联还要做那个决定比赛的人是我们国内球员水平不行吗我们也有进过NBA的球员我们也有AJ的代言人... 从08年开始11年过去了中国男篮从世界前八沦落到奥运会很难进... 这究竟是为什么信兰成没有办法姚明没有方法... 可能是因为有了姚明我们过于追   展开全文c
《NBA3大垫脚狂魔，罗斯惨遭科比81分复仇，他被卡特满场追打》而最为人所不齿的，就是一些下三滥的阴招，而对于那些喜欢耍阴招的球员来说，“垫脚”无疑是他们最惯用的伎俩。O网页链接
哈哈，你们都太会演了，现在知道心疼易建联了，呵呵，你们是不是忘了当年你们是怎么喷人家的？嗯？人家当年打NBA的时候是被你们硬生生喷回来的，你们这边人别在那当圣母婊了。
NBA巨星全纪录 @腾讯视频  姚明年❤️ 中国的骄傲❤️到现在姚明之后再无姚明。但希望以后姚明之后全是姚明。 O网页链接
看NBA是消遣，喜欢的球星退役了还会有新的球星撑起来，支持的球队重建了还可以从欣赏学习的角度看别的球队。而看中国队完全是不一样的感受，姚明退役了觉得还有易建联，进不了世界前八觉得还能称霸亚洲。输伊朗输台北亚洲第五的时候大家都知道以后一定能赢回来，现在从心里害怕以后亚洲比赛输球都会是   展开全文c
因为不仅要参加NBA还有解说欧冠的比赛，这是要把苏群和徐阳的工作纳什一个人就干了吧，可能还有大家不知道的，纳什不仅在足球上有天赋，有天赋的还有国际象棋，真是风一样的男子，会的也太多了吧，真是让人羡慕嫉妒恨，当然或许高超的智商才是他取得成功最主要的原因之一吧，毕竟纳什打球的年代他的身
无话可说！请问问这些年轻的球员，你们轻浮的表现是不是要检讨一下，试训NBA又能怎么样签约aj又能如何？成绩出来了请问自己是不是要负责？醒醒吧！
看球的欢乐大概是这些
看多少NBA都没有一场中国男篮比赛的高兴和失落
问问NBA还要你不，要的话你抓紧去吧，别祸害中国对了。心疼阿联
依稀记得十三年前看见你进入NBA 看见你的运动能力  08年在北京对德国投入致胜球 不管别人认不认识你 我相信全中国球迷都会记住你 记住这场比赛 易建联加油 中国男篮未来加油🇨🇳
这次世界杯，易建联打的是真好，可以说已经玩老命了，周琦真的不适合打NBA，周琦又隐身了，李楠估计应该下课了，想不明白为什么带五个后卫，锋线和内线根本不能轮转，估计李楠和周琦是这次世界杯的罪人了。
我服了，尼日利亚里一堆NBA现役的，输给他们不正常吗，至于那么黑嘛，没郭艾伦小组赛第一场都赢不了。心疼阿联，波兰那场没能赢
阿联真的很拼了，其他呢我本身看篮球喜欢后卫球员，所以kl是我非常非常喜欢的NBA 球星，，看CBA 喜欢郭艾伦但最近他的表现，真的让人失望，啥啥咋都不行呀好歹练练罚球
如果这就是谢幕，还想在疯狂一次。易建联谢谢你，辛苦了@易建联 @澎湃新闻 @新浪NBA
唯一拿到中国绿卡的前NBA球星马布里，刚才发博向易建联致敬！有这份浓浓的中国情结，加上丰富的NBA和CBA的经历及极高的篮球智商，老马一定能当好国家队主教练和政委。
十多年前，跟从父亲的爱好，我接触到篮球，记忆中观看的某场比赛，他的无所不能感染到了我，我第一次认识到这个帅气的大哥哥――阿联。随着我的成长，我也见证了阿联的发展轨迹，07年以首轮第7顺位被NBA雄鹿队选中，新秀赛季就可以有单场27分的精彩表现；08年，带领国家队闯进奥运会八强，在对阵德国的   展开全文c
当年很多人叫他联妹，被哈达迪羞辱，到现在只剩尊敬了，在NBA硬刚加内特隔扣诺维斯基的那个天赋异禀的阿联啊
综艺小明星郭艾伦，只能拍拍综艺了，三分投不进，上篮上不进，传球传不出去，拿到球只能冲两步就随便扔出去。NBA小明星周琦就不说了，篮球没怎么玩好，挺膨胀。不配打国家队，下放到青训队吧。最后，阿联牛逼，三分，扣篮，抢断，篮板，一己之力支撑着比赛。
林书豪说亚洲第一控卫完全有能力打NBA,不知道他现在打脸不？大魔王能进NBA也完全是因为中国市场，不是因为他有什么能力。
从开始就看男篮的比赛，除了阿联没一个能拿的上台面的。混过NBA的？亚洲第一什么什么？稍微证明一下自己啊，尼日利亚在NBA打球的人竟然比中国还多，亚洲人身体素质不如人家可以理解，罚球命中率麻烦你们自己去看下，再看看大姚是什么样，基本功也不好练吗？阿联一个人 2   展开全文c
亚洲第一控卫？NBA名宿？？？？一帮废柴，阿联也退了，中国篮球的明天一片黑暗，没有未来了，md
所有人都知道你有多想赢……可是这最后一步，依然没有成功的跨过。很多人都说：竞技体育，没有成绩，呼吸都是错的。可是对你。我们却怀有无限的崇敬和心疼。心疼阿联……想去NBA，可以…上综艺，没问题…打双塔，都行…不带吴前、李根、刘志轩等等，没问题…带了可兰不上场，   展开全文c
还是想等NBA新赛季的开始！🏀🏀🏀
这也许是阿联最后一次国际大赛了虽然平常更喜欢看NBA，但是谁不希望自己国家的篮球变得越来越好呢老兵不死，易建联这场球真的是毫无保留，可惜其他年轻球员真的再也站不出来一个人分担压力真的厌倦了说什么，下次，以后。看到阿联的采访，说话都带着哽咽，感同身受，真的。
姚主席任重道远啊。十二个NBA现役球员说出来可能是痴心妄想。但是要努力啊！！！自古华山一条路。拼，然后赢！！！
初中跟我爸看NBA就觉得 易建联很帅！！！男人那般的帅！！ 这么多年了！果真没让我失望！没让国人失望！ 感恩有你！
我想说  以前看你在NBA的时候  总喊你联妹    我错了
2012年我15岁，那时候的我什么都不懂，只知道奥运会了，是个大事儿我要看奥运会，然后就我自己一个人在看奥运会开幕式，当主持人说到接下来向我们迎面走来的是中国队，哎呦，这个大哥哥还挺有范的，长得好高啊，好帅啊，然后就把那一年奥运会给看了个遍，电脑屏保都是阿联。从那以后不管是CBA还是NBA我   展开全文c
零几年，他还没进NBA的时候，我和大哥是广东的铁杆球迷，这些年，见证了阿联的起起落落。阿联真的很难，比任何一个名宿都要难。经历过091316，也不差这一次，但是我最心疼的是阿联，也许以后在也没办法看阿联在国际赛场大杀四方了。
有着绝对的NBA实力，有着中国男篮年轻人缺少的体育竞技精神，划时代的一场球，后易建联时代
毕竟曾经的NBA4号秀啊，绝对有实力
因为阿联认识了篮球，了解NBA,我的青春岁月也多了份热血。易建联退役，篮球精神不散场，青春无悔！
36年首度无缘奥运！几位据说有NBA水平的国家队队员被打回原形！改革不能停，不要开倒车，继续！
从熟悉的NBA球星一个接一个的退役，再到中国男篮彻底的沦丧，我们这一代人的篮球记忆也渐渐定格。当年守在电视机前的热血沸腾呐喊助威，那些在上学放学路上论球的日子，买过的杂志，穿过的球衣，都永远永远的成为了过去。无论是NBA还是国家队会出有层出不穷的新人，可我们的青春却再也一去不返了。    展开全文c
已经是追悼会级别了，运动员又有几个4年，NBA去不了算了，奥运会也出不了场，一辈子职业生涯就是打CBA吗
记得小时候跟着姥爷看球的时候 好喜欢阿联的 那时候还因为他认识了广东队里其他球员 也认识了好几个NBA的球队
回宿舍路上真的憋不住哭了 那个扛着中国男篮走过最低谷十年的男人 冒着生涯透支的风险 跟对面五个NBA球员 硬是把一场没有悬念的比赛 打到了最后一分钟 很可惜其他人都没能站出来 阿联这场比赛的无助 像极了他这十年易建联对我来说 就是篮球的开始 小学初中到高中 记得看中国队的第一场球 九年前 当时   展开全文c
我前前后后看了几年篮球，看了太多NBA大神，每每看到CBA都有些失落，我前前后后也看了几年足球，因为山东鲁能，结果越来越完蛋，我不知道我们的出路在哪。你说亚洲人体力不如黑人，可是同为黄种人的韩国日本也没这么让人失望，人口比例更是让人唏嘘。黑人天生跳舞对音律敏感，卡点卡的特   展开全文c
1984年以来中国男篮从未缺席奥运会，这届男篮真牛，李楠更牛，三后卫炉火纯青，真把CBA球员当NBA球员用了。
我爸还总说我眼高 只喜欢NBA从来不看CBA我要的运动员在球场上的拼劲、在训练时的刻苦他们没有更别提实力了👋不要总想着名和利 毕竟只是在中国稍微厉害点、名气大店罢了 想去NBA镀金只能做替补不如跟篮球巨星（我不想说了）学学，刻苦训练踏下身子。他们之所以成为巨星成为传奇可不是靠耍大牌   展开全文c
我自己打NBA的时候都没有这么无奈和绝望。
细细想来 要为李楠指导道歉李楠本应该是NBA总冠军教头级别的毕竟勇士也是库里、克莱、拉塞尔三后卫走天下！
你沉默，但又不失领袖气节，一次次重扣，鼓励着队友，你留下了落寞的背影，这一次，你真的累了承担的太多，质疑的声音随之增大了。不要认为有NBA经历就可以接过大旗，练好罚球三分吧！因为这两项我们错失了太多太多不希望有一天多种皮肤的球员出现在比赛场上还唱着我们的国歌。这一步谁也不希望走   展开全文c
初三的时候认识阿联，当时他还是广东队的年轻球员，脸上还有些稚嫩和青涩，记得当时CBA总决赛和八一队打的时候，解说员说：阿联的经验还是太少，太嫩了，不够老道。那年广东输了。进NBA 之后的第一个夏天阿联增肌十磅，阿联真的是很努力，很拼的一个人，当时增肌之后我还说不如以前帅了，   展开全文c
我从六年级的时候开始喜欢上篮球，身边好多小伙伴买的正版盗版的球衣都是11号，因为知道姚明才开始看的NBA，算是热爱的起源了，后来阿联去了NBA再到后来粉上了林书豪，真的对在美职篮球场上的这些黄皮肤这些中国人万分尊敬和喜爱，这次看到阿联那么拼，没法打球的姚老板红着眼眶，真的发自内心的心疼！   展开全文c
没看多少，但也才知道原来中国男篮也不行？什么亚洲第一后卫？大魔王？什么的…感觉是被捧出来吹出来的…搞体育就认真搞，状态不在不是理由啊…状态咋来？练啊！不了解多少NBA球星，但咋人家几乎场场手感爆棚（果然我看不下去男篮是有原因的
易帝是真的不容易啊那个差点要去欧洲的大侄子剑指NBA的第一控卫这些年的进步呢？大魔王模板确实不是杜兰特，做防守中锋那样在国际赛场当希伯特好吧。黄种人肌肉是可以练的啊真的是，为什么就这样，易建联的肌肉就是练出来啊，当年姚主席也是啊。怎么就这样呢。
这是我微博里关注的第一个人，如今他也用国家队最后的时间给年轻人上了一课，中国篮球最后一个NBA级别的运动员离开了国家队，以后的路要自己走了，姚主席已经做了太多，未来还是需要年轻人自己要去拼搏。中国队加油🇨🇳
刷到这条微博，真心疼啊。大概是07年吧，高中时候同车的一个男生特别喜欢看NBA，他总是会给我们讲。通过他，还知道了麦迪科比雷阿伦斯科拉（？好像是这个名字）虽然我不懂，但有时候也听的热血沸腾的，尤其是火箭队连胜的那段时间。08年高考放假赶上奥运会，看了几场比赛，觉得中国男篮好厉害。可现在
从07年到现在，13年，每一个夏天，都不曾缺席。我曾经跟同学说，阿联的比赛，串起了我整个夏天的回忆。时间过得真的好快，你已经从19岁的少年，变成了年纪最大的老大哥。这些年，起起落落，不管是CBA，国家队，还是NBA，外界质疑不曾改变，作为球迷，我们的支持也没变。今年，国家队最后一场比赛，   展开全文c
08年奥运会跟着我爸开始看男篮。在男篮最最巅峰的时候认识了中国男篮，08年在北京似乎是他们每个人最好的状态，这十多年他们一个一个的退役，十一年以后重回五棵松，只剩下了阿联还在扛着中国队的大旗。阿联退役后可能中国男篮我都不认识了，就像是科比退役后我很少看NBA了。最后一场球，阿联拼劲了全   展开全文c
一直都是看NBA，没有关注过cba，感觉没有对抗，不像NBA打的那么强硬，那么激情。但是这个夏天关注了世界杯，中国的每一场比赛也都看了，也是第一次去关注国家队，去支持中国。才发现阿联是那么牛逼，可是为时已晚，也许是阿联在大赛上的最后一战了吧，用了10年的时间来换取了这一夜的拼搏，可惜结果还   展开全文c
什么亚洲第一后卫？这是谁认可的？参加NBA选秀？又是谁给的勇气？别的都不扯，练好基本功就这么难吗？一定要高薪低能？拿着那么高的工资，消费球迷的感情，还感觉很优秀？感觉这么多球迷的尿都滋不醒这帮棒槌💩💩💩
看阿联打了15年球，从来没有看过阿联打的如此悲壮，一个时代的结束，难受想哭已经不足以形容现在的心情，我从13岁开始看阿联打球，从CBA到NBA，见证了阿联从青涩到巅峰再到今天，我的整个青春阿联的比赛是我唯一的关注，多希望你还是场边那个闷闷的男生，我也还是那个小女孩，我们从头再来   展开全文c
2008暑假无意间打开电视，刚好事男篮在比赛，有姚明，王治郅，还有易建联，从那时候才知道了什么是三分球，二分球，慢慢的也知道了NBA,CBA当时还想为有啥不一样呢，逐渐的知道了科比男生崇拜的对象，信仰，曼巴精神，也渐渐看到了他们因为身体等各种原因，不得不离开他们的战场，直到现在我是个不合格   展开全文c
永远喜爱竞技体育带给我的斗志和不放弃 今晚阿联给我们展现了什么是绝对渴望，什么是毫无保留。 NBA篮球的精神越发珍贵，因为领先，所以可以放松防守？因为落后，所以可以失掉斗志？只有玩命，才配留在这块场地上。 都说路还很长，可日子就这么一天天过去了
如果巅峰的你在，中国队真的可以争八强，只有你在奥运会后打磨提高了自己的技术和能力，只有你为了胜利打封闭也要上场战斗，只有你放弃了几百万的年薪和球队老大的地位去冲击NBA挑战自己，现在我只想祝福你，健健康康的回归球场，不再被伤病困扰，找回那个无人能防的丁彦雨航！
致敬易建联，老大哥好样的！我就想问问李楠你整天出去学习就学了个牛角钻石？？？给你配的助教你为啥不听人家的？？？还有那些球员，给你们机会你们不中用啊，你倒是牛啊你倒是装啊，你倒是去NBA啊，现在最后的遮羞布也没了，先摆正自己的位置吧，先端正自己的态度吧，真TM让人失望
奥运会的姚明，亚运会的王治郅，世界杯的易建联这是我的记忆大一我说我爱中国男篮胜过NBA时，男同学们嘘声一片。可是对我来说，爱中国男篮是一种纯粹的感情，与技巧和成绩都没关系。祝福易建联，期待下一个传奇。
对方球队有三名NBA现役球员，这个结果已经不错了，阿联真的很辛苦
最后暂停的时候易建联：“我缓缓……”35岁带伤上阵疯狂燃烧砍下27分6篮板自己扛着中国队走 看哭了。易建联！牛逼！！！！李楠下课！！周琦我求求你退役吧！！！周琦 NBA中锋16分钟2分5犯规 凭一己之力打乱了中国队三节的轮换 郭艾伦 亚洲第一控卫14分钟2分 5中0 心疼阿联
太难了，可惜了易建联了。中国男篮的低谷，易建联的时代也即将过去，新一辈的球员谁又能扛起男篮的大旗。今天可以说是阿联的封神之战了，但也没能挽狂澜于既倒。NBA啥时候开打啊，我想看小卡打球了。
喜欢了阿联12年，喜欢他胜过任何一个NBA球员，他的任何一场比赛，cba，全运会，国家队场场都看，时间一晃可能他要退役了，可能以后也看不到了，今天很难过，谢谢你。
周琦吧！其他球员都有爆发，但是周琦真的不配他在NBA训练那么久！我不知道他在NBA都学了什么！连最基本的血性都没有！还大魔王？搞笑的吧？长得倒是像魔王！还是挺卡哇伊的魔王！看看阿联吧，都累成什么样了？你哪怕有一点儿阿联的血性也好啊！
韦德独宠你汤，把最佳阵容的一票投给了你汤
今天只想给易建联鼓个掌！曾经看不上他，曾经为他打不上NBA而怒其不争，直到看完今天的比赛，才发现中国篮球只有一个易建联了！火箭新秀！亚洲第一控卫！你们特么当这是综艺节目吗？一个个白斩鸡的体型，一个个扶不起的阿斗！真他么心疼阿联
禁止球员佩戴打结式头带！！给出的理由是因为这样的装扮在赛场上看起来很不职业。斜眼。NBA长草期大赛#
看了看亚洲第一控卫的数据统计，真的是，再看看与他对位的奥科吉，不知道打完世界杯还会不会有NBA球探继续关注亚洲第一控卫他是真的不行，感觉他在东单和那几个小姑娘单挑都比在国家队打得好
……我还是安心等NBA新赛季吧
三年前输委内瑞拉， 三年后还是输给委内瑞拉。 你们不配做阿联的队友。 你们也不配进奥运会。某人更别说进NBA， 英语都说不明白就别去丢人了。 火箭队也是真的火眼金睛选了您。 求求李楠赶紧下课吧。 不但对不起阿联，更对不起花钱买票去看你们比赛的观众。
易建联并没有那么喜欢篮球只不过非常非常非常喜欢看你打球你打国家队我看国家队你打NBA我看NBA你打CBA我看CBA早早就做好了心理准备，但这一刻到来的时候还是难以接受……从08奥运看你打球到现在，谢谢你带给我那么多难忘的瞬间，真的辛苦了保护好身体，再为喜爱你的球迷多打几年联赛吧   展开全文c
英雄倾其所有最好的领袖可惜这个时代以后中国大赛没有了NBA级别撑场子
毕竟奥科吉都是NBA首轮20顺位，咱阿联才多少顺位啊
13分啊，不能叫惜了，要认清差距啊！尼日利亚是非洲冠军，队中好几个NBA球员，实力在我之上！！
讲个笑话，NBA准中锋亚洲一控合砍4分
男篮出局，对篮球影响不大（毕竟看NBA的人更多，而且多得多），对中国篮球影响很大。中国男篮在家门口有多大脸现多大眼，错失了向无数不了解篮球或不了解中国篮球的观众推广中国篮球的机会，错失了借世界杯开拓篮球产业的机会。为一直目标明确条理清晰地做事的姚主席惋惜。阿联用自己的热血和敬业完成   展开全文c
从小就知道易建联，当时他才去NBA这么多年了，已经。一直觉得他挺帅的，今天的比赛我看了，阿联，你已经很棒了@易建联
那些年只看NBA，CBA基本提不起太大兴趣，易建联也算是当初最喜欢的中国队球员了。
回头再看对波兰那场，无论是谁的失误，都应该为失去奥运资格负责，如果连这份责任都不敢承担，男篮就没希望了。周琦这种球员，那个瞎了眼的NBA 球队会选他
谁还记得十年前，联哥刚接班的时候成天被人骂软蛋，骂莲妹。北京奥运，NBA之旅哪一次不是迎着漫天飞沫如履薄冰。从全国群嘲到全民认可，他默默努力熬尽了十年职业生涯。 今天怒怼 @郭艾伦  @赵继伟PG  的人已经怼了十年易建联。 能正面问题和差距，努力填补直至超越，这需要何等的胆量和气魄。加油。挺
10几年前阿联在NBA打球时，多有冷嘲热讽，近几年环顾四周也就阿联可堪重任
我喜欢易建联那么久 第一次觉得他被这么多人夸十年前 他还在NBA 我房间墙上记录着他每一场的数据可以内线扣篮 可以后场三分 他可是一直在场上努力啊
球赛看到最后采访的时候，感觉他红着眼接受采访就好难受啊。以前阿联是队里年纪最小的最可爱的，08年奥运会的时候也才二十出头，小组赛对抗美国，当时他前面有姚明朱芳雨王治郅和刚选入湖人的孙悦，就算对手是科比詹姆斯韦德这些当时如日中天的NBA球星也都取得很好的表现，没有观众会责怪   展开全文c
亚洲第一控卫 大侄子CBA联赛MVP 大王NBA火箭队 大魔王鞍山 赵保罗小李飞刀名头一个个震天响，最后还不是只能给易建联挥毛巾。
觉得阿联这15年走过来真的太艰辛了，更多是心累。想当年NBA打拼的时候，教练对他说：不能总在训练时表现优异……暗示了他在美国尴尬处境……每个赛季都不得不收拾东西换球队……或许这段经历让他学会了忍辱负重……如今中国队早就没了移动长城，让当大前锋的阿联不得不勉为其难……最后还   展开全文c
你天赋异禀，但沉默寡言。你真的可以立足在NBA，只怪有太多的对比。我记得你一个夏天练的肌肉暴起。记得你独自一人流离在各支球队。你回来过，你又想去闯。青春不复返，最终你还是回来了。你在那个时代，你又在这个时代。你如今拼劲全力，交出了最好的答卷。易建联，我致敬！
有人说看易建联拍地板想起了总决赛的邓肯。那一场我也看了 作为支持热火詹姆斯的我来说 当时又非常心疼和敬佩马刺 邓肯。我想着NBA那么多厉害的人却还是坚持刻苦训练。反观中国队这几个扶不起的阿斗带不动的弱智们 被媒体吹捧几下就以为自己是亚洲乔   展开全文c
碾压你一个NBA球员 记住我们男篮队长了吗 一辈子进不了NBA季后赛的森林狼球员
还记得2007年登陆NBA的易建联吗？当年全网包括学校的男同学们都在嘲骂他（我还发人人网回怼过），可是我一直觉得他能被选中去打球，就已经非常厉害了，哪怕当年他跟NBA球星相比会很多不足，但还是中国篮球界闪耀的新星，阿联今年33岁了，最后一场比赛还是如此拼命，全场最高27分7板   展开全文c
这的确称得上是一场惊心动魄的比赛面对有三名NBA现役球员的尼日利亚队无论是在体力还是技战术都处于下风的中国队拥有了梦幻般的开局，方硕在六分钟内连续投进了3个三分球，大涨了士气但毕竟尼日利亚队有太多强大的队员，可以轮换休息以逸待劳，而我们只有易建联。   展开全文c
08年时，我十岁，那个时候看奥运会阿联还比较青涩，内线姚明大郅阿联都是NBA级别的，在扛着国家队走了这么久之后阿联可能再也没有代表国家队在世界赛场打球的机会了
老子第一次转新浪NBA，也是最后一次
今天的表现配得上国家队队长。还记得03年8月，和他在同一班去美国的飞机上，当时还像是一位青涩的高中生去NBA赶考。希望年轻一代能早日达到阿联的高度。
相当于给中国队一个NBA级别的外援了啊，可惜了这么给力得阿联。其他人真是没眼看
就是因為有你這種粉絲，縱容這樣一群廢柴、縮貨、弱雞、媽寶!學學NBA球員，請拿出職業球員的職業精神!賽場上拼命就是職業道德!
我真的好难受，满脑子都是那年亚锦赛 哈达迪挑衅易建联，放他中投，恨的牙咬咬的！ 又是后来莫名其妙的输给中国台湾，那群猴子像疯了一样庆祝，NBA的经历又坎坎坷坷，凭什么这样一个这么努力的人，一直要被不断不断的打击，不断不断的失败，不断不断被的被人质疑。一切都太快了，快到我难以接受……
高中时代的阿龙-戈登，伤感，强了
大学时代跟着看NBA，跟同学赌球，输了买体育周报，这么多年过去了我也忘了自己买过多少，那时候看球的动力就是阿联啊！重新回到CBA后，广东队很强，朱芳雨人丑技术过关，后来他们拿总冠军，阿联也在一步步成长。今天太难受了，阿联就是我们同龄人，32岁其实还很年轻，但是他世界舞台的表演可能要结束   展开全文c
阿联实际84年12月份的，跟詹姆斯一样。作为一个中国人，还有这种状态已经太夸张了。他如果从小在美国培养，估计在NBA也会是一个牛逼的存在。
男蓝大考告诉我们，一段时间男蓝的改革是有瑕疵的，一味学习NBA未必是一个好的决策，看美国队本届的表现。中国男篮还需要学习欧洲联赛，和世界接轨，只有这样我们才不至于被世界甩得太远。 O如何看待中国男篮惜败尼日利亚无缘直通奥运会？
感觉男篮已经离我很远了十年了没有再关注NBA没有再看一场职业比赛却仍然记得朱芳雨那颗最后几秒决胜的三分球记得当时的激动和自豪十年了姚明退役成了被骂上热搜的姚主席李楠被称为空降的教练阿联说这是他最后一场国家队的比赛新锐球员因为输球甚至不敢去餐厅吃饭不论怎样，还是希望你们都好   展开全文c
在NBA都没这么难，太难了～
当年因为阿联第一次看CBA 然后再看到NBA 最后喜欢上🏀  又一个时代过去了 不是每个人都配得上永不言弃的男篮精神 阿联算之一
大姚征战NBA的岁月里，没有留下眼泪，在NBA打球是很累的，现在才知道，坐在场边看中国队打球才是真的累。打哭大姚的不是NBA的比赛，而是中国男篮。本场比赛阿联还是最好的阿联，喷子请喷其他人，不要喷阿联。
啊我看篮球的时候 阿联还是刚刚参加NBA选秀被雄鹿选中的19岁大男孩。那时候国家队有姚明大郅朱芳雨 世锦赛王仕鹏绝杀了斯洛文尼亚 阿联还是前锋的储备军。真是没想到过了十多年 在李现的坑里见证了阿联的最后一场国家队的比赛。这么多年了 真的辛苦了。
回复@KarenKing-:如果从小是在美国培养，至少在NBA打个十来年的主力应该没问题。
曾经离胜利这样近，但是在我们自己手中溜走了！中国篮球不能离NBA太近，可能这样就会离世界更远！美国队不可能是今年的冠军！致敬易建联！
易建联可能最大的缺陷是性格，性格让他最终无法融入NBA，让所有人认为他理所应当扛起男篮的时候他无法激励自己队友做得更好，但是领袖从来不是天生的，易建联不适合做领袖，不代表他没有倾其所有。
中国男足02年进世界杯的时候，我跟高松好，狗，狼，一棒子人在宿舍楼的大房间里付钱看直播，觉得他们踢的臭，为什么中国人踢不好足球，结果现在17年过去，才发现原来那可能是我这辈子见过的最棒的中国队，我竟然还嫌弃他们。 02年以后看姚明征战NBA，08奥运会的时候看到男篮还是打不过美国队，想着我们   展开全文c
有幸见证了你在CBA的辉煌时代 也目睹了你在NBA的短暂停留 回国后面对队友的陆续退役 你以中国队队长的身份坚持到今天 怎么也没想到会是这样的结局 为你难过 也为中国篮球难过
从07年进NBA到19年世界杯，扛着中国队前进，老兵不死，只是凋零。致敬国家队的英雄！！！易帝，传奇永远都在！
今晚结束的一场男篮世界杯排位赛 中国男篮 63:76 惜败给 拥有五名NBA球员的 尼日利亚队。。别气馁，今天打的不错了，韩国全主力都输尼日利亚40多分！！虽然失去了直通东京奥运会的机会，但还有落选赛。。请大家继续为中国男篮加油！！
著名NBA球员联手综艺篮球运动员硬砍4分，易建联太难了，没法带
@易建联 此时此内心五味杂陈，不知道该说什么……易建联，从我初一就开始认识你关注你，07年你去NBA每场比赛都要看看你的数据，十几年了，篮球里始终有你的陪伴，你是整个青春的回忆。想想以后不能看你打球了，真的很接受不了……从此不再看男篮、2019.9.8
这么看问题，心里是不是就好受一点了，近10年，中国根本就没有成长起来哪怕1个踏踏实实基本功扎实的NBA级别球员。不就完了么，想那么多干啥，输20分以内，已经算是发挥不错了。
看了比赛，其实对输给尼日利亚这样的强队是有心里准备的，但看到易建联就这样告别还是忍不住泪流满面。我们这一代人看过姚明的NBA，看过所谓的姚易大战（当时年轻的易建联还被戏称为“联弟”），看过有姚易的国家队一路杀进奥运前八，我们曾有非常有实力也非常有观赏性的篮球队伍，我们曾有多位了不起   展开全文c
篮球运动员就应该认认真真训练打球，有点职业精神。整天搞什么综艺节目、娱乐节目，搞的亚洲第一控卫对尼日利亚之得2分，整个系列赛表现都不及格。人家好歹是NBA出来的球员，搞搞娱乐还有CBA打，你有啥啊？
记得在华盛顿那个赛季时，国内媒体就含沙射影地骂易建联训练不刻苦，后来他离开NBA，姚明退役，他慢慢成为国家队的头牌，这一段时间不再有人骂他。因为第一媒体们需要恰饭，第二，他在屎堆里确实还算是金子。中国男篮讲究传承，看看周琦郭艾伦这帮人，国家队至暗时刻正在到来。
基本上最后一场比赛反映了当前男篮的技术水准。除了阿联还保持着世界级的篮球水准，篮球球商以及稳的心态。其他基本上都只能归在其他类。再看看周琦那种在球场上的态度，我不黑任何人，只是某些球员太高估自己了，说白了太装B了。郭艾伦还可以在综艺篮球节目里面虐菜，周琦在NBA凄凄惨惨戚戚的一年多   展开全文c
看到这个热搜没忍住点进去，看到姚明眼眶红了心里也酸酸的。我那短暂的热爱篮球跟NBA的时光是他跟麦迪还有火箭队带给我的。
姚主席，不必难过，这次大考暴露出的问题才是接下来工作的重点，加油，直通奥运会的入场券不只是有一张，为接下来的比赛好好准备吧，争取我们阵容齐整，没有伤病，加上拼搏精神，不愁未来拿不到好成绩。@杨健 @于嘉 @新浪NBA @央视体育
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。怎么。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
这届世界杯看的真的很难受  本以为08年只是开始 却不知那就是巅峰  本以为周琦经历了NBA的磨砺会有进步 却不知还是那个我们熟悉的洗剪吹 看着U19世青赛上数据不如自己的约老师 现在却在NBA和国际赛场上大杀四方， 不害臊吗？外线球员没外线没突破没组织（在国际赛场这种联防，没有防守三秒的赛场上没   展开全文c
这可是NBA的6号秀，打爆全场。这可能也是他最后一次为国征战了，致敬阿联@易建联
这个特写太扎心了，32岁老将不容易。给阿联鼓掌，他去NBA时我还在读中学去不了明年的东京奥运了……    晚安！
谢谢你，辛苦了，小时候从NBA到CBA，一直关注着你，感谢！
易建联又帅身材又好，修长有肌肉，我很喜欢的中国球星，zq应该是个很好的胚子，你吃啊，练啊，不需要你练成NBA那样，易建联就是你的榜样，练力量，练弹跳啊，多几个易建联就好啦，看着就有球星样！！！
正常，弗雷盖特NBA打不上的人在CBA神一样的存在
亚洲第一控卫郭艾伦怒砍2分，NBA火箭名宿周琦怒砍1分
Emmmm，以前好歹也是看过一两年NBA的，许久不关注篮球，今晚的篮球比赛热搜竟然是看评论看懂了的，可惜输了鸭，易建联很棒哦。
我真的想哭，第一次看国家队比赛会这样。易建联，就这三个字都是沉甸甸的，阿联好样的，真的你有我所有的respect，面对对面几乎全NBA阵容，35岁的你无畏无惧，27+6你做到了你该做的一切。第一次在边看边热泪盈眶啊，阿联，respect！！！
初中左右接触的篮球，那时候就知道你和姚明，后来只看NBA没关注CBA，看了真的是心疼你，等你退了中国男篮估计和国足一个样子了吧，希望你退役，又不舍得你。本以为林书豪来了我会关注CBA，看来这些大魔王，亚洲第一控卫，大王这些还是算了吧，希望能在看你几年球
突破、投篮、组织、防守，放到NBA无一是处，没法打!身体天赋、球商提升空间不大，在国内还不错，确实无法打NBA。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
从小都是看足球 我对篮球的记忆就一直停留在 学校时 每天中午 先不吃饭 和同学偷偷打开电视机 看姚明 易建联的NBA比赛 没想到 我唯一一段时间关注中国男篮就是他们鼎盛的时期今年世界杯 五场比赛我全看了 投不进 罚不进 篮板也抢不到 只能靠易建联扛着中国男篮走 易建联要是不打 这帮综艺咖能干啥？
我联哥尽力了，想起以前为了联哥才看得NBA，现在联哥都快要退役了，时间不等人的。
现在才晓得是谢幕战，读初中的时候好像是从篮球公园认识的，当时觉得长的好像段臣风然后慢慢关注，06世锦赛，07年选秀，08年奥运是本人最狂热的三年哈哈哈，之后慢慢淡下来了，时不时还是会关注，在NBA频繁转会，又回到CBA，啊，想起易建联以前也是稍有失误就被狂喷的球员，年轻球员不容易   展开全文c
军训第一天 可以接受 加油！然后就是说说易建联01出生的我 没法见证他的整个篮球生涯历程 但因为喜爱和支持 愿意去寻找。从青涩冲动到成熟冷静 他成长得太多太多。我会永远记住并赞同科比对他的一句评价： 他没有赶上好的时机！我还清楚地记得：当大哥再次选择进入NBA时 国内很多人对他持否定怀疑的   展开全文c
小组赛三场排位赛两场一场都没有站出来过，人人都夸你郭艾伦亚洲第一控卫，小威少，林书豪也说你是完全有实力进入NBA常规轮换，怎么就打成这样呢？？也算是我最喜欢的国内球员之一了，真的是太名不副实了太失望了
看完今晚的比赛让我想起当年阿联去NBA前在CBA总决赛上球迷的加油横幅“阿联，赢完再走”，同样在今天的世界杯赛场多么希望阿联能不留遗憾，虽然结局总不尽人意。希望这个高高瘦瘦的大男孩越来越好，比心[米奇比心]@易建联
打波兰6分，打委内瑞拉1分，打尼日尼亚2分，最可怕的是还觉得自己很牛逼🐶，能打NBA，垃圾！
无论怎样你都是我最喜欢的🏀运动员在你进NBA的那一年也是我刚开始接触🏀的时候所以……
我是没太明白话说我看大多是球员的发带都是nike的，寂然，也更喜欢nike些大家呢？
姚明你已经在NBA让全世界认可了，这不是你的错，你无法解决根本问题，就像国足那样，没个谱的。
姚明最大的错误是使用李楠当教练！李楠并没有经过职业教练的洗礼，也没有执教过任何球队，对自己的战术那是迷之自信；对波兰的两次叫停和防三分犯规送罚球都是问题，防三分犯规更是NBA看过了吧，那只是普通球迷！波兰有库里等三分神射手？他们三分不好好吗！
希望退役的是娱乐圈第一后卫和NBA琦
感谢联妹，挽回了中国篮球最后一丝颜面。无需证明什么，你在我心中永远是太空易。初出茅庐，带领宏远重回王朝。07年被雄鹿选中，开始NBA之旅，即使一路磕磕绊绊，姚易的中国德比带给我们很多快乐，有过高光，遭遇过新秀墙，天赋决定上限，努力决定下限。 岁月带走了很多，08年那支让国人为   展开全文c
不怎么关注篮球，然而一直有耳闻，中国男篮有一个去NBA的中锋前途一片光明，绰号大魔王。有一个号称亚洲第一后卫的年轻选手，看综艺觉得人很不错啊。加上姚明进驻主席，我想着那些不良风气应该会有所改变。加上梦幻抽签分组，实力大腿阿联还在，各种精英齐聚。可谁曾想竟然成   展开全文c
虽然中国输了，但是不管怎么样他们都是在为国家争光，而你们呢一群键盘侠，就知道逼逼逼，有本事把自己逼逼逼到NBA去啊！谁不想赢，他们也想啊！不管怎么样！在背后默默支持就行了，在网上喷粪，让人心里压力大！这就是你们所谓的支持中国了吗？真的是，作为一个伪球迷实在看   展开全文c
阿联为国家队兢兢业业征战十五年，岁月已在他的身上留下了痕迹。他已不再是那个曾经辅佐姚明王治郅的少年，也不再是置身闯荡NBA的那个年轻人，我们已经开始思量，中国男篮在不远的将来，像告别姚明一样，告别易建联。属于他的时代即将过去。纵使失利，我们依旧坚信着明天。因为那身红色战袍是我们毕生   展开全文c
想点评一下中国男篮本次世界杯🏆 ，仅个人观点，无其他用意。中国男篮从球员到教练都不是让球迷很满意，阿联是真大哥，为了中国男篮拼尽自己最后的力气，但还是带不动队友。大魔王仅靠身高，篮下脚步不如大王，投篮神经刀，偶尔有一场发挥，但总体不及格，打NBA是差远了。亚洲第一控卫也是一把神   展开全文c
看着都心疼，他是场上队长，曾经也是NBA球星，对手肯定重点研究他啊！队友不给力，他自己都生气了！不知落选赛能不能迎回丁彦雨航和周鹏，中国男篮最后的尊严啊！
易建联 记得NBA的首次两双 记得奥运会对德国队关键一投 也记得兵败后的掩面痛哭 也记得隔扣伊朗的霸气 同样也记得这次比赛最后一秒抱着球蹲在地上和被抢球后拍打地板 这些我都会记得 能见证这样的人生真好 拥有这样的人生更好 易建联男神 这样得人生好精彩 谢谢你的出现 让我看到如此   展开全文c
易建联 看了这么多年你的比赛，第一次看你在赛后红了眼眶哑着嗓子接受采访。我知道，我们的伤心再多都比不上你。易建联，身高213，11岁打球，15岁进专业队司职大前锋，19岁进国家队，20岁成为CBA最年轻的MVP，2007年NBA选秀首轮第六顺位被密尔沃基雄鹿队选中，先后效力于密尔沃基雄鹿队、新泽   展开全文c
对于中国男篮，只想说一句话“生于忧患，死于安乐”，阿联🐮🍺，姚主席操碎了心，但是篮球是团队运动，十四亿人口的大国缺撑不起一项体育运动，还是少了些斗志，身体素质不是借口，反看NBA，拿着高薪还自律的人有多可怕。未来真的可期吗？
最努力的老球员遇上不靠谱的教练，所谓的NBA镀金选手和所谓的亚洲第一控卫，独木难支，完全带不动啊！
看篮球16年最初认识易建联是伊利优酸乳的广告哇！这个人好高，好阳光，好帅啊我一度认为阿联是中国身体素质最好的运动员不说NBA的起伏履历但说国家队兵败天津，以及之后的几年国家队低谷一直认为阿联适合当球队二把手但今天真是令人折服男篮的交接棒，男篮进奥运会的光荣传统在   展开全文c
02年开始看篮球 那年姚明以状元的身份开始征战NBA 以后开始看你被群嘲 被质疑 被接受 被认可  被重任 最后无奈退役 我也就不再看球了其实你心里满腔热血 希望中国男篮起来  无奈 17年后依然没有崛起 唉  其实你不用那么累的
2019年9月8日，记住这一天吧，中国男篮基本无缘奥运会，比男篮无缘奥运会，更令人伤心的是易建联告别国家队，2007年，因为你才喜欢上篮球和NBA，NBA赛场上你的每一次触球，都激动万分，如今10年已过，也去不再年轻，也许青春易逝，但是我们都应该开启新的生活不是吗？继续为未来奋斗吧！榜样的力量！！
14年前，小学毕业，和姥爷一起看篮球，一眼就看到阿联了，那时你是个小伙子。后来，你入选NBA，伴随着各种各样的声音。今天，你用你的实力向所有人证明了在中国队不可缺代的地位！不知道你能不能参加奥运会，但我永远都是阿联酋@易建联
NBA再好看也不如自己的联赛好，不如自己的国家队好，未来的四年是最难的四年。祝好。 一代人终将老去，但总有人正年轻。
姚明刚进NBA受尽侮辱，一路走来甚是传奇。现在娱乐至上，人都浮躁了，靠流量能赚到钱，谁还认真打球呢？
阿联真的拼尽全力了！阿联老了，我怕快再也看不到他了，请求让我在游戏里让他再飞翔一次！出阿联吧，砸锅卖铁也要买他！@NBA2K_Online2
亚洲第一控卫，NBA归来大魔王？呵呵
我觉得男篮已经尽力了应该我们还有附加赛还有晋级奥运会的机会太空易已经很感人了虽然我也很喜欢小李飞刀但是估计这次也要有人来承担这个责任期望越大失望越大中国男篮加油 @易建联 @新浪NBA
希望林书豪以后真的别再跟媒体强调郭艾伦具备打NBA实力了…@灰太狼首领
就是说领袖，支柱是什么样子的，不是说你虐把菜，上个综艺，参加个NBA选秀啥的就能达到的。
男篮结束了 该好好NBA了sixers总冠军我这句话就放这了
实践是检验真理的唯一标准。我现在只希望中国女排联赛，千万别学中国男足的职业化“改革”，也不要学中国篮球完全照猫画虎的模仿NBA式的“职业化改革”。都说中国女排联赛是伪职业化，请男足男篮靠真职业化拿个世界冠军后再评论别人。
怎么说呢  当初年龄小时看易建联觉得他比姚明 王治郅差太远了去了NBA没怎么打就回来了现在回过头来看看  进攻  防守  传球  篮板又当爹又当妈天赋如周琦  连个背打都不会   CBA大杀四方的王哲林  动作慢的跟大爷一样亚洲第一控卫  突破只要被限制了  完全无作为唉  第一次看个篮球能把自己看哭   展开全文c
一个前NBA球员吊打两个现役第六人级球员，外加三个有NBA经历球员，可惜，我方有不知道几个卧底
这图看着感觉哈登想打架，科比：你动我试试！杜兰特在凑热闹起哄！
不懂篮球看的也少 但很久以前就听过一个名字 易建联 那时候他好像年龄还不大就在NBA 只知道他是一个很帅很厉害的人 心血来潮看了最近的几场比赛 真的被阿联圈粉圈的死死的 满脸汗水的样子太让人心疼了比赛虽然输了 但你真的已经很棒了！后悔没有早点多看些你的比赛   展开全文c
中国男篮败了，我们其中一些篮球迷却在哪儿瞎比比，有意思吗？国家队代表了国家篮球的最高水平，你们谁有能耐谁去打啊，别整天想着能和NBA比较，我们中国男篮缺的不是人才，缺的是信念，书本教育已经在我们这一代根深蒂固了，但愿下一代能注重体育竞技，而不是一味地书本考试    展开全文c
今天再看这个视频，感叹那时候的中国篮球才是巅峰。拥有NBA总冠军，NBA状元和2名NBA球员。
08年奥运会算是我真正意义上看中国男篮，至今为止我觉得那次家门口的中国男篮是最有底气的，最热血的，也是最让人骄傲的。那时候我们有移动长城，有老李飞刀，有那追风少年，有初登NBA的阿联，还有朱八，王仕鹏，跑不死的陈江华，还有能帽霍华德的孙悦。十年，从亚洲辉煌到跌入低谷，再到   展开全文c
我初中时候 阿联刚好登陆NBA 雄鹿与火箭 中国德比 当年的阿联 到现在独自扛起姚明王治郅退役后的中国男篮大旗  今晚真的为了中国男篮倾其所有 讲不出再见
和大家讲个笑话，某亚洲第一控卫与曾NBA火箭队顶级中锋号称未来能完爆易建联且长的最像智障儿童的两位最大牌球员今天联手拿下宝贵的4分。鼓掌👏。 马上这个男人要退役了，感觉中国足球春天来了
自从中国男篮小组赛打完之后排位赛就没看了，一来看了免得生气，二来大概怎么个打法，什么样的结局也预测到了。输尼日利亚一点儿也不意外，毕竟人家有NBA级别球员且在NBA打的也不算差，但通过这个系列赛姚主席应该也更明确了中国篮球的改革方向。李楠不用多说，必须下课！年   展开全文c
从初中看易建联进NBA，到高中看他从NBA回广东，再到大学看他带领中国男篮在15年亚锦赛上重回亚洲鼎峰，如今，这应该是他最后一场代表中国男篮的国际大赛。或许，中国男篮的又一个时代就要划上句号了。
唉，我在努力控制自己不要当键盘侠，毕竟我不行没本事上……但是……好气好憋屈啊！！！这表现还想去打NBA还想去欧洲赛区？？？ 评论配图
活该被骂，好好看比赛，自己懒散，漫不经心，不积极，你拼过后，输了就输了，但是看看自己打的什么水平，NBA白去了，是去旅游吗，国内有多少人渴望国家篮球，只是没机会，自己有不会珍惜，菜逼，快滚吧 O球员为国出战表现不佳，我们究竟该持何态度？
把NBA名人堂球员打哭了，你们真的太厉害了，真火箭大魔王加亚洲第一控卫呗？牛逼。
世界杯5场以来，对他们一直抱有信心，看到被骂，也挺担心你们状态，但是真结束的一刻，看到阿联被采访，篮球就是篮球，求求你们多练练基本功吧，多打打比赛，少特么去参加综艺，少特么去NBA守饮水机，不系统练习，别真自我膨胀以为自己是王，是第一了，你们还年轻 未来还有机会，但易建联呢？打一场少   展开全文c
这样的待遇也就在NBA看过，老将军般的大哥太难啦，没有发球的失误，将会是另外一种结局，可惜唉。。。。。。。
一场比赛，一位球员，一场失败，带走了我们一代人的青春；如果说科比的退役，带走了我们大多数90后一代人热血NBA的回忆。而此刻中国男篮兵败广州，东京无望，阿联谢幕，则关上了我们这群即将三十而立，不再年少的中国球迷最后的青春希望！
致敬大哥阿联。高中时和同学打赌，我说易建联在NBA不会呆很久也不可能打出球星表现。虽然阿联早早回到广东队，但他并非不能留在NBA，大家都承认他是中国队的超巨。阿木打得不错，为何不早用、不多给机会。大侄子就这样，他尽力了，但是打得差，也不是罪魁。周琦和李楠交给广大网友了。没了大哥，未   展开全文c
CBA历史上最年轻的MVP，2007年NBA6号秀，后姚明时代的接班人。原来你也已经32岁了，可能下一次世界杯,奥运会都见不到你的身影了。但你还是那个扛了中国篮球10年的男人，可是后易建联时代的接班人是谁呢？越过山丘，才发现无人等候。感谢你，太空易。
从当年的青涩少年到今天的控场队长你为国效力十五年，我看了十四年比赛你，从宏远到国家队，从CBA到NBA我，从初中高中到大学，从研究生到工作一转首，十几载一路走来有你真好你是最棒的易建联～
一个时代的球星即将谢幕，一路被骂，到捧起数座奖杯，到踏入NBA，看你因为一双鞋子被喷到关评，到现在的最后一场世界杯。更多的是感动，十几年来一直在默默的努力证明自己，今天你终于证明了自己。
想想林书豪接受采访说郭艾伦完全有实力在NBA打球也挺搞笑的
又双叒叕退一个！洛瑞因伤退出美国男篮……波波维奇：还！有！谁！   ～心情。
我都忘了自己是从初中开始喜欢看篮球从高中时候喜欢阿联记得因为这事还被班里男生嘲笑因为他们觉得应该喜欢一个有实力的球员但在当时他们看来阿联显然不是包括后来去NBA表现更是平平08年奥运会我和弟弟熬夜看中国队比赛面对强手我们竟然打到加时赛所有人激情澎拜   真的是虽败犹荣前段时间加   展开全文c
在向国足靠齐，球员不努力，整天吹牛逼，多学学NBA，球员基础能力太差了
看完评论各种也感慨，老爸老哥，你们是不是也有些失望，又想起了和你们一起看CBA和NBA的时候，姚明和阿联都很优秀，当然现在也是，但是我当时好像很喜欢孙悦。想听你们讲给我听了。
我所在的时代是幸运的，初高中时期最热爱篮球的年纪有姚明、易建联在NBA。放假最期待的事情之一就是看一场有中国球员的NBA比赛，马刺湖人热火只是我的第二选择。然而，随着姚明的早早退役，易建联也已过了不惑之年，接下去的国家队真不知道还能看谁？
记得小时候会和爸爸一起躺在床上看CBA 爸爸说他喜欢王治郅但是好像他不爱跑动 姚明真的很厉害 那个时候大家都很喜欢 巨人 NBA看得少 但是爸爸喜欢詹姆斯 我也喜欢了詹姆斯 后来我刚知晓易建联的时候 我就觉得好帅啊 那个时候八一队 东莞队都好厉害的 后来爸爸看球少了 但是我身边的男生都   展开全文c
从广东选秀到NBA雄鹿，再回到广东，当初阿联从NBA回来的时候，你们可能忘了，当时大家还时不时有段子调侃阿联的，甚至有点嘲讽的。😂后来，一年又一年，阿联是在不知不觉中打服了我们。这大概是中国男篮目前最后一个实力与偶像兼具的球星了吧[捂脸]
被对象强硬的灵魂考问得我有点不知措施 在回家的路上不断的让我恶补NBA所有成员以及球队名称城市和备号 （而我只记得常规的球员）退化的记忆力让我很难顶 只能用心的去记记记  让我每天看一场球赛🏀  我也不干罢休不服输 就问他所有化妆品的品牌及产品用处用在第几步 哈哈哈哈哈哈  高光被他说成是亮   展开全文c
最近这几年发生的事，确实在宣告一个时代的结束，娱乐圈好多明星老了，好多艺术家去世，好多球星退役。慢慢的娱乐圈年轻的面孔我也不认识了，NBA里的后起之秀也不认识了，还是会关注那些已经退役的球星的消息，然后回忆回忆当年，阿联这次这么拼，也是想留下点什么吧，同样的话   展开全文c
翻出08年的杂志，还是NBA新秀的易建联，中国男篮，任重而道远！
亚洲第一控卫？来搞笑的？周琦怎么进的NBA？这俩人来打酱油混脸熟吗，还不如去综艺陪明星打球！
初见你时，你刚出现在CBA的赛场，每次你一出场，小姐妹就说你的阿联来了，那时的我还会偷偷红了脸庞。后来你去NBA替中国队出征各种比赛，我也完成了人生中的各种转变。然后当篮球队我只认得你一个和主教练时，听他们说着谁谁很厉害，而你成了队长，我只想着，你的荣耀实至名归。今天可能是   展开全文c
湖人时期的林书豪霸气追帽勇士格林！无论速度还是弹跳，兴奋，是NBA级别的！
大侄子应该学学后卫在世界大赛里在比自己强的面前怎么打球了，学学阅读比赛的能力，真的可以去外面看看，别记者一问有没有冲击NBA可能立马回说没有没有这想法吧只想打自己的球
虽然我一直不喜欢，也不看好周琦 ，但这次世界杯的的确确是在聚光灯下彻彻底底地暴露了他的所有弱点，他就是一个被严重高估，天赋不够又不肯吃苦的典型。当然，所谓高估是对国内媒体和球迷而言，NBA早就抛弃了他
哎！！！从02年进NBA开始看姚明打球，太多感触了
难怪NBA不要你，这么low的技术
还有亚洲第一控卫综艺郭，NBA名宿，亚洲杜兰特的周琦大魔王
打得好吹上天，打得不好不让说，哪里惯的毛病？要是打得好就算不睡觉我也可以跟着吹，可是结果呢，一场不如一场，亚洲第一后卫➕前NBA球员合力砍下4分，死战0-7门票战0-5，还吹尼玛呢！粉丝还要玩饭圈那套，这是竞技体育，用实力说话说话好嘛！阿斗都不如不知道从哪开始骂了   展开全文c
以前莲妹去NBA打球那时候还拿他开玩笑什么怒拿两分。现在只有敬意。致敬！
第一次看你打比赛，你刚要去NBA，时间一晃眼都过去这么多年了。辛苦了，阿联。再见了，国家队的阿联👏👏👏👏👏
我没看，前几场看的生气，他太难了。因为阿联去NBA我开始看的NBA，十几年了，他低调努力超能扛 ，尤其是代表国家队，每一场都很拼！一个越来越喜欢越来越佩服的球员！
他第一次从NBA退回来 大家都在黑他 说他打不了球 初二的时候第一次知道他的名字 别人问我喜欢哪个球星 我永远说易建联 后来看他打奥运会 看他又一次进NBA 又一次退出NBA 替他遗憾 看他一步步带领中国男篮 也很骄傲 你看 我喜欢的球员 他也并没有比其他NBA球员差
互相为彼此出头，孤寂，些年的詹欧满是回忆✨
这个人是怎么在篮球场上生存这么久的？   ～祝愿。
从被骂「软蛋」「水货」，被嘲笑「已然获得主教练信任」，到全场高呼易建联，阿联走了整整十五年，他不像姚明一样幽默风趣，难以融入NBA氛围，却每个夏天自费前往美国训练保持状态，世界范围内也没有几个球员35岁还能扛起整支球队，每一分背后都是十五年的自律、汗水、坚强，和决心。
看今天的阿联真的很难受，想想自己以前初中看囧的呼唤嘲笑他易帝在NBA打酱油，现在真的自己觉得愧疚，中国男篮未来在哪里，真的看的来气，有空位也不敢投，都这样了还有啥不敢的？拿着球左看看右看看，等防守人上来了传传走，自己也不沾锅。
真正努力的人，不会频繁参加综艺真正努力的人，NBA回来身体素质起码应该有提升吧 你们哪怕不得分，也不要让对方得分吧？阿联追分，全折在他休息的时间里了采访的时候，阿联都要哭了
亚洲第一控卫？准NBA级别？呵呵送给你！！！
科比：说到要儿子其实瓦妮莎比我更想儿子 ～激怒。
这应该能概括今晚球迷的心情了 ～精悍。
哈登生涯15大后撤步跳投！连续的Crossover，快乐，断左右交叉的节奏变换寻找机会，独门绝技！！！
一直都是看NBA。我认为中国男篮再差也可以有别人的三分之一的实力。 我想我是太天真了
阿联 我从他刚开始在广东队的时候就关注了 他越打越好 后来被选去了NBA 刚开始在雄鹿 后来去了网队 再后来我看到他 便是回到广东队了 声音也许是因为变声期 变的粗犷了好多 可是他还是我心中那个最开始在广东队的阿联 这回比赛 我一点都没看 我只知道 阿联是队长 而今晚 阿联刷爆了朋友圈 我很开心 这   展开全文c
真后悔今年才看NBA 才知道了阿联   没能在阿联年轻的时候看他打球阿联最棒！！！  那几下爆扣太帅了只要还有机会就不算失败
最后一场比赛，输是正常的，@易建联 在主场的确神勇，MVP！！可是越是阿联打的好，越是代表中国男篮新生代的没落。李楠指导要背锅，@周琦 也要背锅，国家培养你，送你去NBA，回来这副态度和技术，感谢最后裁判早早送你5犯，不然越看越生气，注定了要周琦一生黑。
篮球没出线不是你的错，你尽力了。输输在三后卫？奇葩战术。再则年轻球员越来越飘，后卫不练传球和投射，锋线不练突破和投射，内线不练脚步和篮板。这支篮球队没希望了。奥运再见了，世界杯再见了。没有太多感怀，CBA商业化运营是个失败产物，学了足球，却学不了NBA，难归之路。@微博篮球 @腾讯体育
沦落到打排位赛，但赢下就可以凭借亚洲区资格进入2020奥运会的比赛，又输惨了，老将易建联拼搏得到的27分是遮羞布，号称亚洲第一控卫郭艾伦又狂砍2分；打过NBA的牛的一逼的周琦又一次站出来拿下2分，36年来中国男篮首次缺席奥运会，再不改革再不限制外援，以后更没希望
@wangxuan233: 继续笑啊，你看看你今天晚上打的什么东西，不知耻如何而后勇？我怎么也想不到这是一个打过NBA的人展现出来的竞技水平
中国男篮不是年轻，NBA十几岁二十几岁的人照样可以成大器后，这次输球理应是属于我们的，希望我们中国男篮真正的把每场比赛都去总结，这是中国男篮，以及教练员的一次教训，姚主席上来做了一系列都是为了男篮，承认你们很拼，但并不觉得可以和08男篮相媲美，你们11号老大哥一次一次的把比分给追回来年   展开全文c
回复@aka牙尖怪:篮球没出线不是你的错，你尽力了。 输输在三后卫？奇葩战术。再则年轻球员越来越飘，后卫不练传球和投射，封线不练突破和投射，内线不练脚步和篮板。这支篮球队没希望了。奥运再见了，世界杯再见了。没有太多感怀，CBA商业化运营是个失败产物，学了足球，却学不了NBA，难归之路。
07年第一次看NBA，08年奥运会的男篮太巅峰10年在篮球场认识初恋，原来拼命打球的男孩会发光直到现在还是觉得，只要你站在球场上，那就永远年轻，永远有血性所以，有过最好的时代即使英雄谢幕，篮球精神永不熄❣️
怎么说呢，明年进不了奥运会，奥运会落选赛五场比赛，和高手过招，好好打打，锻炼价值不亚于12年.16年奥运会一场未赢。一直看的腾讯直播，杨毅说的我很赞成，不要以为在CBA赛场上打的好就嘚瑟，在世界大赛的舞台上可能一个球都进不了，很中肯。尤其是周琦，别把自己捧得太高，前NBA球员，脚踏实地吧。
恭喜NBA火箭名秀周琦喜提2分5个犯规，恭喜亚洲第一后卫郭艾伦喜提2分。致敬易建联一个人的东京梦[抱拳][爱心]真的让人心疼，爆扣、干拔三分、中投、助攻……一个时代的落幕！
這是我見過易建联最好的比賽，這個系列賽讓我認識了方硕，從知道王哲林到現在他一點進步都沒有，周琦什麼玩意兒還打到NBA去了，大侄子也真的是讓人一言難盡欸，以前經歷最差的時候至少還打進了奧運會，未來的十年才是宇宙差及最難熬的日子吧，希望以後和我兒子看到好的中國男籃🏀🇨🇳
刚知道易建联的时候，他刚进入NBA。那时候姚明还在火箭呢…
关于篮球！最好的回忆，就是学生时代！技术不行却一直向往、感觉自个能打NBA。 时间让人不在年轻！
26分钟27分，姚明之后，阿联的时代也落幕了。阿联受限于伤病，在NBA、国家队都没有特别亮眼的成绩。但总算兢兢业业，对得起国家，对得起篮球，对得起自己。看阿联，从期待，到失落甚至嘲讽，最后是尊重。只是阿联之后，谁来接班？
提前那么久的集训，拉练，结果第一场比赛就抽筋，NBA经历的周琦（大魔王）笑！就是这种水平，战术鬼才李指导，宁死都相信自己的三后卫，真的是带新疆两队员去烤串的嘛？易建联真的不容易，一个王者带一群青铜！
失败是成功之母，希望能通过这次国际性比赛认清自己到底几斤几两，反正作为一个观众来说，我觉得赶紧练好基本功（投篮和运球以及球队串联意识，）还有体能训练，我不喷，就一年，不求你像NBA球员一样在短短的休赛期发生多大转变，就希望能在一年后看到不一样的男篮，如   展开全文c
从小学五年级开始看篮球 NBA也好 CBA也罢 看着自己当年爱着的一个个意气风发的球员 走到了现在 而我马上快大学毕业 看着比赛 跟着一起哭一起笑 我不抱怨 我只是遗憾和心疼 遗憾那些年小小的我心中英雄们。
犹记得当年广告牌上中国四位NBA球员之一的阿联，那么青涩！本以为那是中国篮球腾飞之始，没想到成了巅峰之末。从08年的奥运八强，到如今即将失去奥运参赛资格，中国男篮不进而退，而这仅仅是一个开始。姚明走的时候我们还有阿联和大郅扛起大旗，阿联走了之后呢？靠周琦之辈？
现在你认识易建联了吗？他只是没能赶上好的时代和队友，毫不夸张的NBA级别实力，看到你的汗水就知道你有多努力，双手拍地的动作就能看出你输球有多不不甘，加油，中国男篮因为你而不让人失望，只是可惜了你的天赋了年华没能遇上好的时代
不如给 想说 男篮加油不是说给我们的“亚洲第一后卫”不是说给我们的“几千万合同的NBA级别的中锋”正如杨毅老师@杨毅 所说，别以为自己在CBA厉害，在世界赛场上你一分都得不了，那么，你就不需要再加油了。我想给姚明加油，如同苏老师@苏群 说的，改革的种子已经播下去了，   展开全文c
从姚明，大郅退役，你就开始遭到嘲讽，说你难担大任，可是在这十年间，你一步步成长，撑起了中国男篮！如今你越来越成为领袖！可是你也要退役了！麦迪，科比退役，标志着我结束了NBA的青春，那你退役，国家男篮的青春也就到此了！未来的篮球对我而言就真的只是篮球了！
当时姚明还是绝对核心，王治郅还是球队大哥，易建联还只是两位老大哥身边的小弟。他那时是球队中身体天赋最好的，能跑能跳，最早时也号称“太空易”。        他也有低谷，NBA高顺位被选中，但是生涯起起伏伏，难得一场优异发挥，就足够球迷们谈论好久。        他曾经还有一个不那么好的名号“莲妹   展开全文c
对他有偏见、误解的人 、今晚过后应该统统闭嘴了吧、NBA你值得@易建联
不出意外的输了，但是过程给了我们很多惊喜和惊吓 易建联用一己之力扛着整个球队 希望体育局能控制运动员参加综艺节目和广告的数量，麻烦没事多对着镜子打球看看NBA，不要做井底之蛙 易建联绝对是这届世界杯中国队的英雄和领袖。任何事不怕神一样的对手，只怕🐷 一样的队友 奥运会无缘，且行且珍惜
易建联已经全部all in，砍下27分 全场14投10中，还能说什么~不亏是07年NBA draft 第六顺位！ 再说说其他人吧，方硕出手还算果断，王哲林持球内线进攻能力也可圈可点，周琦真的差点意思了，提前五犯…个人持球进攻能力，或者说背打能力太差，郭艾伦本场比赛有点紧张，缺乏个人果断进攻，没有中距离   展开全文c
这就是从NBA“镀金”回来的，怒砍两分，阿联的最后一场国家队比赛，以后，靠你吗？
易建联是这场比赛最有天赋的人！2007年NBA选秀第6顺位。
中国球员的身体对抗太差了，高强度对抗下就发挥不出应有的水平，命中率下降也很快。有机会，就是NBA或者欧洲联赛打打吧。自身提高了才能赢球没进奥运会没关系，的确是实力不济
以后还是看NBA吧
中国篮球到底是怎么了？长期被外援林立的联赛彻底蒙蔽了双眼，忽略了近十年无人能立足NBA的尴尬现状，新生代内线没脚步，没技术，没身体，外线没篮子，教练没决策，结束了，也该彻底清醒清醒了。
上大学后都不怎么看球赛了，眼睛一直盯着看完了下半场，真的是，，，，，，易建联尽力了，得了27分，对阵尼日利亚的全NBA阵容。中国自1984年来首次失去男篮奥运参赛资格。。。。好多感情，，不止是篮球。。。。。。（还就是解说的那句:要是中国队能把握好以前每次机会也许今天就是在佛山打球，而不是在   展开全文c
2007年刚开始打篮球认识你；2010年开通微博第一个关注的就是你，当时你还在NBA，从新泽西篮网到华盛顿奇才，很多人都在黑你，我不会，一次都没有……十多年了，你的每一场重要比赛我都看了，但却还没看过你的现场你不完美，但在我心里，你就是永远的篮球偶像[爱心]@易建联
想去看NBA了... 微博视频
哎，NBA信箱定了大后天从蒙特利尔转多伦多，参加猛龙队篮球训练营了，看看能不能参加个国家队，好好辅佐我们大魔王争取参加下一届奥运会！
都睁大眼睛看看！这是他的最后一场国际大赛！他杠着国家队这么多年啦！说什么原谅周琦紧张失误的，是什么圣母！人家是职业运动员！这是本分！！！混了NBA这么久了，这玩意？该下课的下课，三后卫战术？我现在还没缓回来，今天才让阿布都上？亚洲第一后卫继续参加综艺，没事，反正接下来几年也没国际大   展开全文c
这批队员里的郭艾伦，被吹成亚洲第一后卫，球不会传，单干能力一般，咱吹成这样，还跟以前刘炜比，真是不知道比他强到哪里去了，还有周琦被吹成大魔王，NBA饮水机都打不上，其他几个后卫更不说了，而这些队员是未来5-6年中国男篮主力，可怕啊……
此时此刻，看到你上了热搜第一，看到无数球迷非球迷对你付出的肯定，我觉得，值了。2006年男篮世锦赛中国-德国，我认识了那个弹跳力极强爱暴扣的11号，从而开始看篮球比赛；随后因你而追随广东宏远队；2007年6月29日，辅导课都顾不得了，只为蹲在电视机前看你NBA选秀；2010年高考前夕，是   展开全文c
真的太有巨星相了！ 布朗尼-詹姆斯最新型男照，上午，孩子真的长大了！
不破不立，中国男篮的最后一块遮羞布就此被掀掉了，希望阵痛会带来蜕变。从2007年开始关注到阿联，初登NBA时的闪耀，背负着国人的期望，再到后面回归CBA。从08年奥运会作为姚明时代国家队最强队友，到后姚时代国家队的领军人，这一路上都奉献着自己的一切。3年后再回看里约奥运会最后一场   展开全文c
忽然想重新看看从前姚明时代的比赛，那时候还小什么都不懂就是瞎看，只知道NBA，没太关注过国家队，如今阿联也要退了，忽然有些心痛。但你依然是我们的骄傲～
记得第一次看阿联打篮球好像我还在上小学 记得很清楚 广东宏远 那个时候其实我也不懂篮球 就觉得他进球进的好多啊 好厉害 慢慢的 看着阿联林国家队，NBA 进入雄鹿 然后回国  一直以来易建联就背负了很多舆论的压力 这么多年 阿联真的辛苦了 不知道未来没有易建联的国家队又会何去何从呢 只希望中国男篮   展开全文c
难得的轻松！击败希腊之后，优美，国男篮迎来宝贵的放松时间
好难啊，易建联实在是扛不动了（心疼三秒钟），为什么前有姚明在NBA大刀阔斧开山辟地刮起来的篮球风，即便有这么广泛的群众基础却依然一步一步滑落得跟国足似的？
讲道理放NBA也只有火箭.勇士.老爷子敢这样用兵，除了钻石牛角就是易建联
之前没关注过周琦想知道周琦是怎么进入NBA的
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
关注他超过十年，还是杜峰，小朱和他一起打宏远那个年代，还没有打NBA 那个年代。大概是因为他是地道广东人，大概是妈妈一直说他和弟弟同岁。也算是看着他成长到辉煌，两晋兩退NBA …… 无论如何，他真的很优秀。辛苦了
阿联好像的👍 中国男篮太让人失望了。 打的完全没有战术，李楠也是一个大草包，完全不会用人，不会考虑队员体力，球员技术太差，打球不用脑子智商真的让人堪忧、周琦那么高还去NBA过，整场比赛才拿2分，真的辜负国家对培养你这么多年，希望中国男篮早点再次崛起。
之前只知道易建联是参加过NBA，今晚知道了阿联的努力和坚持。另外我发现了参加过NBA和没参加过的差别，环境能影响一个人的成长，希望以后可以在好的平台或者好的环境中倾尽所有，向阿联致敬。
北京奥运都过去10年了，当年的篮球不论奥运还是NBA哪怕CBA都很好看，现在都是些啥啊？抱团取暖互飚三分？是有人爱看，可是09-10赛季湖人与凯尔特人拉满的总决赛才是有血性的篮球。而08年奥运可能是中国男篮的巅峰。
库里看了会沉默，惊吓，神看了会流泪！大学时期的小托马斯，曾完成过飞跃2米13大个的超级扣篮
13岁与皇马签下5年合约，背井离乡远赴西班牙，16岁正式披上皇马战袍，成为队史最年轻球员，18岁已经拿遍欧洲所有荣誉，丰富，成大满贯，19岁登入NBA，开始全新的征程！别人家的19岁
怀念高中时候的NBA，十佳球和攻防质量比现在好太多了 回顾2005年某周十佳球 梅森和弗老大分别贡献逆天暴扣 O网页链接
真心疼阿联从他走出国门，征战NBA从2007年的雄鹿，之后的篮网和奇才从2011年回到广东东莞银行从2012年的小牛还有奥运会，男篮世锦赛还有2016年湖人同年的签约解约和后来回到CBA的战场到今天的世界杯赛场我从来没有质疑过他的能力，努力和魅力对他的喜爱只增不减但是今天他太累了 太累了   展开全文c
感谢你，04年看你到现在了，忘不了初出茅庐的的太空易，忘不了你NBA赛场上驰骋的样子，忘不了你在国家队生涯激情的爆扣，柔和的中投三分，强硬的背打....阿联，感谢我的青春有过你！
从宏远王朝到NBA生涯再回来东莞银行 到现在担起国队重担 那天跟师兄聊起 我说篮球不会跟足球一样吧 师兄说不会 群众基础在这呢 各类分级比赛也在好好的进行着 会有出头那天的 我想无论哪天 你都是永远的英雄吧
愿你出走半生 过来仍是少年小的时候正是因为大姚和阿联才看的NBA最喜欢他俩的德比后来一个因伤病退役另一个今天也宣布今天是他在中国国家队的最后一场比赛新生代的中国国家队还有谁能扛起这份大旗今天阿联也是要了命在战斗辛苦了！阿联愿你以后的日子再无遗憾
一代不如一代 阿联要是早生几年就能和大姚一起多打国家队比赛，晚生几年就能赶上NBA小球风潮也能有一席之地，可惜了
从CBA广东宏远认识你 到进NBA雄鹿为你欣喜 再到今天国家队最后一场遗憾谢幕 这么多年我一个“伪球迷”都不曾忘记你 相信大家永远都会铭记你的努力你的付出 以后 加油💪
之前看NBA的时候，还没看到全场高呼一个人的名字，刚刚易建联的名字响贯比赛的最后一分钟，孤身英雄真是太好哭了。采访的时候看到他哽咽了好几次说出：it means a lot...a lot...不知道说什么，记住这次的疼痛和艰难，以后会好吧
一代不如一代，能不能踏踏实实把基本功练好，把身体练好，再去想NBA？
泡椒更新个人社交媒体，上传了一段旧视频来怀念从前！并配文，“一段记忆的隧道旅行！我要感谢詹姆斯，因为事情的发生归咎于他。哈哈，兄弟，是你把我推向了另一个级别！”
27分！倾其所有，竭尽全力，33岁的老将几乎是在凭一己之力，抗衡着尼日利亚所有NBA球员的冲击！姚明→_→王治郅→_→易建联，他，将无法将中国男蓝的旗帜传递下去，因为后继乏人也…… L易建联如天神下凡神仙暴力灌篮 这一刻你有没有哭！
姚明易建联是真的在NBA打过球的，也真的是中国队的领袖，这以后中国篮球真的要重新洗牌了
还是得去NBA见见世面才行啊CBA中超差不多，还是算了吧
初中的时候还没有智能手机上网，我把家里关于你的报道的报纸📰都剪下来贴在本子上，有两本那么多，一直贴到你去了NBA，anyway U re the best ！@易建联
虽然他没有NBA顶级球星的实力，但他一个人把一支球队扛在肩上的精神值得每个中国球迷为他欢呼喝彩！感谢您为中国男篮鞠躬尽瘁的十五年！易建联
姚明领导下的中国男篮却自1984之后首次无缘奥运会，这证明所谓“专业人干专业事”是行不通的，在运动领域你是NBA名人堂成员，在管理才能上，你啥都不是，一个菜鸟。别的不说，李楠是不是你姚明选的，总不能让周琦一个人背锅吧。同理，你把郝海东和范志毅推到足协主席的位置上，他们肯定没有蔡振华干的   展开全文c
小时候喜欢易建联纯粹是因为他的颜,但是因为太帅了即使他在NBA期间表现低迷，我都是觉得无奈也没黑过。虽然偶尔也叫过联妹。可能是因为自己喜欢的球员期待值也比较高一些，总觉得他经常处于低迷状态。而后来看看易建联长得是越来越帅了。而很久没看比赛今晚的表现我的确没想到。他就是领袖人物啊！
2007年寒假的一天早上，我早早的爬起来，打开电视，窝在被窝里，等待你的选秀，我没见证姚明进去NBA，但我见证了易建联。作为一个纯粹的球迷，很难受。忽然想到，我们现在可能正经历着最差的流行音乐，最差的影视圈，一直烂的国足，还有以后的男篮。
首先谢谢我们的阿联—太空易，辛苦了！说一下自己的想法，从初三开始喜欢上打篮球（虽然我很菜），一直热爱这项 运动，看NBA第一个赛季就是姚麦打湖人，直到科比退役，姚明科比是我追看NBA的动力。辗转到现在国家队核心易建联，今年世界杯着实让我们球迷些许失望，太空易告别国家队，还有   展开全文c
关于周琦，三年前奥运五连败，他打的就跟梦游似的，都是阿联强撑着中国，那时尚可说他年轻，可是这三年间，他拿了CBA冠军，去了NBA，发展联盟历练，可是回来仍然打的这逼样，波兰一战死亡失误葬送比赛，其他几场跟梦游一样，拼抢篮板不积极，所谓大魔王?   呵！     等到阿联退役，中国男篮又该靠谁?    展开全文c
从一开始的雄鹿篮网 经历过NBA中国德比的意气风发 也经历过亚运会失利的低谷 在接过姚明的班后 扛着中国队前进以前打不过 但是没觉得这么窝囊过 今天过后 中国篮球未来的领袖是谁呢？什么时候能回到08年的男篮？
2005年，阿联CBA赛场MVP选手，那时候只是单纯觉得阿联帅，追星吧，想和偶像做一样的事，就跑去体校学了篮球。后来阿联进了NBA，几乎一场不落的看了他曾经所有的比赛。也曾质疑过他的实力，但一次次他都证明了自己的努力和成绩，时至今日，粉了阿联14年，是他让我懂得什么是真正的坚持，是他才是真正为   展开全文c
多年以前阿联还在NBA征战时候班里男生都以我的NBA偶像为阿联而嘲笑我。喜欢的位置是大前也不被他们理解，狼王，阿联，司机～当年绿箭口香糖的广告都被他们耻笑，这么多年过去了，朋友圈致敬阿联的好像还是那帮人，罢了罢了阿联，敬你如初见@易建联
从你的身上，我仿佛看到了NBA2017--2018赛季总决赛上的詹姆斯易建联，永远的英雄@易建联
以前觉得易建联没那么厉害，甚至觉得和NBA里的人差距那么的远。现在我觉得他是篮球队的灵魂。易帝。加油。你没有输。加油以后得男篮。
是我心中的英雄第一次认识易建联还是在小学，那会我也不打篮球，偶然一天晚上在电视上看到了易建联，我哥给我介绍他从欧美训练归来肌肉有了接近NBA球员的水平。08年的北京奥运会，是中国男篮的巅峰，有姚明带队，易建联的光辉着实难以展现。同样，姚明不久之后的退役，宣告了姚明时   展开全文c
易建联，征战了世界篮球市场15年，从莲妹到联队，谢幕之战中国终究不敌尼日利亚尽管如此我们也应该向易建联表示最诚心得感谢，感谢阿联15年的付出反观郭艾伦等后卫，还是年轻，亚洲第一控位也终究无法和NBA的世界顶尖后卫相提并论感谢方硕和阿布都沙拉木的两计力挽狂澜的3分，但还是没能挽回比赛的   展开全文c
亚洲第一控卫和NBA名宿合力怒砍4分！打哭姚主席，中国队牛逼！
不认识很正常啊，人家是去年进入NBA的新秀球员，认识一个CBA控卫有毛用？
体制里出球员，有一个通病，就是技术都差不多，没有自己的个人定制技术，唯一的区别就是谁跑得快点，谁的手长点，不像NBA，每年有三个月的假期，球员可以自己思考自己的技术哪方面需要改进。中国篮协可以考虑如何把这部分时间帮球员找出来。
怎么说呢，一群娇生惯养被捧坏了的“少爷”，打不过一群NBA 的“铁血战士”也是正常情况。光靠一个人在那拼死拼活的，其他人都畏畏缩缩，带不动呀！堂堂东道主，连点自信底气都没有，不怕球不进，怕的是你不投。不去搏一搏，怎么知道自己不会赢呢？
感谢阿联，他太累了，姚明时代有多少NBA水平球员？阿联周围谁可以帮他？他真的太难了！他经历高峰又单抗低谷，这种无助，阿联辛苦了！
看了十多年篮球了，NBA、CBA、WCBA、欧冠篮球、国家队男女篮都看。今天的输惨不过2015年武汉女篮亚锦赛，我在现场见证中国女篮在马赫带领下，惨败日本30分。但是！2018年中国女篮亚运会碾压日本女篮，接着在西班牙女篮世界杯打到第六名，值得说的是其中控卫李缘、中锋韩旭（今年选秀加盟WNBA）都是没   展开全文c
《鸡说NBA》本期为您带来詹姆斯生涯爆笑时刻，粗犷，詹风骚起来也是相当滴有水平啊！詹姆斯生涯爆笑时刻，老詹也会跳广播体操？
恨铁不成钢，不知道都以为你托关系进了NBA，奥尼尔记住你了，哈哈
06年开始看球，易建联是我喜欢的第一个运动员，后来他去NBA选秀，看着他高光、受伤、低谷、转会，他受到过太多的质疑，我记得他在贴吧被黑成什么样子，但我一直觉得，无论他在NBA如何，他对国家队无愧，斯杯、亚锦赛、大小比赛他很少缺勤，今年，看到那么多人谢谢他，给他道歉，心里其实感慨万千
记得初中时看过一篇文章，说一个专家看了CBA比赛后感慨，CBA现在和NBA的差距越来越小了。不知道为什么对这篇文章一直记忆尤新，十几年后才发现那位专家没有错，只是人家没说明这差距是到宇宙尽头的距离。某两字超巨，场上怂，丢分，丢球，就这技术水平、就这拼搏精神，还压力大，还甩锅给教练，对得起   展开全文c
FIBA最后一场，大概率易建联国家队谢幕战！才意识到他也陪伴了我们的篮球青春！ 从广东王朝到试水NBA，再到扛起国家队，十几年已经过去。致敬！
外公生前最爱看NBA，国内外篮球比赛都津津有味今天中国男篮打世界杯，易建联很厉害，你口中的那个大高个姚明还哭了从小跟着看到大，说我个子如果长到一米七就送我去打篮球可我篮球规则还是一点都不懂，我也没有长到一米七
应该是从2005年开始关注篮球这项运动吧，也关注中国篮球十二三年了，作为中国球迷，以及真心热爱中国篮球的每一位球迷，今晚的心情是沉重的，明年中国队也许就打不了奥运会了，这可能是易建联最后一次世界大赛了，曾经，输美国队三十分被骂，易建联在NBA场均十几分被骂，进奥运八强被冷嘲热讽，如今，C   展开全文c
来大学的第一个周末 泷泷来学校接我去宜家玩 看到粉色的家具真的太喜欢了 我说以后的家我也要弄成粉色 他说他要贴NBA  我说那以后家分两半 你贴你的NBA去 他说 你做梦 你那房间跟狗窝一个标准行 以后你挨着狗去住 家里地位排老三
小时候跟家人看NBA，就喜欢看姚明易建联，毕竟NBA里中国人就那几个，这么多年过去了，还是他们年轻人要加油啦易建联长得也帅
中国男篮的失败在于整体！我觉得姚明最应该改革的是球员工资问题和CBA比赛场次问题！NBA常规赛就有82场比赛！CBA只有46场！太少了！假如CBA也是82场比赛！并且与每一位球员签的合同规定必须打满所有比赛才能拿到全额工资！不论什么原因，缺一场扣工资！场均得分，篮板，盖帽，抢断，助攻都有相应的奖励   展开全文c
这场球再次印证了周琦大王和郭少离NBA的水平还很遥远，非常非常遥远。
从06年到19年，从CBA到NBA再回CBA，从大前锋到中锋，从新星到扛把子。见证了易建联的一路成长，很努力 很低调。
NBA的三后卫能突破，能三分，除了对抗稍微吃点亏，我们的三后卫能能干啥，除了顶不过人，抢不过板，投不进球，还可以自吹自擂
一个前NBA的打五个NBA，受到这待遇，还能交出这答卷。看了阿联这么多年，今夜真燃真棒。去尼玛的周琦，打哭大鹏就算了，姚明都被打哭了。
周狗打不上NBA，看过整个系列赛，真没冤枉他，他离3大中峰易帝差的不是一点两点
今晚热搜的易建联和ig都好热血，一直追NBA  看到中国男篮这样真的难
打得跟屎一样     亚洲第一控卫   NBA中锋      真的NP
心疼@易建联     “十五载征途，定义领袖”姚主席的改革之路还很漫长郭艾伦今年靠综艺挣了不少钱吧  周琦NBA之旅也赚足了热度  也不好再评论什么  只是术业有专攻  希望男篮能看清自己 认识不足   我不知道这届男篮还有几个四年还有多少机会容他们浪费    看到阿联场上拼命真的心疼 接受采   展开全文c
难怪NBA不要周琦真的渣
体育冷感，，，篮球界就比较认识姚明跟易建联，外国什么NBA著名球星脸跟名我全对不上号说来也算看着易建联长大的，记得当年从他跟刘亦菲拍伊利优酸乳开始！！！转眼他要退役了吗？？也是，都十多年了，余生也要加油哦，好好生活！
易建联宣布退出国家队跟阿联说声再见，期待你辅助姚主席。光大中国篮球@新浪体育 @环球时报 @新浪NBA
目前还不行，虽然在亚洲属于一线后卫，在nba这类球员一抓一大把 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
11年前第一次看球就是08广东辽宁决赛 我爸说这个小伙子很厉害 马上就要去NBA打球了 十几年过去了 一个时代也走向尾声了 未来 祝好
你麻痹的周琦，草泥马，就算你以后打到NBA的MVP老子也不会夸你一句！真你麻痹烂泥糊不上墙！
一下课冲出校门拿出手机 赶上了你职业生涯中可能是最后一届的世界杯，其实我已经做好中国输掉的心里准备，谁叫对方有五个NBA球员啊。但阿不都沙拉木，方硕的两个三分，让我重燃希望，眼泪还是不争气止不住的往下掉，可结果也无动于衷，我多么希望这三分雨来得早一点，及时一点，更希望你年轻一点希望我   展开全文c
大姚在NBA都没哭过，被你们气哭了。主场优势？ 压力真大！
男篮输给实力强大具有NBA实力的尼日利亚队。然而阿联末输，35岁老将一人得分三十余分，中国队虽败阿联却以血肉之躯成功演完世界杯最后一课，赢得对手尊重。易建联在中国男篮的地位作出的贡献可赞可叹，功可比姚明。周琦空有身高全场仅得2分5犯离场。易建联退役谁能接班？现役CBA球队中竞找不到一人。
不知道说什么了。因为姥爷喜欢上了看篮球比赛，也喜欢上了体育比赛。姥爷从小带我看姚明的比赛，看NBA，那时候的姚麦组合。中国队里的易建联、朱芳雨、孙悦、王治郅、王仕鹏等等，郭艾伦还是个替补。现在的中国男篮，说实话，失望。
今天很贪心既看男篮直播，又听瓜直播，还得做PPT。上研究生后就几乎没有看过篮球比赛了，非NBA球赛还得追溯到08年的奥运会。诚然今天输了，但是我不想指责也没立场指责谁。当然雪山崩了，没有一朵雪花是无辜的，但我依旧想要为易建联鼓掌，如果是再年轻10岁的易建联，今天这场比赛即使输了，我还能对   展开全文c
你们还记得2007年登陆NBA的易建联吗？当年他在NBA说自己代表着13亿人时被全网黑嘲骂，那些年，什么“嚼绿箭，放轻松，全场打满五分钟”，什么“喝伊利，有活力，十投一中太空易”，还有什么“chairman”、“莲妹”、“易帝”等等冷嘲热讽，这些你们都忘了，洗白的唯一方式只有实力！实力！    展开全文c
比赛的失败不能只归于某个人或某个原因，是中国篮球处在阵痛期。 06年易进入NBA正是我疯狂看球的开始，到今天可能是易建联最后一场参加国家队的比赛，也过去十三年了，从跟在姚明后面的小弟到成为中国男篮的一哥，真的不能要求他做更多了，支持，阿联！
前几年中国男篮还能在世界中上游 这些年跟NBA合作越来越多 学习交流的机会也很多 国家综合国力也提高不少 年轻球员的训练方法也越来越先进 为啥这有些人这么软？
之前我觉得说的有点过了，这届世界杯下来以后，尤其最后那个五犯下场以后！我他妈觉得鹏哥你这说的轻了啊，这就是NBA实力发球@Prague的梦 五大囧的水平啊！
反正对于我这个小白来说 只记得很小的时候 我爸每周六上午守着看NBA，还跟我讲时差现在是美国的晚上，那时候姚明的光环下易建联似乎总是个默默无闻的千年老二后来我出去上学很多年没看过了，现在回来忽然发现姚明成了篮协主席，而阿联意气风发成为了这个时代中国篮球的No.1，我男朋友说   展开全文c
阿联依旧牛逼方硕发挥正常阿布都一般般周琦少做NBA梦艾伦少参加综艺多练练投篮行不行
最好的阿联，最差的中国男篮。最挫的曾经NBA火箭球员
阿联的性格导致他没有立足于NBA，但又是这样的性格让他永远都是那个做的比说的要多的多的人，致敬阿联，且看后易建联时代中国队如何衰落于亚洲。
今天这场比赛结束了，我突然想起了12年前那场NBA的选秀大会，斯特恩与易建联握手、主持人高喊YI的场景历历在目，那年我高三；想起了那年寒冷的密尔沃基布拉德利中心的赛场上，中国队新星面对诺天王的中投、扣篮。。。又想起了2009年哈达迪的挑衅、2015年阿联血虐哈达迪的复仇之战，看着终场前被换下的   展开全文c
奥运会再见了   真不敢想象没有易建联得中国队   这就是易建联最后一次代表国家队打球了  太空易你很棒         周琦 NBA名宿  你是宿敌吧  对了忘记你是波兰中锋周琦  本来就是宿敌      郭艾伦亚洲第一控卫位    失控得后卫        李楠  就会一个战术  牛角    牛角就那么好钻吗     中国篮球就等横   展开全文c
/.中国队的世界杯之旅结束了今晚真的爆哭巨遗憾  因为中国队的奥运火种在易建联的手中熄灭  太心疼一直以来的阿联。还是想叫阿联  因为今晚他比任何一个年轻球员都要年轻有激情敢拼敢打不亚于现役NBA。反观队中的年轻队友  阿联的接班人是谁？郭艾伦？周琦？王哲林？  我觉得他们一个人都没有阿联的领   展开全文c
魔术客场战胜奇才的比赛，奥尼尔在45分钟的时间里，斩获了49分，其中他的投篮次数创造了生涯的最高纪录——40次。本场比赛，他的投篮命中率为52.5%。虽然说NBA的单场出手次数纪录是张伯伦的63次，但在近20年代的比赛中，明星球员单场出手40次，已经很难看到了。
阿联一个人扛全NBA整容，效率奇高，燃烧了一切，却无奈有一群猪队友，除了方硕表现还可以外，几乎都在给对手送球。如果说这就是中国篮球的最高水平的话，那无疑是悲剧性的，阿联已经三十五岁了，六年前，他从姚明手中借过了传承，可他退役后，男篮的衣钵该穿给谁？可敬啊，易建联，孤身一   展开全文c
易建联最后一次大型比赛结束了。尽管踏入NBA的旅程不是那么好，不过他是地地道道的中国篮球第一人，尽力了。阿联最棒。
易建联🏀一代人终将老去 总有人正年轻 硬汉阿联靠一己之力  把场上5名NBA球员的尼日利亚队逼到了墙角  竞技体育魅力所在 值了 👊
可能是因为看多了NBA的比赛，中国队的表现真的是不值得赢球的。最后这场球，阿联带起来好多次高潮，但是还是没有办法挽回局面。看着他下场的时候，真的是忍不住的想哭。易建联，辛苦了！易建联，加油！
中国队还在让一个15年的老兵扛大旗 心疼阿联到极致！ 那个NBA大魔王呢 得分没有犯规多 第四节不到30秒被罚下 你是打**呢！
中国男篮已经沦落到连奥运会资格都拿不到了，08年难道真的是巅峰了么。姚明在役的时候最喜欢姚明，因为他在NBA代表着中国篮球，那时候易建联还年轻在NBA也没什么特别好的成绩。2011年那个暑假姚明退役，我在电视上看了直播也知道他伤病太多迫不得已选择退役，也不知道为什么刚刚中考完的我   展开全文c
从此中国男篮 在无易建联 看了你整整十三年 真的心疼 有人说 中国男篮的标志 就是姚明 但对我来说 我看球这十三年 中国男篮 永远只有一个灵魂 2007年NBA的六号秀 他说路还很长 但走了13年 也许也到了尽头。 致敬！ 15年老兵。
易建联反正把我彻底打服了，此战倾其所有。他和那11个队友不是一个量级的，中国正儿八经打过NBA并且见过世界级别大世面的两个人姚明和易建联退出国家队之后，考虑归化吧，国足已经迈出去那步了
阿联也许是近二十年来中国最后的一位可以满足NBA实力的球员了，感觉中国篮球的最辉煌的一个时代也已经落幕了，期待中国篮球改革能可以进步，可以有更多像阿联一样的球员，希望中国篮球可以更好吧
阿联还是NBA级的
从今以后，中国男篮再也不会有NBA级别的球员撑场子了，波兰那场的失误导致了一系列蝴蝶效应，我不想指责球员的失误，但你李楠真的不适合作为一个国家队的教练带队去打国际大赛，选李楠应该是姚明一系列改革措施中唯一错误的决定
最多的只有惋惜从与回归NBA失之交臂到独木难支未能将中国继续往下带阿联真的尽力了 他真的值得更好的结果他也是真的爷们
1.易建联，制度红利下最后一个球星。始终认为即便到现在他仍有NBA的能力，所以一直用NBA的标准黑他。2.未来几年甚至更长的时间，男篮的绝对实力不会比今晚更强了。3.不要再吹捧那些稍微有点天赋的人了，否则他们更不知道自己是谁了。
以后可别吹郭艾伦了，啥亚洲第一后卫，能打NBA，客观来说，就这水平，看看欧洲那些后卫，美洲后卫，哪个不比他强。就这水平打啥NBA啊！以后可别吹的。都快捧得天上了。。。
李楠的用人和战术，以及国际大赛经验，是最大的问题。三后卫到现在来看，提速打不出来，除了上一场打韩国，赵瑞看身体素质爆了对面，其他几场真心看不到有啥用；至于周琦，还是回去低调点，从最基本的练起吧，你是接不了易建联后时代的担子的；最后大侄子，放到国际比赛一看，进不了NBA是有原因的，少   展开全文c
网红第一后卫@郭艾伦 ，@周琦 还好意思去NBA丢脸，垃圾分类去吧！
三个月前我发过，NBA的一个时代结束了，今天晚上中国男篮的一个时代也结束了。这很有可能是阿联真正意义上的最后一场国家队比赛，中国男篮很有可能在后阿联时代陷入长达数十年的黑暗，因为没有领军人物。阿联本质上是上个时代，姚明大郅时代的遗产，但是这个上个时代的遗产，马上也要再见了。
“亚洲第一控卫”只会打亚洲赛？火箭名宿在NBA学会了什么？易建联都快累死了都没人站的出来。
只有阿联，果不其然……毕竟当年首轮靠前顺位，还是有实力，其他人就算了。国内联赛还是算了，有能力还是去NBA发展吧，视野、训练、技战术，真不是一个层面。想在全世界赢球，先赢了澳大利亚🦘再说吧
周琦真棒！怪不得NBA不要你，全场没看到你跑了几分钟，一直被换下，犯规！真棒
平心而论！詹姆斯这个传球什么水平 ～黑瘦。
算是打完了，致敬阿联，仿佛是当初那个NBA的太空易了。完全燃烧了所有的热血了，谁也没想到奥运会门票的传承就这么断了。打完了再喷也没啥意思了，不说了不说了，只能说中国篮球越来越像当初的“闭关锁国”了，越来越像国足了，理解国足球迷的痛苦[强]。真的是有意思啊，不知道啥时候才能再出一代能看   展开全文c
Converse 簽約NBA 球星Kelly Oubre Jr.到北京了。吆喝。他是NBA顏王真的不誇張。本人太有魅力了。秒殺演藝圈一眾小鮮肉
最好的易建联，遇见最菜的李楠；都说郭艾伦能打NBA，今天晚上他应该可以发现他只能去美国端茶倒水了。姚明，加油！中国篮球，加油！中国体育，加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
阿联在NBA那些年如果能再健康些就好了，眼眶都红了。
我刚学打球的时候就是看的广东队的你，带领我们广东队拿了那么多CBA冠军，后来看着你进入国家队，NBA，姚明王治郅退役，你接过国家队大旗，你真的很棒，以你为荣，阿联。
一着不慎，满盘皆输。用这句话形容中国男篮的表现再合适不过，一次失误，小组没出线，奥运资格也丢了。如果时光能够倒流，如果没有那次失误，也许不仅小组出线，而且获得奥运资格。一次失误，竟导致如此天壤之别的结果。一声叹息！还是打好基本功吧，别再吹嘘什么NBA了，别再吹嘘什么亚洲第一控卫了。
老一代落幕，阿联那个拍地板是真的无奈！郭艾伦别再吹自己亚洲第一空位了，周琦也别再说自己去过NBA了，打的真的丑陋
周琦在场上一副死气沉沉的样子真的很无语，工作生活中最怕团队里有这样的员工，这样的球员还幻想NBA合同？防守不凶悍，进攻能力几乎为零！ 浙江广厦的胡金秋比他好用多了！
今晚这场球换乔丹来打也奶不动一队坑啊  一个32岁的老将倾尽所有  拼了命的往前冲可以说是NBA明星数据了  中国队这比赛  给人希望又让人失望  这球看得太难受了  为阿联感到心酸💔
这场球输了 但是够了 过瘾了 阿联真的倾其所有 这个男人不愿意奥运火种在他的手里熄灭 真的心疼阿联 他的身边没有能帮他分担的队友 我们球迷喷周琦也好 喷李楠也好 都是想男篮赢 都是中国人 这不是看NBA 我们的主队只有中国男篮 我们只是希望中国男篮赢 我们不希望看到低级失误 我们不希望看到到手的胜   展开全文c
为什么易建联是六号秀你郭艾伦是 这就是灌篮队长为什么人家NBA单场31分你周琦18场比赛22分别再说亚洲第一控卫和NBA了辛苦阿联
一个时代要谢幕了，我有幸见证了这个战士，高度自律，不屈意志，Never say never!小时候有姚明的时代里，很多经历过的球迷都黑过易建联说他不合群，不敢挑战NBA，年龄造假，打球软叫你“联妹”。到现在这个男人他必须值得我们尊重和学习，他是不屈的战魂！阿联谢谢你！！！
除了李楠指挥技术差之外，郭艾伦在球员中算最差的。明明是在CBA打球的，还总以为自己是NBA球星
不上某后卫和前NBA巨星，没准有希望
易建联的国家队生涯，NBA生涯，都好难。
当年易建联挨了那么多骂，阿联一直默默承受，默默撑起中国男篮这么多年，阿联的技术和斗志都值得尊敬。他的打法放在现在的NBA肯定能取得更大的成就，阿联早生了几年！
这才是亚洲第一。我不懂篮球只是单纯爱看。小时候第一次看NBA一眼就爱上了易建联，今天的他，更让我相信自己的眼光，我就是爱这么一个话少却默默做事的易建联，心疼他。
郭周，NBA要你干嘛
阿联27分，没啥好说的！MVP！！一个时代结束了，不知道没有了易建联以后中国男篮会变成什么样子。说说其他人，郭艾伦，蜜汁一样的状态。周琦，，，，，，，，中国男篮距离世界强队的差距很大。希望我们的联赛可以像NBA那样时不时的涌现出天才球员！   展开全文c
两个新疆球员不用干tm什么呢，亚洲第一控卫狗屎，有些人打不了NBA是有原因的，阿联退役以后看看中国男篮会排亚洲倒数第几
技术特点上6号控卫说白了就是个穷人版贝弗利，却要强行去干哈登的活儿，做不到啊；15号中锋打不了高强度的比赛，以后也不会有NBA前景了。李楠带这么多后卫有一定的道理，首先这次没有出现过不了半场的情况，其次这批后卫的攻框能力实在太差了，普遍靠天吃饭。是亚洲篮球落后世界太多了，不是男篮的错。
打阿联进NBA就觉得他有实力不管从身体还是技术，只是伤病和性格不太融入NBA的感觉，被边缘化了，国家队的阿联真的很拼，那种斗士精神值得其他人学习，退役后的中国男篮何去何从，哎
当年阿联进NBA的雄鹿，那会我才上初中。今天看到他最精彩的一场比赛，虽然遗憾心痛，但虽败犹荣！
阿联回NBA吧
你依旧是那个追风的少年，依稀还记得你刚进去NBA，新秀赛季各种爆扣的样子！今天也许是你国家队舞台最后一场国际大赛，你今天的表现在我心里如同詹姆斯17到18赛季季后赛的超神表现一样！
NBA2K20，开启你的职业生涯！
哎，阿联是现在国内目前唯一一位有NBA水准的球员了，其他人身体条件比尼日利亚太差了，是真的打不过
真的很难受，从阿联cba到NBA到现在，十几年看着他成长到现在这个顶天立地的样子，敬佩他！另外想说李楠垃圾，周琦弱智，中国男篮加油！
中国男篮和NBA有差距，但是，你没有！
阿联一个王者带一群青铜，太难了！哪怕有两个黄金选手也行啊……心疼阿联…输给了拥有9名NBA球员的尼日利亚，在家门口打成这样，确实不是一份满意的答卷，听着球迷高喊“易建联”、“李楠下课”，可能也是绝大多数球迷的心声，唉，更新换代、任重道远，祝福吧!赢了，是易建联   展开全文c
想到了输球，没想到会是这种方式。尼日利亚队有几名现役NBA球员，实力的确在我们之前。不过本场比赛最耀眼的明星却是一位前NBA球员，32岁的中国球员易建联，以一己之力扛着中国队对抗尼日利亚，全场独砍27分，向老兵致敬！感动！阿联辛苦了！这次世界杯，东道主中国队的比赛结束了，世界杯仍然在继续，   展开全文c
真不知道哪些辣鸡给封的大魔王。就这个球商，还NBA？你哪来的勇气去尝试的呢？也就钻钻火箭想发中国人民财的份儿吧！
NBA历史上打4分次数最多的球员排行榜！哈登，午夜，六，雷迪克列前三！诺维斯基居然也在榜！
不要怂，气急，起上！感受下乔丹的防守待遇，接球就是密不透风啊！
路还是要往前走的，中国篮球🏀 未来在何方？从CBA到NBA再回到CBA，阿联，你已经做得很好了
今天的阿联是真的NBA水准啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 哎
我还是看NBA就好，谁都不粉了谁赢我就支持谁再也不要边看边哭包了😭😭😭😭
以前勇士和骑士打NBA总决赛总是不懂詹姆斯的累到底多累 现在全程看下来易建联带着队友真的彻底懂詹姆斯当时的辛苦了
阿联整个世界杯打的真的是🐂👃，现在就算在NBA也会有一席之地🏀
跟尼日利亚输是正常的，但不明白的是战术。尼日利亚的身体、速度，尤其是转换时的速度占据绝对优势的时候，为什么要把自己的节奏搞得这么快？拖慢节奏，打整体、争取用外线来支持内线显然是可供选择的更好办法。但我们强打内线，造成的结果就是内线与对方打消耗，易建联不愧是国内唯一能打NBA的队员，   展开全文c
07年进NBA到16年主动申请结束湖人合约为止，看了八年的球，中间起起伏伏经历了太多。在现场看着带领球队惨败伊朗丢了亚锦赛可能是最愤怒的时候，那今夜可能是最敬佩的时候。后姚明时代中国男篮的定海神针，易建联当之无愧。只是这样结束最后一场比赛，真的让人太心疼了。中国男篮可能真的要堕落了。
今年世界杯这一路看下来 中国男篮可能距离直通2020奥运会就差了那两个发球。说起来现在的中国男篮要指望35岁的易建联，真的看着难受，甚至还有点想笑。只能期望胡总早点进NBA了。
中国男篮，李楠先说你李楠，没有战术，没有应变能力，你他妈好意思当教练？郭艾伦@郭艾伦 吹牛逼亚洲第一，你快退役吧。周琦@周琦 你永远打不了NBA。@中国男篮 解散这帮垃圾吧，阿联永远是英雄，其他的全是垃圾。
接触篮球比赛还是2008年的时候，时隔这么多年再次观看，更多感慨，当年的11号也要面临着退役了，看着阿联从NBA到CBA一路走来不易，就像别人说的看这比赛真的影响心情，其实更多的是无奈吧
什么亚洲第一控卫？什么还能NBA？就是一坨屎，路转黑了
打光子弹拼刺刀，确实尽力了，硬实力上的差距。拒绝吐槽，洗洗睡吧。Why so serious? !@中国篮球 @新浪NBA @央视体育
中国男篮还是靠易建联，就一个NBA，怎么打，除非姚主席参战。老兵已老，接下去中国男蓝和中国男足一对活宝。
真的心疼到不行，最好的阿联！最开始还是因为你进了NBA然后开始关注NBA。英雄！！没办法想象没有你中国男篮以后怎么办！谢谢你还这么拼！
这才叫自律！阿联和拉拉队队长合影，双手始终放在背后并露出微笑。
最后一次世界杯以这种方式结束，他为了一场比赛付出所有，在我心里他从不是莲妹，一直都是那个驰骋过NBA的易帝。姚时代以后的领路人，他的时代也即将落幕。再见青春，加油，中国篮球🏀
CBA水平跟NBA水平真是没法比，阿联周围水货队友太多，就靠他一个人撑着，再说早上阿布都沙拉木和可兰白克有那么难吗，非得留那几个水货在场上
没有易建联的男篮还有什么未来。亚洲第一后卫 NBA名宿别再吹了。都是一群垃圾。
我也是从姚明进休斯顿火箭队以后才开始看NBA的，那时候才十来岁，特别喜欢姚明和麦迪，姚麦组合我特别喜欢！
这个男人值得所有的掌声！Hero,Legend.It  means  a  lot.@腾讯NBA @新浪NBA
阿联一枝独秀，男篮其余人都太差了，所谓的亚洲第一后卫，NBA火箭名宿打得真差。年轻的球员打球太随意，始终太飘。篮球也需要大改革。
作为林书豪多年粉丝，我想林书豪有句话真的说错了：郭艾伦真的没有打NBA的能力！ 已经不止是一场两场了！
害 那就恭喜NBA明星球员打满十六分钟狂砍五个犯规两分三中一吧
心疼易建联，一个人扛着中国队！但凡中国队再有一个人像易建联也不会这个样子！ 同样是进过NBA的差距咋就那么大？（我就不点名了！！！）郭艾伦拿球就往里面冲，然后就欧洲步，抱球转身！你记住你是控球后卫，不是叫你一个人盲目冲   展开全文c
从小看CBA看宏远，看着阿联一路过来到NBA又重回CBA，3年前他身边没帮手3年后还是一样，有意义吗？ 浪费阿联的青春和职业生涯来陪一群废物，真是不值
我07年还是08年现场看过国家队的比赛 打谁都忘了 总之是一场酣畅淋漓的胜利 那时候我还上小学 易建联还是意气风发 刚进NBA不久他也是我喜欢的第一个球星 那时候甚至对科比都没感觉现在阿联三十多了 生涯马上就要落幕 很惋惜 但是技不如人 也没什么好说的希望中国的篮球能早点出现一个像姚明一样现象   展开全文c
看NBA觉得投进的每一个球都没啥惊奇的，看中国男篮每投进的一个球都觉得好难好重要阿联辛苦
易建联💯一号位打到五号位！！！！永远最强的中国易！太空易！依旧热爱篮球🏀你该回去打NBA了🙏易建联
我粉了12年的偶像👍从刚进NBA被冷嘲热讽到如今独当一面的领队大哥，敢打敢拼敢坚持✊是我的偶像、是我的榜样 心疼你，永远支持你 查看图片
确实很心疼易建联，毕竟最后一届世界杯了，以不出线、不进奥运的结局收场，有些惨烈。易建联身体素质不输黑人，甚至可以说是中国男篮历史上身体素质最出色的球员，NBA之路不算成功，但足够万人敬仰。希望阿联后边好好休息，辛苦了！但…很难想象阿联退役后男篮会成什么样子，   展开全文c
中国最后的希望，什么周琦，什么郭艾伦，打的什么东西啊还去NBA，还亚洲第一控卫！都不如方硕打的好！阿联精彩的表现，看哭了！阿联牛逼！
心疼我喜欢了十几年的那个阿联从他没进NBA之前以为他好看而喜欢始于颜值 陷于才华 忠于人品到因为他看了NBA关注了雄鹿篮网小牛看着他因为伤病坐冷板凳看着他辗转回到CBA一次次带着广东夺冠姚明王治郅在的时候他是快乐的小弟弟现在他一个人顶着一个球队 他的坚持却没有得到应有的成   展开全文c
阿联之后的国家队谁能扛得起啊！NBA归来的首发打中锋竟然被罚下，其中进攻犯规好几个，你是派来的卧底吗？
全场比赛，整个世界杯比赛，只有被骂十几年的阿联值得站着走下场，其他的垃圾通通去死吧，打你麻痹的NBA，网红去死吧，CBA冠军算你麻痹，亚洲最帅，最帅你麻痹，看你长得那种丑逼样，从小到大有哪个瞎子会说你这种丑逼跟帅沾边?草泥马比@郭艾伦
今晚的易建联是NBA水准的易建联，可是结果太残酷了
为什么要看中国男篮给自己添堵？？好好等着NBA季前赛不好吗？！
队友CBA，对手NBA 中国男篮，少点综艺，好好练球吧！
早点上阿布都不好吗，李楠下课罢。NBA名宿和李楠把所有人的努力毁了
@易建联 快滚回NBA
这场阿联真领袖，拿命在C，毫无保留不轻易说这种话，但是这场中国男篮输了，但是易建联没输ps.评价一个球员的水平，NBA选秀顺位比什么都有说服力
NBA，CBA，还是要加油
可能我不太懂篮球，但是我看的NBA，库里杜兰特一有机会强突上篮，我看的这中国男篮，冲鸭，我跑进去了，我又跑出来了，阿联太难了。。。（我不懂篮球，我也不会打篮球，我只是这两年才开始看NBA，纯属忍不住瞎bb）
易建联带一堆小朋友看到易建联拍地板那一幕我真的感动了什么亚洲第一后卫  NBA级别中锋  失望了！
不知道大家有没有发现，中国队很少挡拆中距离投篮，不是硬打篮底，就是硬投三分。顺便说一句，中国男篮在易建联以后，再也没有出NBA级别的球员了，球员收入越来越高，水平却没有长进，越混越像国足了.......
男篮，郭艾伦，周琦，王哲林你们真的应该好好想想，我从来没说过郭艾伦，前几场，打的再差我也没喷过，太让人失望了今天，内线内线，两个内线，都是什么，一个mvp一个打过NBA软的让人不敢相信看看易建联是怎么拼的，再看看你们，妈的
老将阿联差点刷出30分，一己之力把中国队一次次拉回来，而“亚洲第一后卫”郭艾伦呢，全场梦游！傻大个周琦了，对了“打NBA工资低房贷都还不起”，这届世界杯下来可以提前还款了吧，顺便一套别墅到手，阿布挺好…李楠摁到现在才用他，一套别墅也有了吧？李楠下课！周琦滚出国   展开全文c
还记得十七八的时候，感觉年轻的阿联在NBA打的很一般，但是现在才知道，他真的是国家英雄！
我从初中开始看你打球从奥运会到世界杯从国家队到NBA再回到国家队这场对于你而言，虽败犹荣所有人都会记得你，虽然没有改变结局也要拼尽一切的你
唉，当年看NBA时无脑黑，现在觉得全中国至少50年之内都出不了一个易建联了。
我的三个心愿：姚明辞职、李楠下课、易建联回NBA。
看中国男篮真的心酸，全靠阿联一人支撑。回想起08的巅峰男篮，到现在只剩易建联，“亚洲第一控卫”郭艾伦好像也不太像第一控卫的样子。 去NBA历练的周琦，早早五犯，基本没有作用。或许火箭队只是需要中国的市场吧。其他人发挥不行也能理解，毕竟最有名的也就这样了，也不能太指望其他人了。这些年轻   展开全文c
小时候爱看NBA，长大了自己打进院队，经常幻想自己能有超强的身体和能力去打NBA，然后回来为国争光🇨🇳。世界杯再见了，未来我还能看到中国队进八强吧，一定会的。
看得心脏痛。作为90后从小跟着爸爸看姚明，易建联，王仕鹏，刘炜初中还中午在教室里，大家边吃饭一起看NBA阿联太不容易了呜呜呜
够了真的 阿联没能成为NBA的超巨 但是不影响他是我们的英雄啊
难受、刚刚看到姚主席镜头、那个曾经在NBA大杀四方的男人哭了
阿联唯一一个NBA级别的，郭艾伦，周一板就算了，垃圾垃圾…   带不动啊CNM   李楠下课
以前最喜欢的大前锋是邓肯，今天晚上这场比赛过后，我深深地爱上了易建联！血性真男儿！！！虽败犹荣！！！@易建联 @杨毅 @新浪NBA
以后少看中国队，多看NBA，做个文明的伪球迷。
为易建联惋惜，可别再吹郭一分、周一板了，球商为0，还亚洲第一后卫，认为自己能打NBA王仕鹏讲话，都太飘了
这一幕多么似曾相识，13年NBA总决赛第七场邓肯的补篮没进后拍了地板，那是邓肯的马刺队。今天的中国国家队属于易建联
本届男篮无缘20年奥运会，最后这场球，被捧为亚洲第一后卫的郭仅得两分，在NBA学成归来的周期更是五犯离场只得两分全场都在梦游，本届的男篮问题很多，从教练到球员，仅剩阿联一人在坚守拼命，致敬。
郭艾伦，亚洲第一后卫，周琦，NBA实力，你们就打成这样，我好失望，阿联啊，不怪你，真带不动，现在年轻人个个说多么牛逼，到头来，都是戏和包装吗，篮球是靠实力的啊@易建联 今天，请接受一个球迷的敬意，年轻球员，好好反思吧，别tm上综艺了，好好练球吧
男篮输了很正常,从这届世界杯可以看出郭艾伦和周琦毫无领袖气质，可怜阿联这场发挥的如此之好，没想到男篮这么快就和国足差不多水平了，小组赛上阿布都沙拉木何以至此，人家怎么也是打过NBA夏季联赛的人......
科比退役之后基本没怎么看NBA，也没怎么关注篮球了。虽然这场比赛输了，但易建联真的太赞了，必须为他点赞。篮球比赛是团体项目，靠的是团队配合，为什么让他这么孤独，其他的年轻小将真的要加油了！
NBA快开始吧，看中国队打球都心疼阿联打啥呢宝贝们
易建联牛逼👍
老兵不死，这么多年，应该是阿联最后一次世界大赛了，希望男篮能扎扎实实训练，少参加些综艺，多练练技术，希望过几年能出几个NBA级别的球员吧。。。加油中国队。。
尼尔利亚开始听名字感觉是一个弱旅，但是一打开电视屏幕，发现好几个熟悉的NBA面孔，所以今晚这场比赛中国打成这样，已经非常不错了，中国欠缺一个可以撕裂对方防线的攻击型后卫。
中国男篮都是选的什么玩意，一个外线能的分的都没有，一个个都不敢投，真心求你们去看看NBA看看人家是怎么打的。累死易建联也赢不了。
不看了！阿联拼成当年要带北京夺冠的马布里一样了，一次次杀伤内线 各种抢篮板 拖着已经透支的身体......如果没有易建联 我不会再看男篮了，就像没有首钢的马布里 一切和我无关！能在能拼的时候这样奉献自己是一种幸福，但是并不是所有人都愿意这样去拼搏和奉献！祝阿联一切安好 辛苦了……@新浪NBA    展开全文c
这两天试了PG的几个建模  发现这个引擎对熟悉了2k19的运球玩家简直是噩梦  动作毫无连贯性 加速的手感更是很奇怪   试了两天发现几个建模还是能玩的  都是靠第一步大师吃饭  一个人组织终结  一个是最高纯神射  一个往里打 一个远程发炮  都避免中距离一碰就停球 投篮捉急
从小开始看篮球姚明已经去了NBA，影响最深的就是笑起来很温暖的易建联，十多年，朱芳雨王仕鹏孙悦杨鸣相继退役，郭艾伦赵继伟丁彦雨航等一些小将开始展露手脚，难忘阿联带着中国队拿到亚洲冠军 但是啊，阿联已经老了，真的已经燃烧了自己的所有能量，一直是我最尊敬的阿联
奥科吉真的太快了，这样的2+1都进，NBA就是NBA 要承认差距加油吧中国队 等着看还能通过啥方式进入奥运会吧
当年你打NBA我老黑你，今天我道歉
以后哪个再吹谁谁谁，什么亚洲第一控卫啊，NBA级别球员啊，我一个出来反驳，中国现役球员，除了阿联，没有一个人是真正的NBA球员，的确，国内好几个CBA球员确实面对亚洲球队能蹦一蹦，一遇到黑人球员，就打得特别烂，投不进也不敢往里突
以前易建联在NBA雄鹿那一阵还追过他一段时间，这么多年过去了，球赛我看的少了，他依然在。
国家队都是些什么废物，亚洲第一控卫？@郭艾伦 辽宁双子星？@赵继伟PG NBA球员？@周琦_9   除了进攻犯规，失误丢球，投篮不进还会些什么？
姚明在NBA的时候经常看篮球，他退役了我也就不追了。对易建联也没啥好感，直到今天我才发现易建联也是个好球员！只是队友不给力，团队不给力，一个人拼得过五个人吗？今晚看样子也不太好，但是你易建联的付出全国人民都看得见！为你加油！
为什么NBA有那么多神射手 防守成功追身就是一个三分 手感来了迎着防守怎么扔怎么有 中国队空位三分都投不进 传球真是想当然 就往人堆里扔呗 真是无语了 也不知道中国男篮平时训练什么 感觉进攻也没个战术 易建联是我多少年前就看他打球了 现在还在打 说明这几年中国男篮新人   展开全文c
中国男篮世界杯之旅以如此结局结束了，连参赛奥运会资格也没有了，这是20余年来第一次。只会打国内联赛的郭艾伦、周琦露出了原型，NBA不要周琦是非常有道理的。
阿联真的太难了，现在的男篮除了阿联真是一群废物，教练也是。以为是打野球啊，传球多少个失误了？篮板球也保护不好，废物。周琦，看你五犯的时候阿联还举手帮你担犯规，你丫的啥时候成长起来？打球就一吊儿郎当的样子。郭艾伦，能打NBA的亚洲第一空位？得了吧。王哲林，以前挺厉害呀，现在怎么这么软   展开全文c
中国男篮5场比赛都看了，也是服了火箭，为了钱什么事都能干得出来，周琦这种水平也能去NBA混了这么长时间！一个个都不知道打得啥，任骏飞不受李楠的青睐是因为他的传球队友接不住，几场球看下来，就他最会传球了！
胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。  NBA
阿联太难了，独木难支。新老接替周琦完全接不上，很难想象他去NBA学到了什么？？？技术，身体，态度，那样可以称赞的？想给他点赞都难。方硕开场有手感后面有没有出手机会。其他球员真的没什么好说的。。。整支球队，是战术问题呢，还是球员配合的默契问题？我想都有吧！！！
去TM的篮球梦 ！NBA超巨暴虐路人集锦，炮炮太过分【污】登哥又卖萌【允悲】
回想1995年的今天，火箭横扫魔术拿下背靠背总冠军
NBA黑人太多,所以要管制严格。这些个黑人天生就是低等民族,必须严加管教。
关注NBA太多没想到中国男篮已经到了如此穷途末路的阶段阿联太难了这场球除了方硕、阿联全员甩锅中国篮球在下一届世界杯才是最难的时候真的看不出来谁有能力带领中国男篮走向胜利郭艾伦太个人主义 周琦不知道怎么评价体育事业和教育事业一样任重道远
距离初三看的第一场阿联的比赛，十二三年了吧，他和姚明在NBA的第一场比赛，化学老师特地换了课让我们看的直播，这么多年阿联一直在，愈发成熟老练[爱心]
中国和尼日利亚的比赛还有2分57秒，我再次看到了有人手捶地板。上一次，是2013年NBA总决赛第七场的蒂姆.邓肯。无奈与心酸，都在那一捶里面了。
唉，没办法对方是个NBA球员
阿联牛逼，那些说郭艾伦能打NBA的都闭嘴吧阿联退了以后姚明这巅峰一代算是完完全全结束了
今天易建联是真的🐮 🍺 ！三十几岁了面对年轻的NBA球员还是那么刚！在场上真的是累到不行了还是在拼尽全力，真的很感动！联哥真的好样的！致敬易建联！中国男篮加油！🇨🇳 🇨🇳@易建联
指望一个三旬老汉来苦撑。那NBA吹牛逼的呢，那天天参加综艺的呢，别他妈说你行你上，选你出来是争气的，姚主席应该狠劲管管，光指望窝里横的人只有一肚子气。输了就找借口，赢了就吹牛逼，要点脸行不行
NBA 强强对决！西班牙单节32-17攻击波领先进入下半场正在进行的篮球世界杯次轮J组比赛中，西班牙队以45-37塞尔维亚队以8分的领先进入下半场。西班牙首节以13-20落后，但在第二节当中打出一波高潮，单节32-17，反超8分进入下半场。
我收回我两年前对你的评价！向你道歉！对不起，陈赫赢了王思聪易建联 我当年认为最大的缺点你都没了，今天这场球太有血性了！你TM赶紧给我回NBA！
我终于明白为什么NBA不要周琦了，真的是烂泥扶不上墙。可惜易建联了，这么大岁数还再拼命。中国男篮会进入最少四年的低谷期，而且是有史以来的最低谷，我们期望着姚明可以对中国篮球从根上进行改革，有一个良性循环的发展。并且通过这次男篮世界杯，我真的觉得CBA没有必要双外援了，对国内   展开全文c
唉，这帮猪队友真是配不上阿联，郭艾伦也就窝里横，至于周琦，同样混过NBA的，差距咋就那么大呢？阿联退役以后，男篮在亚洲都是一只菜队了。心里放宽慰一点吧，毕竟现在输的还是尼日利亚，以后还不知会输什么队呢。
没啥可说的，只有阿联可以吹，🐮🍺@易建联 赶紧滚回NBA……
鞠躬尽瘁，回NBA吧！ 微博视频
尼日利亚队员跑得快、跳得高、体能充沛、秋风彪悍，风格有点像一支NBA的球队，挺厉害的。
一个NBA，带着四个CBA，佛了
这球打的，无厘头，以前中国男篮在亚洲挺厉害的，斯杯之类的大大小小的比赛几乎都是冠军，
好久没看国家队比赛了，或者也是看了太久NBA了，看了四场比赛，咱国家队这个后卫线的投射能力和坚决的心完全不足以打国际比赛....
除了易建联，其他人都没世界级水平，我就看出来这个。中国想进步还是早点归化吧，归化篮球比足球更容易出成绩，这场有一个林书豪这种能打NBA轮换的归化，中国不可能输尼日利亚
关直播了还靠雄鹿名宿Carry，内外线都后继无人。顺便周琦这水平当初怎么进的NBA，迷。
今晚整个多伦多都进入狂疯状态，街边都是警车道路基本封锁，全民都在疯狂尖叫，街边餐厅全部照常营业酒吧里灯红酒绿，大家以为1点多了比赛已经结束应该冷却了，可是加拿大人民才刚开始嗨多伦多的夜生活真是30个城市里顶尖的恭喜猛龙队打破历史第一次进入NBA总决赛！  ...展开全文c
@易建联 CBA史上最年轻的MVP，2007年NBA首轮第六顺位，CBA历史第二位得分破万的球员，CBA历史篮板王。CBA首位最佳防守球员。偶像，伟大，无需多言，燃烧自己最后的能量，梦回巅峰，阿联加油🇨🇳🇨🇳🇨🇳
CBA学NBA。宽松吹防守犯规，现在周琦吃这个亏了。
阿联在NBA时期很不看好他，回到CBA又说他回来虐菜。今天看到这样的阿联，很动容！即将失去时，才懂得珍惜不过如此了吧。
看中国男篮🏀比赛就好像看樱木花道明明可以三分 非要传来传去到篮下各种犯规各种不进 是球太烫了 大家都不喜欢拿 你丢给我我丢给他 反正就是不投就对了阿联一个老年人真的带不动简直影响我吃火锅粉的心情这时的我简直理解了NBA为什么大家都爱看至少看起不捉急
三旬老汉是球场上最强的，NBA也是，FIBA也是，应该反思一下90后球员为什么从基本功，态度，吃苦耐劳程度上全面落后?是不是现在条件太好逼得不敢拼了
还是老大哥牛逼啊，某些人该反思下自己了，这种比赛都打不了，还想着NBA
中国男篮加油，感觉胜利概率不太大，对方男篮有世界杯十名现役NBA，如果输了第一次无缘进入东京奥运会，阿联你已经很好了，我要哭了，全世界最好的易建联领袖
@易建联 —2007年NBA六号秀。感谢为中国男篮奉献了一切的易建联。
在我还看NBA的时候，阿联还是那个年轻的不得了的后起之秀，前面是姚明撑着中国男篮勇往直前。 现在，那个小伙子已经成了肩上担着中国男篮的中国队长了。 加油呀，阿联!加油呀，中国男篮!
阿联实在是太拼了，一个人把中国队扛在肩上！关键三分，突破爆扣，精准中投！他已经为了荣誉倾尽所有，我们一起见证了最好的阿联！中国队加油啊，放下担子，放手一搏吧！NBA
国家实力是越来越强大，但男足篮球却是越来越差。感觉这支男篮国家队，真能硬打的就阿联一个，阿联与其他队员的差距就像是NBA与CBA的差距；不仅仅是身体上的差距，技术，信心，意识等都有太大的提升空间。
阿联是当时整个中学时代的幻想，虽然后来不太关注了 ，但是依然还是我的阿联！看你一点点从东莞到到NBA再到整个中国男篮的队长，加油，这一个36岁却依然很优秀的男人。
阿联太厉害了，我不管什么NBA不NBA，今晚你就是这个世界上最厉害的球员。
各位骂也别太狠吧对方三NBA现役球员现在也差不太多啊毕竟之前那么多人说起码输二十分以上呢
就这种水平的周琦真的别去NBA丢人了，这细胳膊细腿，进不敢突，退不想守的，篮板抢不过，投篮三不沾，越到关键时刻脑子就跟没带似的，也别让老婆出来卖惨了，安心练练肌肉，打打联赛吧，NBA这种身体对抗激烈的，怕你折了…………
周琦，一个打过NBA的人，再怎么说也是见过世面的人，网上的那些大哥，您打过篮球？或者说您对篮球深入了解过？？？场上失误是百分之百能避免的事情么？您们这些大哥喷周琦，他没有替国家争过光么？没有努力过么？你们这些大哥就会喷，真到场上，估计就是个怂蛋，啥都不懂就会动动您的小手，可真行！
看到五犯离场的NBA巨星，我感觉中国有希望了
我收回我两年前对你的评价！向你道歉！对不起，@易建联 我当年认为最大的缺点你都没了，今天这场球太有血性了！你TM赶紧给我回NBA！
周琦这个是一个去了NBA训练两年的水平么！请不要让“零基础”接受如此精尖的训练… 自从周琦被罚下感觉场上的风水都变好了…
🇳🇬有三个现役NBA 虽然胜算真不大 但还是要说中国男篮易队长加油 中国男篮加油⛽️⛽️⛽️
“与NBA级别还有一些差距”，这话说出来也是脑残了，何止是一些差距，就篮球技战术水平而言，差四五个档次的水平。
加油啊，大王怎么跟个大鼻涕似的！ 联哥太拼了，揪心，对面可是全NBA阵容啊 暴扣
1.换新墙头啦！虽然之前就是我爱豆，但最近看男篮世界杯，又重看了大哥的NBA视频，期待CBA之战2.罗小黑最后一幕真的太治愈了❗️3.建设路的小吃是真的多，尽量每周都去陪吉米上课去
全NBA阵容然后立刻马上阿联灌篮
为易建联流泪最后一届世界杯，今夜NBA水平，太拼太拼了太让人心疼了，阿联加油加油加油
你tm是脑子有问题嘛？@周琦_9 山炮啊？！跟你讲个笑话吧，你打过NBA。
周琦继续漫不经心吧，就你这德行还想打NBA？你有人家NBA球员一半的努力也不至于打成这样。阿联退役后，中国男篮就彻底完了，阿联是最后一块遮羞布了。
中国男篮真tm牛哇，这水平天天吹，合适木？现在一个个大牌得怎么似的，好的不学学足球这帮人。多运作球员去NBA联赛，球员在职业阶段是不能享受的，只能刻苦训练，退役了可以。
加油吧…对面3个NBA球员，要赢太难了
NBA文慧08年姚明那波后，这一茬一茬打的什么鬼，十一年过去了，还靠阿联，能不能争口气鸭
易建联那几年NBA真不是白混的啊，比目前CBA的“精英”们高了不止一个档。。。。。。
恶搞猛龙淘汰雄鹿进入总决赛后的状态电音之王卡哇伊，北境之王伦纳德，这魔性的笑声，鬼畜的DJ
郭艾伦就是一个笑话，亚洲最强后卫，这场球就是最好的。呵呵别飘吧。NBA不会要这样无脑，那个谁？大话逼逼的说打NBA就他，真笑话，NBA没球队要来中国刷存在感
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
闯荡NBA的中国球员只有姚明成功。其他人员不是不得志就是能力不够，尤其是这两年出去的周琦回来后比出去前水平差了很多、丁彦雨航出去就废了，不仅耽误了钱途还耽误了事业，否则在国家队打世界杯怎么也能发挥点做用。
没有姚明 NBA在中国的市场是打开不了的
大鹏哥天天抱着NBA
NBA 定海神针！易建联单节14分率领中国男篮紧咬比分篮球世界杯第二节阶段小组赛M组中国男篮vs尼日利亚，第三节易建联火力全开，单节爆砍14分，帮助中国男篮紧咬比分。本场易建联替补出战，目前出场17分钟，8投7中，其中2分球6投5中，3分球2投全中，得到19分3篮板1助攻1抢断。目前第三节还   展开全文c
众所周知，罗斯是NBA历史上最年轻拿到常规赛MVP的球员，当时他拿到这个荣誉的时候只有22岁，刚刚在NBA打完了自己的第三个赛季，能以这么小的年龄，拿到个人含金量最高的荣誉，其个人能力可见一斑。很多媒体和球迷也都认为，这个纪录将不会被人打破，因为想要做到这一点太难了，首先个人表现要很突出，   展开全文c
对不起！！对不起！！对不起！！多年以前，阿联在NBA的时候，我心里都是diss、（我就是二货、憨憨）但是今晚，阿联，打的，我都要哭了老兵不死！！！阿联！！！加油加油加油٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)🎉（是阿联最后一届大赛了。。今晚最酷的男   展开全文c
易建联打的不错，周琦这个憨批在NBA历练了两年，不是失误就是犯规，气的姚明都要换衣服上场了
男篮世界杯最令人失望的球员，自我感觉良好号称第一控卫突破脚软的那谁和NBA海归软蛋那谁，醒醒吧，你们什么都不是，好好训练吧！最拼，最硬的易建联值得所有人的尊敬！
在对方两个NBA中锋连续隔扣后，阿联的answer ball真的太及时了……
易箭穿心！谁还不是个打NBA的么！
因为姚明爱上NBA那些年…
NBA吐槽大会 妈呀！！！巴特勒和英雄哥已经开始训练了！！！然而，郭富城铜锣湾内个男人
《曾险些死于非命的NBA球员，尼克杨差点被海豚杀死，他一度脑死亡》可殊不知有这么几位NBA球星，曾在他们的壮年时期，接受过死神的审判。O网页链接
NBA 定海神针！易建联第三节接连得分帮助球队缩小比分2019国际篮联篮球世界杯17-32名排位赛今晚继续，中国男篮对阵尼日利亚。第三节正在进行中，中国男篮队长易建联连续进攻得手，帮助球队缩小比分。第三节还剩6分钟，易建联已经拿下14分2篮板，其中投篮6投5中，两分球5中4，三分球1中1   展开全文c
NBA长草期大赛 这个逼装的，iG赢了我给99分，扣掉的一分，大家自己找吧
当年邓肯对詹姆斯说未来是你的，只是11年后NBA权杖还在詹皇手上.mp4
尼日利亚上了两个NBA球员只有易建联是最棒的，只有易建联才是钢铁硬汉
能喝酒了，吃辣技能也显著提高了，我可真是长进了有好几年没看篮球了…因为zq又看了下…嗯…还真是一如多年前的气人呐…曾经疯狂追NBA学到的让现在看球还算轻松…YJL可真是承受这个年纪不该有的压力鸭
陪男朋友看了一会儿男篮比赛，他气的不行，又找出08奥运中美那场来看。那时我们有姚易大郅孙悦几乎是史上最强阵容，但美国也几乎是最强阵容，科比詹姆斯霍华德甜瓜，后来替补上了波什韦德保罗，简直能拉三个队出来打，还每个队都能拿冠军。我们现在烂得不行了，美国也没好到哪里去，NBA的众神时代和好   展开全文c
NBA5大奇葩退役理由！桑德斯一心追求艺术，狂人嫌弃两千万合同ONBA5大奇葩退役理由！桑德斯一心追求艺术，狂人嫌弃两千万合同
值得一提的是，在这份历史前十的榜单中，从第二到第六，詹姆斯、贾巴尔、约翰逊、科比和奥尼尔，这五人都是来自湖人队。我大湖人可真的是祖上有矿啊!当然了，这只是美国媒体的排名，每个NBA球迷心中都对NBA历史十大巨星有着不同的排名，你认为应该怎么排才比较合适呢?新款运动服，打篮球时穿上这样一款
波波维奇算你狠！最高场均14.3分，美国队逐渐马刺化 波波维奇，NBA历史上TOP3级别的主教练，年过70的波波终于圆梦，率领美国队征战本届篮球世界杯。众所周知，参加这次世界杯的美国队，12人大名单中并没有当今NBA中的超级巨星，最大牌的球星是生涯仅有2次季后赛经历的肯巴沃克。所以在不少人看来，   展开全文c
方硕连得11分，太燃了，以前还说他一到国际赛场就很一般，现在被打脸了，对方好几位NBA级球员，加油啊男篮！
小老弟 也难怪你在NBA混不下去 最后两记关键发球 你发的什么鬼这水平 拉你去和cxk斗牛 估计你要被打爆～忧愁。
或许这是泰伦卢能够上场的唯一原因了，让他打乱艾弗森的专注度，其实泰伦卢在巅峰时期也是首发级别的控卫，生涯场均8.5分3.1助攻，巅峰赛季场均11.2分4.6助攻2篮板，作为球队首发控卫出场，虽然他生涯大部分时间是替补，但至少也得NBA级别的控卫，泰伦卢无论是职业生涯无论是作为球员还是教练都是成功   展开全文c
打NBA小时候的梦想。
我听仕鹏哥的，闭嘴看比赛别问，问就是我们篮球喷子人均NBA首发水平
中国篮球要和NBA接轨吗，准备接下来要一直主打小球吗？为什么总是弄三个小后卫在这瞎扑棱？看不懂啊看不懂
打了20场比赛 好多出现问题不记录比赛成绩的 这一轮真的不容易啊 怎么ps也出现了这些问题呢 感觉今年2k20真的bug太多了 最后吐槽一下今年投篮真难 全靠突破@NBA2K中国 @Luck福艺 @Allen0Gaming @NBA2K玩家
NBA看多了看世界杯感觉真揪心啊………
满满回忆，以前看NBA就是喜欢看休斯顿火箭队，因为有姚明，感觉很骄傲
尼日利亚是什么鬼？非洲球队只听过安哥拉，这时候还谈理智，管他多少NBA现役呢，中国赢
一个视频，代表猛龙淘汰雄鹿，冷面杀手伦纳德此刻的心情，再冷也嗨起来了，猛龙队史首次打入总冠军，恭喜猛龙，恭喜伦纳德
哎，我后悔从今年开始看世界杯篮球赛和NBA精彩剪辑。
三分绝杀技惊四座 看这位即将进入NBA的 新星是什么水平
NBA 情怀  gandong
为什么不加快阵容轮转，阿联和二飞这么有默契不提前搭档非等到阿联没体力才上二飞，阿布都NBA夏联水平就这么雪藏，唉
美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
除了NBA，第二个喜爱
看男篮看的生气，NBA休赛季快过去吧，球荒
一群菜鸡，那个赵姓队员连个NBA级别的三分线距离的投篮投一三不沾，笑死了。
请欣赏NBA全明星赛历史50佳球！越看越激动，都超帅超燃的镜头，值得看L篮球大图的微博视频
看了几场中国队的球，真的难以想象周琦是打过NBA的球员，根本看不到进攻可还行
NBA吐槽大会 妈呀！！！巴特勒和英雄哥已经开始训练了！！！然而，向佐郭碧婷婚后公约内个男人
北京时间9月8日，中国男篮迎来了跟尼日利亚的生死战。面对拥有... 李楠变阵神了！男篮一度打蒙NBA豪阵全场沸腾，解说喊梦幻开局 O网页链接
NBA来的是不是都把他当小朋友哄？
联妹这个单脚后仰难度也不大吧？几个腾讯体育弱智解说员瞎激动啥呢？是，这球在中国队除了联妹没有第二个能做出来的，但是对于一个在达拉斯诺天王身边混过NBA的人来说，这都基本功，我对联妹去NBA混那么久结果金鸡独立就学到了这个地步个人觉得略有失望，不应该，尤其对于他这么认真的人
我是伪球迷就是单纯希望有奇迹，虽然他们很多NBA球员，就是希望中国赢
看到现场球迷打出“阿联，辛苦晒”，阿联可能最后一届世界杯了，看了阿联好多年。阿联，加油！ 尼日利亚，有4个NBA球员，说明人家的实力，听说还有一个欧冠的。中国队加油啊！
不认识我亚洲杜兰特别在NBA混了
能打NBA的一定不弱，但是打NBA不是各个都是球星
不能，明显的短板，打不了对抗，在nba各方面优于大侄子的球员一抓一大把 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
好吧，既然不让带那就不带就是了，我们继续看nba吧，新赛季快点开始吧
曾经的美好！陈情令泰国见面会无直播看看当年那支有爱的骑士队NBA长草期大赛 t.cn/AiEUwEXE
姚明在NBA无数次证明自己的男人.从不接日本的代言.即使这样.回国有几年了在篮球赛场场依旧有无数掣肘
认认真真的看完，真的是因为姚明才看的NBA，中国男篮的代表人物，毋庸置疑。
方硕怒断NBA新秀！
终于！嗨完之后老詹投入到了训练当中！
中国加油！ 虽然对方有3名现役NBA
说句政治不太正确的话现在的周琦，挺像以前的易建联。当年媒体怎样对易进行捧杀的，一如现在对周琦。当年国内所有人都认为，易建联是下一个姚明，他能带领中国男篮冲出世界，在NBA的生涯也会像姚明一样辉煌。当然，不包括伤病。正如现在大家都认为，周琦是下一个易建联，扛起中国男篮，在NBA至少也   展开全文c
真的要想提高男篮的成绩，首先把还是考虑把CBA的规则搞了和FIBA一致吧。虽然FIBA的规则肯定不如NBA的观赏性强，但是对于个人水平远低于美国球员的中国运动员来说，我们用FIBA的规则操练比用NBA的有用很多。好比一个数学上连加减乘除都没弄明白的孩子，你让他去整平方开根号，看上去高大上了，但是越真   展开全文c
哈登：这种球看了就有阴影，还学到了眼神防守后来干脆不看，轻松就防住哈登五大囧
这年头说实话的人不多了,看过奥科吉在森林狼的好几场比赛,劲爆的身体素质,速度弹跳都是顶级球员,基本功和投篮不是特别稳定,现在在NBA还是个菜鸟,好好练练基本功,有成为球星的潜质。
提前祝贺猛龙了
恶搞猛龙队员庆祝胜利，晋级总决赛，他们的庆祝方式还真是与众不同
为什么就觉得NBA就是不可战胜的为什么就对中国那么没有信心为什么在还没比赛之前就非得想认输我就想说中国男篮别管喷子加油！！！什么都别管  冲鸭！！！什么都别管  冲就完了！！
喜欢一个人就想去了解他的爱好🙈 又一次恶补NBA先是因为篮球相关综艺喜欢林书豪然后去了解林书豪这个人，先大概了解了一下___   他喜欢什么类型的女孩哈哈哈哈啊哈哈知道一个黄种人在NBA肯定不容易然后看了他的纪录片各种看他的各个赛季的得分，八年换了七个队伍肯定他自己心   展开全文c
真划算!火箭竟然用一份无保障的低薪合同签下了状元秀，而且他还是队史上第九位为火箭效力的状元，虽然贵为状元，但是本内特的职业生涯还是比较坎坷，2013年被骑士首轮第一顺位选中，仅仅效力了一年就被球队交易到森林狼，之后又辗转猛龙和篮网，但是最终还是难逃被裁的命运，一度沦落到去NBA发展联盟打   展开全文c
奥尼尔等于冠军保障绝对状元，邓肯成功来源于体系，把他放骑士绝对成功路没那么好走，乔丹成功来源神附体，无法解释，贾没看过他打球，有个绝对中锋，没人会去选矮个的，这个是NBA的定理，目前是没强力中锋的小球年代，所以显得詹姆斯强，等以后看会不会出统治型的中锋就一目了然了，格林这样的身体都   展开全文c
NBA禁止球员戴打结式发带何炅[超话]烫头了哈哈哈哈哈哈记得双击么么哒
其实，NBA禁止球员戴打结式发带我们只是想找一个谈得来、合脾性，在一起舒坦、分开久了有点想念，安静久了想闹腾一下、吵架了又立马会后悔认输的人 。爱情如此，友情同理 。
拼了，NBA又能怎样
2009年，湖人做客尼克斯，此役科比31投19中砍下了61分3助攻，超神表现也彻底征服了尼克斯的球迷！
今晚中国男篮的对手是拥有三名NBA现役球员、非洲冠军尼日利亚。中国男篮毫无退路只有背水一战，加油！
NBA第一帅没问题吧
看完世界杯，下一个小目标就是NBA中国赛了，不断学习，不断进步🏀🏀🏀
去沃尔玛购物都能收到詹姆斯的签名球衣！真是个幸运儿！
都说这是疯狗，NBA禁止球员戴打结式发带有攻击性，网友只能偷偷给他吃的，藏在后门照顾，几个月后... t.cn/AiRg42oR
首先，球员能为国出征说明能力以及达到要求了，其次，打球这种东西不是说一定会打好，只能说拼尽全力，毕竟NBA的球员也不能说我一定能拿冠军，再者，我们应该为他们加油，鼓励，而不是一味的谩骂，这样只会让球员心里压力更大，在球场上更加不会自如了。有这么一句话，喜欢打篮球的男生都是不服输的，   展开全文c
NBA2K20扫脸挺不错
郭采洁向汪峰道歉一起乐队吧 第一次上热搜，NBA禁止球员戴打结式发带有点紧张哈哈，接下来讲几句真心话，如有不当…多多海涵。首先要感谢郭采洁 老师超高的情商，站出来解释大家对我的误会。可这并不能成为我借口，我当场的态度、表情、措辞，真的都有不合适以及需要多多
我就佩服一种人：不说硬话、不做软事。——态度该和气就和气，NBA禁止球员戴打结式发带做事该硬气还硬气。人家不跟你急眼，但心里的主意比磐石还稳。这种人都是狠角色，纵然和善也无人敢欺。所以，你的原则，真的无需用疾言厉色来维护。 ——苏岑
希望今晚男篮能给他上上课…郭艾伦…易建联都不认识 看来球探上课 没认真听讲啊奥科吉…今晚是男篮最后一场关键的战役了  命运把握在自己手里 中国男篮加油啊 记得夏季联赛的时候 84-80还击败了NBA夏洛特黄蜂队…虽然那没法比较 但得拿出态度啊……拿出亚运会和亚锦赛的态度  回击尼日利亚 希望中国男   展开全文c
国外一个小实验，NBA禁止球员戴打结式发带在路边放一杯清水，能吸引多少小动物来呢这个新视角真的是很可爱了哈哈哈哈一群小动物舔你屏的既视感 t.cn/AiR8Oa9M
【13岁男孩考试失利楼顶欲轻生，NBA禁止球员戴打结式发带消防飞身救下】2019年9月7日，江苏宿迁，一13岁男孩因为考试不理想，被母亲说了几句，爬上了6楼楼顶，想要轻生。趁着小男孩将头埋进腿部的时间，消防员
头上暴扣@NBA2K中国
NBA禁止球员戴打结式发带终于把这几天的收获 布置妥当了
NBA禁止球员戴打结式发带造型师算你有点良心
NBA禁止球员戴打结式发带气死我了…………我太困了 t.cn/Ai8zhQOQ
看到中国男篮今天有比赛，想起高中的时候因为喜欢的男生的关系，也因为有姚明和麦迪的火箭队，逃课去看NBA的岁月。好久没有看篮球啦~中国队，good luck!
打NBA小时候的梦想。
科比18次入选NBA全明星阵容，15次入选NBA最佳阵容，12次入选NBA最佳防守阵容。科比是NBA最好的得分手之一，生涯赢得无数奖项，突破、投篮、罚球、三分球他都驾轻就熟，几乎没有进攻盲区，单场比赛81分的个人纪录就有力地证明了这一点。除了疯狂的得分外，科比的组织能力也很出众，经常担任球队进攻的第   展开全文c
穿NBA球衣去看中国队我觉得属实有点憨！
应届生2天被骗7万 太惨了，NBA禁止球员戴打结式发带所以要看清楚人啊，不要被骗了。不要像杨超越粉一样时到今日还在热搜造谣已经澄清过的孟美岐粉 对粉丝进行二次伤害。大家要擦亮眼睛啊！t.cn/AiRs2FvM
管它3个还是5个NBA现役！卯起劲就是干中国男篮加油加油加油🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
倒也不必
t.cn/Ai8viSAZ，NBA禁止球员戴打结式发带男孩想当英雄，女孩想当公主，加一起这就是00后，这道理也不算强求，只是一开始以为是在给中产背书。但后来你会发现这还是一个美国梦的故事，是一个如何学会恰当地叛离故土的故事，想成为
各个国家都有自身的体育强项，篮球，足球，不外乎是中国的弱项，篮球的核心在美国NBA比赛那里聚集了很多优秀的篮球运动员，我们中国的乒乓球，游泳，体操在世界排名不也是超越各国很多吗，所以不要局限于足球篮球的不敌国外队伍。我们自身也是有自身优秀的体育项目，因为对待篮球足球的期望太高了所以   展开全文c
NBA禁止球员戴打结式发带丝芙兰最可怕的不是这家店里面的品牌有多全而是结账付钱的这一条路 真的太可怕了有时候我就想进来买个卸妆而已排队结账时路过这一条 忍不住看一看摸一摸 最后到柜台的时候就变成了满满一筐了
NBA和耐克这事儿做的真傻叉。这种发带多酷啊！
今天是NBA的一天
迈克尔-乔丹乔丹被认为是NBA球场上最任性的球员，在自己的巅峰时期他选择了退役，然后在棒球生涯不太顺利的时候选择了回归，但是他的回归并没有影响他职业生涯的发展，在十五年的生涯中，他拿下了14个MVP，会有一些球迷感到疑惑，还有一个MVP呢?其实是因为乔丹复出的时候，已经结束了MVP的评选，所以当   展开全文c
NBA有很多励志的故事，有我们熟悉的林书豪，靠着在尼克斯的一场8场比赛，刮起来林疯狂，也有迈卡威这样靠NBA首秀成名的球员，还有一些更加疯狂的，靠这一个投篮让所有人都记着了他，但往往那一个球就是他们职业生涯的巅峰，也花光了所有的运气。
🇨🇳中国加油！【 ，拼一胜！】O今晚20:00，中国男篮将迎来非洲老牌劲旅尼日利亚队 ，若取胜就能直通东京奥运会！这是一场决战，也必将是一场鏖战。对手队拥有三名NBA现役球员，是非洲冠军的多次获得者。靠自己，拼一胜！一起为中国男篮加油！转！
日本概念特效全息投影照亮人行道，NBA禁止球员戴打结式发带太酷了！
妈耶！NBA禁止球员戴打结式发带冲浪的时候看到阿玛尼新出的秋冬唇釉美得我流口水
很难找到不爱吃云吞面的人吧？NBA禁止球员戴打结式发带
他8岁患狂躁症，医生的处方改变了他的人生，终成NBA“野兽O他8岁患狂躁症，医生的处方改变了他的人生，终成NBA“野兽
至少目前还不可以，他虽然在收CBA还是挺不错的，但是离NBA的还是有很大的差距。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
美网2019 她来了她来了，NBA禁止球员戴打结式发带威后带着可怕的状态朝大满贯决赛走来了！这次她的对手是另一位状态可怕的00后小将安德莱斯库，威后的24冠是稳了还是凉了呢？ 在克母鸡 眼里，这是一场史诗级
健康一秋据说猪肉价格连续涨了十二周，NBA禁止球员戴打结式发带闹得许多人大呼吃不起，可惜股市最近不姓猪，否则大家也就不在意了。先不管猪（价）还会不会飞，至少在秋天，咱养肺补肺不靠它，暂时不吃也无妨。那补充蛋白质来点什么好？鱼在水中游，吃着闻着都有股水腥气，中医认为腥入肺，
长沙这个打击行动真是大快人心啊有的朋友，NBA禁止球员戴打结式发带你的女朋友如果没有回复你的消息，不要担心，可能她被抓进去了 t.cn/AiEwVuOX
“祝我们幸福健康且发财” NBA禁止球员戴打结式发带
生活中偶尔的一些小发现，NBA禁止球员戴打结式发带简直像是特地为强迫症患者准备的，惊喜之余，也引起强烈舒适了～
之前不怎么看fiba，这两天看一堆的判罚疑问，原来是NBA看多了的后遗症
未来这一年一定要努力提高gpaToefl Gre都能两次出分还要认真减肥 一定要一如既往 爱自己，NBA禁止球员戴打结式发带爱朋友，爱家人如果能长高高就更好了你好，终于在大三确定了梦想和方向的C宝。
你还和威少互相记恨彼此么？利拉德：从没有大米曾多次表示对威少的尊重，透露场下经常和威少互相打招呼聊天，MVP赛季一直力挺威少。季后赛系列赛就是要有垃圾话，就是要寸土不让。利拉德野蛮超远三分淘汰雷霆，更是威少职业生涯的成长和财富。零号没有孬的。
周琦：你们看见没，NBA的，也就这个水平！！！
NBA禁止球员戴打结式发带# NBA宣布，禁止球员带打结式忍者发带！耐克方面的原因是“这种装扮在赛场看上去很不职业”～
布朗尼-詹姆斯最新赛场混剪，一些瞬间看起来很像詹姆斯，球风超级燃！
【再度巨亏4亿 关店4000家！最惨中国鞋王诞生了】达芙妮快被掏空了！2019年上半年再度巨亏4亿，NBA禁止球员戴打结式发带如今市值仅剩5亿港元左右，市值缩水至巅峰时的3%不到！还屡被嘲笑“乡村名媛”、18线县城style，差评不断。但回望达芙妮的巅峰时刻，在鞋
英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：http:
据美媒体报道，NBA官方已经发出禁令，禁止球员在新赛季戴忍者造型的头带！费城76人队前锋迈克·斯科特表示耐克称这种装扮在赛场看上去很不职业。
queendom《Queendom》第一轮竞演第一名gidle组合[超话] 《LATATA》！全新改编太惊艳了，NBA禁止球员戴打结式发带米妮暴风泰语出奇好听，小娟的rap太绝了，爱豆就是应该在舞台上闪闪发光啊 t.cn/AiRmsokd
看不到啦
中国网民对于公众人物太苛刻了，到处看到看到刷周琦的梗，愈演愈烈，刷cxk什么的没毛病，但是周琦作为中国男篮近几年最有希望的新生代，今年只有23，为了在NBA站稳那么辛苦训练，在比赛中数据发挥也还可以，只是因为最后失误输掉比赛，被网友揪着不放追着打，以至于现在在房间不敢出门，甚至可能就此毁   展开全文c
NBA 2k20手机版怎么样还行吧 引擎没改是意料之中的 另外操作手感很舒服 特别流畅 而且画质有些许提升 不过40还是贵了画质比19好了不是一点半点，
郭采洁向汪峰道歉一起乐队吧 第一次上热搜，NBA禁止球员戴打结式发带有点紧张哈哈，接下来讲几句真心话，如有不当…多多海涵。首先要感谢郭采洁 老师超高的情商，站出来解释大家对我的误会。可这并不能成为我借口，我当场的态度、表情、措辞，真
生孩子疼不疼？疼，NBA禁止球员戴打结式发带肯定疼，但作为开了三指，没来得及打无痛就直接十指全开的初产妇，发现疼痛到极限，会获得一种莫名的力量，似乎是在告诉自己，这么疼都忍过来了，你还有什么不行的？身体的每个细胞都在高喊，我是最棒的！徐宁说，推进
Why
单身久了看库里都眉清目秀哈哈哈
《周琦NBA选秀报告全文公布！打球软弱，意志力不坚定，太准了！》在中国队参加世界杯的这几场比赛当中，作为前NBA球员，周琦因为几个失误背负了巨大的压力。O网页链接
丑比样子  业余记者还好意思指指点点，中国篮球还不需要你个门外汉来多嘴...NBA投资人经理管理者经常在场边看球、说话。这就不专业了？就你那张b嘴专业？？？你想蹭热度就让你热一下  看看你怎么被人唾
看了几本NBA的文儿，才发现我真的老了。我当年关注的那个姚麦时代都没人写了，现在甚至连科比都没人黑了，黑詹姆斯才是政治正确，太有意思了。
一句无心的话，NBA禁止球员戴打结式发带却得罪了一个有心的人；一次全力以赴，却落得万劫不复。不是你想得太多，是经历让你学会了不语沉默；不是你变得太假，是世事让你懂得了自我保护。
我库这算不算 欣赏一波啦！超帅的哟
大家加油吧，成绩不是很重要，不要多想，找到适合中国队的比赛方式很重要，利用好现役各种条件的球员，下一步要把中国联赛搞好，成为NBA的梯队比赛，对篮球发展和篮球市场经济都有好处
这不是挺好看的嘛，不太了解为什么有这个规定了
【巴特勒今日集锦】巴特勒打球硬！在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球！全场比赛贡献30分11篮板5助攻，带领76人客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1！LNBA的微博视频
还是差些火候，第一，NBA在后卫的位置上能力比艾伦强的太多了，第二，艾伦的绝对进攻实力和传球视野还是差一截的，第三，在国外很可能被按在板凳席上，那还不如回国内打，周琦就是个鲜活的例子 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
有毛病啊
【前往中国的决定，NBA禁止球员戴打结式发带阿瑙托维奇要求得到尊重】自今年7月登陆中超并加盟上海上港以来，奥地利国内对阿瑙托维奇的批评和质疑就一直存在，而在北京时间今天凌晨的欧预赛，奥地利6-0大胜拉脱维亚的比赛中，上港中锋用2个进球回击外界的批评。
理性分析 这是国篮不是国乓 国乓比赛可以不管三七二十一上来就吹中国牛逼 国篮真没有那个实力 别小看人家尼日利亚 面对有三个NBA现役球员的队伍 就咱国篮现在的实力 就是把姚主席搬过来都不一定能带的动……现在的国篮里面 说句老实话 像我这种看NBA但不怎么看CBA的 除了阿联艾伦 其他的几乎都不认识
王俊凯说我们是偶像歌手，NBA禁止球员戴打结式发带心里想的是tfboys组合，说明他还是心系两个队友弟弟王源和易烊千玺的，真是个尽心尽力的队长
什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
你们见过这么大爱无私的老师吗？地震当中选择自己最后一个走。NBA禁止球员戴打结式发带
NBA禁止球员戴打结式发带我这算不算跟女朋友讲道理的狠角色
让我们再次回到这一天夜晚，罗斯每得一分都让人兴奋，最终得分数字定格在50，随着罗斯释放自己的怒吼和赛后低头的哭泣，所有球迷都为之高兴，震撼又动人的乐章由德里克罗斯再次奏起！真好！
戏耍科比晃飞乔丹！奥尼尔：我打的就是你们这两个分卫精锐！
大姚 真的是我小时候看NBA唯一的动力 舒马赫是小时候看F1唯一的动力 费德勒是小时候看网球唯一的动力 为什么要看这些 因为我有一个爱看体育频道的哥哥
在得知自己被交易后，哈特和英哥分别发了一张微笑脸！不说了，都是祝福！
当NBA解除禁令后，什么鞋子都被球员穿出来打球了！O当NBA解除禁令后，什么鞋子都被球员穿出来打球了！
当然了，霍姆格伦现在只是一名高中生，还处于生长发育期，增重将会是他未来登陆NBA的一大课题，目前来看，确实太瘦了，简直要瘦成一道闪电了。
把胸口的星星，NBA禁止球员戴打结式发带留在了喀纳斯
湖人送走了库兹马詹姆斯和AD之外的所有人，得到了顶薪空间。同时詹姆斯把23号让给了浓眉。绝版了。 NBA
NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库    展开全文c
博君一肖搞什么DVD，我还得买个驱动器？技术不行就和鹅好好沟通，NBA，世界杯都能直播，你一个见面会还搞不定吗？拒绝剪辑❌❌❌（看来退周边还是有用的）
旅行是最劳顿，NBA禁止球员戴打结式发带最麻烦，叫人本相必现的时候。经过长期苦旅行而彼此不讨厌的人，才可以结交作朋友。— —钱钟书
格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
这个也正常啦，姚明在NBA那么多年，而且算是比较出名了，只认识他没奇怪的，也支持中国队啊 查看动图
即时快讯：香港旺角太子站现场，NBA禁止球员戴打结式发带刚刚香港速龍小队在抓捕暴力分子时候，多次警告黑记不要靠近阻挠，黑记就是不听！被速龍小队阿sir喷了辣椒水。黑记在地上鬼叫。画面极度舒适！
那么问题来了，既然球技这么好，为啥不去打NBA呢
再见忍者头巾！NBA官方和耐克宣布下赛季将禁止球员佩戴打结式发带（又称忍者头巾），原因是因为这种装扮不够职业！上赛季巴特勒、霍勒迪、哈雷尔等人都曾多次在比赛里佩戴这一头巾！
NBA巨星最让人羡慕的，是他们的超模女友啊！ONBA巨星最让人羡慕的，是他们的超模女友啊！
冷抖哭，nba的球员什么时候才能真正地站起来
我太喜欢玩 ，我上辈子一定是一名NBA球员
趣闻：只是变了一下冰淇凌和樱桃的摆放方式，NBA禁止球员戴打结式发带销量达到了去年的500%
生活是属于每个人自己的感受，NBA禁止球员戴打结式发带不属于任何别人的看法。——余华
现在都没有光头球员，最最早对于nba的映像全是光头～
只要是圆的就没什么能难倒库里的
姚明指导周琦当年我们没发现有姚明，印度女生上海打车30公里被收750元大侄，孙悦，易建联的队伍多么好。以为那是中国篮球腾飞得起点。今天再看这个视频，感叹那时候的中国篮球才是巅峰。拥有NBA总冠军，NBA状元和2名NBA球员 t.cn/AiRkStWz
NBA高颜值的男生有多帅？连男球迷都嫉妒他们的颜值啊！ONBA高颜值的男生有多帅？连男球迷都嫉妒他们的颜值啊！
【13岁男孩考试失利楼顶欲轻生，NBA禁止球员戴打结式发带消防飞身救下】2019年9月7日，江苏宿迁，一13岁男孩因为考试不理想，被母亲说了几句，爬上了6楼楼顶，想要轻生。趁着小男孩将头埋进腿部的时间，消防员一跃而出，将小男孩抱出。t.cn/AiEL4E
禁止球员戴打结式发带 王治郅退役仪式上，姚明和王治郅叫易建联过来的瞬间，真是泪奔！传承的火炬给到了阿联，阿联之后该给谁呢
NBA最受争议的球星，穿衣风格普通人真看不下去！ONBA最受争议的球星，穿衣风格普通人真看不下去！
网友：地铁上见到的一幕，NBA禁止球员戴打结式发带女儿太漂亮了确实怕弄丢。。。
吊打韩国小巨人！2003年男篮亚锦赛决赛，NBA禁止球员戴打结式发带姚明面对韩国队，打出统治级表现30分15篮板6助攻5盖帽，真的把对面的河升镇打得生无可恋！你知道什么叫绝望么！高光时刻 via只关于篮球 t.cn/AiEZ4D4r
【霍福德大帽字母哥】铜墙铁壁！霍福德牢牢顶住字母哥冲击，塔图姆背后给字母哥送上大帽！字母拿下篮板再上又被霍福德迎头大帽！
然而尼日利亚男篮里面绝大部分球员都是NBA的现役球员。被誉为史上最强尼日利亚男篮，身体素质极好，身体对抗极强，大胜韩国之后。我觉得今晚输得概率95%
姚明刚进NBA的时候的珍贵照片，现在的球迷们绝对没看过！O姚明刚进NBA的时候的珍贵照片，现在的球迷们绝对没看过！
汪精卫死后，NBA禁止球员戴打结式发带他在南京梅花山的墓穴，被国民党派人炸开，尸体火化，骨灰抛进长江。再然后，有人做了一尊汪精卫的跪像，放在他原来墓地的位置，供人唾弃。结果，有许多游客开始往汪精卫的跪像吐痰，人少的时候，也有游客往跪像身上
NBA最惨超巨啊，退役后老婆出轨还被经纪人骗钱，太惨了！ONBA最惨超巨啊，退役后老婆出轨还被经纪人骗钱，太惨了！
我觉得这样很帅啊
【范弗里特两记三分+助攻】多伦多这个2号不太敢打啊，还是把球交给范乔丹处理放心些
每天搭伴训练都不敢偷懒吃得到位，NBA禁止球员戴打结式发带练得到位让时间见证我们的进步高梓沐Sam
哥哥是NBA巨星加男神，妹妹是世界超模，这一家子太让人羡慕了O哥哥是NBA巨星加男神，妹妹是世界超模，这一家子太让人羡慕了
字母哥 加油 练好投篮等 最爱的90后NBA球员之一
我今晚一定要忍住不看男篮他们说如果赢了那就是中非友谊神他妈中非友谊现役4名NBA球员 哈哈哈 加油啦 总之[米奇比心]
9万人演练国庆70周年庆祝活动中国军人 9月7-8日举行国庆70周年庆祝活动第一次全流程演练！NBA禁止球员戴打结式发带中国军人就是这么帅！期待国庆大阅兵❤️ ！ t.cn/AiEANbbY
经典视频！当着禅师面，科比骑扣奥尼尔；湖人王朝三大功臣，怀念啊！如果没有禅师，公牛和湖人会有王朝吗？
姚明才是真正的中国名片，从一开始的不适应到自己努力在NBA打出一片天，比天天抱怨裁判的球员强多了。
昨夜成都难忘一来是离家二十多年来第一次回到故乡的演唱会又遇到爸爸妈妈在现场，NBA禁止球员戴打结式发带唱“归来吧，归来哟”之后，如果不是晰晰兄弟走过来轻拍我的肩膀，我就彻底哽住唱不下去了！二来既和兄弟们唱了那么多声入人心节目里的
字母哥面对生死战时的态度，花店不开了 花继续开NBA的MVP为了一个球权飞身救球然后重重的摔地板上！中国男篮加油王仕鹏怒批男篮年轻球员
詹姆斯是NBA历史上首位组织型前锋，虽然防守能力算不上顶级，但他完全可以从一号位防到五号位。除此之外，他的进攻能力与组织能力都是联盟顶级水平，即便现在已经达到了34岁的高龄，但他上赛季仍然场均能够砍下27.4分8.5篮板8.3助攻，是全能战士这个词的代表人物。
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！
世间最浪漫的事就是“他的领带，NBA禁止球员戴打结式发带永远配合着她！”
原因竟然是不够职业
你不行让鹅来！9012年了还搞海外直播技术不行呢让给鹅好吗！瞧瞧人家咋直播的NBA学着点吧！
公益体彩乐善人生O 今晚8点，中国男篮将迎战非洲劲旅尼日利亚 。只要获胜，中国队就可获得东京奥运会参赛资格！尼日利亚队实力远胜韩国队，拥有三名NBA现役球员，是非洲冠军的多次获得者。不管对手如何，中国队将拼尽全力！！
宇宙规律！NBA里的男人，既有超多的美金，还有超棒的身体，必须有超靓的美女！
1、要检讨香港的回归了，NBA禁止球员戴打结式发带形式上回归了，不等于万事大吉，需要我们去经营了建设。但，似乎我们什么都没做。尤其是教育，结果尾大了。2、【我们买了教材，采访了家长，看看通识教育是如何“毒害”香港年轻人的？】已推行10
网友分享：据说满脸红漆的男子是某大学的一名学生，NBA禁止球员戴打结式发带他一次谈了4个女朋友，当天他带外校的女友在食堂吃饭，被本校的女友撞见泼了他一脸油漆  ？ t.cn/Exc6tYy
哪些东西买了就感觉得到了宝一样以后再也不考虑其他牌子的了？NBA禁止球员戴打结式发带
罗斯推着姑娘跑，嗯 可以的
华尔街铜牛被破坏沒錯沒錯，NBA禁止球员戴打结式发带就是這樣美國利用印鈔票所創造的長牛市結束了這個牛看起來是空心的嘛？我一直以為高格調，實在的美國會做一個實心的牛
emmmmmmm，三名NBA，有看头了
图四身高不实  NBA禁止球员戴打结式发带
NBA 什么时候也管这么多了还以为是有什么安全隐患
NBA硬汉蔡徐坤。😂😂😂
我的杯砸好贵的 NBA禁止球员戴打结式发带
经超经超 NBA禁止球员戴打结式发带 女朋友刚醒来，揪着我的耳朵说：“你是不是趁我睡觉的时候偷看美女了。”我连连狡辩说：“没有！”这下她揪得更用力了，破口大骂：“什么！我睡了这么长时间，你竟然都不看我！”
至少库里戴着很帅
【女鞋届"宝马"凉了！股价暴跌97% 关店4000多家】鞋王富贵鸟破产退市后，NBA禁止球员戴打结式发带还有曾经的鞋王在困境中“挣扎求生”。有着女鞋中“宝马”之称的达芙妮，近期披露2019年半年报，在2015年-2018年连续4年巨亏后，今年上半
恭喜我凯名宿拉里-伯德和“宿敌”魔术师-约翰逊获得NBA终生成就奖！两位80年代的“黑白双煞”当选此奖项实至名归！球员时期的王朝，如今同时获奖NBA终生成就奖于2017年首次设立，我凯传奇比尔-拉塞尔是该奖项首位获得者。
NBA湖人队要加强了
“我，科比-布莱恩特，决定跳过大学，把我的天赋带到NBA职业联赛。” 在科比20年的职业生涯中，一人一城，一城送一人，他是球队领袖，他是体坛传奇！科比生涯200佳精彩瞬间回味一下，值得珍藏！
经超经超 NBA禁止球员戴打结式发带 激情四射啊！！！
【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
阿耶莎已经迫不及待想前往自己的家乡了听说库里很喜欢那里?的味道
三舍五入看过NBA了
甜瓜12岁的儿子，NBA禁止球员戴打结式发带安东尼2.0！打球已经有父亲的影子！！！科比看了会流泪，不转不是魔术师2019篮球世界杯世界杯稳不稳 t.cn/AiEyvEtw
但是很帅
人家为啥认识姚明 是因为姚明在NBA打出了名堂 你说易建联在nba没打出来 郭艾伦更不用说了 人家怎么认识你 全世界打篮球的人这么多 还得每个人都认识么 现在的人都这么玻璃心么
【技巧君篮球教学】35岁的格鲁吉亚悍将扎扎帕楚里亚宣布正式退役。按道理说，一个运动员甭管职业生涯是辉煌还是黯 再见了！NBA第一恶人正式宣布退役！ O网页链接
不认识很正常啊，我也不认识这位奥科吉和很多男篮队员，不管是国内还是NBA，但这并不妨碍我看比赛，支持中国队啊，你喜欢人家，我不认识他，就不能发表任何想法了吗无语，说一点和你们不一致的话就是护主
如果王仕鹏说的是中国球星，我觉得吧，你是球星，但打过NBA真不证明你就很牛了，要是牛你咋不留在NBA呢？我觉得王指导说的没毛病，就该好好说道说道，这些带架子的球星，我觉得这也是中国体育有些项目止步不前的原因之一，不喜欢小编写的，可喷，别骂家人就行 ...展开全文c
现役NBA30岁之内就锁定名人堂的7大巨星，哈登上榜，第一没悬念O现役NBA30岁之内就锁定名人堂的7大巨星，哈登上榜，第一没悬念
Gucci 就算你要打入珠宝圈，NBA禁止球员戴打结式发带也不能这样啊
这样还容易被撸掉了
世上再无打岔大爷。马冬梅邻居常大爷，NBA禁止球员戴打结式发带走了。大爷名字叫常世奎，是甘井子区523场退休工人。当时听说有电影在那里开拍就过去看看，恰逢导演临时要加夏洛问路那场戏，看到了大爷，于是一问，大爷马上很爽快答应了。结
历史性的一球！两年前的今天，东决G5詹姆斯接欧文助攻，手起刀落，凭借这记远投命中，詹姆斯季后赛总得分超越乔丹升至历史第一！
那威少就少了buff 加成了
盘点NBA中的那些三分大神，勇士包揽两个，一人绝杀乔丹O盘点NBA中的那些三分大神，勇士包揽两个，一人绝杀乔丹
卡哇伊伦纳德马刺时期长篇剪辑！！伦纳德在马刺的岁月，曾经以为是时代的传承，银黑时代却就此谢幕 伦纳德的马刺生涯成绩单，407场比赛场均16.3分6.2个篮板，主要荣誉：1次总冠军+FMVP、两次年度防守球员、两次一阵、三次防守一阵、两次全明星先发。      展开全文c
周琦成罪人！关键时刻葬送大好局面，如此状态想去NBA？O周琦成罪人！关键时刻葬送大好局面，如此状态想去NBA？
没错，他手上的球在我这里 我已经傻了，第一次这么近距离靠近NBA 巨星
他的技巧和控球能力可以参加选秀，但是还是要看有没有球队看上艾伦，还有艾伦愿不愿意参加选秀，他还在努力变强。希望能在NBA 赛场上能继续有我们中国面孔。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
NBA官方和耐克已经禁止球员下赛季在正式比赛中，佩戴忍者发带，耐克称这种装扮在赛场看上去很不职业。
我刚刚和NBA的一个总裁握手了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好开心啊
【詹姆斯2018-19赛季14分钟高光集锦！】34岁的詹姆斯在湖人的第一个赛季，即使遭遇伤病和年龄，詹姆斯仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻的全能表现，期待湖人在詹姆斯带领下重振旗鼓，明年打出更好的表现！期待詹姆斯下赛季超人满血归来！     展开全文c
【当神龟没有了头巾！NBA禁止球员戴忍者造型头带】NBA官方已经发出禁令：禁止球员在新赛季戴忍者造型的头带！据费城76人队前锋迈克-斯科特透露，NBA和耐克已经禁止球员在新赛季戴忍者造型的头带，耐克称这种装扮在赛场看上去很不职业。
不吸汗了嘛
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
【今晚决战尼日利亚，中国男篮请为了奇迹而死磕】等待中国男篮的是名副其实的生死战。O今晚8点，中国队将迎战“非洲雄鹰”尼日利亚队 ，对手阵容有阿米奴、奥科吉、梅图等NBA的球员，中国队取胜的前景并不乐观。在小组赛无缘出线后，中国男篮唯一期待的，就是争取在本届世界杯上获得亚洲球队中的最好成绩，从   展开全文c
知道库兹玛为什么没被交易了
，再见忍者头巾！NBA和耐克已经禁止球员在比赛中佩戴像日本武士的打结式发带，原因是这种打结式发带让球员们看上去很不职业。上赛季巴特勒、霍勒迪、哈雷尔等人都曾多次在比赛里佩戴这一头巾，已成历史，你觉得谁带这样的发带最帅呢？
安东尼最新的野球赛视频来了！输出拉满！对上丹尼-格林的防守完全不虚！还有精彩突破和精妙助攻！讲真，瓜哥这个状态真的不比一些拿到合同的球员差！期待瓜哥早日重返NBA赛场！高光时刻 t.cn/AiEL9E9K
老LH双辅的地位类似NBA元老乔治麦肯和鲍勃库西，伟大在于第一个告诉大家原来辅助可以这么秀。柳姨别退役plz，明年国内主场线下给你加油
@新浪NBA   波波维奇承认在FIBA的规则下防守字母哥更加容易，但是他再次公开表达了对三分球的不满。网友吐槽：@Crazy二师兄 ：这一切的一切，都要从那个35秒13分的夜晚说起；@我叫饶煎饼 ：还有G6雷阿伦那个球；@世界从来不会善待你 ：自己球员进三分那是必须的，但是我就是对三分球不满；   展开全文c
他打NBA都有人不认识他，所以他只认识姚明很正常。
啥时候能去看个NBA的现场
欧洲和NBA打法都需要全面的个人能力，锋线能串联、突破、投三分、篮板，面对挡拆无限换防。我们现在锋线防守和进攻完全跟不上节奏，周鹏受伤了，两个新疆队球员被摁在板凳上，李楠在预选赛和世界杯用的是两套完全不一样的阵容和打法，世界杯结果不好，过程也不好。
除了酷以外，可能看起来有点“丧”
水花兄弟  17年看库里 今年看克莱 圆满了
在卡特进入NBA的第三个赛季，他就开始转变了打球方式，他知道一直以生涯前两年巨星的单打，劲爆的跨人扣篮打法不是长远之计。那个赛季的他的三分出手从上一年的场均2.9次增加到5.3次，命中率也是他目前个人职业新高的40.8。即使现在辗转多队，扣篮王都始终能把他的三分换取教练的信任，得到一定的轮换   展开全文c
好看就是好看，但是太装逼了，学学库里好吗？不纹身不弄那些花里胡哨的，好好打球拿冠军吧！
场上五人 必须团结一心如一人～战术灵活 内外线 两分三分 一起开花～积极跑动 主动抢篮板～敢抢敢拼 敢出手敢投篮 不放过一丝机会～尼日利亚🇳🇬非洲冠军 三名球员 现役NBA～但世界排名 中国队之后～同意 姚明主席看法 不去算小分就看大局～无必胜信心 赢不了比赛 必须战胜 必胜🇨🇳👊
洛尔-邓上赛季效力于森林狼队场均7.1分3.3板，可以说是尚有余温他之所以同意与湖人达成买断协议是因不想因为金钱，而耽误自己职业生涯他渴望继续在NBA打球!
郭艾伦没去过NBA就算了，易建联都不认识有点过分了吧……不过也没啥，一年之前谁认识他奥科吉啊？狗熊还是英雄还得看自个儿，今晚干就是了。
体育 NBA 今夏奇才队以9号顺位选中来自日本的灌篮高手-八村垒，八村垒拥有劲爆的身体，扎实的技术，在夏联打出亮眼表现，场均能拿下19.3分,7.0篮板,1.7封盖，命中率50%，期待天赋出众的八村垒在新赛季能够展现更精彩表现！
汤普森因为本赛季没能入选最佳阵容，所以不能跟勇士签下超级顶薪，最多只有5年1.91亿，一下子少了3100万。（话说围栏外的人表情有点贱啊）
我觉得这种很cool
布朗尼超话 在中国也不忘Taco Tuesday这帮塞纳峡谷中学的孩子被布朗尼带疯了
【范弗里特东决集锦】范弗利特在东决前3战状态低迷，场均仅3.3分，但他在G4的比赛中状态复苏三分3中3砍下13分，并在关键的天王山之战命中7记三分，全场贡献21分帮助球队拿下赛点并帮助球队晋级，当爹的范乔丹就问你怕不怕
蔡徐坤是因为热爱篮球，所以作为一名球迷去跟NBA合作宣传新春特辑，没想到却成了键盘侠的笑柄，拿别人的热爱当成笑柄，真的别说你喜欢篮球，你还真的不配！
都说尼日利亚多厉害 有多少NBA球员 那又怎样 土耳其不还差点掀翻米国嘛 有一种在所有人都不看好下 中国队会赢的预感
布朗尼詹姆斯 安东尼野球场打爆丹尼格林，湖人心动了吗
哈哈哈哈哈哈球员们真的很喜欢这个装束
洛杉矶Lakers 甜瓜野球场打爆丹尼格林，湖人心动了吗詹姆斯洛杉矶湖人
猛龙队史首次进入总决赛，洛瑞这个笑容真的太甜了！
《NBA2K2020 新手试玩》也太猛了吧，这谁顶得住啊！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
自1984年以来中国男篮从未缺席奥运会，但东京奥运会也许将打破男篮这一记录，今晚要胜拥有多名NBA资质的尼日利亚男篮实属难上加难，中国男篮唯有破釜沉舟方可攫取柳暗花明的一线生机，话不多说，让我们拭目以待，看看男篮今晚的精气神。
王一博[超话] wyb 王一博赛车 弟弟别哭 我们知道你其实很爱笑 知道你不是一个特别高冷的人 和涵哥通话都快哭了 弟弟不哭 弟弟要一直笑下去 我们mtjj一定会保护你！NBA禁止球员戴打结式发带UNIQ-王一博 t.cn
FIBA干扰球规则还不如直接把NBA的抄过来了
Woj：伦纳德和杜兰特已商讨过加盟同队并联手！这个…有点出乎意料了啊！！是要一起加盟快船或者纽约的节奏！？
在最后时刻关键球，能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！
深夜放毒！可能是最好的卡特猛龙时期混剪！各种劲爆的扣篮，BGM真的绝配，看多少遍都不会腻！燃到爆炸！
2016年总决赛骑士夺冠之后，JR史密斯在夺冠庆典上迟迟不肯穿衣服，时间过得真快！
虎扑球迷寄语活动，各球队寄语云图展示感受下！这波真的有点帅！
十年已经过去，当年韦德和巴克利在场上的“单挑”，巴爵爷是真的骚，一会喊犯规一会又说韦德走步，年轻的韦德在旁边都快笑岔气了！如今连韦德都已经退役了，时间过得真快！
封神一季！韦德2006年夺冠纪录片！在0-2落后的情况下，三年级的韦德带领热火连下四城，最终捧得生涯第一座总冠军并荣膺FMVP！那年的韦德堪称无解，值得收藏！
再也不要相信可乐对运动员有害了——左边是目前NBA最好的内线核心（可口可乐爱好者），右边底薪球员
勇士主场甲骨文球馆360全景！不管输赢，这都将是勇士在甲骨文球馆的最后一场比赛，从1971年开始，整整48年时间，经历过多少低谷，也见证了多少巅峰！
🏀🏀🏀 O今晚8点，中国男篮最后一场比赛 ，对阵拥有多名NBA、实力强劲的非洲劲旅尼日利亚队，双方都为奥运会门票展开激烈争夺，这场比赛势必是一场苦战。若能赢下这场比赛，中国队将获得2020东京奥运会的参赛资格。最后希望队员们放下包袱，放开打，并在老大哥易建联的带领下争取赢下比赛，就   展开全文c
不用打了，中国队绝对赢不了，各回各队备战CBA联赛，李楠直接下课，周琦滚回NBA继续流浪，李楠周琦是波兰的卧底
我外婆喜欢看NBA
哈哈哈哈第一反应是任豪戴的这种发带运动员戴的那种是用来吸汗的吗？“看上去很不职业”，禁止的理由略扯啊
今天看到很多帅哥美好的一天还有一个NBA球星的见面会
去年亚运表现相当亮眼，曾挑战NBA夏季联赛被美媒封为大陆男篮「字母哥」的阿不都沙拉木，在此次世界杯却明显不受重用，至今累积仅出赛9分钟。不过阿不都沙拉木强调，「即便没机会，在场下也要为球队尽一份心力，帮忙记记犯规数、鼓励队友都可以。」此次世界杯亚洲区战绩最佳球队(不包括澳洲、纽西兰)   展开全文c
周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
因为看起来像日本武士吗哈哈哈哈哈哈
据悉贝弗利开口就向湖人要价3年4500万的合同，这让湖人管理层很是无奈，所以他们将被迫放弃对贝弗利的追求。
NBA官方和耐克宣布下赛季将禁止球员佩戴打结式发带（又称忍者头巾），原因是因为这种装扮不够职业！
NBA禁止球员戴打结式发带，会不会影响球员的个性发挥呢，你怎么看？还是回顾一下姚明在NBA打球时的精彩画面吧，每一个进球都那么经典，那么让人热血沸腾，有没有跟我一样喜欢姚明的？
字母哥哭了！在拿到MVP奖杯之后，字母哥感谢了自己已故的父亲，还有场下的母亲和兄弟们！男人有泪不轻弹，字母哥真的是一个非常感性的人！向着伟大前进吧，希腊怪物！
经典回顾！2006-07赛季的湖人vs开拓者，属于科比生涯最好的个人表演之一！他在常规赛时间投进了一个高难度三分扳平比分，加时赛又是在罗伊和阿尔德里奇包夹之下投中了制胜三分，全场拿下65分！65分也是科比生涯的第二高分，巅峰科比是真的防不住！
禁止打结发带没劲，如果涉及球员安全可以考虑，这个没理由
张继科打球🏓️就像足球⚽️篮球🏀NBA比赛一样的热血沸腾震撼人心勇敢顽强的励志人生充满正能量！独一无二不可替代！真实热血赤诚七大重要比赛获胜后精彩瞬间经典永恒庆祝胜利盖世无双感谢张继科为我们广大球迷带来的震撼胜利和感动永远的英雄传奇@张继科
恭喜伦纳德！！当选2019年的FMVP！！-  场均28.5分9.8篮板4.2助攻-  生涯第二座总冠军-  生涯第二座FMVP-  贾巴尔和詹姆斯之后，第三个在不同球队拿到FMVP的球员当之无愧！恭喜伦纳德，北境之王！！
JB真的来接班韦德了！！热火通过先签后换得到巴特勒！！！
安芬尼哈达威魔术时期40佳球！最早的乔丹接班人之一，麦迪的偶像！打法是真的飘逸，各种骚气的传球，时不时还能送几个暴扣，太潇洒！48岁生快，便士！
NBA官方宣布下赛季将禁止球员佩戴打结式发带，原因是这样打扮装扮不够职业！
ShowTime！感受下当年那支由白巧克力和韦伯率领的国王是怎么打球的，真的是百看不厌！太华丽！
老照片！2007年的今天，詹姆斯带领骑士第一次打进总决赛！那一年，詹姆斯只有22岁。
29分钟长篇！保罗乔治本赛季最强混剪！乔治打出了个人生涯的最好一季，可以说是本赛季最为攻防一体的球员之一！相当有节奏感，投篮动作也很帅！球风真的好看！期待下赛季在快船的表现！
被高估实锤了!而且还是数据，我们知道单单一场数据不能说明什么，但长达十年的数据呢?难道还没说服力吗?总得分榜前十没有小卡的名字，总助攻也没有，命中率没有，出场时间没有，出场次数没有，NBA官方给出的11项数据榜单，竟然没有一个榜单上有小卡的名字，NBA联盟这是在把小卡往火坑里推啊!这是想毁了
这么帅气的发带 怎么就不让带了
标准的NBA模式，向好的联赛继续学习，也要结合自己的特色，个性发展。国内联赛水平仅次于中超和CBA了，继续加油！！希望联赛越来越好，影响力越来越大！
我觉得挺帅的 不过还是安全为主 太长会打到别人吧
NBA发文，本赛季禁止佩戴系带式发带，理由是“极不专业”。其实照我说，NBA还应该禁止库里进球后吐牙套，因为这“极恶心”；还应该禁止越来越长的大胡子，限制到3公分即可。
要求好多啊，球员本身就很辛苦啦，敬业与否不是靠发带吧，对吧，任豪？@R1SE-任豪
十月和十一月我真是太忙了！！一场NBA季前赛 一场五月天演唱会 两场周杰伦演唱会。我发现爱情没了 快乐就来了 ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆
哈哈哈哈 菜鸟芬采访菜鸟库和菜鸟登 格里芬开始叫库里Steven 后来又叫Stephon Stefan的最后才是Stephen，问他爸爸是NBA球员什么感受，库里认真回答说很棒，从小就受熏陶，从小就学习NBA球员的角色。然后问哈登你干嘛呢，哈登说签名呢；给谁签？不知道。09一代还挺好嗑  ...展开全文c
大本是NBA防守最出色的运动员之一，仅管身高不算顶尖，但是他打球积极拼命，每个遇到他的人都苦不堪言。姚明遇到大本会擦出什么样的火花呢?内线深吃转身碾扣，大本被欺负的够呛。篮球小建议:户外打篮球，需备好篮球装备，发挥更棒，让你成为球场闪亮星。
中国此战与尼日利亚的比赛困难指数升级，绝对要比打韩国队更加艰难，毕竟对手拥有诸多来自NBA的球员，论跑动能力中国还是差点意思，但从目前报道男篮体能方面的新闻来看，还是比较困难，感觉东京奥运会离男篮又远了一步。但是目前的让步数据来看，中国还是有信心能赢   展开全文c
Zion砍32分11板4助一分险胜UCF，最后时刻对手连续上篮不中差点被绝杀真的是要犯心脏病对方内线BUG两米二九Tacko Fall，在锡安面前站着就把篮扣了，防守端站帽锡安，跪着都和对手一般高～感受一下 五大囧
nba的低能行为
NBA我喜欢的球星
NBA现神操作！JR的合同一点都不毒药，现在想要得到他你得排队ONBA现神操作！JR的合同一点都不毒药，现在想要得到他你得排队
为啥禁止我觉得又帅又实用啊（吸汗）
跳梁小丑不见得比键盘侠好到哪儿，都没玩过篮球就突然觉得自己行了，可随便放气满嘴喷！你老师没教过你咋做人么？再说姚明，技术甭说在世界杯，就是在NBA也没有谁敢对他不敬，这是一步一步打拼出来的，即便退役也绝对有话语权，只因技术。估计只会蹭热度的喷子这辈子不会懂，也没必要懂 你只是个笑话
倒也不必 一个发带而已为什么不行呢
自从男神退役就不追比赛了，我out了
发布了头条文章：《可惜！昔日NBA第一中锋甘愿吃回头草，示好湖人却无回应！》  O可惜！昔日NBA第一中锋甘愿吃回头草，示好湖人却无回应！
哈哈哈哈哈哈詹姆斯在看大儿子篮球赛的间隙，跟儿子的队友比赛投三分，赢了小朋友后，回过头看了对方一眼，露出了贱贱的表情
乔丹和科比的极限拉杆乔帮主的滞空就是帅啊
哈哈哈？
【莱昂纳德东决集锦】当代的乔丹！卡哇伊东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！
经过我近几次抢票经验  没有什么票比周杰伦演唱会的票还难抢的了 帮我妹抢了NBA深圳 帮好友抢了五月天上海 虽然说这话很欠揍。。确实他们的票都蛮。。还算好抢了 周杰伦 求求你 早点过气 让我正价看一次内场好吗！！
全美第一控卫，北卡Cole Anthony训练秀胯下换手暴扣
也就在NBA才能看到这样的球赛了吧。
你可以不允许其他球员戴，但是你不能不允许威少戴呀，神龟标配就是这个呀@NBA
尼日利亚身体优势，加上有NBA球员压阵，说实话中国是比较难赢，但还是支持
【杜兰特2016年奥运会高光回顾】2016年奥运会，小帅场均15.8分2.8板2.8助攻。各种无解跳投真的美如画，攻防两端表现完美！也顺便感受下小帅的大长腿！
止步8强了？12分10篮板，赛季第二低分！字母哥也怕NBA盖帽王啊O止步8强了？12分10篮板，赛季第二低分！字母哥也怕NBA盖帽王啊
波波几岁了?科尔拿了几个冠军也都做个助教，你李楠何德何能一场联赛教练经验都没有就扛起国家队大旗，在镜头前的战术，球迷听了不喷才怪，没点干货
【一分钟说天下】邓肯对于NBA球迷们来说，每年的中秋节这个日子似乎并不好过。几乎每年的中秋节都是处于NBA 忍住别笑! 史上最强: 邓肯原地大风车 网友: 原谅我真的忍不住了 O网页链接
中华文化博大精深，NBA总裁在充分考虑到中国民俗文化更深层的含义后，做出了这个决定，决策很英明！
没了面具詹，也告别了忍者发带詹湖人
【今晚决战尼日利亚，中国男篮请为了奇迹而死磕】等待中国男篮的是名副其实生死战。今晚8点，中国队将迎战“非洲雄鹰”尼日利亚队，对手阵容有阿米奴、奥科吉、梅图等NBA的球员，中国队取胜的前景并不乐观。在小组赛无缘出线后，中国男篮唯一期待的，就是争取在本届世界...O网页链接
费德勒蜗牛进不去NBA了
忍者神龟么
反转也应该禁止撕逼，争论无非是想证明自己的观点合情合理，但每个人思考角度不同，都有其合理的一面，都应该得到尊重，关键之处是撕逼对反转无利，只有害
美国媒体恶搞库里47分但是勇士输球！詹姆斯：现在你知道这是什么感觉了吧…
年轻的玫瑰！罗斯新秀赛季的原声攻防混剪，速度是真的快，冲起来不是拉杆就是扣篮，打法太好看了！21分钟长篇，可以收藏！
当年也是飞天遁地！易建联2009-10赛季扣篮混剪！感受一下那时的阿联，身体素质是真的强！
科比生涯面对大个子的25大扣篮原声集锦！除了知名背景帝邓肯，包括诺维斯基、姚明、霍华德甚至奥拉朱旺都有出镜！曾经也被叫做小飞侠，这个视频绝对凶残！
NBA禁止球员戴打结式发带这个日本综艺真是太贱太贱太贱了t.cn/AiYx8Yb9
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两年1800万续约范弗利特，范弗利特在季后赛场均6.8分，命中率33.3%，三分命中率28.6%-  拿德罗   展开全文c
【中字】属于罗斯的夜晚！赛季初罗斯的50分之夜赛后采访及队友庆祝全回顾！他是最年轻的MVP，却在正要升起之时遭遇了伤病，但罗斯没有放弃，这赛季的涅槃重生惊艳了所有人！花有重开日，人能再少年，期待下个赛季更好的罗斯！
在球员通道等待迎接队友的杜兰特和汤普森，庆祝勇士客场扳回一城！这样的队内氛围真的很有爱！
深夜放毒！当年2K9的两个宣传片合集，入坑的开始！可以感受下那时候的联盟，真的太经典了！
NBA 什么时候也管这么多了？？？还以为是有什么安全隐患
真想夺冠的话就派个没有不是国际球员当核心的球队就完事了，团队配合都有，磨合的还好，最主要球员都很强，一个奇才替补控卫带队的捷克都这么猛，说明NBA的球员确实厉害
NBA最近几年看的少吧
中国队水平有限，对尼日利亚赢的可能性非常小，尼日利亚队有一大半人在NBA和欧洲打球，这一场比赛咱们球迷们还是以正常心态观看比赛，输球在情理之中，如果中国队高水平发挥赢球了为中国队点赞！
职业生涯场均抢断，艾弗森位列NBA历史第五。艾弗森蝉联三届抢断王，联盟历史上独一无二。最能体现艾弗森“偷盗”功夫的是：他曾在季后赛单场抢断10次。前无古人，可能也将后无来者。迅疾，来形容艾弗森的抢断已显得苍白无力。
过分了嗷！保罗参加GoHoopDay活动在球场上单挑小朋友
宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺@德里克罗斯Derrick_Rose ! 风城玫瑰永不凋谢！！
看这次FIFA…我甚至有看NBA的冲动…甚至还想看CBA…以前看了两三年还熬夜看足球后来感觉和我人设不符就没看了我会忍不住发朋友圈哈哈哈哈我以后可以偷偷看不发圈以后最期待的事就是和小L一起去看演唱会和球赛了
腾讯这是要誓要把lpl办成NBA联赛了，从改变人们心中电竞的形象，处理害群之马，到现在逐渐完善正赛，明星赛，表演赛，及至今天上线了的全明星周末的规划。一如当初斯特恩带领一群大老粗成为人们心中的巨星，扭转盈亏，禁赛奥本山。PS：朱桢的敲竹杠能力真是每年都在进步
美媒恶搞库里+追梦戏耍Drake！你还别说，小学生这奇妙的跑位还真是那个味道~ NBA总决赛  库里  Drake  德拉蒙德格林
一生马刺人！官方制作的帕克马刺生涯最佳瞬间，2001年首轮28顺位，19岁进入NBA以来，帕克在圣安东尼奥度过了整整17年时光！当年的法国小跑车，突破速度、转身技术、抛投绝对是联盟一绝！在马刺，帕克收获了4座总冠军和1座FMVP，也见证了时代更迭！如今帕克也已经正式宣布退役，从此江湖再无GDP！   展开全文c
经典回顾！2012年西部决赛第六场，杜兰特面对马刺的原声攻防混剪，全场打满48分钟，拿下34分14篮板5助攻！雷霆3次落后马刺18分，最终完成逆转，杀进总决赛！这是杜兰特的第一次总决赛，当时的他只有23岁，身边还有着同样23岁的威少和22岁的哈登，这样一支雷霆，太让人怀念了！  ...
伦纳德给猛龙球迷留下的最后一句话…这笑容真的太扎心了！！
仿佛打开了新世界大门，动图倒放是真的有毒！
朕的江山回来了！！丹尼格林三分三连击！三连中之后连自己都忍不住笑了！
23分钟长篇，科比2005-06赛季最强混剪第四弹！场均35.4分5.3篮板4.5助攻，堪称是科比个人能力的巅峰，三节62分和单场81分都是诞生于这一季！感受下当时还身穿8号的科比是怎么打球的，可以收藏！
虎扑 我服了，我是真的服内叔，和姚明同一年进NBA打到现在还这么猛，是真的一睾人胆大 O网页链接
题主，我感觉不适用于NBA，首先FIBA一节时间是10分钟，整场下来就比NBA少了八分钟，差不多一节的时间，而且FIBA没有防守三秒，防守人可以在里面不用动，这也是在国际赛场守联防是最切实际的防守战术，但是这大大影响了篮球的观赏性，FIBA的规则给人感觉非常肉，慢，没有观赏性，只是为了输和赢。   展开全文c
林书豪说郭艾伦有打NBA的实力，那么今天是骡子是马立刻就能揭晓了
今晚中国🇨🇳战拥有9名NBA球员的尼日利亚🇳🇬，东京的奥运会门票，希望出现奇迹吧，中国队加油吧
看到图一终于知道为什么隆多为什么能在NBA立足了
真就NBA了呗
前些天看一些联盟发展相关的资料就猜到要有这个lpl全明星周末了真就全向NBA看齐呗
布朗尼今夏比赛精彩集锦！燃！
三分精准，运球娴熟，卡梅隆安东尼与丹尼格林等人一起参加训练赛！瓜哥状态看起来不错啊
随着网络媒体的发展，观众观看NBA比赛的渠道的增多，近年来也诞生了越来越多的NBA节目主持人，像美娜、小七已经成为非常红的NBA主播了。其实早在此之前，中国就有一位经常在NBA一线采访的美女记者了，她就是周玲安。凭借流畅的中英文解说和漂亮性感的身材在众多NBA女记者中脱颖而出深受NBA球员的喜爱，   展开全文c
NBA耐克联手禁止球员佩戴忍者发带 一个赞助商凭啥能管这么多？ONBA耐克联手禁止球员佩戴忍者发带 一个赞助商凭啥能管这么多？
科比生涯闪回爱了
快被外国沙雕网友笑死了，看见一个评论说：视频里melo像是2019年NBA总冠军成员，而丹尼格林就像是垃圾桶里的垃圾
中国真的不能太依赖内线，太依赖易建联，重点培养后卫，在我看来，中国缺少灵动性，节奏感强的后卫，就如同mvp字母哥能在NBA世界顶级赛事中拿到mvp，而到了自己国家队，也会被限制，很明显后卫意识跟不上。身体素质跟不上，战术体系，执行战术的基本，投篮命中率的   展开全文c
如果今年见到詹姆斯，你会和他说什么？李易峰：Taco Tuesssssssssssssday！ 这个詹蜜有点帅啊！
好吧，咬咬牙，苗条，读秒的比赛也就是NBA能看看，结果……
什么叫力量，什么叫扛着一个人上篮得分！詹姆斯：你们都来感受下！
人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
官方出品，必属精品上赛季60大助攻，个个骚气
震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
偶遇NBA大鲨鱼奥尼尔
生快  我的NBA小男友
易建联打NBA的时候你还不知道在哪撒尿和泥玩呢，你不认识易建联正常，以为自己进个NBA多厉害咋滴，自己多少顺位没数了？废狗，森林狼能养活这种狗也是实在没人了。
一个广州某大的御用足球记者，在舔着脸骂姚明说姚明是外行人不能指点周琦执行细节！我都觉得好奇了，一个NBA曾经排名靠前的大中锋怎么就没资格了？这么说起来你有什么资格评论篮球圈！？作为足球记者？你不专业还是姚明不专业？还好意思提李元伟
讲真，NBA没有中国球员之后我几乎不关注NBA。因为这届世界杯！认识一个怪物，希腊字母哥！几乎每场比赛集锦都有他一条龙爆扣！这不腾讯视频相关推荐里有他在NBA的表现嘛，卧槽那扣篮集锦，根本没人防得住啊，各种残暴扣，无解！给力芬都没他给力，给力芬比较笨重，带书不给力，没有他的后场一条龙扣篮   展开全文c
虎扑JRS为克莱送上视频祝福，汤神动情落泪。
野球场的阿杜和威少，威少这也太像了吧！！
因为周琦让我看到了进国家队的希望甚至NBA的希望只要长得高没有什么不可能
立陶宛昨晚因最后时刻罚球的争议判罚75:78不敌法国，无缘八强，赛后立陶宛主帅暴怒：FIBA的规则就是个笑话！我们已经被裁判坑了两次了！上次是跟澳大利亚，这次跟法国，这比赛简直太TM荒唐！这点应该向NBA看齐！        展开全文c
NBA和英超无论是规则合理性，还是比赛的质量，都远远高于世界杯了。国际篮协的10分钟一节真的要改了，比赛纵深不够，稀里糊涂就结束了。没有干扰球也是要命，球还在篮筐转悠就被球员摘下来了，太不合理了。足球英超几乎囊括世界上50%的优秀球员和教练员，裁判判罚尺度也是高超的，不像西甲，裁判处处   展开全文c
听完笑尿系列！当央6配音碰上詹姆斯采访…整个人都凌乱了！这视频绝对看一次笑一次NBA
威少和他的好兄弟们又凑到了一起！傻夫夫的一群人跳着傻夫夫的舞，傻夫夫的你在傻夫夫的看。
毋庸置疑，周琦是这届男篮中最有天赋的球员！我们要爱护他！在这一次世界杯期间周琦无疑是被质疑连连，身为曾在NBA强队休斯顿火箭效力过的球员。周琦一直是被当成是男篮接班人来培养的，因为姚明非常重视周琦。被火箭选中的时候，姚明也是出了一份力，并尽量帮助周琦适应NBA。而且各种大赛的时候，姚明   展开全文c
一打开电脑写论文就困得要死估计写完这个我再也不想看NBA了
这就是灌篮：四领队比投篮！林书豪百发百中，不愧是NBA球星！
我在看：【男篮史上的罪人，大郅因他开除国家队，姚明因他差点没去成NBA！】  O男篮史上的罪人，大郅因他开除国家队，姚明因他差点没去成NBA！
NBA@最走心的视频
【伦纳德东决集锦】小卡东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板并在防守端极大地限制了对手的箭头人物，带领猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史24年首次进入总决赛！一起来欣赏小卡东决赛场上的精彩表现！LNBA的微博视频
大多数人认为邓肯是有史以来最伟大的大前锋，也是有史以来最伟大的篮球运动员之一。邓肯在1997年马刺的NBA选秀中被选为第一名，他继续成为他们最好的球员。在2016年退役前，他赢得了5次NBA总冠军，并三次入选总决赛MVP。他是两届NBA最有价值球员，15届NBA全明星球员，第一个赛季是NBA年度最佳新秀。邓
很显然考辛斯的暴瘦已经给我们传达了他新赛季注定有所提升的信息，想想如果考神恢复百分之九十的功力，湖人不只是双核，而是一个超级的三巨头，必将统治NBA的内线，再加上隆多和詹姆斯的传球能力及火力牵制，浓眉和考辛斯上分会非常容易，这个我们拭目以待，再加上格林的三分爆发，如果再能签到一哥进   展开全文c
弹簧人香农布朗当年的一个换手扣篮，这也太帅了吧！
记得阿联选秀那年我还求求老天不要雄鹿选他，去个暖和点的地方，结果还是被密尔沃基选了，如果阿联也像姚明一样活络一点就好了，也许能多看点精彩NBA生涯
CCTV5就是个势利眼，晚上宁可播少数民族运动会开幕式，也不直播中国男篮VS尼日利亚的焦点之战。我猜是扔到了5+，以后杨健于嘉还是少吧啦吧啦吹牛，专心直播好NBA
从出道以来被寄予厚望，到两度赛季报销，可以说，反复的伤病在一定程度上也影响了赵继伟的成长曲线。而在本届篮球世界杯之前，由于后卫线竞争激烈，加之大家表现都十分出色，赵继伟一度被网友开除出国家队。而在国家队参加NBA夏季联赛期间，在高强度防守和激烈的身体压迫下，赵继伟表现出的稳健控球和   展开全文c
NBA明显已经是篮球中的特种兵，平价一个球队实力怎么样，就看有几个在NBA打过球，确实一些在NBA混过的球员，回到自己国家队。都四十了还不退役，就是因为实际尚在又后继无人
为什么这么好球员得不到上场机会呢
我是一位忠实的篮球迷，希望我们能在篮球道路上共同成长，一起关注中国男篮，关注NBA，在长草起一起探讨篮球之外的乐趣！
猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
洛杉矶Lakers 可惜了，我觉得其实这种发带还蛮好看的76人前锋迈克-斯科特透露，NBA和耐克已经禁止球员在比赛中佩戴像日本武士的打结式发带。据斯科特透露，耐克称这种装扮在赛场看上去很不职业。打结式发带在上赛季变得流行起来，像是福克斯、朱-霍乐迪、巴特勒以及
中国男篮今晚很悬。他们目前的实力不算太强，丁彦雨航和周鹏伤退，实力进一步削弱，尼日利亚队又有NBA球员。我们的期望值不要太高！只期盼他们能够尽力，队员间的配合能够默契，李楠布置的战术能够得当，更多的队员能够得到上场机会！
姚明、王治郅、巴特尔、易建联都是有成绩的，即便易建联NBA成绩不好在CBA还是真的不错，至于饮水机看护者琦琦在CBA顶多就是一个灵光乍现.
批评的声音总是好的。估计周琦之前是被球迷宠坏了吧，一口一个大魔王捧上天了，经受不住一点指责？当初姚明打NBA有多大压力他不知道吗，易建联从NBA回来，扛起中国男篮的压力他了解么。也别说球迷揪着周琦的失误不放，拿着键盘瞎无脑喷。最关键的职业态度他有吗？从火箭队常   展开全文c
当年我们没发现有姚明，大侄，孙悦，易建联的队伍多么好。曾以为那是中国篮球腾飞得起点。今天再看这个视频，方感叹那时候的中国篮球即是巅峰。拥有NBA总冠军，NBA状元和2名NBA球员
今天是骑士球星乐福的31岁生日，爵士球星米切尔的23岁生日，让我们一起祝福他们以及今天过生日的朋友们生日快乐
10年前，詹姆斯率领当时常规赛东部第一的骑士与活塞狭路相逢！在那轮系列赛中詹姆斯展现了自己的统治力！年轻的MVP率领骑士以大比分4:0横扫活塞，昂首晋级东部半决赛！
23岁的希腊球员字母哥，NBA常规赛的MVP。我们那些23岁的年轻人在干嘛？打游戏？撸管？咱们的人口基因太差了。在需要天赋的领域我们一无是处，我们只有996。华为、腾讯那些格子间的人，跟英国产业革命时代的纺织工人没有任何区别
NBA2k20这个版本精力都用到MC上了吧，终极联盟的手感不如19严谨了，名人堂弱了。
球圣是怎么被气死的虎牙贱圣
詹姆斯：走一发，直接砸篮板沿上出界了戈登：走一发，奈何塔克懵逼了。我太难了。... 发球真的是技术活 NBA球员也屡屡中招 O网页链接
感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
王治郅退役仪式上现役中只叫了易建联上场，因为只有他可以....15年的跌宕起伏，经历了谩骂和尊重的转变，借用姚主席的一句话-“全靠自己”。致敬！希望现在的年轻人能有所担当，给国人持续希望。@易建联 @于嘉 @央视新闻 @虎扑篮球 @NBA赛讯
猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
看来网友跟你讲道理都没用，你这热度也是蹭的可以了，你是希望中国输的节奏了？姚明有NBA的经验你却在席位做文章蹭热度，讲什么名气大就可以为所欲为，难道你是外国派来中国的卧底
2003年NBA全明星，至此之后NBA赛场再无飞人
库里和罗斯的超骚气过人混剪！超级赞的剪辑，简直是无缝连接！不同风格，一样好看！
又到了算小分的时候了，感觉挺难的，小组赛早赢波兰，也就没那么多事情了。今天对手尼日利亚总共有前NBA球员和现役NBA球员9人，唉1：如果中国男篮取胜，伊朗男篮取胜，战绩上中国3胜2负，伊朗2胜3负，中国将取得直通东京奥运会的资格2：中国男篮输给尼日利亚，伊朗男篮净胜菲律宾16+，伊朗男   展开全文c
替俱乐部打球一年几千万，代表国家队才给多少钱，万一再受伤就赛季报销了，好歹也打过NBA，身价几千万，周琦这笔账早就算好了…
奥拉朱旺生涯最强进攻脚步混剪！历史上进攻技术最好的中锋，各种梦幻舞步，哪怕学个一招半式也绝对够用！近15分钟长篇，值得收藏！
能不能不打钻石牛角三后卫了！还是那句话打波兰和委瑞内拉，就三后卫，在三后卫外线打不开，又难组织进攻的时候，内线更难打！现在 打韩国都这么难了，何况尼日利亚（拥有众多NBA的球员！）还有咱能不能不这么猛用易建联啊！！每次看他外线再回内线拿球 ，看着都累！用废算完是吧？
奥尼尔离开热浪，霍华德还在魔术的那几年，我们大姚就是当时无可争议的NBA第一中锋
这画面NBA历史罕见！汤神罚球贝弗利竟上前封盖>>O网页链接这画面NBA历史罕见！汤神罚球贝弗利竟上前封盖
为什么不行那么帅
在鄙国各行当中专业职业度最低，远低于送外卖的是媒体，而媒体內素质最低的是体育记者，属于单位被发配角色，还能质疑前NBA球星的专业度
关键球失误，觉得压力大，不敢出门见人？博取同情？我们批评和质疑的从来不是你的能力，而是你的态度！态度！态度！如果这样你就觉得压力大了，那么你了解过姚明吗？当年在NBA的时候他压力不大吗，你了解过易建联吗？当年从NBA回CBA，扛起中国男篮的时候，他压力不大吗？你了   展开全文c
各路大神一显神通！超燃混剪NBA球员在奥运会精彩瞬间 O网页链接
帅到原地爆炸 ～恬静。
第一次参加篮球比赛，果然场内气氛就是很燃🔥如果可以。我想拥有NBA的门票🐒感谢小伙伴的素材，还有学校的组织哦我们下回再约 wink👏2上海·东方体育中心
热血沸腾！4个NBA 1个NBA状元，每个位置各有特点，08年的中国队什么水平？
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
新鲜的Nyce，像爸还是像妈 尼克杨超话
值得收藏！H/H出品库里2014-15首个MVP赛季华丽混剪，仿佛敲开新世界大门！库里一共投进286记三分，第一个MVP第一个总冠军入选第一阵容！库里逆天的表现征服了无数球迷，34分钟长篇，建议先转再看！
【林书豪泪洒分享会 | 完整版】@JeremyLin林书豪 泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！没关系的豪哥，我们都在背后挺你！！感触：豪哥职业生涯真是不容易，从落选到签约，从下放到被裁，再被签约再被裁，最后签约尼克斯，再下放，头一天晚上还睡朋友家沙发的他第二天终于 ...展开全文c
NBA历史上只有两个人砍下过55+三双
期待书豪的CBA秀
AIR JORDAN 1 MID “JOHNNY KILROY” 即将发售！当乔老爷在1995年第一次退役后，整个NBA联盟都为之心碎。那时 Air Jordan 9 即将上市，而其代言人却突然宣布退役。于是乎在 Air Jordan 9 的广告中，我们看到了六位与乔老爷长得极为相似的篮球运动员，而 Johnny Kilroy 是一位被虚构出来的乔老爷的化身   展开全文c
大叔投篮像在耍杂技一样，NBA需要你！
体育 NBA 16年NBA生涯帕楚里亚辗转效力魔术、雄鹿、老鹰、雄鹿、独行侠、勇士和活塞，生涯共1098场比赛，场均得到6.8分5.8个篮板，两次总冠军。
其实失误人人都有，但是自己的技术不行就是不行，不要以为是从NBA回来就了不起了
相爱相杀的科麦！你晃倒我，我定回敬一个！
我分享了【再见了！正式宣布退役！从此NBA又少了一位联盟第一人！】, 快来看吧！ | O再见了！正式宣布退役！从此NBA又少了一位联盟第一人！
7月28日消息，昨天，华裔NBA球员林书豪在台湾行分享会中谈到了自己境遇时，忍不住激动落泪，他表示，他觉得自己配不上总冠军，自己这个夏天没找到下家感觉像被NBA抛弃了。
在2015-16赛季客场对阵湖人的比赛中，当时还叫小牛的独行侠以92-90力克对手，诺维茨基比赛结束前2.1秒投中准绝杀。本场因伤缺战的科比在场边目睹了诺天王的准绝杀后伸手接了他一下，并露出意味深长的表情，也许这就是巨星之间的惺惺相惜吧     展开全文c
小德里克·琼斯，飞天遁地拿下18分@迈阿密热火 @NBA吐槽大会
无争议！美媒评NBA历史攻防一体Top6！老詹入选，科比力压邓肯O无争议！美媒评NBA历史攻防一体Top6！老詹入选，科比力压邓肯
林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪落泪讲起了自己的故事。谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“在加入猛 ...展
小学就看你打球，NBA也好，CBA也好，还是现在参加世界杯的国家队队长，总能让我们为你振奋，阿联加油
布朗尼爆扣 詹姆斯场边疯狂庆祝，这位家长请你冷静一点韦德了视频好夸赞布朗尼了
来看下阿杜上赛季在篮网时期的表现吧！9分钟长篇集锦！
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
伦纳德这手太bug，单手抓球还能竖根手指指方向！
来一个，昨晚字母哥一条龙暴扣，引爆全场，昨晚的比赛有点看NBA的感觉😄
O网页链接林书豪版的风雨哈佛路。成为Linsanity的几场比赛看得超级激动，但是背后的多次被裁、失败、被歧视还有一直的努力真实让人心酸。虽然现在也许不能打NBA，但是至少创造了辉煌，几个人能创造辉煌呢。有信念的人在哪里都会发光，我觉得他是无愧于心的。Jeremy Lin加油。#林书豪[超话]   展开全文c
韦德儿子扎伊尔抱着一摞2K游戏光盘出门，有一个做代言人的爹真的是为所欲为
一名NBA全明星中锋、一名NBA首发大前、一名前NBA中锋、一名第二年即将去湖人的名宿、一名CBA MVP得分王、一名绝杀斯洛文尼亚的大心脏...现在的阵容差远了...
杜兰特为什么能当NBA第一人, 看他打野球你就明白了
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
立陶宛那个地方的人，个子高，还灵活。萨属于个人能力极强，又有团队意识的人，该传时肯定出球。不似NBA球员那么独。这也是东欧球员的特点。八十年代中后期，美方为了讨好苏联体委，几次把他接到美国治伤，都由美国方面负责费用，以换取他加盟NBA。可惜进入NBA后，已经过了个人巅峰期
林书豪泪洒分享会:我感觉NBA似乎抛弃我了林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为等待的艺术分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。谈到自己的18-19赛季，林书豪说:NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。在加   展开全文c
NBA总决赛第4战 达拉斯啦啦队性感狂放
北京时间6月3日，NBA总决赛第二场开打，金州勇士在客场以109:104击败多伦多猛龙，系列赛总比分1：1追平。本场比赛，猛龙球员莱昂纳德拿下34分14篮板3助攻，全场最高，勇士方面克莱-汤普森25分5篮板5助攻、库里23分。
@NBA2K中国 @NBA2K指南 怎么mc第三场比赛打完总是连不上服务器，而且mc球衣后面还是没有名字。真是日了狗。
看NBA久了, 偶尔欣赏下欧洲篮球十佳球, 真棒
密不透风的防守，气的司机想打人
AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
那时候的阿联还是有球权+战术地位的，后来伤了就扶持洛佩斯，然后开始在NBA挣扎了。正是有了NBA这段经历，才造就了现在的阿联，不自卑，不放弃！！！
尼日利亚有现役NBA球员 中国男篮🇨🇳🏀加油，拼就行了
这魔鬼一般的小瘦腿，一看就知道可以打NBA
评论这件事的人大体两种心态：蹭热点+找遮羞布。中国篮球再勇敢一点，要认清事实，打不过就是打不过，中国足球不也一直打不过吗？我看过的也挺好。该改革改革，该练基本功练基本功。我是支持姚明的，但也希望他在学习NBA商业化运作的同时，再思考：他离任后能给中国篮球留下些什么？
“那就跟风耍一哈”看到了么，就是这么回应瞎子的。人家喜欢打篮球，堂堂正正的NBA新春贺岁大使，而且是公益的，就是因为喜爱所以更愿意去免费宣传，短片中，扮演一名球迷的身份在春节期间和家人一起看球赛。以讹传讹变成NBA代言人，还用一段结合篮球的舞蹈视频断章取义的人们，没有心
一个人站在前面拍手，一群人围成一周看热闹，仿佛看到了当年体育课被老师罚做俯卧撑的我
周琦之殇：具备NBA级别的意识，只有中国球员的基本功，还得练！O周琦之殇：具备NBA级别的意识，只有中国球员的基本功，还得练！
运球鬼才汤普森
训练又出新招式？哈登化身拳击小王子，努力训练一丝不苟。据研究，拳击这项运动可以很好地提升人的对抗和敏捷性，登哥新赛季这是要搞事情啊！O网页链接
赢了韩国45分的非洲雄鹰，有着现役魔术、国王、森林狼三位NBA球员，还有两位CBA球员，输15分内中国算赢，东奥甭想了！
字母哥还是那个字母哥，但是希腊球员不是雄鹿啊，美国队虽然就肯巴沃克一个球星，但人家是全NBA球员啊，而且配合越打越顺，美国队别tm协防了，让字母哥冲进去扣几个吧
小小寰球，有几个苍蝇碰壁，嗡嗡叫，几声凄厉、几声抽泣，Hmm. How interesting！ 若非要收拾中国篮球这潭死水，火箭和NBA联盟，有更好的位置等待着他！ 革命尚未成功、姚同志需继续努力！！
2013年，科比跟腱断裂仍坚持罚完两球后才离场；2019年，汤普森左膝十字韧带撕裂仍坚持罚完两球后才离场！向两位致敬！真正的勇士！
林书豪在综艺节目里回应签约CBA啦！和北京首钢队谈了几个月，决定后第一个告诉的好友就是周杰伦！非常期待新赛季在球迷朋友们面前打球！我们也好期待呀，新赛季加油，珍贵，取夺得冠军！🏆
老头难道读过圣贤书！让我们汗颜，更令人尊重。现在的NBA有一个话题很火，就是关于究竟哪些球员配得上是NBA的超级巨星。一直以来都有詹姆 波波维奇谈NBA超巨, 威少杜兰特不够格, 这些年仅3球员达标! O网页链接
在NBA赛场上敢闭着眼投篮的，应该只有他了吧
湖人队18-19赛季最佳助攻Top5，球哥独占三席！
恭喜猛龙通过6场血战取得东部冠军，晋级2018-2019总决赛，已然创造了历史，感谢小卡，感谢每位队员，还有那个男人，加油，吹爆小卡，go  raptors
哎，NBA球星的年纪都比我们年轻了，从初中开始看，到现在，时间这个东西真的是折磨人。
这就是登哥没有纹身的原因吧
库里球迷 NBA信箱每日分享，聆听NBA球迷内心的故事。今日分享一位小姐姐对信箱事业的大力支持与鼓励！各位詹黑看好了，得民心者得天下，你们被团灭的日子不远了！ps：最近著名詹黑张贱聋怎么不发声了？怕我继续追查？区区一个网络定位就能把你这只大野种吓成这样？
哈哈哈妈啊鬼才教练，堂堂CBA总决赛主力，打过NBA夏季联赛的人，只能帮队友记犯规
科比退役后，不看NBA后，很久没有关注国产运动品牌市场了，许多年后的今天才发现，如今国产品牌竟然如此强大了，安踏，李宁的财力可以和NIKE，adidas相媲美。而最近匹克，鸿星尔克也都出了科技跑鞋。
伦纳德总冠军之路微电影《THE CHAMPION》，全程高能！！！当之无愧的北境之王！字幕 via @JC船长ai3
NBA。世界篮球殿堂。❤ ❤ ❤
据名记Marc J. Spears在一档节目中透露，阿杜和克莱的接连受伤让库里沮丧自责，G6赛后库里在洗澡前懊恼地锤墙库里表示相对比赛胜负，他更关心兄弟们的身体情况。
.NBA.h
终于圆了你的“篮球梦”他说：NBA在等着他的加入，中国队在期待着他的到来好吧，小子，好好努力加油
月儿阴晴圆缺，美洲杯，热博RB，RB热博体育，照着疲惫黑夜 人来人往拼命追逐，NBA预测，未知的一切 穿梭从前的街，篮球，感觉如此强烈 你会和我回到 那个记忆的年月，美洲杯分析，足球，陡峭，的爱没了解 莱芜·济青高速莱芜段
NBA1819赛季勇士队精彩进球。
看了他们打韩国的比赛，赢韩国40多分，这个50号队员绝对有NBA水平
CUBA  CBANCAA  NBA这几天简直着挂迷大高个大长腿大心脏完美抛物线高颜值超炫暴扣完爆你眼球。💥
你的心里，可能也只是一场游戏罢了。我和罗浩提出分手那天，罗浩正在玩NBA的单机游戏，他知道我喜欢科比，说要用湖人队赢一局截屏给我看。可是罗浩啊，你怎么就不明白，就算你100比0赢了
美国队！全明星阵容就是这么有底气！虽然不全是超级明星，但全是NBA球星也照样可以让你们颤抖！
就小组赛目前的表现来看，我觉得塞尔维亚🇷🇸有最大的可能性！ 内有“欧洲魔术师”约基奇约老师+“NBA最高存在”博班，外有三分神射手波格丹诺维奇！球队配合默契，内外均衡，配置相当出众！而其他球队与之相比还缺少点那个意思！故因此认为塞尔维亚是本届男篮世界杯冠军！
哈哈哈哈亲身实测，还是平时教育工作做得好啊
把看NBA的钱省下来看美网（总之钱是要花出去的...转移支付即视感
哈哈哈
中国男篮在世界杯小组赛关键战中输给委内瑞拉队，上演了东道主出局的“惨状”，甚至连外国记者都说“你们可能需要换个教练了。”教练有锅，但也得承认，输球是整体不行！我们的男篮仅限于亚洲赛场，在世界赛场根本不行！如今的中国队没有球员在NBA打球了，易建联曾是，但以后谁能去打NBA？中国男篮惨败   展开全文c
科沃尔精彩三分集锦科沃尔作为03年的二轮末位秀，生涯早期一直都在默默的成长！76人作为艾弗森身边最稳定的投手，菜鸟赛季以39.1%的命中率场均命中2.8次三分球！2015年的科沃尔三分妖化，49.2%的命中率场均命中2.9个！
发布了头条文章：《厉害了！努尔基奇缔造神奇纪录，一数据令NBA大神们望尘莫及》  O厉害了！努尔基奇缔造神奇纪录，一数据令NBA大神们望尘莫及
因为足球吃过这样的亏，管田径的，比如谢亚龙，领队比如蔚少辉还有李飞宇，简直是中国足球的毒瘤，前两个还因为受贿进去了，赵震拿足球发生的事儿去说篮球，什么专业人做专业事，姚明一个NBA名人堂级的中锋，指点一下周琦就被说像谢和蔚一样越权指挥，后面两人是什么样的王八蛋赵记者自己心里不清楚吗
我就熟悉NBA选手里易建联。
现在世道是五花肉值钱，纯筋肉没人要啊    洛杉矶湖人队
安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
NBA史上最矮的得分王作为NBA史上最出色的得分手之一，巅峰时期答案的得分爆炸能力并不逊色于乔丹，科比等得分高手。招牌的crossover，犀利的突破，稳定的小抛投和中投。全面的进攻手段让他成为球场上最难防住的那一点。艾弗森生涯14次砍下得分50+，79次砍下单场40+!而得分30+的场次更是数不胜数。答案   展开全文c
周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！LPG保罗乔治官博的秒拍视频
东部小库里这也忒硬了吧强投压哨三分硬！
阿联空接炸框！！！太帅了！这球来自翟晓川的助攻！！目前中国队7-2领先！  Auther:NBA篮球动态
蔡恩在纽约的儿童援助机构上完成了胯下换手扣篮！！！而且上脚的是最新款的AJ34
很多好友和队友表达了对林书豪的支持和鼓励。前队友特雷杨：我永远是你的球迷，你的故事没有结束。周杰伦也鼓励了林书豪：相信上帝，永远快乐。
一毛一样库里
【最经典瞬间——麦迪35秒13分神迹】2004年12月10日，在火箭与马刺的比赛最后时刻，火箭落后8分时间将尽，此时麦迪如神附体，连续命中4记三分，其中包括一记3+1和一记抢断后的反击干拔三分。就是这35秒内的13分，彻底将比赛翻转！他惊为天人的表演让对手哑口无言，让球迷为之沸腾！   展开全文c
我在看《NBA 怪猎 魔兽 二十四小时联播！》，太精彩了！你要不要一起来？O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
央视名嘴：周琦已经两年没好好比赛，年轻人不应一味追求NBAO央视名嘴：周琦已经两年没好好比赛，年轻人不应一味追求NBA
感觉二十三岁的小伙子也真不容易，毕竟是全国的比赛，这全国都关注着呢，成长是要一定的时间的，像NBA那些巨星都会犯错，何况是刚刚二十三岁的小伙...
休斯敦火箭队 嫂子又在晒娃儿！登哥又被cue了！
跟大家说下，目前我知道的广州站哈登是坐私人飞机来的。所以不能去接机了。至于哈登中国行其他具体消息等我官宣吧。别急 哈登
中文字幕：詹姆斯震撼微电影《国王的蜕变》！再来感受下2016年总决赛的惊天一冠！看看这个男人对于克利夫兰这座城市到底意味这什么！15分钟长篇，值得收藏！
詹姆斯篮球智商极高、突破犀利，拥有出色的视野和传球技术，被认为是NBA有史以来最为全能的球员之一。2010年，詹姆斯转会至迈阿密热火队。2012年，詹姆斯得到NBA个人生涯的第3座常规赛MVP，第1个总冠军和总决赛MVP，并代表美国男篮获得了伦敦奥运会金牌，追平了迈克尔·乔丹在1992年所创的纪录。
NBA爆笑时刻，被篮球事业耽误的谐星！
林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
NBA get it done to you about
生日快乐九月这星座好啊～细致 追求完美 适合科学家哒 助手～haha～所以 打完韩国 就跟姚明主席 抱怨裁判去啦～NBA背景姚主席答: 靠自在👊～我哥 回我们家 经常在 外馆斜街 偶遇景文教练～所以 写着写着 写出个师爷～嘻嘻～7号生日 八号祝福刚刚好～早 游1,000M🐲🐼
早上的时候 我去吃饭  边上坐了几个老外 还有人在放NBA的英语解说 有那么一刹那以为自己没回国
@NBA2K指南 @noble-fatfatfat就瘦了 @RDCHNGaming 抽个2K幸运儿，叫上你的朋友，，即刻着新衣，共赴下一程！
【伦纳德微笑捧杯】伦纳德带领，这也是猛龙队史首次进入总决赛！伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！LNBA的微博视频
姚主席作为在NBA打的最好最长的中国球员，08年奥运会带领国家队也鏖战世界群雄，本次国家队从组建团队，球员和教练的选择都一手参与，球队打什么战术他不比你这个所谓的评论员专业？更何况，姚主席和周琦同样作为中锋，打同样的位置，目前国家队没有老队员带新人，姚主席就是最有经验的老队员。
扣杀！2020届五星后卫Jalen Green在今日比赛中送出一记无比残暴的惊天隔扣
今天是马努·吉诺比利42岁的生日。就在一年多一点以前，他还活跃在NBA赛场上，打出了一个完美的谢幕赛季。他退役后全身心的陪伴他的家庭，经常旅游，甚至还来到了中国，但是他仍然时不时的回到圣安东尼奥，坐在AT T中心看球，上赛季在马刺最危险的时刻，他回来给前队友打气。他的20号战袍在上个赛季光荣   展开全文c
职业球员混野球场，是不是能虐菜呢NBA 篮球永不熄
回复@暖暖的泽ee:你大概不知道什么叫做压力吧。30岁不到的林书豪在NBA市场上无人交易流着泪说自己永不放弃，考辛斯28岁致命伤病职业可能就此终结。NBA那群黑人多少出身贫民窟，靠着篮球赚钱，吃着不知道哪天就跟腱撕裂的短命职业饭，过着今天签约可能一场比赛打不好立马被辞退的生活，你不懂篮球运动员
希腊惨败后,我们明白一个道理！一个MVP还是干不过一帮NBA球员O希腊惨败后,我们明白一个道理！一个MVP还是干不过一帮NBA球员
现在知道我为什么在NBA也有一席之声望了吧 小爷我靠的是实力
去看看当年姚明刚刚进NBA被质疑的时候是什么心态和态度，再来看看如今周琦被质疑又是什么心态和态度，就知道到底该不该怪他了。
这样也行？盘点NBA赛场上的幸运球时刻！
跟我世界领先的 篮球综合思维比起来 我国男篮是不是 差远了?别说阴阳五行篮球运用 连NBA一半的水准还没达到
大姚毕竟是当时亚洲第一内线，也是NBA的全明星中锋，大姚不懂，你这个@赵震JAMES 脑残懂？？？？？？？？？？
呵呵，烂的一坨屎的男足圈的记者，去指点篮球圈从NBA回来的人怎么干活，好牛逼啊，是不是男篮以后也想男足打不进奥运和世界杯就满意了？因为这样大家就不会只盯着男足这帮白斩鸡骂了
盘点NBA外线位置的季后赛得分王，科比距离乔丹差了不少O盘点NBA外线位置的季后赛得分王，科比距离乔丹差了不少
就是这一球，让我认识了库里，让我关注了NBA,让我接触了篮球🏀！
看了几场男篮世界杯，竟然入迷了，精彩！库里什么时候打球啊，NBA里唯一一个名字和脸我能对的上的！期待！
我一直觉得在任何行业里做到顶尖的人都有自己独特的地方，比如库里之于NBA、Alex之于攀岩。在个人特质之外，他们身上又有着强烈的共性——简单、真实、聚焦，设定目标，并径直向前。———经纬中国张颖
博古特当初登入联盟的时候被很多人寄予了厚望，从姚明登入NBA开始，很多球队就开始在美国以外的地方选择自己的状元了，博古特就是这样被选中的，虽然博古特在登入NBA的时候确实挺强的，但是博古特这个人打球一个是比较自大，另外一个就是秉承了澳洲篮球的特点，各种小动作防守。生涯至今，博古特一次入   展开全文c
我和老爷子的观点完全相同。三分的时代让篮球失去了对抗，激情，热血以及观赏性。放在二十年前，不，十年前就好，有他妈几个中峰会投三分这种东西？如果我是NBA的总裁，我也不会撤掉三分，毕竟好些球员是靠三分和投篮吃饭的。我会把三分向外扩两米，我倒是想看看九米多远的三分还他妈有几个人敢投，有   展开全文c
退役了，现役NBA球员终于能松口气了…
姚明在NBA打球依靠的不是他的弹跳，但我不明白的是，怎么那么多球迷都对姚明这些最基本的身体测试数据都不清楚。即使是去看看那些姚明的片断，也能够清楚姚明有充足时间全力起跳时，绝对高度绝对不在54公分以下。
什么玩意儿，忍琦吞声，活该不进NBA差太多了。
终于知道易建联为什么没在NBA立足，遇到内内连出手机会都没有
理是这个理 但是不能忽略一个事实 这个主席是前NBA顶级中锋 他指导的是发挥不出实力的年轻中锋 说以不要为了博关注 说一些有的没的 姚明可能自己都后悔 为什么第二场没站出来
库兹玛生日Vlog！24岁的小伙子真的是前途无限，又帅又能打！
一个场均20＋10的NBA全明星中锋，一个进入名人堂的中锋，一个让08男篮进8强的中锋。居然被说业余，这也就中国能见到了，真活久见
新赛季涅槃重生
今晚输了轻点喷，对面4个NBA球员
这要是09詹直接就顶着人扣了
某人打不上NBA是有道理的，怕是递毛巾都递不到队友手上。。。。
喷姚明的肯定没看过NBA，名宿临场指点一下多的是！
罕见！NBA5000万美元先生，被两位中国街球手单挑击败，还被穿裆O罕见！NBA5000万美元先生，被两位中国街球手单挑击败，还被穿裆
詹姆斯哈登上赛季个人精彩进球，绝杀勇士一剑封喉。
要知道，在NBA中，西蒙斯已经是炙手可热的球星之一，他在今年夏天与76人完成了一份5年1.7亿美金的合同，成为了NBA的一线明星。但是在自己的祖国澳大利亚，西蒙斯还是感觉自己被歧视了。并且双方的口水战升级，还各执一词。当然，西蒙斯也曾发推称:我们在反种族歧视方面还有很长的一段路要走。值得一提   展开全文c
远的咧 之前阵容的 团队防守 以及切换防守阵型的变化  打的还算不错 已经可以跟欧洲球队 相抗衡了  但是球员个人能力 以及个人与团队进攻与防守之间的转换 与NBA差距甚远  再算上身体素质普遍劣势
勒布朗-詹姆斯被誉为NBA的铁人，但是他前五个赛季，也缺席了足足19场比赛。所以说，这一方面，勒布朗-詹姆斯都要自愧不如。但是谁都知道，维金斯就是那种出工不出力的球员，打得时间再长，场次再多，也没事。
姚明不专业！曾经的NBA全明星球员，名人堂球员！中国最顶尖球星！！！身经百战，球商智商完美结合的姚明，不专业！啥叫专业呀！我文化少，不懂专业是啥意思！！！
这个姓赵的@赵震JAMES 简直是丧心病狂，为了出名底裤都不要了！你对姚明了解吗？你去点评一个人要充分了解他的出生和过往。姚明能坐上篮协主席，他靠的是自身硬实力，他懂篮球，他在NBA有大把的资源可以用于他后期对中国篮球的管理，我相信他更清楚他自己该干什么！足球主席都   展开全文c
愿望：存钱去看NBA现场！现场真的太炸了！
神奇！世界杯得分王不是NBA球员，中国NBL联赛悍将场均25.5分O神奇！世界杯得分王不是NBA球员，中国NBL联赛悍将场均25.5分
比如 单打内线  势必要对抗 对抗越多体力消耗越大 所以 进攻内线上策 反而是 哎 跑着打  就不靠着你  看看现在NBA  很少有人坐着打进内线  大多是后卫突破 制造空间 然后分球
当男篮世界杯在中国进行地如火如荼的时候，太平洋另一头NBA各支球队也在准备新赛季的比赛，尤其是那些渴望在2019-2020取得佳绩的球队，因为今年勇士王朝轰然倒塌，让各支球队都看到了夺冠的机会。所以今年自由市场上演的“速度与激情”让球迷们感到吃惊，NBA的顶级球员变动之大历史罕见；2017年夏天   展开全文c
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
尼日利亚那么多NBA球员，但中国男篮不怕非洲球队
海耶斯下盘是真的稳
2008年状元罗斯：22岁的罗斯荣膺NBA常规赛最有价值球员，成为NBA历史上最年轻的MVP，可惜毁于伤病。状元可能是水货，但MVP不可能是水货，罗斯也算兑现过当年的天赋。2009年状元格里芬：格里芬在大一时期入选NCAA联盟最佳阵容一队，大二更是突飞猛进，强大的身体素质成为当之无愧的状元。格里芬选秀模   展开全文c
在NBA联盟，上赛季约基奇场均20.1分+10.8篮板+7.3助攻+1.4抢断+0.8盖帽，成功击败恩比德，入选最佳第一阵容，成为现役最强中锋。约基奇今年夏天不仅没有减肥，还多喝了很多“肥宅水”，世界杯比赛之中他肚子的肥肉更加明显了，但是实力也没有下降，依然十分灵活，各种花色妙传，玩得很嗨。现在，很多球   展开全文c
约基奇是塞尔维亚的头号球星，但是比赛他都喜欢替补出战，只打20分钟左右，不愿意花太多时间和对手纠缠，因为塞尔维亚队内，有很多能够独当一面的NBA球员，比如别利察和博格达诺维奇等，他们比美国男篮的NBA球星发挥好多了。
篮球世界杯如今正打得热火朝天，各大球队的实力也慢慢显现了出来，NBA巨星纷纷退出的美国男篮，虽然正赛还没有输球，但是给人的感觉，卫冕夺冠没有那么稳了。今年篮球世界杯，能够威胁美国队地位的球队众多，领衔的就是塞尔维亚，还有欧洲列强和澳大利亚，土耳其都能差点掀翻美国队，澳大利亚热身赛曾   展开全文c
2018-2019赛季的哈登毫无疑问是现象级的，他在常规赛打出了历史级别的表现！在这个赛季中，最为闪耀的莫过于2019年1月4日与勇士的比赛！那场比赛中，哈登狂砍44分10板15助攻，他在第四节末段命中关键三分将比赛拖入加时，并在加时赛最后时刻命中三分绝杀！帮助火箭以135-134险胜勇士！
但对周琦缺点的评价却相当犀利！“抢篮板不卡位，缺乏力量，贴身防守弱，意志力不坚定，高水平比赛无所适从，缺乏比赛沟通，没有领导能力，进步缓慢……”并且在NBA选秀报告中写道：无论是心态还是技巧，周琦远远达不到姚明和易建联的水准！这一点真的太准了！
帕特莱利莱利执教的生涯也长达24年，也算是NBA教练生涯最长的教练之一，他所带领过的最著名球队就是80年代的showtime湖人，那个时候的莱利刚刚作为主教练执教湖人，面对球队众多巨星，莱利展现出了很强的执教能力，带领湖人8次打进总决赛，4次赢得总冠军，06年再次带领热火赢得总冠军，生涯9次摔队打进   展开全文c
斯玛特：看我的三分…（不中）嘿，我就不信了，再来一个！霍福德：哥投一个给你看看！没有对比就没有伤害L中国篮人的秒拍视频
约瑟夫是一个上赛季场均6.5分的替补球员，而伯奇更是只有场均4.2分，这两个在NBA都是角色球员。要知道，维金斯是森林狼的二当家，是状元秀，穆雷是掘金的二当家，潜力无限，汤普森更是一个篮板怪兽，十分擅长抢前场篮板，还有小牛队的鲍威尔，雷霆队的亚历山大，尼克斯的巴雷特，加拿大绝对有希望冲击   展开全文c
这位应该是人人皆知的罚球技术烂球员，他可能也是现役NBA被利用砍鲨战术得最多的球员，因为让他一进入内线就无力回天让许多球队教练不得不这么做，小乔丹现在也因为自己的弱点经常在训练馆里训练罚球，生涯罚球命中率是百分之40.4，他的赛季最低罚球命中率是百分之22.2!TOP1:球哥
btbt38有才又逗逼的定格动画小哥，脑子里都是奇思妙想，让玩具蜘蛛侠跳街舞、玩偶NBA球星投篮，自己还变身“雪神”控制雪球，和这种有才华的逗逼作朋友一定很开心啦...
好嗨哟！《NBA 怪猎 魔兽 二十四小时联播！》太有意思了8！错过再等一年！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
揭秘NBA拉拉队背后的心酸,薪水低,表演时不让穿内裤！
中国男篮今晚与尼日利亚是生死战，经测算如小输（输16分以下）就可以拿到奥运会门票，如大于16分，命运就掌握在别人手中，所以这场球要看李楠姚明的智慧了，尼日利亚有两名NBA不好对付，实力强于中国队！
姚明本姚 在NBA是有绝对的实力的 是中国人在NBA最强的了  O如何评价姚明在NBA的历史地位？
还不够火候吧，NBA后卫标准高，去打可能也是和周琦一样的待遇 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
NBA经典回顾19岁的二年级科比硬刚篮球之神！虽然老辣的公牛拿下了最终的胜利，周琦躲房间不敢出门见人但在个人表现上科比独揽33分，与36分的乔丹对比不落下风。拉杆、后仰跳投、精准三分招招致命！时至今日，再次回看当时两大巨星的对决，赞叹之余，着实还有些怀念啊  t
NBA经典回顾19岁的二年级科比硬刚篮球之神！虽然老辣的公牛拿下了最终的胜利，新垣结衣换脸郭德纲但在个人表现上科比独揽33分，与36分的乔丹对比不落下风。拉杆、后仰跳投、精准三分招招致命！时至今日，再次回看当时两大巨星的对决，赞叹之余，着实还有些怀念啊
NBA经典回顾19岁的二年级科比硬刚篮球之神！虽然老辣的公牛拿下了最终的胜利，涉嫌焚烧国旗香港男子不准保释但在个人表现上科比独揽33分，与36分的乔丹对比不落下风。拉杆、后仰跳投、精准三分招招致命！时至今日，再次回看当时两大巨星的对决，赞叹之余，着实还有
NBA休战期球员都在干啥？罗斯可没有闲着，除了训练还是训练！夏天加入活塞签下2年1,500万元合约，对活塞而言肯定物有所值，且看玫瑰甜甜在社交媒体发放的苦练影片就知道，他明显更强壮，且为了提高膝盖对抗还特别进行加强训练！
哈特感慨道：我为紫金军打球的时候拼尽全力，再也不怕外卖被打开我受了伤但从不找借口，我对湖人队充满感激，我也明白NBA是一场生意。但作为球员，我只希望能够得到一个礼节性的电话通知，而不是要我自己在推特上发现被交易。N
奥尼尔才是NBA打架第一人？两队冲突，姚明麦迪都挡不住他O奥尼尔才是NBA打架第一人？两队冲突，姚明麦迪都挡不住他
为何说现在NBA对抗大不如前，看了10年总决赛你就懂O为何说现在NBA对抗大不如前，看了10年总决赛你就懂
BR出品的富尔茨生涯长篇集锦，周琦躲房间不敢出门见人还是有很多高光时刻的，希望能够重新证明自己！NBA长草期大赛 t.cn/AiE7d1SA
没记错的话安德莱斯库是住在多伦多密西沙加，今年多伦多是厉害了，猛龙队夺加拿大第一个NBA总冠军，安德莱斯库夺加拿大第一个网球单打大满贯冠军
说得好，本届世界杯，裁判太垃圾，还有fiba的干扰球规则简直是开玩笑，就为了显示和NBA不一样而已。
NBA经典回顾19岁的二年级科比硬刚篮球之神！虽然老辣的公牛拿下了最终的胜利，儿歌一分钱被改成一元钱但在个人表现上科比独揽33分，与36分的乔丹对比不落下风。拉杆、后仰跳投、精准三分招招致命！时至今日，再次回看当时两大
NBA记者一针见血！主动权在伊朗手里！李楠有本事再用三后卫ONBA记者一针见血！主动权在伊朗手里！李楠有本事再用三后卫
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。L微观篮球的微博视频
不知道特朗普看到这个消息会怎么想，会不会又要考虑在美国和加拿大之间建墙了——之前NBA冠军被加拿大的猛龙拿走了，今天网球大满贯又被加拿大选手拿走了
自北方拿下NBA冠军后，美网女单也被加拿大人收入囊中……是不是美国体育人也应该学习川大爷思想，make America great again！@评述员詹俊 @腾讯体育
中国队的下场对手，尼日利亚拥有多名NBA履历的球员，虽然进入排位赛，但却是为数不多的得失分为正数的球队，这也从侧面反映了实力。可爱。伊朗的对手菲律宾堪称本届世界杯的送分童子，不仅一胜难求，且场场大比分落败，场均要输30+。这让伊朗的对阵心态不仅变得轻松，而且更容   展开全文c
性格太低调，不然会一直在征战NBA！
主要是发球不在线其他什么都没有心气了，对手状态那么好打法也不是普通WTA球员那样，更偏男子化是发球很好的那种。今年加拿大体育两开花哈哈哈哈历史上第一个大满贯单打冠军+NBA总冠军。
2、湖人ShowTime三巨头在崇尚铁血与对抗的80年代，这支由魔术师、贾巴尔与沃西组成的湖人三巨头用华丽的进攻席卷了整个联盟，他们所带来的极具观赏性的ShowTime也让篮球再度回到人们的视野之中。这支湖人的超级三巨头统治了NBA将近十年，三人也在那段时期获得了诸多荣誉，三夺总冠军的同时，他们也都各   展开全文c
韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚L中国篮人的秒拍视频
官宣!澳大利亚世界杯，12人大名单正式出炉，实力不输美国队!从澳大利亚目前公布的12人大名单来看实力确实是非常不错的，不仅拥有着6位NBA球员，而且在队内还有着很多具有潜力的年轻球员。对于现在美国队多人退队，而且球队实力在外界一直被称作为史上最弱美国梦之队，所以说美国队在赛场上遇见澳大利亚   展开全文c
有没有和我一样，喜欢詹姆斯，但是也尊重科比。从来没有黑过任何一个球星的球迷？-如果你是，那么留下你的足迹吧
NBA经典回顾19岁的二年级科比硬刚篮球之神！虽然老辣的公牛拿下了最终的胜利，毛不易灵魂舞者但在个人表现上科比独揽33分，与36分的乔丹对比不落下风。拉杆、后仰跳投、精准三分招招致命！时至今日，再次回看当时两大巨星的对决，赞叹之余，着实还
虽然在MVP竞赛榜上，保罗和詹姆斯的得分都不比科比差，但保罗是控卫，詹姆斯是前锋，那么科比基本是目前NBA里一致公认的最出色的得分后卫，更别说他有可能是目前最好的球员了。在得分后卫这个位置上，科比上做足了一切。如果没有科比，湖人就少了一种身份象征，将缺乏信心。
穿着科比球鞋训练的霍华德，我家小两口希望这次是真的能完成救赎吧NBA长草期大赛世界杯稳不稳
小个子扣篮，就是干净利落！这身体素质，爆炸！
NBA经典回顾19岁的二年级科比硬刚篮球之神！虽然老辣的公牛拿下了最终的胜利，儿歌一分钱被改成一元钱但在个人表现上科比独揽33分，与36分的乔丹对比不落下风。拉杆、后仰跳投、精准三分招招致命！时至今日，再次回看当时两大巨星的对决，赞叹之余，着实还有些
吉诺比利这绘声绘色的战术讲解，华晨宇妆容让主教练有点怀疑人生了！NBA吐槽大会
勒布朗-詹姆斯生涯残暴扣篮合集！只能感慨一句，周琦躲房间不敢出门见人年轻真好！后仰扣篮什么的，真的只有那个年纪才能经常看到了啊！NBA长草期大赛  t.cn/AiEhDKPD
林书豪昨天的分享（陷入生涯谷底、NBA已放弃我）引起美国媒体的集体关注，很多资深记者都支持他打破常规分享内心想法，球员代表特雷-杨等公开力挺。当然也有极端声音，说他靠两周林疯狂生涯就赚了6500万美元，还有哈佛学位，谈不上啥谷底。我猜这些人可能没法真正理解什么叫因为热爱吧。
这个比，就是赚关注滴，大家不理会即可！！越是这样我觉得越能体现姚对中国篮球的贡献！第一次听说NBA名人堂球员，当主席提醒自己队员不专业？越位，周琦打波兰那么水，我也要指导说两句，难道全网网友也越位？奇葩吧～（最后想说句，还有关注才能评论的垃圾）
吉诺比利这绘声绘色的战术讲解，我家小两口让主教练有点怀疑人生了！NBA吐槽大会
一周前还是开门红，一周后就到了最后一战，天翻地覆没记错的话，韩国差不多被尼日利亚打爆不管怎么着，今晚就希望所有球员调整心态，有点自信，打好最后一场，路再难还是得好好走，球再差也还是得好好打对科特迪瓦那场，裁判判的我这个外行都看出来了，解说：咱们球迷素质挺高的，这要是在NBA早不干
欧文的超高挑篮，让字母哥也望球兴叹！【威武】NBA篮球永不熄
赵震的根本意思就是篮球主席不该在教练席上指导战术。我想说的是，姚明下场亲自指导根本就不是常态，因为有着赢下这场比赛的迫切心情，才会出现这种特殊情况。一般情况下姚明本身真的有想法、有必要去越俎代庖吗？NBA赛场上，球员在场上做出对战术的布置也不是什么稀奇事。姚   展开全文c
今天是中医克莱？奶茶传销？书都拿反了但我竟然从你的眼中看出了那一丝认真汤普森NBA长草期大赛
穿上今天最新面世的，状元锡安·威廉姆斯在纽约哈林区，燃爆街头！
勒布朗-詹姆斯生涯残暴扣篮合集！只能感慨一句，袁隆平生日愿望年轻真好！后仰扣篮什么的，真的只有那个年纪才能经常看到了啊！NBA长草期大赛  t.cn/AiEhDKPD
NBA 球星早就用来增肌的方法 听荷兰弟说贼酸爽
看了nba这么多年，除了观看激烈的比赛和欣赏nba球星高超的球技外，nba球员的颜值也成为了其中一个很大的关注点。NBA里面，高颜值的球星其实也有很多，众所周知诸如科比、纳什、乐福、帕森斯、CXK等等.....
据美国篮球记者Shams Charania报道，比斯利已经与NBA活塞队达成了一份为期一年的合同，等了一个夏天，CBA俱乐部还是扑了个空。
从这样的角度来看，保罗觉得自己并没有对不起火箭，甚至有一种被欺骗的感觉，对此，有不少球迷们纷纷猜测是不是火箭当家球星大胡子和保罗两人的矛盾升级，所以保罗才会直接被交易，从保罗的这件事情中能看出在NBA联盟中的水也十分的深，简直就是一个生意场。不过，保罗在赛场上的表现大家也都是有目共   展开全文c
我忽然有一个想法B站很少有天帝视频，出圈的图也就到大龙丧母为止，我记得摄影师还有其他图的。这大概就是防爆的成果，这就是去年夏天那场轰轰烈烈的海军加官方加编剧加制作人加营销号的结果。总说B站偏爱娇美二次元，但是巴萨皇马NBA从来不缺热血爱好者，李二凤霍去病从来都有挚爱的人。我觉得后期     展开全文c
能上赛场的都是中国的战神，不明白千千万万的球迷因为周琦的失误，在网上骂人，看看人家国外NBA的球迷，输球为人家鼓励，加油，而不是网上骂人和赛场上的唏嘘声。输球不丢人，没有团结才丢人。加油中国队，加油中国所有篮球运动员。
一个美国人的爸爸，和对NBA巨大贡献的中国人。 O中国男篮险胜韩国男篮，为何赢得如此艰难?
再下一城！塞巴洛斯这个进化有点狠啊
每个打篮球的人，都渴望能够飞翔。NBA
篮球是看个人技术、球商、团队配合、还有身体素质的，是科学的核心技术训练体系 好的管理模式 这几样都差的很远 。看看姚明刚进NBA的技术，再看看现在中锋球员的技术。 看看 姚明进NBA之后的身体强壮程度， 再看看姚明时代的队友。看看现在 ，没有易建联现在的男蓝就是个业余球队 打哪个国家队都可能打   展开全文c
林书豪在NBA疯过，也有过高光表现，也打过几支球队首发，包括尼克斯、湖人、黄蜂、老鹰，当然大多数时间，林书豪是被冷落的，是坐冷板凳的。但是，过去坐冷板凳也没有猛龙这次做的时间长，被冷落的彻底，不要说进轮换，连垃圾时间，纳斯还要考虑考虑，最后实在没有人上场，就让林书豪上，纳斯可以说是   展开全文c
紧张的休赛期已经过去了，NBA各支球队也都完成了各自的补强，回顾这个休赛期，有多支球队成为了赢家，其中洛杉矶双雄就是其中之二，湖人队基本上达到了自己的预期，除了被莱昂纳德戏耍了以外，其它的操作还是值得肯定的，经过补强的湖人队在即将到来的新赛季会师总冠军的有力竞争者，詹姆斯再添一冠的   展开全文c
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
布朗尼与扎伊尔早起，王一博是在表演头套太紧吗光着膀子与高中队友们一块晨跑训练。布朗尼这侧颜，爱了爱了NBA长草期大赛世界杯稳不稳 t.cn/AiRBZ5N2
33岁的詹姆斯，33岁的科比，33岁的乔丹，没有对比就没有伤害！众所周知，NBA作为全世界最高级别的篮球赛事，汇聚着来自世界各地的篮球高手，而中国球迷最喜欢的球迷莫过于詹姆斯科比等球星了，一提起詹姆斯，我们都知道他自从2003年进入联盟以来已经在NBA中征战了15个赛季，但是他还没有一点下滑，状   展开全文c
@新浪NBA  一个球员，他不看战术手册，改看医书了
没有。完全不知道。那真是正中要害。我什么都不知道。我的意思是，这是NBA。发生这种情况。这是生意，你得自己照顾自己。公平地说，保罗-乔治的交易震惊了整个NBA世界。乔治是MVP的候选人，这是他四年合同的第二年。没人料到雷霆会把他交易。然而，考虑到迪亚洛是球队的一员，也许他应该提高警惕。威斯   展开全文c
最后来看看林书豪的消息，最近一段时间他也是引起了很多的关注，在一次活动当中谈到自己的经历时，他自己更是留下了心酸的泪水，这也让很多NBA球员给予鼓励，也有一部分球员则站在另一边，认为他NBA生涯还是很不错的，10年生涯赚了6600万美元，这可比很多球员好太多了。另一个关注点就是他还能不能得到   展开全文c
周琦之殇：具备NBA级别的意识，只有中国球员的基本功，还得练O周琦之殇：具备NBA级别的意识，只有中国球员的基本功，还得练 来自@腾讯新闻
罚球能考验一名球员心理素质，尤其是在关键时刻，往往一个罚球，就能绝当最后比赛的胜利，而最近，美媒The Stat Page评选了NBA罚球最准的十大球星，这次评选的标准是罚球的出手次数在1500次以上，并且命中率全部在9成，其中现役球员仅有3人入选，具体的排名如下:
如果喺對佢有人身攻擊當然喺唔啱, 但批判佢失誤我覺得佢真喺要欣然接受, 周琦點解打唔到火箭替補, 有一個重大因素就喺NBA開季前奧運會佢表現真喺乏善可陳, 國際賽場心理素質和技術水平如此一言難盡, 仲點指望佢可以做大佬? 國際賽場並非CBA自娛自樂之地, 要贏人先要贏自己.
@赵震JAMES 作为非铁杆篮球粉丝的我就想批评你的不专业，并非想说点啥，只是看不惯你的蹭热点，作为专业前足球媒体人，并不应该做出不专业的评论，我们不比斯特恩，因为咱们不是NBA赚钱就好，咱们只是想提高国人的篮球文化，国人的篮球能通过适合中国国情的管理方法就可以，
发布了头条文章：《不知不觉乐福都31岁了，到骑士队5年赚取了1亿多，还有1.2亿待领取！》     O不知不觉乐福都31岁了，到骑士队5年赚取了1亿多，还有1.2亿待领取！
大侄子的确还差点意思，你要说他突破犀利，在cba的确，但是NBA就不够用了，首先你面对的可能是一个经验丰富的球员，而且nba的身体素质比cba要好这大家都知道，郭艾伦在长人如林的nba的确没什么特点，毕竟不想林舒豪年轻时速度快还有一手三分 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
凭借神乎其神的剧情强行2+1，终于完成了che的选秀之旅。确实，这代有很大的提升，但是，玩了那么久的19，拿到这个20，一上手就发现，不会运球了
第一次这么近距离看世界级篮球赛可还行，在一次次呐喊声中放飞自我，也是第一次这么近距离看NBA球星打球，施罗德强啊！感谢学校给机会，SIT NB!
NBA里的每位球员都想要将自己练得更强壮一些，不然在赛场上会很容易吃亏，别说进攻了，想要防守对方都防不住，这就是为何球员们即便到了休假期也会坚持锻炼身体的原因了。
当年朱芳雨王仕鹏张庆鹏美国也是梦之队啊我们科比 决赛的3+1啊啊西班牙大小加德国司机我对NBA的记忆也永远停留在科比加索尔的湖人 保罗的黄蜂 司机的小牛 德隆的爵士 安东尼的掘金 韦德的热火 霍华德的魔术 波什的猛龙小加的灰熊天哪11年了
对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。美丽。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
下次一起去看NBA吧！ 微博视频
明明自己很会打篮球，但从来不看NBA，更不粉球星但是我总是因为一些女人而去喜欢NBA，我真正诠释了什么叫做重色轻友？
说实话，真的是因为他态度差才骂人，代表国家出战，一点集体荣誉感都没有，一副输赢无所谓的态度，你说该不该骂，我觉得男篮就应该把他开除，然后再禁止参加CBA，以儆效尤，给整个国家队端庄下态度。你看看人家字母哥，NBA的MVP，人家多拼？难道他的商业价值还比不过你？他不怕受伤？
第一次去现场看篮球比赛！只想说NBA球员就是🐂🍺！施罗德半场装HelloKitty！下半场直接统治比赛！
乔丹范儿！范乔丹！最后一秒，绝命三分！这球，无解！L央视体育的微博视频
NBA2K20 冲！
第一次写微博还是写给男篮吧，这次世界杯的失败真的是一个警钟，大家都在说年轻队员态度的问题，周琦被喷的不忍直视。可是回头来想一想，我觉得我们失败的根源在于我们的CBA联赛，我们总是喜欢NBA比赛，是因为它够激情够暴力，所以当CBA出现大侄子式打法是，大家都很喜欢，觉得他打球好看   展开全文c
突然好想看NBA，想到到睡不着的那种。这是认真的吗？
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。【衰】NBA篮球永不熄
总决赛首战，NBA在长沙篮球公园开展各项球迷狂欢活动为G1和天猫618助阵！更有NBA传奇巨星亲临现场！当天，库里达成多项里程碑！其中，他在总决赛上的三分命中数达到102记，成为总决赛历史上第一位三分命中总数突破100大关的球员！而今天， 正式开抢。6月1-5日上天猫，超
惨就不必卖了，作为当家球星，王治郅姚明易建联哪个不是这么过来的，都有爹有妈有媳妇，都是公众人物，退货NBA，球也打的烂，绰号大魔王真是讽刺
因为刚去上海的时候买过这个德克士联名水杯  通过同班男同学的介绍认识到了火箭队   通宵补课 了解到了这些关于NBA的知识。惊鸿一瞥间的初遇都是最美好的瞬间.
从姚明时代到易建联时代，永远都有一号人物支撑着中国男篮前进。失恋。今姚明转型，易建联的国家队之旅接近尾声，周琦这个众望所归的顶梁柱和接班人，却像他在NBA蹦出来的那句“名言”说的那样，“我还没有准备好”，难怪姚明姚头叹琦……
出来批评中国的制度了呢，真是当代鲁迅呢，然后NBA那边很多球员退役之后当教练的闭口不说，我就奇了怪了，一个NBA名人堂球员在关键时候给队员技战术上提供帮助，要不你来？啥忙帮不上帮倒忙，真是憨批
这本身就证明了周琦心理力太弱，很难成为下一个姚明，不仅是实力上的鸿沟造成的。姚明顶着状元秀的头衔加盟NBA，初时跟周琦一样精瘦，对抗不行、失误不断，遭受各路专家名宿百般嘲讽质疑，全都扛下来，才成为顶级中锋，让人发现他其实那么幽默开朗，赢得了美国球迷的喜爱。
看了男篮这几场比赛，突然觉得NBA不要周琦是有道理的
质疑啥，我们只看NBA
字母哥表示真心带不动，每一次拿球进攻都能吸引三四个美国队球员防守，其他四个球员要么突然不会打不会跑位，要么投不进。感觉希腊还是要给字母哥配备两个外线投手，外线投开就会分散美国队对字母哥的防守，相对字母哥也可以攻的更流畅。当然，作为本届世界杯最大牌球星、NBA超级巨星字母哥第四节完全   展开全文c
现在的年轻人看看08年再看看今年你会发现，差距来源是你们自己，时代是变好了，但是不能为此放弃努力。体格，球感也许是先天的，但是球技球商是后天的，多少代NBA球星通过不懈的努力才得到成功。不要把目光放在身边，放到广阔的世界，放到时间的长河中你就会发现你有多渺小。不要因为被追捧就迷茫了
本来国内球迷对你是很信任的好吧，毕竟混过NBA…结果就用这种态度打球，还买热搜洗白，真的迷幻操作
追星小张的一天😁当我亲眼看见字母哥沃克波波维奇科尔瓦莱乔等NBA明星出现在眼前，真的不要太开心，还有捷克队的球员都好帅呀下午看球赛时就在想，如果和你一起看多好于是就有了晚上一起看球的时光😘😘😘
篮球🏀比赛可真好看上个NBA赛季补完不是梦
20+10没得到，得到了34分8篮板7助攻1抢断 @韩旭u_ @NBA2K中国 加油加油！
这游戏是要凉了吗？@NBA2K_Online2
🇬🇷vs🇺🇸四舍五入等于看了一场NBA级别的比赛字母哥强势的把这里成为希腊的主场不过还是那句话下赛季詹姆斯MVP🏆湖人总冠军！
虽然中国队对韩国🇰🇷队的比赛，中国男篮惊险的拿下胜利。但这场胜利也给我们一个警醒。在O9月8号晚上8点，中国队还要面对尼日利亚的挑战 ，这支队伍里拥有3名现役NBA球员，还有3名曾经打过NBA的球员。更严峻的挑战，还等待着中国男篮。让我们一起为这群小伙子们加油吧。
胡军女儿水花大旗永不倒期待下赛季金州勇士队之快乐篮球🏀库里NBA长草期大赛
又一个bug……我的自建mc球员跑到mt阵容里了真正的走错片场了🤣🤣🤣@NBA2K指南 @NBA2K中国 @NBA2K-MyTEAM
我是觉得  既然承受不起这份骂名 就不要选择这个行业 在低谷的时候挺不住  就别谈日后能成为中国男篮的领军人物 想想当时大姚在NBA受到的歧视  你这算啥
@腾讯视频 LNBA最可怕的一场比赛，出动了4倍的保安，詹姆斯：终生难忘！
想起王治郅、易建联、周琦和孙悦等，在NBA打不上球，但是回到国家守护尊严时的那种倔强……蛮感动的～超级英雄形容的真好！
阿联一个那么有天赋进过NBA的职业篮球队员 无奈赶上了新老换代的时期 生不逢时 一个人支撑整个篮球队 在关键时刻总能力挽狂澜 他的实力绝对地number1 只是挺心疼他的
村姑欧锦赛又进决赛噜～塞尔维亚的大球是真滴牛批。篮球🏀虽然千年老二但也仅仅次与美国队，这次世界杯很有可能力压美国队夺冠了，人才也多，约基奇、博班、博格达诺维奇、别利查都效力于NBA，还有准备登录NBA的……排球🏐男排一直是传统强队，女排里约周期起来后就没下去过，左右有两门大炮波斯科   展开全文c
因为之前喜欢的男生喜欢篮球，喜欢NBA，我经常让我弟弟给我普及篮球知识，昨天在聚餐中，把比赛看完了，我依然会关注一下篮球，但是却没了喜欢的人。同学说我有点浮躁，我确实没有一个人可以让我专心喜欢，我大慨只是喜欢喜欢人的感觉。
@腾讯视频 @周琦_9 @王哲林Change @郭艾伦 @阿不都沙拉木23 不要怕记好了，不能怂，狠一点作为中国男篮，你管它尼日利亚男篮有多少NBA球员，俄罗斯和阿根廷男篮没有NBA球员不照样打爆了吗？你们就把他们当成什么也不是的东西来打，攻防两端根一点，尽量不要   展开全文c
我很难过，我想吃烤鸭，慕尼黑有什么什么NBA?什么世界杯?这两个为什么放在一起比？跟我有什么关系?我想吃烤鸭
真的震撼，08男篮，才是我真正爱上篮球的理由，我们每个人可能有很多idol，有支持的NBA球队，但当中国男篮小伙出场，五星红旗飞扬之时，我们都只剩一个母队，08男篮带给我的震撼，是那种，即便我老了，即便我不再拥有青春年华，但只要回想起这段经历，看到男篮征战视频，依旧能够热泪盈眶的那种震撼。
这场打得还是蛮激烈的有精准三分有各种扣篮施罗德真的是实力证明NBA就是不一样
btbt38作为NBA中唯一的非美国本土球队，多伦多猛龙首次打进总决赛，创造了历史，加拿大球迷简直兴奋到上天...然而当被主持人要求说点“垃圾话”喷一喷对手金州勇士队时，加拿大人还是放不下礼仪之邦的面子，骂人都这么可爱的吗...
中午的菜里有洋葱，直到晚上还是觉得身上有它的气味。不知道那个叫奥尼尔的NBA球星厉不厉害。
