真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
迈科勒姆37分带队逆转掘金进西决！开拓者最多时落后17分，利拉德抢七失准，但是CJ在本场成了开拓者的“佛祖”，最后1分半连续命中关键球，掘金无奈最终主场出局！
无意中发现了这段2005年季后赛的老视频，青涩的又略显稚嫩音色的嘉哥和让人尊敬的徐济成老师在G2解说麦迪准绝杀的瞬间。。深夜来一波回忆杀，让人怀念的一支休斯敦火箭和那些年NBA的激情岁月@于嘉 @徐济成
天放晴了，部队正在弄饭吃，NBA比赛日震惊！詹皇末节关键时刻连取7分的爆发原因竟是这？全美直播脱裤子，韦大爷越老越骚O网页链接
可以 差点NBA
深夜放毒！乔丹背身单打梅森超清回顾，这也太帅了吧！
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
多好的大个子球员 这风格很适合现在的NBA啊 地位 三分都有 能里能外的
看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，孤独，总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
一定，一定，请记住这些奋斗的面孔本赛季的火箭队是时候说再见了稀有慢镜的原创MV献上，敬他们
感恩我爸妈是放羊派，高考那年过得和普通的学年一样，电视该看看，什么该玩玩，高考的日子还赶上那年NBA总决赛，我还跟我爸一起看了
库里给小球迷签名，让他们把脚踩在他的膝盖上。细节啊，库里人真的很好！
便须放手。不镜於而镜於人，火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
科比退役战狂砍60分、麦迪的35秒13分、乔丹the last shot等NBA历史上最令人震撼的是大场面都在这里！恋梦空间燃到爆！！！ t.cn/AiYeH0jk
好，负责人说，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
体育比赛中的尴尬趣事，原本以为投篮进了，结果差点笑哭！
「NBA」处于NBA边缘的甜瓜和林疯狂应该得到理解和尊重O「NBA」处于NBA边缘的甜瓜和林疯狂应该得到理解和尊重
【字母哥乌龙球】 这回字母哥吃了胳膊长的亏。塔图姆上篮本来没进，字母哥愣是抢篮板时不慎给补进去了，无奈
“林疯狂”时期长篇集锦！！对于林书豪，中国球迷都很熟悉，他本来是一个NBA落选秀，但是在2012年他抓住了一个机会，将“林疯狂”这股风暴席卷NBA，令全世界知道了这个黄皮肤的后卫。
NBA大幅涨薪后，CBA也开始大肆花钱，连着两人年薪突破400万ONBA大幅涨薪后，CBA也开始大肆花钱，连着两人年薪突破400万
不行 我认真思索了一下 婚姻不仅是两个个体的事 而且是两个家庭的结合 如果和对方父母价值观不一致还是不得行 如果两位老铁@努力努力再努力x @MC侯震 不认同“詹姆斯是NBA为数不多纯用实力和技术讲话 不靠球场外的新闻来博取眼球的伟大球员” 我爸一定会以三观不合为理由一个回旋踢踢出门外 我觉得不能   展开全文c
美如画！安东尼尼克斯时期最佳个人进攻集锦！
「球迷的旅行指南」第二站澳大利亚阿德莱德哈哈哈哈哈哈嗝(去年?)去阿德莱德可是跟着NBA球员Joe
可以说是冠军的有利争夺者 但我老觉得总冠军还是有点悬 其实火箭那个位置都不弱 就是看不出总冠军的气质和霸气来 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
你永远摸不准阿泰斯特的脉，最近这位不着调先生又在琢磨着改名字的事情，而同众多球员在停摆后继续从事篮球职业不同的是，阿泰对拳击和橄榄球充满兴趣，而关于阿泰的拳击力度，昔日奥本山宫一位球迷无疑具有发言权，如果阿泰真的选择拳击，对于联盟将有不小的损失，因为NBA从此少了一个娱乐明星。
翻了翻自己不用的笔记本，还能找到我高中时候下载的视频，就是因为这个视频开始关注盖伊喜欢盖伊的NBA鲁迪盖伊
球技没得说 君子不敢说 因为人品不太了解 O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
【库里兄弟会师】库里兄弟小时候的单挑集锦开拓者晋级西决，兄弟两的PK这次可以在西决上演了L微观篮球的秒拍视频
乔丹NBA历史上荣誉最多的球员，也是整个NBA历史上第一的球员，没有什么是乔丹没有的荣誉，乔丹不仅仅在进攻上无可挑剔，在防守上也是让联盟很多后卫吃尽了苦头，尤其是你跟乔丹对喷垃圾话，要是激怒了乔丹，更是在攻防两端都不会让你好过的。
参加NBA夏季联赛，周鹏的手感场场低迷。惨败热火队，他4投0中。不敌雄鹿队，他8投3中，三分球5投1中。惨败太阳队，他3投0中。斯杯大胜突尼斯队，他3投2中手感还可以，但只得到7分，侵略性不够。不敌克罗地亚队，他5投1中只得到3分。总的来说，周鹏今年夏天在国家队是极为低迷，完全没有了他在广东队时   展开全文c
律师函警告了噢！让NBA大结局的蔡徐坤来了
当年觉得德克尔是下一个帕森斯，没想到NBA都待不下去了……
我看NBA比较少，所以以前的我也不太清楚，一开始看球觉得科比，他是最能让人心情澎湃的球员，当然和大加的组合是我最喜欢的，现役球员中，最秀的属水花后场组合了吧，他们的组合表现是让人难以置信的，他们是现役最秀的二人组 O你觉得NBA球场最秀二人组是谁?为什么？
钦佩着会挽雕弓如满月，西北望，韦德视频用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看NBAO网页链接
03年全明星，科比过来教姚明如何放松！大姚：这个技师的手活还不错，下次就你了！
许多看球晚一些的球迷都觉得，也许欧文的运球是最华丽最好的，但千万不要忘了，那个年薪4000万的男人，曾经也是NBA最最顶级的控运大师！
恶搞2018至2019NBA总决赛！啊哈哈哈哈哈哈
只是让自己不受诽议,又能不怕自己最终后悔的良心 O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
让我们拭目以待：终于涅盘重生：打进了NBA总决赛！而易建联的远走广东导致小牛沦为二流球队：“麦迪在CBA经过洗礼……湖人王朝被终结……随着孙悦的离开、后时代的马刺能否顶住缺少王治郅的热火。”。
ESPN：库兹马认为自己有能力成为除詹姆斯浓眉之外第三个巨头！So.....it means 裤头？？？ 哈哈哈 开个玩笑！裤子你完全可以的 我们相信你
火箭被勇士淘汰后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”L微博篮球的微博视频
神算子！NBA7大超级名帅：勇士冠军教头垫底，榜首堪称NBA教父 O神算子！NBA7大超级名帅：勇士冠军教头垫底，榜首堪称NBA教父
自从来了湖人，安东尼戴维斯就越来越帅
特雷-杨因眼部轻微感染退出梦之队训练营。继斯玛特后又一位因伤退出梦之队的球星，健康安全第一🙏🏻
NBA 放下浮躁 ，放下懒惰， 放下三分钟热度。一切将会如你所愿！晚安💤
太难抢了大麦网足足蹲得我心累  从八点半开始一分钟就空了刷新一下陆陆续续会出现一张 连坐是不可能的单票都买不到 大麦网崩了明天NBA门票估计都不用想直接放弃吧好难呐！
虽然卢尼没有像水花还是之前的杜兰特一样这么受关注，但是他在勇士的表现、配合度一直都是保持良好的状态，能留在勇士，再一起继续奋斗，打精彩的球赛也是很棒的!加油   金州勇士 卢尼 NBA
我的愿望是长大以后效力于NBA金州勇士队
现役各数据最高纪录保持者，感觉个个都是人才有木有
NBA大神麦迪37秒13分神话记录
勇士不仅亿万合同留住格林 还把库里都没有的特殊待遇 给了他O勇士不仅亿万合同留住格林 还把库里都没有的特殊待遇 给了他
被NBA多次看中之人变平庸没易建联真不行中国男篮希望在哪O被NBA多次看中之人变平庸没易建联真不行中国男篮希望在哪
菲律宾联赛上的死亡隔扣
全场比赛结束！骑士客场加时113-112逆转击败猛龙！大比分1-0领先！
打球要像欧文一样骚，你得先学会这个！这手指手腕真是天生为篮球长的！
至少他不会推责任,毕竟要不要上场他本人也是有决定权,既然最终选择就是上场也不用有这么多无谓的声音去责怪勇士若他不上场,或许他也会后悔自己最终的决定 O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
不如说是他们根据社会生活和价值观养成的一种习惯。那家伙不明事理！NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
当你离开高中后，你就会怀念起高中。每天穿着校服到处乱蹭。男生上课用手机看文字直播的NBA。下课走廊里闹哄哄的。厕所也要排队。最恨老师抱着卷子进班。有总是第一的书呆子也有隐藏在最后一排的神吐槽的大神。我也怀念那时候的我。因为一切都看起来那么有希望。好像只要努力，什么都能改变。    展开全文c
他们就像站在灯火丛中似的。嘉陵江从他们的脚下过，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
于从乎何有？曰：赐也，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
深夜放毒！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。画质很不错的版本，值得收藏！ @最篮球世界 投稿
我可真讨厌芝麻街，柴犬，AJ, NBA, Nike,以及别人这个词
库里和一群小孩子跳广场舞，果然刚来过中国之后，立马就学会了跳广场舞，小学生实锤了
外援薪水暴涨！他在NBA打不上球，却能涨薪60倍登陆CBAO外援薪水暴涨！他在NBA打不上球，却能涨薪60倍登陆CBA
NBA巨星让教练难以把持安东尼偷着笑最后一个让人难以拒绝ONBA巨星让教练难以把持安东尼偷着笑最后一个让人难以拒绝
NBA巨星被球迷奚落嘲讽第一伦纳德仇人第二最喜欢戳人眼ONBA巨星被球迷奚落嘲讽第一伦纳德仇人第二最喜欢戳人眼
NBA球星牺牲有多大詹皇一天七顿饭吃蔬菜他却只吃生肉ONBA球星牺牲有多大詹皇一天七顿饭吃蔬菜他却只吃生肉
我也好想去摇的NBA
05-06赛季的科比，场均轰下35.4分，30年来无人出其右。赛季十佳球里，季后赛双绝杀太阳都排不到第一位，你们感受一下！ O网页链接
大个大胡印度像一群黄羊似的往边境线中一方冲来，不顾一切地扑进了中边防的工事里，韦德视频今天大爷这球怎么吹，我给你们机会NBAO网页链接
休斯敦火箭队 威少的三个孩子，太可爱了吧！这就是所谓的人生赢家！
鹈鹕新秀沃克，做出了一个从我未见过的后撤步，但也说不出哪里不对！觉得哈登看了也会沉默！
作为一名勇士死忠，三年来杜兰特对于勇士的贡献无可置疑，总决赛面对再次受伤的危险仍然坚持上场，可以说是君子行为。人们质疑阿杜的总是他“投敌”加入金州勇士建立王朝一事，但是这是他为了个人荣誉而做出的决定，并不亏欠俄克拉荷马城雷霆，杜兰特已经做到他该做的一切。    展开全文c
林书豪“等待的艺术”完整版，看完之后感慨颇深。这些年书豪在NBA真的不容易。
央视两次NBA推广都可以吹了
我分享了【终于啊！NBA终于不要他了，4年废人无数，制造出283场冲突】, 快来看吧！ | O终于啊！NBA终于不要他了，4年废人无数，制造出283场冲突
【10分钟看完NBA70年】从乔治麦肯讲到猛龙夺冠！滚滚长江东逝水，乔丹、詹姆斯、科比等伟大球星均在历史长河里留下了自己的身影，超燃纪录片！  via@黝黑蜗壳节目组V
NBA菲尼克斯太阳精彩进球！
NBA估计再也找不到这么残暴的数据统计了！
已经34岁的詹姆斯随便一扣都快平筐了，图二看傻路过的同学！
林书豪的眼泪加值 成为救赎的关键 自由市场契机今年夏天，林书豪在访问台湾时的真情流露，究竟对他接下来在NBA自由球员市场的行情有何影响？当然，他的发言受到了关注，也多球员及媒体不约而同发表其看法。虽然这众声喧哗褒贬不一的声浪，带来了海啸般的冲击，但整体来说虽然有些许的伤害，但是却大   展开全文c
简直不可思议！文雅撕尚雯婕林书豪在比赛中追帽德拉蒙德-格林！这球太难了！NBA长草期大赛 t.cn/AiTxIlnZ
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
火柴人篮球动画NBA——麦迪一步过掉防守球员，上演飘逸拉杆！
NBA形象大使蔡徐坤上场，一股阴柔风席卷全场，比赛开始，坤坤一个健步抽风突破，疯癫运球，疯狂输出摆平全场，蔡徐坤进球了！虽然蔡徐坤投进的是自家篮筐，但IKUN仍旧热泪盈眶，蔡徐坤不禁感叹：谁说女子不如男
现在已经很少看NBA了 上学时基本一场不落，经典的回忆都在这里
孙老师是历史上唯一一个NBA，CBA，双料冠军，还是一位优秀的歌手。现在还打的好吗？并且肩伤过那么重，状态和身体坚持的了一个赛季吗？打个问号，还是低调些吧。
NBAWenda20190707  46:22   精神很重要，要解决心灵问题，首先要解决思维问题一个人的精神很重要，很多人物质再丰富，精神不愉快，活在监牢当中，人生要精神愉快，所以一个人精神上出问题了，就出问题了。希望大家一定要懂得，解决心灵问题，首先要解决自己的思维问题，你思维错了，你精神   展开全文c
刚打扫了场馆明天继续开工最后一期了珍惜每一节课冲鸭！！！
若先言悲哀喜怒，燥湿寒暑，AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！NBA我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
现役NBA各项单场纪录保持者，无詹杜库伦，哈登耻辱上榜O现役NBA各项单场纪录保持者，无詹杜库伦，哈登耻辱上榜
NBA | 真係可以好稳嘅只霍福德
死亡跟他没有什么关系，而生命对他才有意义。没事的时候别光在网上消遣，多读书，读好书，提升一下内在的气质。男生不要只知道NBA，多关注一下世界动态;女生也不要只知道时尚，毕竟头发长见识短了容易上当受骗。不管男生女生，大学里必须的一个追求是：让自己睿智起来。这个，一生受益!R92Hy4x
夺冠百态！2016年总决赛詹姆斯率领骑士抢七战胜勇士夺冠那一刻，你还记得自己怎么庆祝的吗？
刻意压低的嗓音是岁月的沧桑。成家立业是每一天清晨的闹钟，NBA细述那些年汤普森与佳得乐的恩怨L库里中文网CURRY的微博视频
这个夏天洛杉矶快船队成为整个NBA联盟最吸引眼球的球队。一波漂亮操作拿下伦纳德+乔治两位超级巨星，接着又续约防守悍将贝弗利，加上路易·威廉姆斯等一批攻守兼备的球员，快船队屹然成为新赛季总冠军的有力争夺者。
总之岁月漫长，然而值得等待        忘了从哪一年起开始粉上奶牛，还记得那时候的奶牛带着头巾扎着小辫子，夺冠后跪在地上掩着脸的样子，那时候大家都喜欢看NBA，我却因为那个背影开始迷上了网球~        有幸在奶牛如日中天横扫网坛的几年里，见证他好多次高高举起   展开全文c
网友用2K组队恶搞安东尼，瓜哥无限要球，垃圾话飙到罗斯，科比怀疑人生！太社会了！
【汤普森27分助球队晋级西决】今天勇士客场力克火箭，终结系列赛晋级西决，汤普森全场贡献27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终帮助球队取胜！一起来欣赏汤普森的精彩表现吧~
【汤普森27分集锦】G6看克莱！！27分2篮板2助攻2封盖，关键三分破除比赛悬念，全场三分7/13，没有运球，只有全场一直疯跑找空位的努力投篮的胖汤！！最终水花兄弟联手出击，带领勇士晋级西决！LNBA的微博视频
绝对营养！NBA官方制作的2018-19赛季百大过人！欧文、库里、哈登等各路过人高手悉数上榜，各种过人技能包，26分钟长篇过人盛宴，值得收藏！ O网页链接
上赛季卡特在亚特兰大老鹰队的表现仍然很高效，平均每场17.5分钟得到7.4分和2.6个篮板。他最近与他的前球队多伦多猛龙队重新联系，猛龙上个月赢得了他们的第一个NBA总冠军，但如果猛龙不需要他这个老将的话，他似乎满足于只是想签下短期合同不打球的情况下结束自己的职业生涯。
“玫瑰”德里克·罗斯，杭州上空现七彩祥云2011年的MVP，史上最年轻的MVP球员，玫瑰从未绽放就已经让人沉醉，连续的伤病让人们无法看到最巅峰的罗斯，但我们永远都记得风城玫瑰带给我们的热血澎湃，带给我们的激情岁月！一起欣赏一下罗斯的生涯30佳球！NBA吐槽大会
2019年8月，广州。2019年8月8号必须是我人生中里程碑式的一天！我终于亲眼见到了你@AllenIverson 现役的时，我的幻想是在76人主场看你赢下一场NBA，取胜后你在排山倒海的呼声中走过球员通道时给我顺手签了一个名。我的幻想伴随着你NBA突然的退役戛然而止，从此见你成为一个遥不可及的梦。毕业了这几年   展开全文c
我真的服了我朋友 为什么男的不能有爱豆？？？还说男的不应该喜欢NBA吗？？萝卜青菜各有所爱，我都懒得说nmd封建的🐷在线暴毙好吗？？处处暴露自己是个没见过世面的人
83分钟长篇！热火2013年夺冠纪录片，常规赛66胜16负，历史第二长的27连胜，季后赛一路过关斩将，和马刺大战七场，最终卫冕，拿到两连冠！一段美好的回忆，可以收藏！
皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
真神仙眷侣，中日时隔7年重启战略对话热火莱昂纳德夫妇一起训练，这颜值我爱了。你身边有陪你一起打球的女孩么？NBA长草期大赛  t.cn/AiTfmeQx
在最后时刻关键球，能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！
我最忘不了书豪的，就是这个球了，虽然那个时候林疯狂已经不再，但来到科比身边，书豪依旧怀揣自信 老大：臭小子，这边，快给我啊！林：老大，给我一次机会，给我挡一个唠嗑：好你小子，就这一次，你看你要是打不进的，我掐死你(三分刷筐而入)唠嗑：……
比赛结束后，库里仰天长啸，与队友庆祝！不知道他上半场经历了怎样的心理历程，不知道他下半场经历了怎样的手指伤痛，总之这个男人没让我们失望。
她在斗争会嗓喊坏了。她没有力气，NBA精彩视频来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
还记得他是怎样打球的吗？邓肯15-16赛季精彩集锦，他的最后一个NBA赛季。那时快40岁的他几乎跳不起来，但是还可以扣篮，在防守端依然让对手无法逾越。进攻端没有了标志性的打板投篮，不过还是扭着身体以各种非常规的方式将球打进！一如既往的送出了不少妙传。    展开全文c
在不久之前，据NBA名记Shames报道，威少也曾逼宫过雷霆，他需要更强劲的帮手，要是管理层无法达成他的要求，他希望被球队交易走，威少是真的渴望总冠军，他和哈登一样，生涯里个人荣誉都不缺，唯独缺的只有总冠军，显然被交易到火箭队后，威少是非常开心的，他现在只想夺得总冠军，他不甘心杜兰特拿了2   展开全文c
她做得好极了。正如人们看到的那样，防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
这是吃啥长大的？库里训练营里，高中生球员直接罚球线起跳扣篮，库里走到罚球线仔细琢磨了一下，算了不尝试了哈哈哈
进入NBA变化有多大？詹姆斯壮一圈，乐福瘦一圈，他完全变了O进入NBA变化有多大？詹姆斯壮一圈，乐福瘦一圈，他完全变了
大腿上的肌肉也非常明显，整体来看，朗多这身材绝对会让众多的NBA球员羡慕，可以用完美无缺来形容了，要知道能够做到这点的球员可不多，朗多却能做到，升级版朗多现身。
有朝一日，我要和我男朋友一起去看NBA!希望那一天别太晚
布朗尼爆扣 詹姆斯场边疯狂庆祝，这位家长请你冷静一点韦德了视频好夸赞布朗尼了
简直不可思议！长大后的蜡笔小新林书豪在比赛中追帽德拉蒙德-格林！这球太难了！NBA长草期大赛 t.cn/AiTxIlnZ
这可能是改变总决赛走向的比赛！2011年总决赛第二场，小牛完成超高难度大逆转！在第四节后半段，他们奋起直追！而凭借着诺维茨基的准绝杀，小牛最终赢下比赛胜利！来回忆一下这场经典对决吧！
NBA正式宣布腾讯体育再次获得未来5年NBA独家转播权，数字媒体版权和数字媒体独家合作伙伴，过去这几年我勇夺取了3座总冠军实在太美好了，腾讯将与NBA再度携手5年，期待勇士未来几年能再夺总冠军
贾马尔克劳福德精彩集锦！！三座最佳第六人奖杯，当之无愧的替补之王。
精神上老张还是第一，实力应该在2-3名！毕竟现在卡哇伊，字母哥，哈登，杜兰特这些人的巅峰期要好 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
蔡徐坤正常人提到NBA想到的是篮球和热血就一群憨鸡 想到的是蔡徐坤你这样干嘛还喜欢NBA啊 来喜欢蔡徐坤得了这么喜欢NBA还不知道NBA有新的合作对象了吗？？
NBA历史上拥有最具含金量总冠军戒指的球员排行榜！2011年的诺维斯基居榜首！
当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，而科比则让库里和自己的女儿合影！
太多印象深刻的时候了   刚开始第一次大家的自我介绍  第一次分队比赛   输了的晚上毛江龙晚上练球   早上两个教练领队一起做早餐   小贾帮自助训练的几个人跟杨队求请  一起罚跑  和NBA球星打球   一起讨论打球经验  受伤了不肯拖累队友退赛的三人 新加入的小黑他们   去大连蹦极     展开全文c
经典回顾！2004年的全明星赛，热依扎骑士风当时03一代还没来得及崛起，科比、麦迪、艾弗森、奥尼尔等老球星们都还在巅峰！前三节两边都在表演，到了第四节突然紧张起来！最后的攻防真是全明星vs全明星！这种比赛真心好看！NBA吐槽大会NBA长草期大赛 t.cn/Ewi
征凶，位不当也。NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。   展开全文c
字母哥的成长速度是让人们惊讶的，刚进入联盟的时候很多人都不理解为什么雄鹿队要在首轮15顺位选择这个看起来高高瘦瘦的球员，甚至有人还担心他很快就会在NBA的比赛里受伤。然而这些年字母哥几乎一年一突破，本赛季已经拿到了MVP，而这一切或许都和他的身体变化有关!从大竹竿到魔鬼筋肉人，字母哥的变   展开全文c
看着林书豪如此，确实能隔着屏幕感到心酸和无奈。31岁，明明还不到告别的年龄，但他却得不到机会了。刚刚拿到总冠军，按说该是和人分享成功和喜悦的时刻。但林书豪的境遇却让他怎么可能高兴的起来？这种反差对任何人都会是一种折磨吧。NBA这种职业体育的环境，虽然不比古罗马角斗场那 ...   展开全文c
但随着我逐渐了解他（她）们的生活，我明白那绝对不是没有责任感的放纵。11月最强CrossoversandHandles！谁的手活最让你叹为观止？大部分还是那些老面孔，欧文、肯巴-沃克、库里、韦德、保罗、沃尔等等，一起来欣赏他们的的表演！有花招有实战，多看几遍学习涨姿势！NBAO网页链接
每次看科比在替补席这张图，如何证明自己真的没喝醉都会觉得很震撼！NBA吐槽大会
每次看科比在替补席这张图，热依扎骑士风都会觉得很震撼！NBA吐槽大会
【尼克斯死忠粉美国杨毅：告别巡演还是算了吧】史蒂芬-A-史密斯对安东尼发表了看法：安东尼不是冠军，在他的职业生涯中，甚至没有一次进入NBA总决赛！像魔术师约翰逊、乔丹、韦德和诺维茨基这样的球员得到了特殊的待遇，是因为他们能够带领自己的球队夺得NBA总冠军！NBA
其实啊！我觉得一般女孩子可能不会去看NBA的常规赛季后赛总决赛啦这种东西，如果突然她开始看了，那她一定是爱屋及乌的🙈
值得一提的是，在这份历史前十的榜单中，从第二到第六，詹姆斯、贾巴尔、约翰逊、科比和奥尼尔，这五人都是来自湖人队。我大湖人可真的是祖上有矿啊!当然了，这只是美国媒体的排名，每个NBA球迷心中都对NBA历史十大巨星有着不同的排名，你认为应该怎么排才比较合适呢?新款运动服，打篮球时穿上这样一款   展开全文c
它也许不能阻止一个的进攻，但在近距离，周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
还敢打扰老公打篮球不？
来看下阿杜上赛季在篮网时期的表现吧！9分钟长篇集锦！
人之七窍，邪之所客于经，当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
这到底是位怎样的直男，带着女粉直播NBA哈哈
【梨视频：NBA球员来华比赛，遭中国球迷抵制】(分享自@梨视频) LNBA球员来华比赛，遭中国球迷抵制
到了年，第四次中东战争（也叫赎罪战争）爆发了。今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
NBA中国赛门票接预订了！！  越来越贵 别天真想着降价了    提前预订的优惠   前三位预订的优惠加优惠
家有18个兄妹，他为了谋生去打NBA，22岁已赚1.1亿美金O家有18个兄妹，他为了谋生去打NBA，22岁已赚1.1亿美金
空中连续两次胯下换手的扣篮！这样的扣篮可不是一般人能扣的！
也是可以的，毕竟以前是美国校队的。他只是为NBA当了形象大使而已。之前偶练的那段舞蹈加上篮球的元素只是为了增添娱乐性，打篮球的时候并不会那样打 O请问蔡徐坤打篮球厉害吗?
他的各方面素质一直很强，可能上赛季并没有太大展现，但这并不影响这个第一人地位，他的精神状态也很好，我也相信下赛季他会有好的表现 O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
我后面的大哥们一进来先评价说这个位置看NBA比较爽，后面云²出来的阵势吓到了大哥们，有个大哥懂“他们仨！还有个马佳！哎呀！马佳嘛，那个抢着要的！”
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
湖人旧将奥多姆在脱离卡戴珊家族后，如何证明自己真的没喝醉终于找到了新的另一半。据悉，此女友名为萨布瑞纳-帕尔，是一名健身教练，曾因家暴前夫而入狱。 NBA长草期大赛NBA吐槽大会
库里与阿耶莎结婚8周年，让我们感觉到了真正童话般的爱情，祝福你们能够永远幸福！
字母哥本赛季个人超强劲爆扣篮，真是惨无人道、太可怕了瑟瑟发抖😱
詹姆斯我来了 一定能抢到的
湖人旧将奥多姆在脱离卡戴珊家族后，彭昱畅酸成柠檬精终于找到了新的另一半。据悉，此女友名为萨布瑞纳-帕尔，是一名健身教练，曾因家暴前夫而入狱。 NBA长草期大赛NBA吐槽大会
揭幕战安排库里挨打！和快船再添新仇！NBA终于开始针对勇士了O揭幕战安排库里挨打！和快船再添新仇！NBA终于开始针对勇士了
现役仅2人能破3万分！库里威少基本无缘，而他少打一年都可以O现役仅2人能破3万分！库里威少基本无缘，而他少打一年都可以
浮游生灭，怫之先兆。今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
球场上遇到这么嚣张的对手该怎么回应？不得不服413号孩子的心态！ 太霸气了。。
顺便说一句他现在很看不起我，因为他跟我谈什么量子力学、NBA什么的，我一窍也不通呀。我只是傻傻地听着呵呵地笑，象个老年痴呆症患者。
职业联盟，看的也是竞技状态，很正常！ O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
每记球大家都见过么？欣赏中国球员在NBA的50佳球
李现直播解说NBA的电影博主现现终于回归啦
NBA是世界篮球最高的舞台，能登上这个舞台的可以说都是世界篮球领域内的佼佼者。毋庸置疑，NBA球员各有各的看家本领，有的投篮准，有的上篮拦不住，还有的以强硬的防守立足联盟。但职业球员的生活也并不是只有篮球，他们在比赛训练之余，会搞一搞自己的业余爱好，有的甚至还玩的像模像样   展开全文c
这就是为啥喜欢关注NBA吧不只是打球花里胡哨，更在于这种标杆作用
兢兢乾乾乔迪伍兹，说起来大家应该并不陌生，对于时尚界她是凯莉詹娜最好的闺蜜。而对于NBA来说，也是她的出现，直接让特里斯坦汤普森和科勒卡戴珊原本就岌岌可危的恋情走向了终点。（PS:在美国当地时间2月份，有媒体爆料乔迪伍兹在某夜店之中给了TT极为深情的一吻）乔迪伍兹
NBA重大排名，詹皇被挤到第七，不如70分小科比库里KD都非第一ONBA重大排名，詹皇被挤到第七，不如70分小科比库里KD都非第一
她问他可不可以书借给她看一看？他同意了。斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！<br>霍福德：哥投一个给你看看！<br>没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
刺得人的眼睛有些发涨，一个小小的身影在我眼前一掠而过，NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBAO网页链接
职业篮球运动员都渴望登上NBA舞台，因为那里汇聚了全球最强的篮球选手，还有最高额的薪资合同，可是NBA舞台很残酷，商业联盟仅会对科比、邓肯、诺天王等等小数球星谈情感。NBA到底有多残酷？强如雷霆三少都相继离去，威少“一城一星”都无法圆梦，因为CJ麦科勒姆说了：如果季后赛没有淘汰雷霆，我们球   展开全文c
韦德这女儿真的太可爱了吧太太可爱了
这个鹿混过NBA吧
李现电竞首秀。顺便期待想看直播NBA2K19 @李现ing
邵越却老是去扰他，一会儿让关山林起身好让他拖地板，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均   展开全文c
要是我也有三四五亿美金＄那真的🤔 @NBA
42岁的半神卡特签下一年合同回归老鹰，下赛季就是他的第22个赛季了，将会创造NBA历史效力时间最长的记录。“我不喜欢退役巡演，我第一次大声将这些话说出来，我很感激这些，但我打球不是为了人们的关注。范例。之前在非正式场合说过，我打球不是为了获得关注，不想让人们觉得我打球是为了这些，如果我   展开全文c
再打一年！卡特都42岁了，还能在NBA发挥余热O再打一年！卡特都42岁了，还能在NBA发挥余热
哈登，保罗和塔克神同步！休斯顿三巨臀，真的迷之好笑！也就看了十几遍！
并且爱惜它们。、不买就什么也学不到，当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
语言方觉有味。完得心之本来，当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
岐伯曰：肉之大会为谷，肉之小会为溪，今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
NBA官方回顾詹姆斯2017-18赛季！33岁的勒布朗在过去的一年倾尽全力，个人第15个赛季，82场常规赛全部出战，场均27.5分8.6篮板9.1助攻，又双叒刷新了一长串纪录…新赛季，洛杉矶，我们有理由期待詹皇继续带来神奇表现！
落选秀篮板王，他成为NBA第一人，用17年生涯诠释热火精神O落选秀篮板王，他成为NBA第一人，用17年生涯诠释热火精神
那么问题就来了，现在是个人都能评价别人，博古特到底有什么资格?其实这位球员很特别，他是2005年NBA的状元秀，还和易建联当过队友。当然了，他进入NBA之后的表现一般，只能算是马马虎虎，介于水货和精英之间，效力雄鹿队7年之久，也没有取得很好的成绩。
球都白练了！搞半天CROSSOVER还不如一匹马？
NBA┅⁽⁽ଘ ✦ 感  恩 ✦ ଓ⁾⁾┅就是人生的阳光和雨露，经常感恩别人的人，是一个善良的人，一定不会是一个恨别人的人。一个不恨别人的人，一定是一个慈悲快乐的人。活在世 界上，心中不管有多少恩、多少福、多 少怨！ 恨在心中，苦不离身，爱在心中，快乐一生。                      展开全文c
这可能就是欧文现在一直留胡子的原因吧
直说吧 中美两国现在 互相就是彻头彻尾的敌对国家 如果因为这次 导致NBA停播 我丝毫不会感到惊讶（参考11年左右的中美南海对峙 东部季后赛前两轮直接被阉割掉了） 唉 …………我的 就是以NBA球评为主体内容的节目呀 到时候我该说点啥呀另外 也很可怜   展开全文c
那个土匪头真还实现了他的诺言，没投降，NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
妈耶，库里这什么破状态，运个球都差点回场，我的天啊，这么远都进啦
君子谈不上，但是是一个很真实的人，很接地气 O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
阿里纳斯背着10万美元找尼克-杨挑战三分，最终100投95中！不过尼克杨没有应战，阿里纳斯又背着一袋子钱回去了！
【2018~19赛季，NBA20大拜佛过人】2018~19赛季，NBA20大拜佛过人，一起来欣赏一下！韦德宝刀不老，玫瑰再次绽放！L脚踝终结者联盟的微博视频
因为粉丝最多吧 O为什么詹姆斯现在依然能被媒体评为联盟第一人?
肯定是周杰伦啦我是05后，周董的歌我从小听到大，而且周董的歌是真的好听，我们一家都听的一开始看《偶像练习生》时，对蔡徐坤无感，后来NBA事件我也忍着不去喷他，虽然我是女的，不会唱跳rap，但我真的会打篮球，班里大部分人都在嚷嚷着鸡你太美，我没有跟风黑。后来蔡徐坤数据造假是   展开全文c
以秋冬夺于所用，下气争，恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！<br>有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBAO网页链接
芬森，别以为去了辽宁打球就没人看你了，老詹和你两个人我一起主持，辽宁总冠军，NBA第一詹吹，湖人吉他手，加油芬森@师弟-史蒂芬森
【追风篮球大叔】其实他的职业生涯发展的并不是很顺利，他在原来做过一次决定，这个决定导致他惹祸上身，惹来了一 NBA最恐怖的一场比赛，出动了四倍的保安，詹姆斯：终身难忘 O网页链接
美国队内一对一单挑（低位篇），苹果正开发可折叠iPhone狠狠的卡住位置，用少于三次运球完成进攻！塔克真的太扎实了！NBA长草期大赛 t.cn/AiTxCS0a
哈哈
鞋王的鞋是真的多
本西蒙斯罚球时，凯尔特人球迷全场高喊喊“你不是新秀（not a rookie）”，米切尔还点赞了这个视频，真的皮
该来的总会来的！！詹姆斯的Taco Tuesday终于来了！！这一次老詹激动地连口水都喷了出来哈哈哈哈！！
君子动手不动口 O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
算是一个还没突出的星星，一角，间久了大家都会淡忘它还打过NBA！ NBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
这世界上最高效的健身房，大概就是NBA的篮球场。
NBA全明星赛现在中国的投票到底怎么算，一票顶一票还是缩水谁也不知道。当年中超全明星赛前锋李毅无悬念，但是照样他打不了
出生于佛州的麦迪之前是家乡人民的骄傲，昔日，年轻的他连续两个赛季当选NBA得分王，除了每晚为家乡人民展现卓越的球技外，年纪轻轻就已经是联盟顶级锋卫摇摆人的他更让奥兰多人为之欣喜。但麦迪主动要求魔术队将他交易，自此，麦迪每次回到魔术队主场，都会被球迷狂嘘。
湖人官方今日宣布，他们已经将妮娜-谢（Nina Hsieh）提拔并使其担任球队首席运动训练师。恭喜妮娜-谢！
皇阿玛湖人首练，感觉几天不见壮了好多，这胳膊GoLakers
很多天以前我特别想买KD12，然后在北京的NBA旗舰店我看到了库里的复古球衣我也特别想买，但是后来想了想不怎么实用就没入那款球衣，按照我原先的性格想买的东西绝对不超过2天就买下来，但是12我也没入，今天来商场逛李宁，看到这双经典配色的黑红全城，折上折以后369，感觉挺划算的就买下来了，还50块   展开全文c
现在就是专心恢复，什么都不要想那么多，也不要给自己太大压力 NBA杜兰特 篮网
遗憾的是，他还没有完成让大卫裔弥赛亚出现的事业就离开了人世。韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
我经常听到身边的朋友讲这样一些话：我很迷茫我后悔了如果时间重来，我一定会。NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
自由球员有权利选择对自己有利的决定，球队也有权利交易球员，这就是NBA，商业联盟，根本没有忠诚可言，詹姆斯为球员们铺平了道路，让球员们利益最大化，现在再也不是球队老板们说了算了，球员们也有权利掌握自己的命运！ O小卡加盟快船算是不仁不义吗？
篮球比赛不仅仅充满了竞争性，娱乐性也是篮球之一。因此，NBA里的很多球员也会要求自己的动作符合美学标准。然而不是所有人都能把动作做得又高效又好看的。打球风格飘逸潇洒，这就是球迷口中的球风华丽。今天我们来看看NBA历史上球风最华丽的五个人:5.贾森·威廉姆斯白巧克力最会玩:绰号白巧克力的威廉   展开全文c
他强任他强，老子尼克杨。               帅气尼克杨!
在NBA，球员和女人之间的关系往往剪不断理还乱。最近，有媒体就拍到火箭当家球星詹姆斯-哈登在夜店里与女星乔迪-伍兹热舞狂欢，十分亲密。
开赛，支持西班牙人，支持武磊。必胜
反正算不得小人 O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
将欲取天下而为之，吾见其不得已。当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
绝杀都这么美！你觉得科比最经典的绝杀是哪一场？
像梵高笔下的色彩，饱满、热烈。NBA比赛日詹姆斯关键时刻硬杀到禁区强行上篮打进，还赚到加罚！连拿5分帮骑士奠定大局！三旬老汉骚到冒烟儿呀！高光时刻O网页链接
NBA漫长的赛季和比赛强度其它国家没法比，世锦赛8月底9月初才开打，打完NBA季前赛又要开始了，再说了世锦赛这些年一直在退步，和足球差了一个月球距离
重磅官宣！ 腾讯将继续作为“NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴” 至2025年，为中国球迷带来全方位观赛和互动体验。过去四年，@腾讯体育 与我们共同见证了NBA无数伟大的时刻，未来的六年，我们继续与腾讯体育一起为热爱加冕
最经典的比赛之一！西班牙有机会掀翻美国，最后我科的3+1一剑封喉。那年的西班牙很强，加索尔兄弟，金童卢比奥还有一票NBA球员。美国这边巅峰我科，小皇帝，闪电侠，蜂王，龙王，小甜瓜，爵士双煞，基德，小李飞刀，魔兽。
又不好意思，拿手去遮掩关山林前被自己泪浸透了的绷带。韦德视频用慢动作再回看一下大爷刚才那球，是真的好看NBAO网页链接
真是魔鬼恶搞，给你机会你不中用啊
利拉德防下威少的三分，拍手挑衅。然后反手面对威少一个超远三分，太他妈刚了！！
深夜放毒，腾讯制作的MV《她说》送给罗斯，只愿痛苦与挣扎悄悄流散，见证罗斯再次绽放赛场。 O网页链接
可以啊 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
看评论，中国足球一直不得行，球迷屌丝多、没得钱也是重要原因。 看NBA的，说充会员就充会员，说买鞋就买鞋。看足球的，说些话又穷又酸。
TD花园的球迷就是梗多在西蒙斯罚球时齐喊：他不是个新秀这样西蒙斯(虽然不爽)和米切尔(IG点赞)都很满意吧
什么时候能看场NBA ，这位置好惨 ，先在网上听听 再现场感受一下。 这次您老拿起话筒还敢下雨？
回NBA!
nba吐槽大会 NBA 库里 他用精准的三分告诉世人原来篮球不只是巨人的运动也许是人们从未见过如此独树一帜的投射能力从而忽略了库里其他联盟一流的技能控球、突破、大局观、甚至是拼抢篮板。。。也许你所看到的他，拥有集合AI、刺客之大成的背后运球拥有   展开全文c
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
这是吃啥长大的？库里训练营里，苹果正开发可折叠iPhone高中生球员直接罚球线起跳扣篮，库里走到罚球线仔细琢磨了一下，算了不尝试了哈哈哈 NBA长草期大赛
欧文在国家队里面指导kd和威少，我假装不知道这是在秀恩爱
我在大麦发现了一个很棒的演出『NBA上海赛2019』，你们也赶快过来看看吧！（@大麦网 发布） 终于有上海站的了，希望明天能抢到！当年也是抢到了北京站的票的。 O网页链接
基德在第一年中就取得了平均每场11.7分，5.4篮板和7.7助攻的优异成绩，和来自底特律活塞队的格兰特·希尔共享了当年的NBA年度最佳新秀荣誉。
据说，这就是哈登从不纹身的原因
回忆我姚时期 那时第一次看NBA就深深爱上了！希望姚主席能把中国男篮带到另一个层次 加油
重磅！68分钟长篇，科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、生涯谢幕战60分等！万花筒般的进攻真是让人叹为观止！建议收藏！
抑末也，本之则无。NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
发布了头条文章：《很久没有见到如此差劲的NBA球队了》  O很久没有见到如此差劲的NBA球队了
相比来说，NBA的休赛期太漫长了
看来奥胖的体格在NBA也算一流的
保佑我能抢到，湖人总冠军！！！
又帅又能打的@库兹马KyleKuzma 与新生代演员@陈若轩 交流健身心得，陈若轩体验了一把NBA球员的训练方式，库兹马也感受了一下中国功夫的魅力，两位表现都很出色哟！一起来看看吧！
NBA／种族歧视！名嘴怒轰NCAA美国NCAA（国家大学体育协会）昨（7日）公布新规定，若大学运动员想在参加NBA选秀的同时仍继续保有大学资格的话，他所雇用的经纪人必须要有大学学位，《Fox Sports》知名球评Chris Broussard怒轰这是「种族歧视」。NCAA新规表明，若大学运动员想参加NBA选秀并同时保有   展开全文c
龟波功般的脚踝终结者 （现在女生打球都这么凶了吗）
可能很多人说他不是君子是因为他最初从雷霆加盟勇士这件事  因为西决败给了勇士就加盟了勇士  但是我觉得作为一个球员输赢很正常啊 为了总冠军去一只更好的更有冲冠能力的队伍 这无可厚非吧 在赛场上可能是敌人但私底下也许是好朋友 所以不存在说打不过就投敌这种说法这也不是   展开全文c
今日最佳扣篮来自西蒙斯，底线突破回头望月翻身暴扣！更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
德罗赞16-17赛季精彩时刻在如今这个小球时代，三分不行都不好意思称为球星！特别是在诸多内线像考辛斯，大小加索尔，唐斯等人都练出了拿的出手的三分能力时，德罗赞却不随波逐流！然而，他却在常规赛用他的中距离跳投打出了巨星风采！在这个赛季前半段，德罗赞用他精准的中投射穿了   展开全文c
2012年东部决赛的第二场，朗多出场53分钟狂砍44分8板10助攻，虽然球队以111-115遗憾输球，但是朗多那场比赛无可挑剔！来回忆一下这位组织高手在得分端的巅峰表现吧！
加油，kuzma ！一起来看看库兹马在美国队训练营的采访吧～
@Stephanie2nd 记得最深的一场比赛就是06年世界杯小组赛王仕鹏绝杀 斯洛文尼亚。当时第一节，第二节全部都落后，第三节中国队开始反扑。最后0.6秒王仕鹏三分绝杀斯洛文尼亚。看过无数次的NBA绝杀，但是属于中国球员的绝杀记忆中好像是第一次，永远忘记不掉。
好事不如无。欲求生富贵，NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
真给卡特这身体素质跪了，42了还能这样扣，不过看这个球场，下赛季是要回勇士打最后一年吗
如果前四场是2比2平我觉得阿杜不会复出，尤其是库里砍47分的第三场，汤普森不在库里真的是独木难支，杜兰特那个时候是风口浪尖了，第四场输了之后，第五场就到了该上的时候了 O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
【太阳球队日-奥尼尔吓跑替补席队友】太阳时期“大鲨鱼”奥尼尔的杀伤力究竟有多强？积极拼抢篮板球的他冲向替补席救球，结果硬生生的吓跑了在座的所有人有多少人还记得这“惊险”一幕
甚至在来的前一天我也想过放弃。但身边的同学，NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
队友被忽略的集锦，乐福最苦情，球哥最无情！
自此，北京之旅告一段落，感恩平台给予的机会，让我有幸见到初识NBA时认识的第一人，也结识了来自各个地区的优秀教练，互相学习，交流，继续巩固自己的专业技能，给孩子们带来更好的教育！@动因体育 @麦蒂Tracy_McGrady
阿贝说，你想多了啊，今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
史上最矮状元秀，身高不足190cm，他却以顶尖的速度和弹跳在长人如林的NBA打出辉煌的成绩。巴特勒喜欢上篮球，很大一部分原因是因为他；库里被他在球场上舍我其谁的霸气所感染……他是谁？《费城之子》
不多也。牢曰：云，连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
小老弟不在NBA好好待着来这儿干哈？？
NBA吐槽大会 【吉诺比利盖帽绝杀】还记得妖刀这记盖帽绝杀吗？最后时刻面对哈登，梁铉锡涉嫌炒汇及海外赌博妖刀时机把握恰到好处，直接封杀对手捍卫胜利！一起来回顾！【参与NBA长草期大赛 赢詹皇浓眉欧文见面机会】t.cn/AiTGHcj7
NBA吐槽大会 【吉诺比利盖帽绝杀】还记得妖刀这记盖帽绝杀吗？最后时刻面对哈登，88群星盛典妖刀时机把握恰到好处，直接封杀对手捍卫胜利！一起来回顾！【参与NBA长草期大赛 赢詹皇浓眉欧文见面机会】t.cn/AiTGHcj7
sc啊！！！！！ O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
最后要说的就是姚明了，姚明是我们中国篮球的骄傲，曾经在NBA时，姚明也是联盟顶级的内线。他与麦迪的组合在NBA也是极具竞争力，但是虽然他们能够打进季后赛，但是往往一轮就被淘汰了。所以说姚明职业生涯四次打进季后赛，共出战了28场，但是这也是我们中国球员的最高记录了。
NBA的转会基本上算是尘埃落定了吧，看这一群人这个抱那个，那个抱这个，曾经NBA一人一城的时代一去不返了，滋润，也不愿意培养新人了，选秀成了自己未来捡现成的筹码，确实，在这个工资帽的制度下，自己培养的一大批球星最终也会因为奢侈税的不堪重负变成为他人做嫁衣，这哪有直接买几个巨星打个一两年   展开全文c
库里 朋友都在吐槽，周围女生看NBA只看库里的视频我觉得哈首先因为帅所以爱看其次球风挺好，三分逆天，运球花哨还有脾气好，没什么黑点最主要是因为有实力，足够努力。以上综合起来讨女孩子喜欢不是没有原因的
随着人们物质水平的提高，人们的需求已经转向了娱乐和健康。而各种商业也就嵌入到了各类娱乐中来。诸如NBA，直播，相亲节目等。而商业的营销也就瞄准了各类人气旺的群体，因此也就催生了网红变为一门收入较高的职业。
NBA吐槽大会 【吉诺比利盖帽绝杀】还记得妖刀这记盖帽绝杀吗？最后时刻面对哈登，中日时隔7年重启战略对话妖刀时机把握恰到好处，直接封杀对手捍卫胜利！一起来回顾！【参与NBA长草期大赛 赢詹皇浓眉欧文见面机会】t.cn/AiTGHcj7
最接近NBA的時刻！！！ O网页链接
ESPN名嘴：姚明不配进NBA名人堂！奥尼尔怒了、科比火了 O网页链接
稳不稳不知道，反正其他国家队员不全是NBA球员⑧
都使他热情漾溢地扑到关山林身，用身体去掩盖他，韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
穿什么都帅-Ja莫兰特。
吐槽乔丹似飞人，吐槽科比像战神！
是否君子，江湖再见。 O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
兢兢乾乾北京时间7月27日下午，本以为今天就要这样平静地度过了，但是就在刚刚NBA传来了3条劲爆消息，经过小编梳理，可以总结为:疯狂的一天!英格拉姆传噩耗，博古特再挑事端，字母哥喜迎利好。下面就让小编带领大家详细地了解一下具体情况。
不少娱乐圈的明星也是老詹的粉丝哦，李现、李易峰、白敬亭、王鹤棣、邓超、邓紫棋、陈冠希、彭于晏
1年260万美元，NBA最暖心的合同诞生，他上赛季一共才得25分O1年260万美元，NBA最暖心的合同诞生，他上赛季一共才得25分
今天，刚刚吃完Taco的詹姆斯早晨4点11分出现在了洛杉矶的夜色中，不过，他对LA的交通十分不满意，痛骂道：只有LA才会4点钟堵车！随后，詹姆斯进行了疯狂健身（自拍）。训练后梳妆打扮一番，开启了一天的行程！当然，各种销魂表情不能少，NBA麦霸就是你了
林书豪现在最大意愿肯定是回归NBA打球，虽然暂时没有得到NBA俱乐部青睐，但从打球方式来看，他是很好双能后卫之一，拥有自主得分能力，还是一位善于挡拆和掩护帮助队友创造进攻机会，所以加盟一支季后赛边缘球队，或许重建中球队成为第六人角色，从本质上来看并不会很困难事情，只是合同方面就会成为双   展开全文c
安东尼-戴维斯，在高二之前一直是球队的控球后卫，在高三时，他的身高涨到 2 米 08，但因为球队没有控卫， 仍然担当球队的控球后卫角色。进入联盟后，浓眉哥依然保持着出色的控球技术，如今已经成为NBA最出色的内线球员之一。那么，一提到后卫出身的内线，你最先想到哪位NBA球员？
人家好好的比乔丹，把铁王拉出来干嘛《破除偏见，NBA头号抢七天王该是詹皇，4大数据全碾压包围科比乔丹》乔丹抢七大战的数据是场均31.3分7.9篮板，7.0助攻425，投篮命中率45.8%。O网页链接
@倦爷今年要宠我 2018年NBA总决赛骑士：勇士那场 看的眼泪要掉下来
库里赛前球员通道投入超远三分，手感依旧热热热！
自从这个吹了犯规后。库里在留胡子的道路上越走越远了。
这应该是联盟最淡定的盖帽了吧！韦德: 专业装X，请勿模仿。
要是我也能来体验NBA球星的待遇就好了
这个有点帅！高中生Chet Holmgren在库里面前用出了库里的过人动作，能吹一夏天了！
篮球    做专业的篮球领域产品，代言人就很重要，请NBA大牌球星基本没可能，大牌球星价格很高，而且也不会穿特步，毕竟人家根本就不可能信任你，万一出现什么事故，那就是得不偿失了。如果是请一些NBA替补或者边缘球员的话，没有人比林书豪更合适，中国的球迷不可能每一个人   展开全文c
君不君子不知道，KD喜欢篮球，在勇士过得愉快是真的。好聚好散，对得起勇士。 O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
此邪之从皮毛而入，极于五脏之次也。周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
把球传给最厉害的人
"我爱篮球与年龄无关"共勉！
抱着试试看的态度打开NBA中国赛的抢票软件我缓缓打出一个？
关路阳太看重他的荣誉感，在荣誉感的问题他一向没有调和的余地，末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
养生的最高境界！威金斯散步过了半场，然后突然想起来打的是骑士…
在去年的亚运会上，中国队以大包大揽的领取了所有的篮球冠军，这也不仅是中国队的光辉时刻，也是日本队的暗淡时刻!所以这也引起日本篮坛的高度重视。毕竟明年的奥运会在东京举行，日本队对明年奥运会的成绩还是有所奢望的，想要进入前8!所以今年的NBA夏季联赛，成为中国男篮和日本男篮隔空较劲的舞台。
正在中国行的“鞋王”塔克也不忘坚持训练，健身房中挥汗如雨
留了大胡须的史蒂芬森，看的有些恍惚。老詹的前队友，那么是不是可以畅想一下，和NBA接轨后，师弟加盟后，我辽能再创辉煌呢？
库里28分，7篮板，2助攻，3抢断。萌神回来啦
哭了..@NBA中国赛
哇史蒂芬森加盟CBA了，那林书豪去哪。。。。NBA真残酷啊，两个人实力还很强，做主力轮换没问题的
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
咳咳，刚开始是因为鸡条对崽崽有好感，后来在B站看NBA中场秀的solo I am Lay直接把我踹到坑底。我就成了死忠了。但是晴空谣真的惊艳我。honey宝也吼吼听，麻婆豆腐也是我的最爱。bad宝我也舍不得。我也是boss骑个小黄桃粉。约定也超级戳我的心。55555555，张艺兴我现在是你   展开全文c
谈不上多君子 正常范畴 不死扛要面子也不诬陷人 O杜兰特称自己重伤与勇士无关，你觉得KD是NBA中的君子吗？
洛尔-邓上赛季效力于森林狼队场均7.1分3.3板，可以说是尚有余温他之所以同意与湖人达成买断协议是因不想因为金钱，而耽误自己职业生涯他渴望继续在NBA打球!
我第一个认识的CBA球员，很遗憾没能看到朱总去NBA闯出一片天地
等你退役了，我也不看NBA了。
休赛期的老詹在放飞自我的路上越走越远詹姆斯在训练后开启欢乐唱跳模式，不论是站着还是坐着，就是要跟着节奏疯狂摇摆沉醉其中
35岁的安东尼还是自由球员，目前他还没有受到NBA任何球队的报价，好像这位曾经的联盟巨星离NBA越来越远了。随着NBA球星接二连三的退出美国训练营，那么让这位曾在国际赛场上大杀四方的安东尼进入国家队不乏是一个很好的选择，但这个想法很快就被否决了。
学习科学养猪的方法。关山林守着晨露那封厚实的信交给了邮递员，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
和仔仔把2016年的NBA总决赛看完了
休斯敦火箭队 赢在起跑线！小里弗斯儿子小小年纪就开上了兰博基尼！
最近股票还行，但是足球亏的不要不要的，连续黑单，要不是几场NBA给我奶一口，估计今年上半年就白干了，这年头赚点钱真不容易啊
20分钟长篇，库里赛前热身训练集锦！里面有很多运球、投篮、单打等细节，码了！
好吧，我对NBA一无所知我辽加油
整个NBA的历史上，3万分的大神一共就只有7尊，现役也只有勒布朗-詹姆斯一个，高居NBA历史第四位的位置。
OMLB》金莺杀手 洋基狂敲52轰破63年纪录 MLB》金莺杀手 洋基狂敲52轰破63年纪录BET9#
威少的扣篮太霸气了！威斯布鲁克NBA精彩十佳球！不愧是忍者神龟 O网页链接
当年被科比在头上绝杀之后，韦德是这么说的 ！
【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】日前，正在进行亚洲行的林书豪，来到了中国台湾。面对热情的球迷，这一次他的心情却非常苦涩。自由市场开放至今，他没有得到任何NBA球队的报价，与NBA越来越远。在演讲会上，林书豪谈起了自己的经历，情到深处不禁落泪，让人心酸不已。 ...展   展开全文c
感觉芬森的水平还是可以留在NBA的不过来辽宁也好 反正我也不看
现在回头看看，如果当初森林狼在库里的选择是再坚决一些的话，说不定他们也可以把库里留下。最坏的结果也可以把库里交易到勇士或者尼克斯，这样他们就可以像当年敲开拓者竹杠那次一样!也就是说，当年不该耍小聪明的时候他们耍了个不亦乐乎，而该耍小聪明的时候他们又选择了仁慈，这样的球队在NBA能崛起   展开全文c
算不算我说了也不算，但是卡特值得尊敬！最后的赛季，享受比赛吧，王不王的不重要！ O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
2002年夏天火箭通过选秀大会选中了姚明，自此开启了一段中国球员在NBA赛场上的佳话。加盟NBA之前，姚明在CBA已经可以说是呼风唤雨的存在了，自1997年进入CBA，至2002年进入NBA，五年的时间他给CBA留下了一连串惊世骇俗的数据，可以说姚明在CBA的经历是成功的，而且是巨大的成功的。姚明当年在进入N   展开全文c
友谊无国界！比赛中来自美国的小球员们齐声中文“防守”为中国队加油，赛后中国的小球员给加拿大球员送上礼物！
一个眼神一次挑眉就能读懂彼此 吉诺比利帕克兄弟情NBA独一份 O一个眼神一次挑眉就能读懂彼此 吉诺比利帕克兄弟情NBA独一份
姚明这身体天赋真的…而且还有投射，应该算早期的空间型大个子了吧！詹姆斯为了抢断还滑倒了哈哈哈哈哈哈。真难想象那时候的美国的拥有詹姆斯科比霍华德等等超巨大能，现在却只有米切尔库兹马这些NBA中算不上巨星的人物…真是神秘
I also believe in basketball, with love.NBA巡回展
德罗赞生日快乐。第一次看NBA就爱上了阿赞，或许他不像超级巨星那样，但是我就是喜欢他的风格，不骄不躁，不嗔不恨，如此，安好。
米德尔顿本赛季高光集锦成功的进入全明星离不开他的出色表现克里斯米德尔顿 雄鹿
今日两场又拿下
中国男篮加油！🐛🐛🐛
是伦理，是演绎，你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
最开始是《圣诞又至》和《小小礼物》觉得好听，开始了解。《what u need》和《I need you》 以及整张sheep宝被圈死。舞台是这个NBA中场7分钟唱跳 舞蹈真的好到惊掉下巴 从此躺平
哈哈哈哈哈哈 下赛季的NBA和CBA都有的看了
也就是说，他的生活费从不用公司的经费结算。艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
今天我同事跟我说外国媒体报道说姚明其实是中国政府特地选了两个篮球运动员创造出来的，目的就是培养一个有这方面基因的NBA球员。what?!这种新闻都信?一个政府，是出于什么目的，精挑细选花几十年培养一个篮球运动员?政府能有那么闲吗？？？对这种脑残问题，我真的是连理   展开全文c
哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
休斯敦火箭队 哈登ins晒照祝福好基友德罗赞生日快乐！
聪明人对这个题目发了许多机智的议论，说了无数刻薄话。NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
NBA历史最伟大的季后赛表现！甚至没有之一！
nn0808  官方！辽宁队宣布签下史蒂芬森！他将身穿1号球衣！
大家七夕都收到礼物了咩～ 没有收到的没关系，收到的也可以再来一份 复制此条微博，图片至朋友圈，点赞数前两名将获得NBA 76人 T恤或独行侠浴巾哦～
Kobe Bryant's Top 50 Plays of his MVP Season  科比在他的MVP赛季中的最佳50球，大家欣赏
在NBA历史上，订了合同却背信弃义无情无义见利忘义拒绝上场的白眼狼只有两个，一个是面瘫男赖纳德和六亚王新欢浓眉，其他人还真没有人做得出来!
诊寒热，赤脉下至瞳，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
关山林奇怪地问，我这话有什么不对吗？火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
上赛季季后赛，塔克的得分能力突然比常规赛翻了一倍，场均11.5分+7.6篮板，另外还有1.7个抢断和1.7个助攻，三分命中率高达45.6，联盟第九。再加上防守出色，打得很强硬，场上求胜欲望也强烈，塔克是火箭首发阵容最稳的球员。塔克是一名防守型的锋线球员，有非常不错的三分能力，很适合现在的NBA联盟。2   展开全文c
NBA目前为止，只有两个球员在合同期间拒绝上场，他们就是面瘫男赖纳德和六亚王新欢浓眉哥!可以说，他们破坏了NBA的根本规则，因为他们的行为意味着NBA的薪资合同是废纸，有合同我也可以不打球，你又能怎么样!如果这样的行为发生在普通员工和公司之间，绝对吃官司和被行业封杀。不讲信用，背信弃义，无   展开全文c
姚明明 突然发现了这个，上海的姐妹们有空可以去打卡了哈哈，另外这个8.19前都有所以计划去8.18NBA到时候也可以去打卡啦
大圣比周琦在NBA成功，最起码人家还混了个💍
诺瓦克当年靠这个一招鲜，能进NBA，已经是一个纯投手的顶尖地位了。陈还努力下。
这时我恍然悟到，船就是渔民的家。利拉德超远三分两连中！LNBA的微博视频
"AKA"尼克杨德鲁联赛上这个连续转身的Spin Cycle，骚到爆啊！
史上最杯具的一个绝杀～
卫气先行皮肤，先充络脉，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
【君临天下！詹姆斯生涯34大劲爆扣篮】詹姆斯进入联盟以来，他的扣篮一直气势十足，舍我其谁的霸气让防守者退避三舍，即使有人想阻挡詹姆斯的扣篮，也往往是无功而返，反而被扣翻在地，一起再来重温詹姆斯的王者时刻。L体育游戏之家的微博视频
NBA 波波:你们训练的时候能不能走点心
nn0808  特雷杨、库兹马、米切尔、塔图姆上演全场5v5训练赛，美国男篮今日训练集锦！各位新星磨合的越来越好了。
今年勇士原本有机会完成三连冠，可是天有不测风云，和火箭的比赛里杜兰特脚踝受伤，缺席了和火箭以及开拓者的剩余比赛，好在勇士拥有水花兄弟成功晋级NBA总决赛，但面对强悍防守的猛龙时候，勇士彻底知道没有杜兰特的伤心之处，虽然勇士也扳回了两场，但通过每一场比赛里可以看出，猛龙几乎是压着勇士   展开全文c
昨日份七夕萌神  库里💚 老弟宝贝的紧呢🙈🙈 昨天想发给你们看的 我晚上就睡着了之后早上起来一看手机快关机了 昨天七夕节，张黑妮在这祝你们七夕节快乐哟💚💚💚💚
想起来了 他个人的歌大概是《Dancing Young》！！！也就是《Y.I.X.I.N.G》！！！15年NBA中国赛中场秀那次！！！！！那一次还有《I'm Lay》！特别燃整个舞台特别稳张艺兴什么时候给它俩上个户口呢
谁能做成这样？乌云听得热血在周身里蹿，连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
火箭五虎苦练备战，我估计人家也没闲着，新赛季能不能算争冠球队，就看五虎的水平发挥了！ O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
NBA记者Kirk Goldsberry晒出了韦少上赛季的投篮图，还真是有点“惨不忍睹”。
新一波NBA未来里，我觉得球商前三的是东77，达龙福克斯，德里克怀特。东77新秀赛季就能识破我波波的诡计，如果他不吃汉堡甩掉婴儿肥，壮一圈这真心……达龙福克斯的快准狠让我想起年轻的我秃，怀特我们自己的怀特，又稳又横又贼…… 我看好他们三～以后肯定绝对是全明星常客……
来了来了，他真的来了……师弟真的不至于打不上NBA~ 截至目前：甜瓜～书豪……等都未签约新球队
加油呀，中国男篮。
虽然同在NBA混，但是比起诺天王和姚明，凯曼这个快船首发中锋完全是个龙套啊~~
哈哈哈哈一顿操作猛如虎！出门打个球，差点连鞋子都没了！这个也太搞笑了！
芬森有一手很不错的中距离投篮，NBA的中距离和CBA的三分线也没差了多少，不知道芬森CBA三分水平能如何。其实我挺好奇遇到季后赛关键比赛辽宁队会不会舍得让芬森去防守对面外援，芬森的防守压迫性如果拼命防，估计CBA这些发展联盟水平的外援场均也就10分左右
官宣了！过去的四年，我们见证了许多伟大的瞬间，有太多的故事发生。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。
有许多人一辈也没有品尝过个中滋味。况且热恋未必导致美满的婚姻，NBA比赛日詹姆斯标志性的不看人传球，背身击地直传JR轻松扣篮得手！坐下，控卫詹常规操作O网页链接
大家早上好，这回真的是醒来我火拿下一场大胜 火箭以110 ：96 大胜爵士 火箭本场三分命中率 53.1% 对比爵士的三分命中率31.8%登哥拿下41分8板7助攻的出色表现
都没有在NBA和CBA证明过实力和统治力，为什么尤度一上来就说人家这个不行那个不行，又是冤大头弄了个薪水第一高，巴拉巴拉的。德尔加多一来，又这么好那么好的，绝口不提430万有多高了。
算不上，运动力严重下滑的威少搭上在季后赛表现疲软的哈登显然无法对洛杉矶双雄造成什么威胁。现在是锋线称王的时代，强如库里这样划时代的球员，首冠是在无欧文勒夫的骑士情况下取得的，随后两冠是在杜兰特加盟后取得的，近几年的FMVP全是锋线球员。当然，这里并不否认库里对   展开全文c
一次非常难忘的经历，能够和NBA历史级球员这么这么近距离接触，同台竞技，互飙三分，[嘿哈]，继续加油💪
无形装逼，最为致命。
看惯了詹姆斯的千里追身钉板大帽，今天感受一下1.0时期的詹姆斯的这记正面惊天血帽！普天之下莫非王土！不吹不黑，小詹这个封盖吓不吓人？
库里在INS发了一张自己年老的PS照片，说从第一天就属于勇士。希望水花追梦终老勇士 库里
从2010年与勇士签约，到2019年随猛龙队夺冠！一路走来不容易，请继续篮球的热爱，加油豪哥
德克士疯球了哇，我喝了这辈子最贵的一次可乐，你们也没告诉我有啥玩意能量杯的活动，赚钱赚的脸都不要了哇臭弟弟，你们觉得我像看NBA的人吗
斯蒂芬森骚气十足的进攻！疯起来可以把NBA当街球打！搞笑集锦
因为科比是00年代NBA的门面人物，还有不服输的曼巴精神 O为什么退役多年的科比依然能影响许多人?
如果周围有很多噪音，你也可以尝试着闹中取静。NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
🇺🇸 KUZ 🇺🇸国家队的库兹马，还是又帅又能打
哈哈哈哈哈哈等待伦纳德做决定的三队球迷！
美国男篮队内对抗赛集锦！太好看了吧！
CBA重磅消息，前NBA球星兰斯-史蒂芬森正式加盟辽宁队，并将身披1号球衣。史蒂芬森上赛季效力于湖人队。师弟加盟CBA十分激动，迫不及待地想了解中国的一切，他很兴奋能加入一支有实力争夺总冠军的球队！新赛季，弹起你的土琵琶吧！
官方宣布，前NBA球星兰斯-史蒂芬森正式加盟，并将身披1号球衣。史蒂芬森上赛季效力于湖人队。师弟加盟CBA十分激动，迫不及待地想了解中国的一切，他很兴奋能加入一支有实力争夺总冠军的球队！新赛季，弹起你的土琵琶吧！http:
一晃十八年！2001年总决赛艾弗森经典镜头
说不出来的感觉，毕竟NBA和CBA不一样，但是还是一样希望辽宁队健健康康的夺冠🏆
NBA最篮球迷 91年总决赛，乔丹与魔术师终极一两个MJ。魔术师生于1959年，乔丹生于1963年。他们俩合力包揽了1987-1991年的五个常规赛MVP。不仅在1991年，他们俩是本星球上最好的两个球员。时至今日，他们依然是NBA史上最伟大的两个后卫。91年总决赛，众所   展开全文c
休斯敦火箭队 过去十年总得分:詹姆斯高居榜首，哈登以18627分排第三！
新赛季，对于他们来说是新的挑战，无论是要证明自己还是要带队走的更远，新的赛季总是充满了挑战！
分析客观形式看来是对，但如果考虑林的个人需求，就有点不近乎人情了。林书豪努力要做的是想在NBA打好球，找到自己的一席之地，好胜心驱使他想要向NBA证明自己，向NBA中的球员证明自己，这应该才是他努力的方向。挣很多钱，那是后来才有的。被NBA放弃证明他梦想破碎了，只剩下那个在替补席上坐着拿到的   展开全文c
火箭总冠军
笑死我了布朗尼队友空接暴扣，老詹直接把鞋甩出去了都给我笑
就有一些老先生老太太都会在马路拦住这些大人物，然后跪下来跟他们喊冤枉啊，NBA詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
不会，考辛斯去勇士是因为没有别的球队要他，他现在是急于证明自己还你不是说对总冠军有多大的渴望，所以他对总冠军的渴望远远不如保罗，所以我觉得应该不会冰释前嫌，谢谢。
也就是说，碰到艰难险阻或陷入困境，末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
正好相，在我的想像中，NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
录完节目就回NBA了，因为瘦了…
和领导打了场球，觉得同事打球水平太差，毫无乐趣。下半场领导有事先走了，突然感觉自己在和一群NBA球员打球。
不知道《NBA最前线》的几点播，也不知道登哥这期哪天播，但是就很巧，昨天下午6点多突然想看一眼央视5，然后就看了一整期，全程不停的傻笑我可不可以理解成是缘分🙈🙈🙈登哥最棒！好想他呀
从小热爱篮球，但直到大学才能完全去发展自己的兴趣爱好，开始关注各种比赛，NBA，CBA等等，好多身边的人可能看NBA多了，经常觉着CBA比赛强度，看点啊都不太hot，但是我觉着自己国家的比赛都不支持那还靠谁去支持，毕竟中国男篮小伙子们打的也很棒，男篮世界杯中国加油
兢兢乾乾马布里没有最具有魅力的NBA职业生涯。很多人都忘记了，他实际上在NBA打了13个赛季。但是之后，他在中国这个地方找到了他的第二次篮球生涯。在2010年加入中国篮球协会后，他为北京队赢得了三次CBA冠军。
又帅又能打！库兹马18-19赛季高光混剪！
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
狂欢过后的夏季自由市场，如今关注点转移到了安东尼能否重返NBA，有人说他过傲，有人说他毒瘤，有人说他老了，但看过他打球的人都记得他在场上无所不能的样子，无论甜瓜今年是否能如愿重返赛场，NBA历史簿上都会有他的一席之地~ L甜瓜安东尼能否重返NBA？巅峰的他比肩詹姆斯
小狗子们真是素质低下，你们这群丧家犬，见人就咬？别人NBA没看过几场你们也喷，真是该死，该死！
韦德季后赛50大扣篮！现在的年轻人，根本不知道年轻的韦德有多牛逼！ O网页链接
曾经单换詹姆斯之人，霍华德魔术生涯10佳球！
NBA新赛季东部排名预测！76人屈居第二，热火将魔术挤出前八ONBA新赛季东部排名预测！76人屈居第二，热火将魔术挤出前八
这不是欺骗，她会终生记住这件事的。末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
2011年7月20日，姚明受困于伤病问题，仅仅在NBA打了8个赛季之后就退役了。2016年夏天，那个曾经在姚明头上抢走了2003年最佳新秀的小霸王斯塔德迈尔也结束了自己14个赛季的NBA生涯，转而去到了以色列征战职业联赛。虽然前段时间，斯塔德迈尔曾一度计划重返NBA，但是截至目前为止，他依然没有与任何一支N   展开全文c
是的，毕竟林曾经一段时间再NBA也是风生水起，今年随猛龙拿了冠军虽说是躺赢，但如果来CBA林肯定也是一个出色的后卫 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
【中字】转自网络球迷为林书豪做的视频，里面大概是豪哥在比赛上所遭受恶犯，豪哥真的不容易，相信上帝，豪哥加油
人类过人精华？八分钟来回顾欧文NBA生涯精彩过人时刻！
难道不是平等的吗？老师只是教授学生知识，防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
詹姆斯生涯不看人传球合集！各种风骚的传球姿势，老詹的助攻秀也是相当赏心悦目！
本赛季库兹玛的精彩集锦，实力真的很强在詹皇身边出色的的分手。库兹马 湖人队
这估计是卡特最后一个赛季，卡特还是坚定，没有加入争冠球队，还是回到了老鹰，指导着雷迪什，亨特等这帮潜力年轻人。精神犹在，无冕确实是个遗憾，但依然犹记那个2000年在金州翱翔天际的UFO。 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
他们的表演，是NBA全明星全吸引人的地方！O他们的表演，是NBA全明星全吸引人的地方！
爵士中锋戈贝尔NBA盖帽集锦，本赛季拿到最佳防守球员戈贝尔
得到45分9篮板7助攻4抢断，骑士晋级，其实小编更希望骑士不晋级，詹姆斯太累了
恭喜林书豪！一球队发出邀请，NBA果然没放弃他，是时候重返巅峰
什么叫一个人撑起一支队！孤胆英雄！
扎克-拉文在2018-19赛季场均可以拿下23.7分4.7篮板和4.5次助攻。作为现在联盟飘逸打发的代表之一，在这个休赛季，全身心投入在训练中，年仅24岁的他还有无限的潜力与可能！相信新赛季他会给大家带来惊喜，公牛队也将会在他与马尔卡宁的带领下重新向季后赛发起冲击!      展开全文c
活动结束，感谢jr.NBA组织这次学习活动，快了，自信，团队！@jr.NBA
首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人
近日NBA球员杜兰特接受采访，谈到在总决赛G5受伤和跟腱伤势，表示在球场上受伤是常事，勇士不用为我的受伤负责，小蓝表示阿杜真有乐观的心态，期待复出，加油
中国篮球有太多的人和时刻值得铭记，08年奥运会打美国队气势，和惜败西班牙。王仕鹏世锦标赛的绝杀等 2004年很偶然的看到了奥运会，看到了姚明就觉得这个人好高，好厉害。从此喜欢上了篮球 转眼间15年过去了，有中国男篮，NBA还有那个最初让我们喜欢上篮球的那个高个子还在为热爱而努力。中国篮球加油
在比赛的上半场，詹姆斯冲着自己的对手大喊：“全场！今天我会打满全场！”如果不是因为意外的抽筋离场，48分钟打满几乎是板上钉钉，而上一次他这么干，得追溯到2006年对阵活塞的第四场，那时候他21岁，现在他33了。不可思议的勒布朗-詹姆斯。
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。强壮。中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。多伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。加油，我希望有G7！
嗯哼
【中国男篮世界杯战袍发布】中国男篮2019篮球世界杯全新战袍发布！中国男篮队员穿着全新战袍闪亮登场！谁是全场最耀眼的明星？简直太帅了啊！L高小圆-为梦想拼了的微博视频
男孩子果然都喜欢NBA咧
还不开，烦人
杜兰特：这可能是猛龙最后一次进总决赛了
这场你们冲不冲，明天抢不到票的 滴滴我  给你们安排到位不是所有会打篮球的男生都很帅，而是那个打篮球的男生本身就帅
NBA 体育 【布克59分】3月25日太阳客场不敌爵士的比赛中，太阳队球星德文-布克手感火热，全场34投19中，三分8投5中，狂砍个人赛季最高的59分4篮板4助攻，这是他生涯第二次得分上50！一起来回顾他本场精彩镜头，期待新赛季作为领袖的他能带领太阳打出更好的表现！
走行道路的时候就是从思春期开始的。事实，还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
科比是继乔丹之后最伟大的得分后卫，也是NBA历史上的超级得分手，职业生涯也上演了很多得分生涯，进攻手段十分全面，几乎没有进攻死角，关键时刻科比总是会站出来执行最后一投，无论进与不进，科比敢于承担这个责任，职业生涯科比命中25记绝杀，在韦德头上命中那记三分飘逸绝杀，至今令人难忘啊。
年轻的时候是全美顶尖，可没多少人能进入NBA！美国篮球太残酷了O年轻的时候是全美顶尖，可没多少人能进入NBA！美国篮球太残酷了
因为妻可以另娶一个，孩却不能而复活。艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
NBA将会要求每一支球队都配有有证书的心理健康管理专家以应对球员可能出现的心理方面的问题。上赛季勇敢发声的凯文乐福也这条消息，并为自己所做出的改变感到骄傲。
🙄🙄NBA  CBA什么的都不行，只有我篮球火，控的球没有人能断。
关键球！
抢七大战，个人独得45分9板7助，将球队扛在自己的肩上，战斗到最后。他没有让球迷们失望，骑士最终战胜了步行者，进入了东部半决赛。这也是詹姆斯生涯最艰难的首轮比赛，但这一切都掩盖不了他的伟大，今天他还成为NBA季后赛历史抢断榜第一人！庆幸，这些年能追随你，爱你，真好！  ...展开   展开全文c
NBA最喜欢的老头，没有之一。
她现在仍然是一只高高飞翔着的白天鹅，这种念头更加让他自责，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
原本还好，但他非要作死接NBA的那个活。惹毛了一群直男。连嘴炮小能手的女孩子们都不敢去招惹NBA和世界杯 O为什么蔡徐坤那么招黑？
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
11年前的今天，世界瞩目的北京奥运会正式开幕！那年姚明的三分，易建联的隔扣，陈江华的过人，孙悦的火锅都给大家留下了深刻印象！70-101，31分的分差已是中美间最小的差距！让我们来回顾那场经典的比赛！  男篮世界杯
蔡徐坤NBA全体球员祝蔡徐坤先生生日快乐
七夕快乐！NBA的爱情故事让我明白了什么是爱 O七夕快乐！NBA的爱情故事让我明白了什么是爱
距离2014年已经过去5年了，这么长的时间，会让人忘记一些事，甚至忘记一些仇恨之类的，在NBA中，5年会发生很多事情，勇士经历了一个王朝，下个赛季群雄逐鹿。不管时间怎么走，让人无法忘记的是2014年热火的解散，詹皇重新回到家乡，有人说是那个球迷起了作用，也有人说是詹皇应该回家救赎了，其实到现   展开全文c
科比，虽然不是我认为三位最伟大的NBA球员之一，但他却是我最敬佩的NBA球员，因为他的曼巴精神。
乔丹到底有多“溺爱”科比，看看他对科比的态度你就知道了
据说这就是隔扣奥尼尔后的下场…画面相当之残暴
哈登也顶不住啊！完爆卡戴珊！被报道75次的核武模特Ashley什么水平？
预售信息可算是出来。有一起的嘛
这是我见过野球场最骚的投篮了
NBA的分辨率压根没修啊，积恋，是糊得一比
除了这两位投手将要离队之外，广东男篮队长周鹏也十分危险。在上一场中喀热身赛中，周队长继续延续低迷状态，他在运动战中出手6次，仅仅命中1球，全场靠罚球一共拿到了6分，效率十分低下。其实周鹏在参加中国男篮前阶段的所有热身赛中都一直手感冰冷，在中澳热身赛出战一场，6投2中；NBA夏季联赛打了三   展开全文c
当我们用婚姻这只船运载爱情的珍宝时，我们的使命是尽量绕开暗礁，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本   展开全文c
白天在池塘边下了我的那个。管理员后来明白了，NBA凯尔特人对太阳最后半分钟，德文·布克采取犯规战术，个人犯规数达到6次被罚下，波士顿主场球迷起立鼓掌向其致意。上赛季，布克曾在对阵凯尔特人的比赛中得到70分，今天他29投16中得到38分5助攻4篮板。O网页链接
吹一波
卡特这一扣直接把这个中锋吓到不敢进NBA 说实话讲道理 这个中锋也挺可怜的
超燃MV《天高地厚》致敬詹姆斯和他的骑士！可以一起闯祸一起沉默一起走可以一起飞翔一起沦落不管天高地厚陪着我陪我一起大声狂吼 不管世界镜尽头多寂寞你的身边一定有我 O网页链接
有虎扑网友偶遇NBA球星海沃德来到华为体验店，生气，国不准卖华为手机，这是要买几部带回美国吗？现在明星选择用华为已经是常态！
NBA Like this oneA lot
又伤一将今日在奥利尼克在加拿大的一场热身赛中不慎扭伤脚踝，被搀扶回更衣室。在维金斯宣布不参加集训，默里因伤退出之后，球队仅剩奥利尼克和约瑟夫两位NBA球员，如今奥利尼克受伤，球队可能要面临无人可用的尴尬
如果一名美国球员，在中国的CBA都无法立足，那可能大多数人都会认为他重返NBA是不太可能的，但杰拉德.格林却做到了，这名如今已经31岁的老将本赛季临危受命，在加盟火箭队的前五场比赛中，场均砍下了16.8分，命中率高达54.9，三分球命中率更是可怕的56.8，他的表现不仅征服了队中大佬哈登、保罗等人，   展开全文c
39天后林书豪签约了！谁说他打不了NBA来着？O39天后林书豪签约了！谁说他打不了NBA来着？
男篮世界杯 男篮世界杯的比赛离我们越来越近，这其中最受中国球迷关注的除了中国男篮之外，就是美国队了，但是这支美国男篮可能要让球迷失望了，在去年中旬的时候，美国男篮为了备战2019年中国男篮世界杯和东京奥运会公布了35人大名单，这份大名单里可以说是巨星如云，NBA的顶级巨星悉数在列，   展开全文c
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
如果磨合的好，加上的安东尼奥在一些非重要场次安排新秀特别是锋线进行培养比赛，相信火箭今年还是有争冠的实力的。毕竟联盟大多数球队都放生了相对多的人员转会，火箭的整体整容保持的相对完整，磨合期会更短 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
詹皇凌晨4点去训练遇堵车,早晨6点结束训练后冰敷,自嗨秀肌肉热舞O詹皇凌晨4点去训练遇堵车,早晨6点结束训练后冰敷,自嗨秀肌肉热舞
这球怎么样？核心力量有点强啊
感谢你的照顾，让LBJ成为了季后赛唯一一位抢七大赛中连续两次得分达到45分的那个防守者，也成为了NBA历史抢断超越皮蓬成为季后赛第一人，同时詹姆斯还13年连续进晋级东部半决赛，感谢你让他更加出色，我们都很喜欢看你在场上的表演
别低头皇冠会掉，别装b韦德会笑
弄一瓶酒，也让他俩醉一场，NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
真的，随着NBA规定，高中生不能直接进入NBA，现在想破这个记录不太可能了——所以，所有的压力都在勒布朗詹姆斯身上了。2.. 乔丹常规赛场均30.12分
高清慢镜头下的科比投篮，这出手动作真的太帅了！ 科比 NBA长草期大赛最好看的投篮姿势#
天才小提琴少年Giovanni Mazza在昨天勇士主场中场表演BTS风靡全球的MIC Drop
杜克的潜力新秀！
美国队的大合照！
詹皇本赛季在加盟湖人的集锦依然很强，不愧是联盟一哥。詹姆斯 湖人 浓眉
金州勇士 普洱弟弟在训练营和小朋友solo投篮，侥幸胜出
初一开始看NBA，就被他的360度扣篮深深吸引，我第一个崇拜的NBA球员，加油
库里开始为他儿子的NBA生涯铺路了，这不开始带他去训练了！不过，库里的儿子也是很胖很萌，果然是萌神的传人
连CBA的试训合同都不敢签？再怎么说他也是NBA的一员O连CBA的试训合同都不敢签？再怎么说他也是NBA的一员
NBA要求今年每支球队都要有一名精神健康专家，处理球员的精神方面的问题～
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。单调。
拉塞尔本赛季打出全明星表现，新赛季加盟勇士期待。丹吉洛拉塞尔 勇士 篮网
NBA New season （怎么这么慢。）没有比赛的日子真的好难熬啊
lx 李现  一个爱运动爱看电影爱NBA的大男孩  他有礼貌有身材有颜值也有抬头纹 他满足了我对男友的所有幻想 他是一位keeper 也是PUMA的代言人 他对生活有追求 对别人负责  ，他也是天线宝宝支持的人
眼看着自己和NBA的距离越来越远，林书豪本人也非常乐观的接受了这一现实，他表示如果没有有一天自己不打NBA了，他会去亚洲联赛打球，同时希望能和自己的弟弟一起打兄弟篮球，这种快乐篮球才是他追求的。
我NBA2k19被他打懵了
哈登吓跑队友 这告诉你当一个200多斤的胖子冲向你时，你最好躲远点毕竟你不是姚明！
重伤的杜兰特最恨他们！诅咒再也进不了总决赛　北京时间8月8日，据雅虎体育报道，篮网队球星凯文-杜兰特在接受克里斯-海恩斯的专访时表示，今年将是多伦多猛龙队最后一次打进NBA总决赛。　　今年总决赛第5场，复出的杜兰特不幸右腿跟腱受伤，并且被队友搀扶着离开球场。　　距离杜兰特那次受伤已   展开全文c
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
你们相信我，我日常在NBA都是这么扣的
个人觉得可能仍然是字母哥，通过上一年的历练，下赛季他信心更是爆棚，加上他上赛季季后赛遭遇滑铁卢心中定是憋了一口气。MVP的评选不仅仅和个人数据有关，跟球队战绩也有很大关系。纵观整个东部，下赛季能和雄鹿抗衡的也仅仅有凯尔特人和76人。所以战绩必然不会差。对于西部而言，   展开全文c
不老神话！卡特将成为历史上第一个跨越了4个年代的球员，90年代、00年代、10年代和即将到来的20年代，太不可思议了！
初入联盟的乔丹和如今的小年轻一样追求时尚，而他代言的耐克设计的运动鞋颜色也以多彩为主，和当时NBA清一色的白色球鞋相比，这简直就是异类。为此 NBA威胁如果乔丹继续穿这样的球鞋出场就需要缴纳罚款，但耐克甘愿为之缴纳罚款，这也使得耐克名气大增。最终，联盟妥协，不再过问球员们球鞋颜色问题。
NBA零距离 高中生在库里面前背后运球秒过，完成暴扣！这是库里擅长的背后运球横向晃运，用库里的招式晃过库里！
全场比赛结束，火箭轻取爵士 实现二轮首场开门红！RUN AS ONE
当哈登在场，火箭的进攻依然要围绕他来展开，这个时候威少要多打无球，切入，策应，冲抢篮板当哈登休息时，威少要充分发挥在雷霆时的作用，可以大包大揽，统治球场当到了关键时刻，哈登持球，威少要准备接球突破；威少持球，哈登要准备接球投3，两个人对包夹的吸引力都很   展开全文c
现在NBA已经彻底进入了小球时代了，从后卫到中锋的要求是你的有一定的投射能力，就算不是那种神射手，但是偶尔你也需要在三分线外开炮。比如雄鹿队的大洛佩兹，现在应该是中锋位置上三分最好的球员了。最近美国知名NBA媒体《NBA OPINION》评选出NBA历史上最好的五大三分射手，让我们来看看都有谁吧。TO   展开全文c
波波维奇与球员一起热身训练，看来老爷子要亲自上阵了！NBA吐槽大会波波维奇[超话]心疼波波维奇#
阿伦-艾弗森在AI未进入NBA成名前，痞气十足的他结识了不少的帮派。一次，他见马布里迟迟没离开酒店，就问起原因，马布里如实地告诉他因为和一个难缠的dufan结下了梁子，在进大厅的时候就被扇了两耳光。
NBA现役联盟前十巨星，浓眉第8，哈登第5，第一还是那个三旬老汉ONBA现役联盟前十巨星，浓眉第8，哈登第5，第一还是那个三旬老汉
NBA模范家庭  真的很幸福了   好得很
我觉得很有可能会是詹姆斯！这个赛季他很罕见的回应了质疑，而且天赋、球商如此恐怖的情况下，4-5点就去训练，足见其雄心！上赛季热门哈登不太可能了，因为威少的得分助攻篮板能力很强的，球权也会分散很多;同理快船卡哇伊和泡椒也一样的，主要看两个人如何磨合，以目前两个人的履历   展开全文c
篮球之神绝不打G7，乔丹世纪绝杀打懵马龙，这球到底犯规了吗？
O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
詹姆斯拜师奥拉朱旺研究最难掌握的技能，凭借这收获NBA生涯第一冠
又个本土天才陨落！身高2.19米曾被看好能打NBA 如今进不了男篮O又个本土天才陨落！身高2.19米曾被看好能打NBA 如今进不了男篮
NBA官网评近十年最佳阵容 科比仅入选第三阵容 冤不冤ONBA官网评近十年最佳阵容 科比仅入选第三阵容 冤不冤
正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
自己是犹太人这种自觉性成为他们联系的纽带。有了这种自觉性，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
看黑子的篮球看得笑到停不下来，wdnmd的，日本高中生个个是人才，随便拉一个都可以去NBA参加选秀了吧
我时常因为自己不够有钱感到难过尤其是买不起也搞不到NBA中国赛VIP门票给猪的时候嗨 小张要努力学习努力赚钱
随便刷个微博，到处都是宣扬女性受到压迫，解放全女性，不生孩子，不结婚，男的都是屌癌。真的累不累啊我以后还是只看看NBA新闻好了。
他职业生涯场均能够送出接近6个助攻，巅峰赛季每场比赛可以送出8个助攻，他可以成为一个出色的组织者和得分点。短短2天，在利文斯顿之后，詹宁斯也示好了快船，看来自由球员真的非常希望加入快船，联手伦纳德打爆湖人。反倒是詹皇湖人，尤其是NBA第一人詹姆斯的吸引力，似乎还不如小卡。而招募自由球员   展开全文c
太节俭了！3年1亿签约快船，仍穿猛龙球裤亮相，球迷的回复心酸O太节俭了！3年1亿签约快船，仍穿猛龙球裤亮相，球迷的回复心酸
火箭宣布重大决策，比去年提前一周！30队第一，为了夺冠全拼了O火箭宣布重大决策，比去年提前一周！30队第一，为了夺冠全拼了
Paige和NBA球星库里在训练营上比拼三分球，库里赢得比赛的样子像极了小学生
梦寐以求这一刻 终于可以和我的baby一起穿起来了 从小你的妈妈就会告诉你她这辈子最喜欢也是唯一喜欢的NBA球员叫做勒布朗詹姆斯
搞笑NBA：盘点NBA赛场上那些有趣的面孔，科比最后的眼神亮了！
除了塔克，再说说还在大名单的A·本内特。本内特就目前看，绝对是稳居NBA水货状元历史第一的位置，这个问题其实在我看来，我觉得还是骑士选的太意识流了，既坑了自己也害了胖本。本内特在UCLA打的是大前，到了NBA，骑士想让他打小前（身高原因），最后搞得胖本不三不四，再加上顶着状元光环的巨大压力，   展开全文c
怪兽也会吃坏肚子么
请一定要收下我的膝盖，这扣篮真是屌炸天了！
近9赛季NBA常规赛总得分排行榜！库里仅排第五，哈登力压詹姆斯O近9赛季NBA常规赛总得分排行榜！库里仅排第五，哈登力压詹姆斯
库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
《刚才区里发的2019季前赛中国赛门票购买微信是个诈骗公司_虎扑》这个大河票务网就是个 诈骗公司。然后我百度了一下这家公司是个骗子公司。而且骗了很人多，还被行政处罚过。但现在依然活跃。1.NBA季O网页链接
神仙打架！场边VIP视角回顾去年美国男篮训练营里杜兰特、乔治、奥拉迪波和布克等人的队内单挑！训练营最精彩的部分，恐惧，当好看！
深夜放毒！2000年奥运会，犯愁，特飞跃法国中锋维斯的“死亡之扣”全角度完整版！这个隔扣，太完美了！
简直是有毒！詹姆斯一家的Taco Tuesday混音版，依恋，洗脑了！我的偶像是智障系列！
神仙打架！1988年、1998年、2008年和2018年的最佳阵容一阵！ ～是非。
绿军未来！塔图姆上赛季的原声进攻混剪，进攻技术非常全面，温柔，人背身还有中距离样样精通，有进攻万花筒的潜质！15分钟长篇，下赛季欧文离开，说不定塔图姆会迎来大爆发！
经典回顾！2004年的全明星赛，当时03一代还没来得及崛起，欢喜，比、麦迪、艾弗森、奥尼尔等老球星们都还在巅峰！前三节两边都在表演，到了第四节突然紧张起来！最后的攻防真是全明星vs全明星！这种比赛真心好看！
尼克斯过往的战绩并不差，当乔丹还在公牛打球时，尼克斯就是联盟有名的劲旅，其当家球星尤因是四大中锋之一。尼克斯在历史上也获得过NBA总冠军，并且在随后也打进过NBA总决赛，但现在尼克斯却成为了联盟有名的鱼腩球队。值得注意的是，尼克斯今年拒绝向杜兰特提供顶薪报价。他们硬生生将一手好牌打烂了   展开全文c
单就这一点，郭艾伦确实是最接近NBA的中国后卫O单就这一点，郭艾伦确实是最接近NBA的中国后卫
别人都去抱超巨大腿，他却把两位NBA边缘球员当做是人生导师O别人都去抱超巨大腿，他却把两位NBA边缘球员当做是人生导师
一直好想看NBA，希望时间超快！期待！！ 我好多年常常关注nba出名的明星都是我很喜欢！
35岁恶汗至今未找到工作，NBA终于容不下他了。O35岁恶汗至今未找到工作，NBA终于容不下他了。
威少在韩国，顾燕帧好帅与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
真有钱！NBA首个五千万先生不是库里而是他O真有钱！NBA首个五千万先生不是库里而是他
这波天秀 盘点NBA里那些智商180的神级操作
NBA的才子佳人，我最爱这一对ONBA的才子佳人，我最爱这一对
威少在韩国，七夕 不止爱与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
勇士向波波维奇发出请求后，科尔终于下定决定变革，库里要牺牲了O勇士向波波维奇发出请求后，科尔终于下定决定变革，库里要牺牲了
NBA五大单身汉 哈登杜兰特没人陪着过七夕 林书豪太低调零绯闻ONBA五大单身汉 哈登杜兰特没人陪着过七夕 林书豪太低调零绯闻
NBA新赛季的西部前四，不要忽视掘金队ONBA新赛季的西部前四，不要忽视掘金队
范乔丹都开微博了，可口可乐同性广告遭抵制老詹和浓眉什么都开微博啊范乔丹开微博NBA吐槽大会 七夕快乐
威少在韩国，李宇春给无胃警察煮鸡汤面与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
NBA最前线主持人 身材真的好 颜值也高ONBA最前线主持人 身材真的好 颜值也高
不光是我们有追不到的女神，NBA巨星也有O不光是我们有追不到的女神，NBA巨星也有
威少在韩国，立秋与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
刚刚看到一则关于林书豪的消息，大概意思是你可以放弃NBA了，现在那么成功，还要那么努力干什么？在这里我只想说一句：你有理想吗？你知道什么叫做热爱吗？
美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
祝贺祝贺！ 喜讯！一项NBA全球冠军赛事中国队大获全胜，“双杀”世界强队 O网页链接
还是熟悉的味道！库里球员通道命中三分，宣告库日天回来了！
NBA 就算全世界都改变，也不改变为你勇敢的自己！早安
林书豪都签特步了 我啥时候进NBA阿.
极限一换一！哈哈哈，蒋劲夫公布恋情内容过于沙雕！出门打个球真的堪比失窃现场，不但篮球差点丢了，连鞋子也差点献祭篮筐。老哥，你是真的没救了偶像模仿大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiTGdbJx
奥拉迪波的休赛期运球训练，非常高强度的一段记录片！奥拉迪波能有目前火爆的表现，不是偶然，连睡觉都要抱着篮球的痴汉！天道酬勤！这段运球，超燃！
我还以为是NBA梦之队和特仑苏合作了
致我所有爱的所有歌手和NBA球星们✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
说真的，之前我们对威金斯的期待一直很高，这几年他没打出来导致对他的失望也是爱之深，恨之切。全世界都知道他天赋好，前队友巴特勒甚至在ESPN采访直言，谁有NBA最好的身体天赋，小威!但更努力打球的是我。
他叫“孩子王”，曾因身高遭笑话，却在NBA立足13年单季15.2分！
那些年跟姚明合照的明星，只有他竟跟姚明差不多高！
行气于腑，腑精神明，NBA8大牢不可破的记录盘点！！传奇等待挑战！NBA篮球永不熄O网页链接
邓超今天凌晨在微博发出了一张詹姆斯的照片来为骑士队加油看老邓超也是老詹铁粉呀
你长胖了才能有劲，才能有力气。周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
库里通道三分，几个世纪没见了吧，依旧神准
某退役NBA球星也太惨了吧，仅53000关注都不知道这个秃头怎么评上微博的奖
杜海涛沈梦辰你是要过了你的儿子嘛库里NBA吐槽大会 t.cn/AiTAHWaZ
张天看陈奕辰的眼神极具迷惑的一个转身过人NBA吐槽大会 t.cn/AiYdef2m
勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
社会我瓜哥，香港光头警长的回信人狠话不多！ NBA吐槽大会
他是NBA第一防守控卫，宠妻狂魔敢为爱放弃比赛，赌上1.2亿美元O他是NBA第一防守控卫，宠妻狂魔敢为爱放弃比赛，赌上1.2亿美元
威少在韩国，艺人白某父亲声明与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
3年前NBA全明星扣篮大赛，拉文大战戈登，堪称20世纪以来最伟大的扣篮大赛!惜败的戈登宣布再次参赛。
2018-19赛季NBA100大精彩过人🔥26分钟长篇，赵琦君 杨凯雯一次看到爽！篮球永不熄NBA吐槽大会t.cn/AiYE5ovl
在这个疯狂又热闹的夏天，NBA的格局发生了翻天覆地的变化！昔日的联盟公敌勇士队，在失去了杜兰特与伊戈达拉后，实力锐减，加上克莱在下赛季要休战大半个赛季，他们已经不再是那支王者之师！新赛季的勇士队，将要面临一个全新的挑战，他们不能再像过去3年那样，在常规赛出现懈怠的情况，需要为了季后赛   展开全文c
就这一下，就奠定了他世界第一詹吹的地位
胖虎还是决定投身到耐克怀抱今年NBA的选秀状元锡安-威廉森被誉为勒布朗詹姆斯之后最强新秀。还未参选之前，其在NCAA的比赛中因所穿球鞋质量问题导致受伤，耐克股价大跌，这个时候其他球鞋商突然之间觉得机会来了，纷纷向锡安-威廉森抛出橄榄枝。被爆料出来的球鞋代言合同金额之巨大让人咋舌，仿佛锡安-   展开全文c
欧文八分钟的长篇控球合辑，张天看陈奕辰的眼神各种大师级的运球跟风骚过人！NBA吐槽大会 t.cn/AiYBBf1R
库兹马：我孤独呀，赵琦君 杨凯雯我一个人的时候我弧度呀！太可爱了NBA长草期大赛 t.cn/AiTyEZst
幼儿园没招生就满员史上最杯具的一个绝杀～ NBA吐槽大会
当年欧文在美国队内训练中连过科比、杜兰特、哈登等人的围堵，主持人涂磊道歉还有各种变向、陀螺转身，堪称节奏大师啊！NBA吐槽大会 NBA长草期大赛  t.cn/AiYFpHE8
林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
【那些终结NBA球星生涯的受伤瞬间】作为一名运动员，最害怕的肯定是伤病，特别是那些有可能终结生涯的大伤。不论是曾经最快的后卫，还是最有统治力的中锋，都因为伤病过早的离开赛场，徒留一声叹息 巅峰姚明你怀念吗？巨星名宿任由你挑选O网页链接    展开全文c
厉害了！9岁小孩这训练强度让人侧目。想要变强必须精打细磨、砥砺前行！L声色NBA的微博视频
趣事！卡特出生于1977年1月26日，特雷-杨的父亲出生于1977年11月6日，卡特的年龄比特雷-杨的父亲还大！
西部队长——史蒂芬库里，笑容，是库里第五次成为全明星首发！库里中文网CURRY的微博视频
心疼我库一分钟网页链接 ～什么。
兢兢乾乾在NBA里面什么是最让人感到刺激的呢?自然就是绝杀了，看看这个赛季的季后赛，利拉德绝杀雷霆，以及伦纳德绝杀76人的比赛，都是让球迷惊呼过瘾的比赛，但是呢NBA的五大绝杀高手都是谁呢?麦迪还是雷吉米勒?虽然两个人都打出了更让人惊讶的比赛，但是两个人的绝杀却不是很多，今天我们就来一起看   展开全文c
篮球场上也能玩人球分过！防守球员气的想打人了！
【尼克斯死忠粉美国杨毅：告别巡演还是算了吧】史蒂芬-A-史密斯对安东尼发表了看法：安东尼不是冠军，赵琦君 杨凯雯在他的职业生涯中，甚至没有一次进入NBA总决赛！像魔术师约翰逊、乔丹、韦德和诺维茨基这样的球员得到了特殊的待遇，是因为他们能够带领自己的
骑士将在明天的东部半决赛中客场面对猛龙，两队在本赛季常规赛总共交战3次，骑士2:1领先，并有一次15分大逆转，詹姆斯在这三场比赛中场均能拿到29.3分6.7篮板8助攻，让我们一起来回顾下本赛季他对阵猛龙时的高光时刻！ O网页链接
现场NBA ，现场Ti，我想戴格林威治，我想开GLE。活该失眠啊，玛泽法克
NBA吐槽大会 总统只是份阶段性的工作，艺人白某父亲声明篮球才是一生所爱。NBA长草期大赛
威少在韩国，日本空自基地机密遭网友偷拍与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
这两人，辣条国家标准要来了一个是真傻，一个是真呆！  NBA吐槽大会
热火老将哈斯勒姆再战一季 ，效力同队17年现役第一人。
NBA花絮作为本次美国男篮主教练，被搬走井盖已追回1800多个波波维奇也早就抵达了拉斯维加斯，心情颇佳的老爷子耐心给一个个篮球签名！ t.cn/AiYmM8D9
库里给小球迷签名，动画片都不敢这么拍让他们把脚踩在他的膝盖上。细节啊，库里人真的很好！NBA长草期大赛
白模仿帝恶搞安东尼的休赛期训练，艺人白某父亲声明连帽衫加试探步小跳投的标配，真的有点形象了！瓜哥快回来啊！NBA长草期大赛  t.cn/AiT4kILX
阿德巴约隔扣了韦德，徐翔妻子七夕闹离婚韦德机智的“报复”了他，不被驱逐不吃Ｔ的实力教学 NBA吐槽大会
这两人，巴基斯坦降级与印度的外交关系一个是真傻，一个是真呆！  NBA吐槽大会
老詹怒视乔帮主的这个画面实在太霸气了NBA吐槽大会詹姆斯 t.cn/AiTPWjbv 幼儿园没招生就满员
湖人旧将奥多姆在脱离卡戴珊家族后，张天看陈奕辰的眼神终于找到了新的另一半。据悉，此女友名为萨布瑞纳-帕尔，是一名健身教练，曾因家暴前夫入狱。 NBA长草期大赛NBA吐槽大会
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，标致，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
要我说啊，球场最秀二人组还得是他俩，一个顶不动，一个爱养生，这俩人在一起谁与争锋，无所不能  Auther:love唐斯
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了[xkl转圈]，NBA我就一个也不认识了。
好半天他才转过身来，他没有说话，当年科比从师奥拉朱旺学习梦幻脚步的视频，你绝对值得拥有！篮球训练营NBAL篮球大历史的微博视频
阿德巴约隔扣了韦德，辣条国家标准要来了韦德机智的“报复”了他，不被驱逐不吃Ｔ的实力教学 NBA吐槽大会
库里固定的赛前仪式，在球员通道命中三分，今天迎来复出，手感热
威少在韩国，辣条国家标准要来了与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
2018-19赛季NBA100大精彩过人🔥26分钟长篇，幼儿园没招生就满员一次看到爽！篮球永不熄NBA吐槽大会t.cn/AiYE5ovl
我是不太喜欢这些体育赛事，感觉就是一群没有灵魂的奔跑。呼吸。不理解也挡不住越来越热的中国人对体育的热爱。如果为了挤兑对手，很邪恶的三倍价格就属于对球迷百害而无一利的事情了，必然的垄断，必然会导致观看的门槛提高。如果是现场门票高价还好说，这一个电视转播都要垄断   展开全文c
日本高温致57人死你是要过了你的儿子嘛库里NBA吐槽大会 t.cn/AiTAHWaZ
白模仿帝恶搞安东尼的休赛期训练，辣条国家标准要来了连帽衫加试探步小跳投的标配，真的有点形象了！瓜哥快回来啊！NBA长草期大赛  t.cn/AiT4kILX
“JR不神经，被搬走井盖已追回1800多个天天全明星”不是说着玩的NBA吐槽大会
库里连得5分！47：55，库里加油！
对威金斯的印象是历史级别的弹跳和身体天赋！还有那天真无邪的笑容这几个赛季他爱上了保温杯里泡枸杞，日本空自基地机密遭网友偷拍打法养生了很多那么威金斯不喝枸杞的时候是什么水平？NBA长草期大赛
这是吃啥长大的？库里训练营里，张天看陈奕辰的眼神高中生球员直接罚球线起跳扣篮，库里走到罚球线仔细琢磨了一下，算了不尝试了哈哈哈 NBA长草期大赛
NBA吐槽大会 总统只是份阶段性的工作，可口可乐同性广告遭抵制篮球才是一生所爱。NBA长草期大赛
湖人旧将奥多姆在脱离卡戴珊家族后，李宇春给无胃警察煮鸡汤面终于找到了新的另一半。据悉，此女友名为萨布瑞纳-帕尔，是一名健身教练，曾因家暴前夫入狱。 NBA长草期大赛NBA吐槽大会
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～细挑。
老詹No look pass合集！赵琦君 杨凯雯这个传球技能简直了！NBA吐槽大会 t.cn/AiYsV1ho
这两人，主持人涂磊道歉一个是真傻，一个是真呆！  NBA吐槽大会
传说中的永远不要激怒科比！看科比是如何回应挑衅，巴基斯坦降级与印度的外交关系你学到了么？ NBA吐槽大会
1月10日NBA五佳球，神人0.2秒背身盲投，篮球场上的精彩时刻，思凡，才是你心中的MO.1？ 1月10日NBA五佳球 神人0.2秒背身盲投
白模仿帝恶搞安东尼的休赛期训练，可口可乐同性广告遭抵制连帽衫加试探步小跳投的标配，真的有点形象了！瓜哥快回来啊！NBA长草期大赛  t.cn/AiT4kILX
曰：有父兄在，如之何其闻斯行之？NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
NBA花絮作为本次美国男篮主教练，张天看陈奕辰的眼神波波维奇也早就抵达了拉斯维加斯，心情颇佳的老爷子耐心给一个个篮球签名！ t.cn/AiYmM8D9
近些年来，中国篮球的学习对象一直是美国篮球，稍有条件的球员也是选择去美国的高中和大学深造，可浮躁的心态下人们忽略一个现实——那就是美国球员的身体天赋是中国球员所不具备的，同样的技术动作与打法，NBA球员信手拈来，但中国球员仅仅只能做到描其形而已，一到实战才发现自身的实力是多么羸弱!
基本都是NBA三流球员组成已经是事实，只能认真磨合了，冠军希望不大平民球队
范乔丹开微博来了来了乔丹来了！范弗里特开通微博了，杨洋求加餐预告范乔丹中国行，你还在等什么NBA吐槽大会
白模仿帝恶搞安东尼的休赛期训练，连帽衫加试探步小跳投的标配，真的有点形象了！瓜哥快回来啊！NBA长草期大赛  t.cn/AiT4kILX
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个[瞧瞧]也不认识了。
白模仿帝恶搞安东尼的休赛期训练，徐翔妻子七夕闹离婚连帽衫加试探步小跳投的标配，真的有点形象了！瓜哥快回来啊！NBA长草期大赛  t.cn/AiT4kILX
这球真妙啊！来看看朗多这一记传球，非常漂亮！
字母哥的死亡凝视，丝毫不慌，甚至还有点想笑 字母哥超话
社会我瓜哥，徐翔妻子七夕闹离婚人狠话不多！ NBA吐槽大会
2018-19赛季NBA100大精彩过人🔥26分钟长篇，一次看到爽！篮球永不熄NBA吐槽大会t.cn/AiYE5ovl
史上最杯具的一个绝杀～ NBA吐槽大会
能够进入NBA打球是每一个篮球运动员的梦想，NBA联盟拥有更大的舞台，超级巨星在NBA能够更好的展现自己的能力，很多球员职业生涯取得很多出色荣誉，退役之后很多超级巨星都能够进入名人堂，进入名人堂是一种极高个人荣誉和职业生涯成功的肯定，现役有哪些球员在退役之后能够进入名人堂呢?1.勒布朗-詹姆   展开全文c
威少在韩国，魏无羡蓝忘机雪夜谈心与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
有天赋，并不能为所欲为！一起来看看NBA群星的励志训练合集！ 成功并不简单
大半夜不睡觉不小心从QQ空间翻出来十年前写的NBA休赛期的感叹…自己居然还设置了仅自己可见…这有什么不好意思给别人看到的，没理解当年自己怎么想的
伦纳德。在NBA的球员几乎每人都拥有属于自己的豪车与爱车，但伦纳德却是这些人的意外。伦纳德的抠门所有人都略有耳闻，在高中时期伦纳德就拥有一辆自己的爱车，在进入NBA之后这辆车依旧没有被伦纳德抛弃。不知道伦纳德这样的行为，是念旧还是抠门!
湖人旧将奥多姆在脱离卡戴珊家族后，徐翔妻子七夕闹离婚终于找到了新的另一半。据悉，此女友名为萨布瑞纳-帕尔，是一名健身教练，曾因家暴前夫入狱。 NBA长草期大赛NBA吐槽大会
白模仿帝恶搞安东尼的休赛期训练，陈情令结局将提前播出连帽衫加试探步小跳投的标配，真的有点形象了！瓜哥快回来啊！NBA长草期大赛  t.cn/AiT4kILX
兢兢乾乾紧张的休赛期已经过去了，NBA各支球队也都完成了各自的补强，回顾这个休赛期，有多支球队成为了赢家，其中洛杉矶双雄就是其中之二，湖人队基本上达到了自己的预期，除了被莱昂纳德戏耍了以外，其它的操作还是值得肯定的，经过补强的湖人队在即将到来的新赛季会师总冠军的有力竞争者，詹姆斯再   展开全文c
易建联弹跳力有多惊人？就像脚上装了弹簧，不愧是打过NBA的男人
我在看：【ESPN“名嘴”：姚明不配进NBA名人堂！奥尼尔怒了、科比火了】  OESPN“名嘴”：姚明不配进NBA名人堂！奥尼尔怒了、科比火了
老詹怒视乔帮主的这个画面实在太霸气了NBA吐槽大会詹姆斯 t.cn/AiTPWjbv 日本高温致57人死
范乔丹都开微博了，徐翔妻子七夕闹离婚老詹和浓眉什么都开微博啊范乔丹开微博NBA吐槽大会 七夕快乐
白模仿帝恶搞安东尼的休赛期训练，动画片都不敢这么拍连帽衫加试探步小跳投的标配，真的有点形象了！瓜哥快回来啊！NBA长草期大赛  t.cn/AiT4kILX
NBA吐槽大会 总统只是份阶段性的工作，魏无羡蓝忘机雪夜谈心篮球才是一生所爱。NBA长草期大赛
林书豪分享会现场落泪，谈到自己的2018-19赛季，认为NBA抛弃了他。周杰伦发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
【文斯卡特生涯40大精彩好球】老卡特一飞，林磊儿手机被摔坏一眨眼就来到了自己的第22个赛季，老兵不死！！！NBA吐槽大会 篮球永不熄 t.cn/AiTbHLvt
兢兢乾乾今年休赛期可以说是NBA历史上大牌球星变动最大的一个休赛期之一了，联盟大多数顶级球员都更换了自己的球队，在自由市场刚刚开启后的二十四个小时之内，NBA联盟就达成了10亿美元的签约总金额，这意味着什么?
科比MVP赛季50佳球。科比把一个后卫可以做的事情都做到了最好！
【阿里出局NBA转播，赢家不是腾讯！】5年15亿美元！腾讯再次拿下NBA在中国的视频版权，出价比腾讯高出20%的阿里惨遭无视。飞机。至少阿里中途截胡时的战略奏效了：阿里在竞价时称为拿下NBA在中国的版权，出价比腾讯高出20%只是起点网页链接
KD发推说谢谢球迷的呐喊加油给他们带来力量，昨晚是一场精彩的胜利，也谢谢pieology给全队送了披萨。
哈登和威少不都是喜欢吃独食吗？期待新赛季NBA ～快乐。
2.运气。运气这个东西在一些人身上有用，但在另一些人身上可能就没有太大用处。比如说科比，他绝大多数都是因为他自已的勤奋与刻苦，打造了一生的传奇，让世人皆知，勤奋与刻苦同样可以让一个人从丑小鸭变成天鹅。但麦迪的确需要那么一点点的运气，方能成就他的冠军梦想。就如他自已讲过，我的NBA生涯   展开全文c
火箭对阵勇士，姚明在NBA的比赛中投入一个三分球，这也让全世界的球迷震惊地感受到中国巨人的全面。其实回过头想一想，姚明能投进三分球并不是什么让人惊讶的事情。因为以他的投篮技术和投篮手感，投进三分球简直就像在篮下勾手一样轻松。
外国小姐姐左右手轮流单手投篮弹无虚发，气愤，部精准命中篮筐！无聊的时候可以用左手和右手单挑了看这距离，难不成还是3分？！
范乔丹都开微博了，李宇春给无胃警察煮鸡汤面老詹和浓眉什么都开微博啊范乔丹开微博NBA吐槽大会 七夕快乐
姚明两次妙传斯科拉主导火箭战胜马刺！这个视野和大局观真是强！
“玫瑰”德里克·罗斯，2011年的MVP，史上最年轻的MVP球员，玫瑰从未绽放就已经让人沉醉，连续的伤病让人们无法看到最巅峰的罗斯，但我们永远都记得风城玫瑰带给我们的热血澎湃，带给我们的激情岁月！一起欣赏一下罗斯的生涯30佳球！NBA吐槽大会 罗斯 t.cn/AiYeLR
NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
看得出来，杨洋求加餐威少在韩国玩的很嗨NBA吐槽大会体育聚能量
2018-19赛季NBA精彩压哨集锦！有没有让你惊心动魄？
范乔丹都开微博了，动画片都不敢这么拍老詹和浓眉什么都开微博啊范乔丹开微博NBA吐槽大会 七夕快乐
对于NBA的大多数天赋技能点满的年轻人来说，职业生涯的第三个赛季和第四个赛季是爆发期，这一阶段他们已经通过两三年的训练和比赛经验完全适应了NBA的比赛强度，开始真正能够把自己的天赋完整的发挥出来，并且真正形成属于自己的打球风格。比如湖人名宿科比，他职业生涯第三个赛季成功打上了首发，第四   展开全文c
高清慢镜头下的科比投篮，这出手动作真的太帅了！图片转自@iameasy81
年轻时效力于多伦多暴龙的卡特不论技术上、得分或灌篮可看度极佳！更一度被比喻为乔丹的接班人。虽然历经几次的受伤并没有让这位飞人萌生退役，反而展现出老将应有的冷静及顽强！祝福即将迎来NBA第22年年头的卡特能为我们奉献更精彩的表现！
妈妈快点出来看上帝！NBA各路大神天秀神仙球
由此可见，作为外籍球员，在NBA里语言不通也是一件很尴尬的事，甚至还会影响到自己在NBA的生存问题。
塔比特，相信很多老球迷都认识，虽然贵为榜眼，但是却没什么大用处，在NBA混迹了几年之后就淡出了联盟，之前还被人们爆出在日本联赛效力。但是在选秀之前，人们都看好塔比特能成为下一个穆大叔。他很能盖，并且身高真的具有可怕的震慑力，达到了2米2以上，另外，他大学时期的数据也堪称亮眼，尤其值得   展开全文c
洛杉矶当地时间凌晨4点11分，詹姆斯已经早起训练了，大秀肌肉！！！
迎之不见其首，随之不见其后。今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
第一个见的NBA球星，海沃德好帅
@腾讯视频 关键是看人，视频重复看了n遍，感觉好无聊啊，希望有过多好看的视频 L李现直播谈NBA
会，说到底联盟就是一场生意，职业的经理人会把球队的利益最大化的，即使拿过两次冠军的大梦奥拉朱旺职业暮年不也被交易了 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
NBA 18-19赛季精彩假动作集合拉塞尔 欧文 库里等人领衔假传 篮下虚晃 三威胁...各种骚操作！精彩绝伦！Best Ball Fakes！
林書豪 Jeremy Lin 表示「人生好難！」，「我感覺NBA已經拋棄我了！」，「說真的我不是很想來這次的亞洲行，因為我知道這六週都得每天微笑著面對大家，我要跟大家分享這個不是真正屬於我的冠軍」
在这件事发声之时，很多NBA球员都纷纷表达了哀悼，还都想赖特的家人发去了祝福和祈祷，殊不知凶手就是赖特的家人!当然了，当时的外界是不知道赖特的真正死因的，不过事件的背后也引发了沉思，究竟是怎样的事情，会让一个拥有5个孩子的妻子最终选择亲手杀死自己孩子的父亲?说实话，很难想象她那些年到底   展开全文c
这组照片大家应该都见过吧。动画片都不敢这么拍NBA长草期大赛
与此同时，也有一种声音认为，大学生球员虽然在头脑方面有一些优势，但在基本功方面以及身体对抗的差异是很难完全被弥补上的。但许晋哲认为这种时候就要看教练的取舍了，首先我们要明确不可能给你头脑好，理解能力超一流的球员，然后身体各方面还都很好，很棒。那样的人早去NBA了。所以就看你教练怎么   展开全文c
雷霆双子星杜兰特和威少，曾经我无比喜欢的组合。当年的失利，杜兰特选择离开，一时间舆论四起。杜兰特选择了加盟勇士，上赛季战胜他们的对手。有人说NBA本来就是商业联盟，没有人情味可讲，所有的一切都是为了利益和荣誉，所有都是建立在这基础之上。本来还是一起战斗的兄弟，下一秒就可成为你的敌人   展开全文c
