第一次听这首歌是在CCTV5看NBA的时候，多年以后，才知道原来李健以前是水木年华的
因为当年媒体不发达，更加没有网络的存在，这让很多球迷没有办法第一时间得到来自遥远美国中NBA的消息，再加上网络兴起后，很多急于吸引眼球的人，利用网络传播速度快，球迷消息比较闭塞的条件，制造了大量的网络谣言，甚至在一段时间内连一些主流媒体都深受其害，不过同样有很多真实发生的事情，却被   展开全文c
为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，总教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，内部，难运球，甩大绳、弹力绳、负重跑…期待未来这些少年们的表现呀国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
周琦在NBA真是没白学
【粗暴发言】觉得美国男篮国家队输球是很神奇的自媒体，可能平时真的根本不看球，或者真的只看NBA。放眼世界篮坛，国家队和国奥队的实力，还是欧洲球队更强。或者应该说，美国队一个队，对抗着整个欧洲。
错怪周琦了。原来这是NBA专有的发球技术
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，    展开全文c
“中国最强射手”独创中圈前后场投篮，38式中圈投篮2分进20球，此女孩直接秒杀NBA球星。。。 O网页链接
阿联真是我的偶像，07年进NBA后一直学他中投可惜学歪了变成中投王
突然想起来大学舍友的前男友很爱杰士邦，说是NBA 球星代言的，肯定安全哈哈哈哈哈
第六年的NBA2k
NBA不能去啊，周琦的错都是在NBA学的！
看了法国这个阵容才发现美国输的真不冤！戈贝尔    NBA三次最佳防守球员巴图姆   侧翼最重要的球员，号称法国皮蓬！ 富尼耶   NBA场均可以得到15.1分，这赛季是他连续第四个赛季场均15+ 德克洛   莫斯科中央陆军，德科洛荣获欧冠得分王和欧冠MVP，成为欧洲第一分卫 还有公牛的后卫   展开全文c
突破传球投篮无敌，期待NBA买入成为第二个🐰 兔子
911真是特殊日，美国男篮🇺🇸13年世界大赛不败纪录遭终结，法国男篮🇫🇷爆冷战胜美国男篮🇺🇸。人生能有几次机会在现场看美国男篮输球？NBA最佳防守球员戈贝尔统治攻防两端。法国这下是夺冠热门！法国和中国🇨🇳在足篮球领域的唯一共同点是：篮球向足球看齐。
米尔斯就是吊炸天，还是NBA的厉害
对比NBA来说，CBA输的不惨! 胜败乃兵家常事!
1996年总决赛第6场是乔丹职业生涯最有意义的战役。这场比赛让乔丹的公牛队成为了NBA史上最强总冠军。乔丹这一场显然是当作抢七去打了。
美国队折戟沉沙，未能进入四强。跟昨天塞尔维亚一样，无法更近一步。昨天是塞尔维亚🇷🇸爆冷出局，但是美国出局并不是太大的爆冷。这是因为法国队的整容也是NBA级别的。首发首发中锋戈贝尔，两次常规赛最佳防守人，他镇守的内线，面对强手如林的NBA联盟，很多球队都毫无办法，而这只成   展开全文c
波波老爷子大气非凡：美国踢出四强，记者招待会，作为NBA教父级教头，老爷子实在风趣幽默，更大度从容。祝贺对手，狂夸法国教练团队。输球不是世界末日，好在拿到奥运门票。反复言及“生活还要继续”。对全世界篮球粉丝球迷而言，美国输球未必不是好事。至少让明年东京的奥运篮球赛事，对美国超级大牌   展开全文c
115助！正式超越NBA第一老新秀，世界杯助攻王出炉，还不到29岁O115助！正式超越NBA第一老新秀，世界杯助攻王出炉，还不到29岁
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
打NBA小时候的梦想。
这回我不敢骂周琦了，他的边线发球真的是在NBA学的……
美国队再见！13年不败终结，2大NBA球星创奇迹，波波太绝望 O网页链接
今天晚上的球赛又一次见证了NBA弃将或边缘球员在国际舞台上大杀四方，博古特，策应，得分，篮板，要啥有啥！很久未见的德拉维多瓦也出现在赛场上，表现不错
湖人国度才十几岁的我喜欢上了科比也爱上了洛杉矶湖人我没能在紫金王朝盛世的时候陪着但我坚信湖人国度一定会有盛世高潮我爱科比 也爱湖人队才接触NBA和篮球的时候我就应该知道总有一天我会被他们迷住知道了科比和詹姆斯之后我彻底对湖人队沦陷了越陷越深我爱科比也爱湖人♡﻿   展开全文c
我正在看【第1控卫？骚炸了！难怪看不上NBA，是NBA不配】，分享给你，一起看吧！ 第1控卫？骚炸了！难怪看不上NBA，是NBA不配 O网页链接
东京奥运会NBA各球星骂骂咧咧加入了国家队... 😂
NBA官方出品的哈登生涯30大高光时刻！超燃！！
库里都改变NBA这么多年了，国内的愚昧篮球人们就是当看不见，全世界都在投三分，打防反，中国还在用双塔……
NBA 美国输了。加油轮廓渐渐起来了 坚持
我觉得大家对美国男篮输球也没多大意外吧毕竟开赛阵容最大牌也就米切尔和肯巴了但最大牌也就NBA中流小球队的当家而已剩下的仅仅也是首发甚至轮换球员就是心疼波波维奇老爷子 晚节不保
大郅是很优秀的篮球名宿。中锋脚步扎实，可以传球，可以外线三分，可以面框打，背身打脚步魔幻。球商高，而且刻苦，热爱篮球事业。时势造英雄，如果不是当年事，可以取得更辉煌的成就。即便如此，也是中国篮球第一个登上NBA的！
NBA零距离 【美国男篮遭遇06年以来世界大赛首败】2019年篮球世界杯1/4决赛，美国男篮79-89不敌法国男篮。这场比赛后，美国创下了13年耻辱记录，他们上一次在世界杯输球，还要追溯到2006年，当时美国男篮95-101负于希腊，最终排在第三名。而这次，美国男篮无缘四强，又创下了耻辱记录。相对以   展开全文c
【追梦格林的防守高光集锦】防守悍将追梦的防守高光集锦勇士团队篮球的核心人物，NBA很少有人保持追梦的这种打球的激情了！
这总统可以呀@NBA
要是这么算，我也能成为NBA第一中锋
欧文 想给一个人说话，应该他会看欧文的超话吧！是因为他才看NBA的，但我们不一样！我喜欢欧文，他喜欢科比祝你一切顺利吧！走了
有一个历史的：曾很长时间，职业球员是不允许参加奥运等的。具体来说，篮球在1980年代及以前是不参加奥运、世界杯等的。因此，这次NBA大牌球星不来，既是传统也是“不屑”。就这样吧。
老爷子才是NBA最大的明星  老爷子来了就好  带个科尔小助理  可爱死了
当你的兄弟迅速从伤病中康复😂#NBA
法国队太厉害了吧！竟然压倒了头号种子美国队...美国这NBA啊，这篮球霸主地位啊。之前好像说美国队只有一次还是两次没拿到过冠军吧，再惨也是亚军。这回两大夺冠球队全部出局，中国大地果然是神奇的大地，一切奇迹都可能创造
全方位360度高清展示卡特悉尼奥运会的死亡之扣，这应该算是篮球史上最残暴的一扣吧。当时就是对阵法国@NBA @新浪NBA
我最近才注意到，随着年龄的增大，除了身体机能下降以外，协调性也是会下降的，当然我不是说我啦！难怪看NBA的时候，觉得某些个球员，年轻的时候无所不能，临近退役连球都控不好了，不仅僵硬，而且总有一种要丢球的感觉。
哈哈哈哈哈哈哈哈嗝儿！震惊！！！有生之年还能看到某NBA著名退役球星上热搜系列！！！
至少我可以确定波波至少被轮到马刺下一次拿到NBA总冠军为止
记者问米切尔为何NBA大牌不来参赛 波波维奇抢麦怒怼记者O记者问米切尔为何NBA大牌不来参赛 波波维奇抢麦怒怼记者 L记者询问米切尔为何诸多NBA大牌不来参赛 波波维奇抢麦怒怼记者 来自@腾讯新闻 老爷子真是情商高，来的就是代表我们的实力，是法国击败了我们，向老爷子学习。
2019年，是不是美国篮球最惨的一年？NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了。FIBA世界杯，四强都没进。
飞人乔丹超燃混剪 篮球之神！
都不知道一帮不看球的伪球迷在这黑啥呢，郭艾伦周琦这次世界大赛打的是不好，自身水平在那摆着呢，郭艾伦有你们想的实力早就去NBA拿千万年薪了，周琦要有你们说的实力早在NBA立足了，两个主要角色球员偏和阿联比什么，人家阿联6号秀，他俩什么天赋？国家队11到15年中拿亚洲都   展开全文c
国际篮联比赛真好看，比NBA流畅多了，为了广告，NBA还是牺牲了些东西的。这门票是真买不起，怪自己太穷吧
原来NBA也这样对不起周琦，你快点回去打NBA吧
美国NBA代表篮球统治，这次美国队败给予了法国队。
NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了。一支没有经过筛选的美国男篮，26天，16人退出国家队，四强都没进。今天 911 。
把上一季对于龙骑士的爱带到了这一季，从上一期淘汰刘鸿博开始支持闪电飞侠队。通过这两季看到了CBA与NBA的差距！！
一点都不冷，看看阵容你可能NBA球迷都几个认识的！
正解是NBA球员~安东尼戴维斯，詹姆斯 哈登等超巨没来额，备战新赛季。还有人家觉得男篮世界杯让一下了，每次都赢 没激情了，任性啊。东京奥运会在看美国队阵容吧个人觉得至少3个NBA超级巨星
2019年，是不是美国篮球最惨的一年？NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了！四强都没进。
爆冷吗！？我觉得不爆冷。美国终为自己的高傲付出代价！！！这场“NBA内战”。法国男篮展现出强悍的综合战力，篮板球完爆美国男篮！
NBA角色球员队终于回家了……
周琦真的是NBA水准，原来NBA也就这样！
事实告诉你，只有教练组豪华--“美国队，别以为稳了😂😂😂”黑曼巴的毒液，就是这么不分国界，狠起来连自己人都一口毒下去不来一线，你们也只能这样了，不要低估世界篮球，NBA只是一场肖华的秀，这儿是刺刀见红的战斗💪💪💪
看样子沃尔是被收买了。这种级别的NBA球员怎么可能犯这么低级的错误。还有罚篮，哪可能紧张到这个程度。
大意失荆州啊 两个核心互相熟悉的不能在熟悉了 见招拆招法国队这边福尼耶 是真大腿啊 反观美国这边除了米希尔之外 沃克发挥不好使得美国有点独木难支的感觉斯玛特江湖名号司马光在今夜有一次证实了罚球确实不是斯玛特擅长的在NBA的日常操作波波老爷子讲话这边孩子不让人省心啊看来明年奥运会派复仇者了
《美国男篮无缘男篮世界杯四强 波波维奇一世英名毁于一旦》看看中国男篮，用了4个月时间，多次裁员最终才确定了12人名单，反观美国男篮，一次裁员都没有进行，因为都是人家主动退出的。美国根本就没把这场比赛当回事，詹皇、水花兄弟、哈登、威少哪个来了？高手如云的NBA才是篮球的顶级赛事。   展开全文c
粉丝群里的网友今天杭州龙翔桥站偶遇罗斯在背后叫了声rose ，他就回头了还给他在衣服上签了名对了，9.13杭州粉丝见面会啥时候能在武汉偶遇NBA球星呢
19岁的科比硬刚篮球之神！科比独揽33分，与36分的乔丹对比不落下风。陶醉。杆、后仰跳投、精准三分招招致命！时至今日，再次回看当时两大巨星的对决，还是不免让人赞叹！
论三分线外直接起步得分！社会我瓜哥，一幢，狠脚步多！！！
威少2018-19赛季常规赛高光时刻剪辑！！爆炸激情的后卫！  ～单纯。
西蒙斯：既然艾弗森的那么难模仿到位，端庄，换个詹姆斯的吧！
这个根本不冷吧？美国国家队可不是NBA某个职业球队啊
2019篮球世界杯，尽管美国队很多超级球星没来，但即使如此，美国队的单兵作战能力依然宇宙无敌。可惜，现代篮球的发展日新月异，世界运动水平不断提高，法国队更是有多名球员在NBA征战，篮球是团队运动，在整体发挥更好的情况下，法国淘汰美国，USA竟然没有打进四强，让人唏嘘不已。期待2020年奥运会，   展开全文c
进攻如潮！十年前的湖人是这样打球的！
NBA2K20又一个严重的BUG，开包重复的球员不能快速卖掉也不能发拍卖行 然后无限报错退游戏进游戏再报错循环，现在完全无法玩mt模式 进去就报错。请问怎么解决啊@RDCHNGaming  @NBA2K资讯 @NBA2K-MyTEAM @NBA2K中国
法国队，给力，戈贝尔不亏是NBA的DPOY，为击败美国队喝彩！
NBA superstar 的最爱
你太小瞧一帮NBA国际球员了
个人认为，NBA确实比CBA好看的多～
NBA没有来的巨星，你们对得起70岁的波波维奇吗？明天奥运会，不来血洗一波？
看着约老师领着一帮NBA球星提前回家，对男篮的不满也就消散一大半了   最后我科威武
法国赢了美国 阿根廷赢了塞尔维亚 这种比赛看得也太过瘾了吧！（这场只看了集锦哈哈 难不成我以后也要和男朋友一起看NBA了？
我追NBA时，最爱的是科比。
都说美国实力弱，那是相对于之前的集训阵容。其他国家有五六个NBA球员(而且有些在球队只是角色球员)领衔就说很厉害了，美国队再不济也全都是NBA球员，而且大部分都是球队主力，怎么会弱？
美国队弱点暴露，NBA最佳防守球员，半场10罚球，波波太难了O美国队弱点暴露，NBA最佳防守球员，半场10罚球，波波太难了
整个NBA职业生涯，波什和勒布朗-詹姆斯一起为热火夺得过两个总冠军，他十一次入选全明星。因为血栓的缘故，波什不得不提前结束了职业生涯。他的11号球衣已经在热后退役。  近日，波什参加了一档叫“First Things First”的节目，他在节目中聊到了洛杉矶湖人队和勒布朗。波什称湖人新赛季要么夺冠要么   展开全文c
男篮世界杯进去淘汰赛后，感觉精彩程度不逊色于NBA了。而且不同于现在NBA强调空间和三分，FIBA规则下的篮球比赛显得比较传统，另有一番味道！
蔡徐坤凭借一首英文歌曲wait拿到了华语金曲奖，台下坐着周杰伦、汪峰、王力宏……蔡姓艺人文能唱歌拿金曲，武能打球代言NBA，堪称真正意义的文体两开花，比六老师不知道高到哪里去了。坚定。在去年就说过这个问题：资本与景观对我们社会的进攻还不止如此，这个生态循环已经入侵到传统领域的方方面面。
昨天塞尔维亚被灭了，今天美国队也被怼进尘埃里，只说后者的话，看看参赛球员，在NBA里能在各队当家的巨星一个也没来，上场的几乎都是各队打不上主力的边缘球员，可有可无的那种，输了也正常，不过最近这两三代美国球员，确实不配“梦之队”这三个字。
属于我的NBA
NBA的好几个没来，输了也正常
美国队在八强赛再次陷入苦战，面对戈贝尔（Rudy Gobert）坐镇的法国队禁区半场陷入6分落后，第三节米歇尔（Donovan Mitchell）单节14分逆转战局，但第四节末法国的一波11比0攻势一波带走，终场以89比79赏美国2006年以来首败，同时也中断2连霸。面对拥有一票NBA球星的   展开全文c
这是美国男篮2006年以来在世界大赛上首次遭遇失利本场比赛双方实力其实差距并不大，法国阵中多名球员都有过NBA的经历本场比赛身高明显矮于对手的美国，篮下频频被队手攻打，即便美国队靠着身体素质，不断上演精采的单打秀，无奈防守完全守不住对手，加上无法有效掌握篮板球，上半场打完美   展开全文c
大热倒灶！在男篮世界杯八强赛中，夺冠大热门美国队以10分之差不敌法国队，惨遭淘汰，无缘四强，爆出本届杯赛最大冷门。美国人牛皮哄哄，目空一切，以为随便找几个NBA板凳球员上场就可轻易夺冠，所以每场比赛都打得很散漫。事实上，他们的身体素质确实很优秀，个人能力也相当强，但战术配合不多，更喜   展开全文c
NBA最强教练？梦之队27年只跪了4次，他却独占最水3届！  ONBA最强教练？梦之队27年只跪了4次 他却独占最水3届
从孤独求败到惨淡谢幕！今天（9.11）傲慢的🇺🇸NBA梦之队被法兰西拿破仑队击败！也证明了篮球与足球一样，一切皆有可能！法国🇫🇷人让孤独求败的美国篮球队永远记住＂篮球的911＂ @篮球图集 @央视体育 @中国篮球 @CCTV5体育新闻 @篮球大图    展开全文c
篮球世界杯还在持续进行中， 戈贝尔得分21+16富尼耶得分22分，而米切尔则是空砍29分。美国队被法国队以79-89打败了，曝出大冷门，美国无缘总决赛，前面全胜的战绩被淘非常可惜。
美国NBA啊，怎么会这样
我要中大奖去看NBA
作为美国队头牌的波波维奇 不能上场表示很难受，很气愤，拿了这么多NBA荣誉 国际赛场上的却全都是遗憾
科比，真乃大神也，大毒奶，说啥是啥！@KobeBryant @NBA @LOVE_马刺 波波，太难了
去了LA☀️🏖️浓眉很🌊嗯……真香@NBA2K中国
12名NBA球员打成这样，呵呵，美国输了高兴。活该，
这算是从始至今我心中NBA最强阵容了
，再见忍者头巾！NBA和耐克已经禁止球员在比赛中佩戴像日本武士的打结式发带，原因是这种打结式发带让球员们看上去很不职业。思凡。赛季巴特勒、霍勒迪、哈雷尔等人都曾多次在比赛里佩戴这一头巾，已成历史，你觉得谁带这样的发带最帅呢？新赛季有火箭名宿：大威少，个人觉得   展开全文c
怎么感觉FIBA与NBA的区别越来越大了，再加上这破裁判，会不会搞到以后，nba球星越来越不参加世界杯，感觉以后这就是美国的常态了，拿了资格就不打了
几乎都是NBA的板凳队员
【湖人预热周 - 霍里绝杀国王】2001-02赛季西部决赛第四场，卫冕冠军湖人最后一攻，科比和奥尼尔连续投篮不中，皮球落到三分线外的霍里手中，关键先生一击即中完成压哨绝杀！湖人惊险胜出！来回顾当时的刺激瞬间，湖人队将在10月10日和12日分别在上海、深圳出征NBA中国赛，敬请关注！   展开全文c
我家神退役的那一刻，NBA就再没传奇了。不是你天赋好，身体强，技术过人，就可以当传奇的
大家误会周琦啦，人家真是NBA水平
无语呀无语，美国队居然用NBA的规则打国际赛事，这次连个4强都没进，丢脸丢到家哦...
美国队输球，主教练是波波老爷子，以前老爷子进入国际赛场，也输过球，输给了法国和阿根廷。在马刺诸葛波波带领跑车和妖刀夺冠，之后要经历输给弟子球队的国家，在法国的球队的NBA球员小心，要丢mvp了
博古特在NBA脏了一辈子了，还怕你们这点嘘。这种小心眼根本就是第三当事人之间的仇恨，芝麻大点的心眼是会被人笑话的，这是世界杯，全球直播的。
戈贝尔真不愧是21世纪张伯伦篮球世界杯NBA美国队
在勇士打替补的博古特，在国家队打的非常棒，能感觉到与这些蛮人不一样的技巧和经验。你看看这些粗人传球和投三分，那个姿势和动作，没技巧，又粗糙。还是等在NBA看俺的水花~
美国梦之队遗憾止步于世界杯八强毫无疑问，在缺乏NBA大牌加持的情况下，面对国际劲旅较量确实表现得不那么酣畅淋漓，想成功卫冕冠军哪来那么容易...这都不重要...因为相信国人印象最深刻应该还是国队的表现......因为中国队有位旷世琦才，琦貌不扬，甚至有丝琦型怪状，媒体一阵追捧吹得言过琦实，在场   展开全文c
美国男篮被法国队淘汰，未能入四强，印象中美国队在奥运会世锦赛都进入决赛。这次NBA顶尖美国选手缺席是主要原因，好像也没人说什么，竞演运动天赋娱乐观众是首要的，其他倒是次要的。
琦酱真的有NBA水准
2019年，美国篮球最惨的一年NBA总冠军，被加拿大球队拿走了。常规赛MVP，被希腊人拿走了。最佳防守球员，被法国人拿走了。最佳新秀，被斯洛文尼亚人拿走了男篮世界杯，四强都没进
火神詹姆斯L骑士中文网的微博视频
我去………太意外了哦………那就今年NBA全明星坐等世界队继续打爆美国队……
我看NBA的时候波什已经不在NBA啦！不知道如何形容，听同学说过是很厉害的球员！
美国在同一年丢了世界杯和NBA的冠军
美国男篮遭遇911式重大打击，NBA走下神坛O美国男篮遭遇911式重大打击，NBA走下神坛
为什么NBA球队都惦记伊戈达拉？看看他的胳膊，这才叫“麒麟臂”O为什么NBA球队都惦记伊戈达拉？看看他的胳膊，这才叫“麒麟臂”
美国队输了也不意外啊！对面是谁啊！NBA级别的球员也都是，在阵容搭配上就比美国队强不少，而且戈贝尔坐镇三秒区，富尼耶外线组织与发炮，这二位带领一众法国NBA级别球员打不过185身高的沃克与刚入三年级米切尔的美国队那才叫意外。
dl 最近迷上篮球了，果然哥哥误我，NBA也很好看，最喜欢的还是咱们我要打篮球，不过看了几场NBA感觉不错，我终于也有了跟哥哥相同的爱好了，欣慰
我已经迫不及待想看新赛季的NBA了！
2008年过去了，我很怀念它。（那时候NBA我还每个人都认识呢。）
希望本次失利能给中国队敲响警钟，韩国日本都在规划球员对抗中国队。加油，中国！@新浪NBA
没有被NBA不如意生涯打垮！金童洗尽铅华 成西班牙合格领袖O没有被NBA不如意生涯打垮！金童洗尽铅华 成西班牙合格领袖
美国队还是太依赖他们的巨星，球星。开赛前就有不下十来个球星陆续退出，其中不乏有哈登，浓眉，利拉德这样的巨星。而且浓眉退出更致命，内线攻防两端直接降了个档次。大牌们不来，也是情理之中毕竟都在保留精力来争冠。毕竟下赛季NBA是群雄逐鹿有8个球队争夺冠军。10月23号开赛 我已经   展开全文c
嘻嘻，我突然想到圆圆在美国可以很方便地去看NBA，我又好开心
不可一世的冠军预定者竟然连4强都没打进去，明年奥运会估计要上一波全NBA当家首发复仇了吧
大力庆祝美国出局。。。。。垃圾美国因为政治经济因素，很多大牌NBA明星不来中国参加篮球世界杯（不知道是被警告还是自动不来中国），活该吃屎你几个巨星不来我可以了解，你全部大牌明星几乎都不来，就是美国政府搞得鬼。
让你不来NBA球星   下次要来了吧
世界杯进入尾声，中国队表现出来的是国内篮球体制的各种缺陷，想想现阶段CBA能拿顶薪的球员在世界级比赛是什么水平？自身条件国内首屈一指的，联赛打打不吃力，拿个两千多万年薪比比皆是，场外真人秀综艺节目一年一两千万，广告代言几百万至上千万，一年下来大几千万。同样水平的外籍球员，在NBA可能也   展开全文c
NBA是被过度商业化包装的职业篮球联盟，球员很难在短时间内适应国际篮联规则，球员之间缺少默契的配合，他们并不是不可战胜的神话。
美国队输了，但美国篮球赢了，世界赛场上有了越来越多的NBA球员。明年奥运会美国的梦之队更加令人期待，也许那才是超级巨星的舞台。
2次获得NBA总冠军，退役热火1号球衣！球衣退役仪式上眼含热泪，振臂怒吼“Come on！”令人泪奔热火传奇巨星克里斯·波什@ChrisBosh O明天下午3点30分空降新浪总部 ！@NBA @微博篮球 龙王篮下一声吼，盖帽老板必须有！@微风继续吹  直播不见不散！
这支美国队不愧为最弱的梦之队，来的基本上都是NBA的替补，超巨都不屑这种世界杯，一个都没来。就米切尔前三节砍了29分，沃克是真的铁，外线进攻打不开，内线防守又被爆，就算主教练是波波维奇老爷子，这样的弱鸡阵容同样进不了四强 O网页链接
觉得美国可能会半决赛输给阿根廷或者西班牙，谁知道这么早就输了，但是也不奇怪，一开始大牌都各种理由退出，剩下的就一个米切尔算一流球星，其余在NBA各球队都算不上当家球星，也算死得明明白白。波波老爷子肯定怒了，明年奥运会带个全明星阵容来，每场不赢二十分算我输   展开全文c
最差"梦之队"波波真的带不动，美国13年后再次输球。NBA风靡一时的“死亡五小”真的不适合国际赛场。美国队的五小没有一个像勇士格林一样的中轴，只能是凭运动能力一次一次的往篮下单打。这也许是美国输球的关键。。。
大力庆祝美国出局垃圾美国因为政治经济因素，很多大牌NBA明星不来中国参加篮球世界杯（不知道是被警告还是自动不来中国），活该吃屎。
传承！当科比遇上了乔丹
美国弱点被暴露，内战不够强，外线没有稳定的射手。让我想起来杨老师@杨毅 说的一句话，看美国队厉害不厉害得看他们带了几个射手，说到底，这届就一个米德尔顿。法国外线可是可是有几门巨炮啊（巴图姆，富尼耶等）。FIBA和NBA不同，都玩命防的时候，得三分得天下。好了，反正美国从来重视   展开全文c
男篮世界杯没有大牌NBA球星的美国男篮被法国男篮击败止步八强，爆冷出局。悲情美国🇺🇸激情法国🇫🇷我为篮狂
本来寻思科比在detail上操纵一下NBA就算了，没想到还能在抽签宣传里操纵世界杯
在宏远主场一帮在NBA拿高薪打主力的法国佬竟然把宇宙第一篮球强国～美国队给打趴下了虽然美国有几个顶级超巨没来，可也是由一堆all star组成的呀
波波带领的美国队输了，仅靠米切尔和沃克的美国队果然难敌，以10分之差败给了法国队。美国队最佳表现米切尔29分6篮板4助攻2抢断，法国队最佳表现戈贝尔21分16篮板2助攻1抢断3盖帽在NBA他们都是爵士队的
即便美国输了 NBA也是全世界最好的篮球联赛 美国依旧是篮球领域的第一 可是 你说他是第一他却连4强都没进去 为什么？这不是打脸嘛？你问我 我也不知道 我觉得你该问问詹姆斯 杜兰特 库里 莱昂纳德 哈登 戴维斯 威少 欧文他们这些人为什么不参赛？世界杯的奖杯真的没一个NBA总冠军戒指更能肯定自己的   展开全文c
梦13？梦B？懵逼？活该输球NBA快开始了，期待登龟组合！
有些无奈！之前也看NBA的还是有些亲切的！当然也算活该，总是意气用事或许不是，球星都没上，这算二队三对过来打吗？不要小看人家哦 评论配图
这是不是证明法国对的这些人都有着打NBA的实力。
"嘲讽塔图姆脚踝扭伤，布克引众怒了，名记怒批：你就是NBA刷子"O"嘲讽塔图姆脚踝扭伤，布克引众怒了，名记怒批：你就是NBA刷子"
在大牌的巨星！再多的粉丝量！再牛的知名度！不为国效力。 都没有拼尽全力的易建联棒！！！加油阿联
这一届美国队输的真不算爆冷，一个全明星级别的球员都没有。。所以淘汰也好，明年NBA所有大牌都要去东京了
罗德曼：皮蓬可能才是组织前锋先驱 杜兰特去你的吧北京时间9月11日，NBA名宿丹尼斯-罗德曼在ESPN的The Jump节目中表示，斯科蒂-皮蓬可能才是组织前锋先驱。节目中，罗德曼还Diss了杜兰特。罗德曼向来是一个无话不说的家伙。他会说出自己想要什么，并且去做那些他想做的事情。即使是国家有线电视的规   展开全文c
法国创造历史击败了美国，法国的4位NBA球员表现出色：中锋戈贝尔得到21分16篮板2助攻1抢断3盖帽，他在内线的震慑力让美国队无法抵抗；魔术核心后卫富尼耶得到22分3篮板4助攻，三分8投4中；巴图姆得到6分5篮板2助攻，在比赛中掌控节奏，和美国队员进行强对抗；尼利基纳得到11分3助攻1抢断，正面PK美   展开全文c
我们如果真的喜欢看打篮球 会去看NBA CBA 没有李易峰 不会去看你们这种垃圾节目的 什么破封面 怎么杜指导太高超出画面啦 求大四个人就放不机密了就 还有什么破标题 一会儿李易峰黑脸 一会儿李易峰不满的 我哥在节目里已经很佛系了好像 我们也是能少逼逼少逼逼 希望你们像话一些 做个人   展开全文c
作为以前一个联盟打过球的，大家庭里来了就是兄弟，这种致敬的温情让我想起了NBA Care活动
这是NBA最好的教练，带领的是一批个人能力很强的球员，可是他们依然输球，最后两次掷界外球依然失误。如同实力榜第一，拥有超巨约老师的塞尔维亚出局一样。虽然我们的队伍也有失败，但有的时候不是一个李楠能解决的，也不完全就是一个周琦导致的，他们也都很努力地想赢球，只是没有达到我们过高的预期   展开全文c
NBA球星太自私了，既不尊重举办国，也缺乏职业操守，他们喜欢的只有合同和钱吧
别骂周琦了，人家NBA球员
没防守 3 秒的 NBA 小个阵容会很吃香，但有防守 3 秒的 FIBA 还是需要一个大个子啊  男篮世界杯
世上无难事除了生儿子，蜗壳毒奶2002年世锦赛波波维奇做助教美国队第6；2004年奥运会波波维奇做助教美国队只拿到铜牌；现在做主教练，止步八强！从NBA球员允许参加美国队之后的27年间，梦之队只有4届没有夺冠，波波一人赶上了3届    展开全文c
其实美国篮球牛逼更多是NBA牛逼啊，当拆离战队重新组队都会面临各种问题，篮球本就是团体运动
看完世界杯再看NBA真的一言难尽
国际赛是比NBA好看多了激烈的对抗，身体接触没有体毛级犯规NBA 就在规则改革中失去了篮球的精髓
明年是不是能看到NBA全明星阵容了
波波说，你们是我带过最差的一届男篮，回头NBA合同都给你们废了
美国男篮在本届世界杯止步8强，很让人感到意外，又好像是情理之中，杜兰特，哈登，库里等众多球星都没有来。这是他们自信心过度，还是对世界杯不太重视，也不知道他们的球迷会不会狂喷那些没来为国争光的众球星。但我们都知道，美国队没有进世界杯前4名，其NBA联赛在世界的影响力依然如故。
多年来美国男篮首次没进世界大赛的决赛，提前丢掉了冠军。这在以前是不可想象的，但现在随着世界篮球的发展，NBA的国际球员越来越多，很多欧洲国家男篮的水平都有很大的提高。若美国国家队继续缺少真正巨星的情况下，未来世界大赛进不了决赛或许会成为常态……
人家美国男篮就来玩的，真以为人家这么看重这个冠军？真正的NBA巨星来了几个？
冠军是法国啊！法国队内线拥有戈贝尔这个连续两届最佳防守球员，外线还有福尼亚和巴图姆等NBA悍将，今天他们击败夺冠大热美国队，这也给了他们的夺冠的信心，戈贝尔MVP(作为一个法国男足的粉丝，希望法国男篮今年也拿个世界冠军)。🇫🇷 🇫🇷 🇫🇷@洛佑乐  @致以辉煌的星辰  @藏蓝色大衣
2019年男篮世界杯，中国男篮最后的结局，也许很多球迷都还是难以接受，这个被外界认为是自姚明退役后，近十多年来，组建的最强一届中国男篮国家队，球队有亚洲第一后卫郭艾伦越发的成熟，有刚从NBA镀金回来的周琦，有在CBA打得风生水起的王哲林，有赵睿、阿不都沙拉木、赵继伟等一批后起新秀，还有老当   展开全文c
一边看直播一边想美国输，这样才能激发出NBA那些大佬的斗志，要不然明年奥运会这帮大爷还是不来那还看个球啊
闭嘴吧，现在出来说只会让球迷对他的印象更坏，唯一的改变方法是拿出行动来证明自己，接下来的国家队比赛发挥神勇才行，很简单，去NBA三年了，还这么瘦不拉几的，你说人种练不了，那为什么人家大姚，阿联去了NBA两年就变的强壮了？你看看你周琦，去的时候啥样，回来的时候   展开全文c
獭兔：你们太 tm 需要我了 没想到美国真的输了 冤枉周琦了，他的发球真是 NBA 水准 主要还是篮板太伤了，特纳和大洛都抗衡不了戈贝尔的能力，打小个阵容就丢篮板；米球虽然拿了 29 分，但面对队友是真上头啊，其他人没有出手过 10 的；哈里斯的 3 分能力完全没发挥出来；怀特这真   展开全文c
周琦，土耳其，约基奇，波波维奇手牵手出局，果然是琦妙的世界杯！！
法国赢美国并不是爆冷！美国队今年这样的阵容，能到八强已经是极限了。放在NBA，季后赛都进不了！
科比毒奶了一个夏天，美国队终于还是被奶死了都说爆冷，但法国队这个阵容细看真的很强，他们最后终结比赛的阵容：一个上赛季NBA最佳防守一阵，可以说是近几年最好的防守型中锋；一个虽然老了但依然全能的前锋，“法国皮蓬”毕竟不是白叫的；一个上赛季在NBA场均   展开全文c
本届世界杯最强"毒奶"：科比：USA？别以为稳了！@CCTV5 @评述员詹俊 @新浪NBA @库里中文网CURRY PS："最佳防守球员" 戈贝尔 防守确实牛🐮 法国NBA球员也不少，恭喜法国！👏👏哈哈，巧不巧?……赛前两大夺冠热门 美国 最终还是遇上了塞尔维亚，然而不是决赛，而是"5-8名排位赛"   展开全文c
🇺🇸这次死于NBA自由球员市场 所有大牌都忙着谈合同和组队训练 没空来 😂 至于比赛 特纳这货以后就不要再带了 纯愣头青 要不是他 本来可以第四节小阵容一波流带走的 没关系 2020重组12个全明星 继续毁天灭地
美国队出局了。从这场球很明显看出，美国主流篮球是由黑人文化主宰着，比如，单打较多，球员之间存在等级，等等。其实法国队也是黑人球员占多数，且不少在NBA打球，但还是很明显看出团队意识较强，这是国际篮球的特点。熟悉NBA的球迷都知道，近二十年来，NBA的改革方向是朝着国际篮球的方向走的。这是   展开全文c
赶紧开始吧。
美国篮球终于为NBA的体毛犯规规则买单了
真假！美国🇺🇸队居然输了！NBA！（牛逼啊）这回不牛逼了！
梦之队输了？？？虽然星光暗淡了点，怎么说也是全NBA啊。
Wordmaya四强都进不去了生死时刻波波都不布置战术，一直让沃克单打，还真翻不过来法国男篮发挥的太好了，表明了世界篮球的方向。主力队员速度强度个人能力都达到了NBA首发球员级别，完全不触美国队的压迫性防守。再加上欧洲篮球的优良传统整体性传导球投射能力，坐等法   展开全文c
NBA《佛言佛语》🍂 人活在世界上有三样东西是无法挽留的，那就是生命、时间和爱。你想挽留，它却离你越来越远。🍂  人的一生当中有三样东西是不该回忆的，那就是灾难、死亡和爱。你越回忆越苦不堪言，只有给你带来疼痛，没有任何的益处。🍂 人有三样东西是无法隐瞒的，那就是咳嗽   展开全文c
尽管这只梦之队上限不高下限略低，但倒在八强还是如中国参加乒乓球世界赛没拿到奖牌一样冷门心疼波波老爷子，连选择名单的权利都没有，第一次掌控梦之队结果是一个个退出自动生成的名单，前三大牌NBA球员都没有（字母哥，约老师，戈贝尔），如果明年奥运会倾其所有，估计这十二人一个都不够格。
哼，史上最平庸的美国篮球队发挥的真一般，而那些美国NBA的巨星又避而不战。
明年就等着看NBA超级巨星了
我以为虽然可能过程比较曲折，但最终美国队应该还是能拿下冠军的，毕竟再怎么星光暗淡，也是唯一一支全部由NBA首发组成的队伍，又有波波老爷子统帅，没想到仅止步于八强了，还是缺少一个绝对强点，关键时刻没有能站出来解决问题的人。沃克也算是全明星级别的球员了，但这以种突破见长的打法，在没有防   展开全文c
【NBA WOW Moments】惊叹时刻！赛场上让你瞠目结舌的瞬间！  O网页链接
收拾下心情，街头卖唱到一半弹出到账语音等NBA了
美国队被法国击败，唯一的惋惜就是pop，怎么04年助理赶上了，今年主教练也赶上了！美国这些大牌别参加，以后还是输，现在这些欧洲强队也基本是全NBA阵容，可是常年在一起打球，磨合程度及能力都不在美国这些年轻人之下。下场美国塞尔维亚说不准还是输，这会不会创下记录啊输两场！！！
骄傲的@美国驻华大使馆 篮球队派二流队员来，体现了美国队的无奈，那些打@NBA 季后赛的，或者说打到最后的总决赛球员可以理解，太累了！那么那些连季后赛都没进的球员，比如湖人队的勒布朗詹姆斯，口口以国家为荣，人呢？年龄大了？退役了？不是还说当下最好的球员吗？扯蛋！   展开全文c
不是很懂  但是我下午看了姚明的纪录片 他刚进NBA的时候打的不好  被对方队友嘲笑  时隔多年问他的想法  他说钱都拿了  打成那样还不让别人说了？（大意是这样）
球场高手，情商蠢货……在NBA混咋就不知道给自己留后路呢……哪天惹毛了后台老板真给你送回鹅城多难看
明年奥运会估计NBA又该出动了。
没有绝对核心也没有绝对优势，这届美国队在今天这个有点儿特别的日子输掉了比赛。拿这届美国队和2008年奥运会上的梦八队一比，就能明白梦八有多强。从这届世界杯上各队的得分就会明白当年科比在一场NBA的比赛中拿到81分是怎样的壮举。
《911事件十八周年——37岁的乔丹二次复出拯救NBA!这就是篮球之神》神之所以为神，不止于球场上的数据荣誉，球场外的影响力更是无人能及。O网页链接
科比说，美国，别以为稳了。没想到一语中的。其实就算是史上最次的美国梦之队，也没有人会想到他们会被挡在四强之外，不知道那些先后退出国家队的NBA超级明星们是不是会有些愧疚，因为他们觉得就算是三四线的球星来照样拿下冠军。但世界篮球是发展的，也是有偶然性的，所以，就像NBA的宣传语说的一样   展开全文c
不可否认，NBA是最好的联盟和最具观赏性的联赛！...曾几何时，不可战胜的美国梦之队，那不可一世，那傲慢的山姆人，嗨！没办法，实力所在...男篮世界杯，美国梦之队输给高卢雄鸡没进四强！日月轮回，斗转星移。这里印证了：在江湖上混，总是要还的真理。望当今的美国政府和山姆人，从中得到   展开全文c
科比有毒，美国队出局了无缘四强！超级巨星为了备战新赛季NBA都退出美国队，这个平民化美国队一开始不被看好，昨天晚上阿根廷爆冷击败塞尔维亚，今天晚上美国队也被法国拉下马谁也没有没想到来的这么快！卫冕冠军出局，接下来有可能诞生新的男篮世界杯新的冠军，新的霸主很快诞生！
不会，因为人家NBA总冠军也叫world champion
美国队输了世界篮球最高殿堂NBA向各个国家的篮球队员提供了最好的舞台为什么美国的NBA巨星为何如此不看重，中国举行的世界杯可怜波波维齐老爷爷
NBA级的对决，算不上大冷门吧。 法国队身高占优，内线又是统治级的，整体性也更强。看到末节美国队疯狂进行个人单打，仿佛有种似曾相识的感觉，哈哈没错就是我渣雷！蜗壳毒瘤啊🙈🙈🙈 最后恭喜法国队挺进四强，也恭喜美国队拿到直通奥运的门票！
【太搞了！街球达人模仿科比等NBA7大巨星习惯动作】黝黑蜗壳！美国街球达人的神级模仿，NBA球星纷纷躺枪。 O网页链接
美国队不派出最强阵容参赛，就是会输，这世界杯跟奥运会到了决赛都是打一场定输赢，碰到不熟悉的队伍，就容易翻船，这不是NBA给你打7场
不知道哪里有欧洲篮球联赛的转播，看了世界杯感觉NBA球员水平也就那么回事。
强强对决勇者胜，场上9个NBA现役真的各种防各种投，法国最强组合打的配合真的是可以的，他们教练很会用人啊!美国队输得不冤。
戈贝尔牛批，打爆美国队内线，不愧是NBA最佳防守球员，给这支美国队上了一个。  科比：美国队，别以为你们稳了
最佳防守球员戈贝尔最后几次防守硬是把米切尔和沃克防的懵逼了，把NBA最后俩分钟的规则带到了世界杯赛场来了，原来边线球是世界性难题，看来我们得原谅周琦了，。
巨星们纷纷为自身利益退出国家队的同时，就没想过如果美国代表队成绩不行也会影响NBA的形象和行销吗？
法国队89比79力克美国队，这是06年以来美国队第一次在世界大赛中失利。最后3分钟，法国四个NBA现役球员加一个前NBA球员对阵美国五个NBA球员。今天的美国队从开始被咬着打以后，就基本没有配合了，全是依靠个人能力，好的一点是米切尔手感不错，一直延续火力，才能和法国一直打到最后。另外以前美国队崇   展开全文c
看来确实是NBA的水平
原来老头在NBA的detail去到国际赛场一样管用可怜了诸葛村夫啊奖牌都碰不到说好的一手好牌一只一只抽走了美国队真的别以为自己稳了
上赛季NBA最佳防守球员法国队的戈贝尔真硬，继昨天1号种子后，2号种子也被淘汰，错误的时间错误的地点1号和2号种子居然相遇在5到8名排位赛，没想到吧。自负满满已经13年没输过球，连安东尼都嫌弃的米国队止步8强。借用科比：“别以为稳了。”最后10秒看美国队前场发边线球居然回场违例，毕竟美职篮前场   展开全文c
NBA水准！还是全明星
杜兰特离开勇士原因杜兰特和勇士最终分手，安宰贤具惠善的事什么时候结局这导致NBA的格局发生变化，不少网友诟病杜兰特关于鹅城的态度：你去的是你上赛季本有机会击败的球队，结果你被对方击败了，你还加入了对方的球队。。。额，俄城人民哪里错了？
从我看NBA以来只有一个人不仅在退役前可以左右比赛还可以在退役后左右胜负我本来以为这就完事了结果他的魔爪又伸向了世界篮球他的伟大无可比拟没错他就先是🐐之一的：Kobe Bryant 🐶🐶🐶
今天法国战胜美国的比赛中，法国内线大闸戈贝尔出场34分钟，12投6中得到21分16篮板2助攻1抢断3盖帽的数据，NBA的最佳防守球员真的不是盖的！！
周琦的击地发球果然是学的NBA的！美国队篮球世界杯输法国队，无缘四强！最后时刻沃尔惊现周琦式发球失误！
喜欢看NBA但就是想看美国输球
周琦真的是NBA级别的，林书豪没说错
一直坐看美国队翻车，翻了翻了终于翻了虽然美国队都是NBA球员，但没一个超巨来参加本届世界杯，个个耍大牌，两三个超巨不来，接着后面哪些也跟着耍大牌，这支水货梦之队，连王牌教练老爷子带队指挥也赢不下，还好世界强队还不至于让美国队为所欲为到这程度👏 查看图片
帕克，看来我也记错了，多年不看NBA了！
周琦真NBA水准
现实中，随着越来越多国际球员进入NBA联盟以后，大家就不再那么惧怕美国男篮，靠几个普通的NBA球星就获得世界冠军的日子已经远去了！4758天之后，美国队的48连胜被法国队终结了。虽然是心疼波波，但我想庆祝美国队被淘汰，有木有？
恭喜法国🇫🇷击败了不可一世的美国美国输在沃克，还有最后的5罚1中从落后7分到领先10分，在最后输10分
祝贺法国队，中国的球迷应该看看欧洲，不能老盯着NBA了。 中国队在世界杯上的阵容有取法美国的成分，但中美两国的失利，意味着还要吸收欧洲和大洋洲的养分，最终走出自己的道路。
回顾下蔡恩对McGill砍36+13集锦蔡恩火力全开，全场23投15中砍下36分13篮板4助攻3抢断2盖帽的全面数据！！！
给你科普一下，NBA不是国企，美国政府管不到。美国政府想管可以，先把美联储搞定再说
罚球不中，边线球失误，似曾相识……FIBA好难啊，还是NBA简单，可以回去训练了真开心……和戈贝尔比起来，特纳又软又嫩……加油吧～
你家里有多大背景？让你口语这么差的、这么不会说话提问的（被斯科拉鄙视，直接说美国出线）、智商有问题的人，去采访男篮世界杯？你给腾讯丢脸！@腾讯NBA记者沈洋 @腾讯体育
美国爆冷输给了法国队，止步四强，创造了自92年梦一队开始以来的最差战绩。虽然美国很多超级球星没来，但美国十二名球员都是NBA现役球员，这样的战果估计他们自已都很难接受。
竞技体育没有永远的王者，就像刚刚结束的男篮世界杯一样美国男篮输给法国男篮。也许有人会说美国男篮来的球员不是美国最好最顶级的球员但是我只想说不用找那些没有意义的主观客观事实这些来的也是美国现役的NBA的球员他们代表美国男篮参加比赛。最后我想说中国男篮不要放弃继续加油等待在落选赛上创造   展开全文c
回复@周创鹏-nowing:你看你的吧，就是没球星哨也不是一个NBA球队的对手，那比赛玩玩得了，认真就太可笑了
聊会儿天也给T？NBA裁判你永远不懂，邓肯和特雷杨仿佛就在昨天O聊会儿天也给T？NBA裁判你永远不懂，邓肯和特雷杨仿佛就在昨天
usA遇到法兰西，美国队遭遇法国人顽强抵抗。波波维奇親选NBA各球队精选能防能投的精锐之军，虽不是巨星，却是各国面对的强敌。然而今晚美国人面对法国人的顽强，以79比89十分之差败于法兰西人手中，失去夺冠机会。现实告诉我们强敌並非永遠强大，终有被击败的那一天。嗟叹中国篮、足球何肘有翻身之日？
美国队折戟8强，是偶然中的必然。这届美国队星光黯淡，个人能力跟历届巨星相比差距太大。很难打出以往风卷残云般的防守反击。当然，失败也是因为世界篮球，尤其是欧洲篮球的迅速进步。有意思的是，赢下比赛的法国队关键时刻上的阵容是4名NBA球员加1名中央陆军球员组成的混合战队。他们在世界顶级联盟   展开全文c
美国男篮居然输了，主教练没有哭。美国NBA没有输。
姚明大哥不容易啊！NBA球星T恤会是库里的嘛，好想要一件T恤！
浪死了，下次可以看到NBA一线球星了吧？
不管结果如何，我们看到了你的成长，看到了你为国征战的意志! 急停跳投，突破分球，飞身救球，每一个都是这个夏天的收获! 最后让我们期待即将到来的NBA新赛季吧! COME ON! SPIDERMAN! @DonovanMitchell多诺万米切尔 米切尔
美国队：我们只觉得塞尔维亚够的上，既然塞尔维亚提前回家了，我们打着也没意思，走，我们也尽早回家备战NBA（心疼波波老爷子的一世英名）
输了吧美国，在中国的土地上。美国人都是利己的，众多球星为了个人利益不参加国家队，输了也是很正常的，这个国家就是这样～打贸易站也是一样，看看还能称霸多久。法国的战术制定真的很棒，希望，各路从NBA学成回来的球星为国效力团结一致，击败了美国队，致敬法国，希望足球篮球双世界杯冠军！
NBA独一档的存在，没理由重视FIBA的比赛
【NBA历史上的六个重大伤病】兄弟们打球一定要小心NBA历史上六大重伤，可怕兄弟们打球一定要做好保护措施呀
不算冷门，这支美国队就不算强，还不默契。法国最后也是一套NBA阵容，还有DPOY，根本不虚。
不算爆冷。法国球员对NBA的节奏，对抗强度熟悉适应，美国队这几个对欧洲篮球就不适应，肯巴沃克第四节那几个球想凭个人能力强冲就不够冷静。
真正的预言家还得要说老嗑啊，在阵容没确定的情况下，都能有这样的预言，服！再说毒奶就要说到我大呆呆了，先后奶死了：塞尔维亚，美国，希腊，立陶宛……，这样的话，下赛季的NBA可不可以奶一下湖人，火箭，雄鹿，费城呀
我想着波波维奇的赛后采访就害怕，这老爷子又得怼人了，NBA实力那么强，巨星一个都不来，他们现在做何感想？
没什么稳不稳的，法国赢美国也是意料之中，毕竟也都是NBA球员，而且法国内线戈贝尔可是NBA最佳防守球员啊
🇫🇷派出NBA五人组直接干懵🇺🇸全NBA阵容科比 这口毒奶连暴走的米切尔都顶不住
连尼利基纳这个NBA赛场和之前世界杯每一场的大废柴都有发挥，这是天灭美国……梦十二看不到整体协作，命中率又不行，这是崩坏的主因。最后恭喜澳大利亚获得冠军
队友也不放过？致被队友误伤的NBA球员们，杰弗森场边被一肘击飞O队友也不放过？致被队友误伤的NBA球员们，杰弗森场边被一肘击飞
美国队，OUT！！不过这支队伍不能算是梦之队吧，谁能想到梦之队最大牌球星是沃克呢？东莞的观众好玩，穿些NBA的球衣支持法国法国的德克洛感觉挺强的呀，咋没在NBA混戈贝尔是真帅，虽然他是个勇黑
对那些不来参加男篮世界杯的NBA球星有点失望。他们从一开始就轻视对手了。
这支美国队防守还不错，进攻问题就太大了，没有了杜兰特、安东尼这样的大杀器，外线投篮命中率太低，沃克、米切尔又不是擅长组织的球员，关键时刻只能靠突破单打解决问题，之前也许好使，但今天你面对的是NBA最佳防守球员戈贝尔，这球输得不冤
骄兵必败！美国队止步八强 戈贝尔21分16板3帽法国89-79挺进半决赛
法国是不是有很多NBA球员啊居然这么强....不可思议
这可能才是真正的NBA
这NBA内战中法国队笑到最后。没有超级星的美国队在中国人认为最牛的老爷子率领下打道回府了。想念老K教练率领下哈登队长的美国梦之队。
法国666！恭喜美国队回家看了最后3分钟，这支美国四队真是喜死我了，作为对内唯一的全明星，肯巴沃克最后三罚一中，多诺万米歇尔周琦附体，他们在最后时刻展现出的慌张配得上这场失利话说这样一支球队去打NBA恐怕连季后赛都进不了吧ps:戈贝尔是真的强，最后美国进   展开全文c
美国男篮终结13年的连胜，那些NBA球星个个以借口不入国家队，以为随便派一个队就能赢，结果翻车了。虽然美国篮球实力还是很强，但你国家队输了。就是这样，心疼波波老爷子！
美国队拥有NBA最好的教练组，仍然输球。这说明教练对输赢不会起到关键性作用，主要还是看球员。所以说，中国男篮输球主要还是球员不行！
上高中和初中的时候看了最多的NBA  大学的时候为了看决赛还拉着好丽友们逃课  后来慢慢不怎么看了 刚刚打开电视看了两眼 美国队除了波波维奇 一个人也不认识了 然后 竟然输了？我以前的印象是美国队出五个板凳都稳赢的 果然 世界在改变
美国队今晚输给法国应该心服口服，关键点上缺少NBA大牌核心坐镇，而欧洲强队的距离也在越来越近。
這下東京奧運會可以看到NBA全明星陣容了真好
NBA 四队打败了NBA一队。二队（塞尔维亚）被淘汰了，下面看三队（澳大利亚）的。
美国输法国   我只想说一句     美国只是球员没有到位而已     那些NBA球员对篮球世界杯怎么不感兴趣    哎
原来最后时刻NBA巨星也这么发球琦化！武切维琦！土耳琦！约基琦！波波维琦！都输了！
看了美国队最后的发球回场，错怪周琦了，他的发球确实是NBA水平。
美国队也结束了世界杯征程，波波老爷子第一次带领美国队的大赛，以失败告终，不过对于缺兵少将的美国队，这个结果也是预料之中，毕竟科比曾经说过，美国队，别以为已经稳了。    展开全文c
虽然我看了十年NBA比赛，但是今天看到美国队被法国队淘汰，依然很高兴！
美国对法国这场堪称NBA大乱斗了，这边雄鹿绿凯锋线包夹黄蜂后卫，那边爵士队友后卫中锋搞起了内战，精彩精彩！
季后赛在闹着玩吗？NBA取消杜兰特和格林技犯，其实当初就不该吹O季后赛在闹着玩吗？NBA取消杜兰特和格林技犯，其实当初就不该吹
NBA 输给了 NBA 外援
科比退役了还是稳。NBA季后赛总决赛detail奶，世界杯奶塞尔维亚和美国双双把家还。
美国男篮以79-89不敌法国男篮，无缘本届世界杯四强！美国队，科比早就说过，你别以为稳了！！
这个也基本是NBA球员班底的法国队磨合得太好了，在美国头上拿接近90分，这是冠军相啊
向魔王道歉，NBA发边线球也就这个水平嘛
美国队世界杯没进四强！！被法国打败了！！虽然这次的美国队不像以往，各种超级巨星组队，打的其他国家没什么招架之力，但是好歹来的12个人全是NBA球员。美国队终结了在男篮世界杯历史上的24连胜，上次输还是在2006年输给希腊，13年国际大赛没输过球的美国，终于被掀翻了，世   展开全文c
这届世界杯的对抗比以前还激烈，感觉比NBA还难打，回报又没啥，干脆就退出吧
这届世界杯有点冷@NBA @苏群 @男篮世界杯 @FIBA国际篮联 @聚上饶  继中国队小组出局，昨天塞尔维亚后，今天美国也沦陷了！！
呵呵！中国男篮瞬间比肩NBA！
微博NBA球迷之夜 2次获得NBA总冠军，派克特 周琦骨裂没告诉别人退役热火1号球衣！球衣退役仪式上眼含热泪，振臂怒吼“Come on！”令人泪奔热火传奇巨星克里斯·波什ChrisBosh O明天下午3点30分空降新浪总部 ！关注NBA 和微博
美国：法国，79：89一直对NBA的印象就是代表美国，现在，美国队居然输了，法国好厉害！
要回去准备NBA了！
周琦明明就是NBA水平的发球，我们错怪他了
可惜了米切尔，这届世界杯真的被米切尔粉了，最后被NBA队友戈贝尔帽了可真的是战场无队友了。
关键时刻美国队是没啥三分啊，肯巴也不给力，米切尔消失，smart四罚不中，边线发球违例；好吧，终于与约老师相遇了，可惜不是争夺冠军；大家洗洗等看10月份的NBA吧
为什么我觉得很正常呢，NBA是很牛但是世界杯奥运会之类的国家队之间的较量美国队每次都挺弱的
美国今年回家的有点早，团队篮球还是强啊……法国一票打NBA的球员……法国主帅用人很有想法啊……戈贝尔在国际篮联的规则下威力挺强………
现在就是太依赖锋线了，NBA也一样，谁锋线牛逼谁赢面大
法国人的浪漫终于战胜了美国人的傲慢 今年是美国篮球最失落的一年 NBA总决赛 加拿大的球队战胜了美国的勇士队 反正今年美国篮球一塌糊涂
都是NBA何苦难为NBA
美国队终于输了，预感到这样的结果。看着场上目光黯淡的球迷与球员，心戚戚然。连篮板都没有，怎么在世界杯立足。波波维奇廉颇老矣，但是法国打得很认真，后半场错以为画面上是两只NBA球队在对抗。看看捷克、希腊，回头看巴西伊朗，我们24或者第末都不意外～藕，澳大利亚对捷克，人家生死弹唱持续不断   展开全文c
明年NBA的巨星估计要倾巢而出了
我原谅周琦了周琦发边线球是真的NBA水平
笑死我了，教授为了让我们坚持努力做作业，课上着上着翻出了NBA十大经典场面。进球的时候他喊：who is that？没人理他。我心想谁在意啊？教授讲到最后：I need a man.
第四节输了13分，平民版美国队，至少也都是NBA球队首发球员，第四节仅得13分，无语
法国89比79击败美国队，美国的平民阵容确实拼不过四个NBA球星领衔的法国队，法国队创造了历史！这一刻足以载入史册，法国真的出色！
恭喜USA提前出局
美国拜拜啦，为啥我这么开心，就像看到今年NBA总决赛勇士拜拜一样开心。这是为啥呢？
USA翻车了，即便是全NBA首发也会输
美国队输了，最后时刻沃克边线也发球也失误，米切尔回场失误，看来周琦果然是NBA水平不过还是希望周琦以后能够加油，扛起中国男篮的大气旗！后面的四支球队混战了，谁都有可能夺冠！！
所以NBA就是美国人自嗨的游戏，水平其实一般？
NBA那些超巨不来，就倒在了法国队脚下，心疼老爷子哦
恭喜塞尔维亚和美国队经过世界杯半决赛后，成功相遇。塞尔维亚也如愿以偿能和美国队一决高下了。@毒舌NBA
梦之队哇还是看NBA吧……
看完了，看来周琦还是NBA水平，关键时刻都差不多
今晚，拥有十二名NBA首发级球星的世界第一美国队被淘汰了恭喜法国创造了奇迹👏
即使是NBA球员 即使是NBA主力球员 即使是NBA球队头牌 即使是全明星 但毕竟不是超巨 好在时间很长 未来很长 看好米切尔
啧啧啧，科技搞不过中国，MLB打不过日本，NBA也不行了
没想到美国也步了塞尔维亚的后尘两个最大热门就这么一起出局了，大跌眼镜啊！不过看着约基奇，沃克等等差强人意的状态，应该早料到这样的结局。再有一个月NBA新赛季就要来了，等待吧！还是去看@邓伦 的 吧，很精彩
这个美国三队实在是没有巨星，球队遇到危机的时候没人能站出来，反而是法国那边戈贝尔这个NBA最佳防守球员统治了内线。作为团队更是没得讲，法国这个团队要优秀太多了。
微博NBA球迷之夜 2次获得NBA总冠军，有翡男主人设退役热火1号球衣！球衣退役仪式上眼含热泪，振臂怒吼“Come on！”令人泪奔热火传奇巨星克里斯·波什ChrisBosh O明天下午3点30分空降新浪总部 ！关注NBA 和微博篮球 全程直播
NBA球星也是游戏狂？姚明爱打魔兽世界 海沃德曾打职业比赛ONBA球星也是游戏狂？姚明爱打魔兽世界 海沃德曾打职业比赛
很疯狂！勇士屠龙4大NBA历史第一纪录同时诞生前无古人后无来者O很疯狂！勇士屠龙4大NBA历史第一纪录同时诞生前无古人后无来者
强如NBA球员关键时刻边线球也发击地，同样被断🐶
这届世界杯有点冷@NBA @苏群 @世界杯 继中国队小组出局，昨天塞尔维亚后，美国也沦陷了！！
见证美国输给法国  波波老爷子太难了  不到一分钟科尔还那么淡定  你真以为这是NBA巨星队吗
永远的乔丹，最高最强最阳光最伟大的化身《911事件十八周年——37岁的乔丹二次复出拯救NBA!这就是篮球之神》神之所以为神，不止于球场上的数据荣誉，球场外的影响力更是无人能及。O网页链接
NBA打败了美国，完美！
美国教练梦之队带不动 “普通” NBA 球员。 最后时刻肉眼可见的心理崩溃，total melt down。
篮球世界杯  NBA 悲催的老爷子，别哭！球迷乐坏了，解说还解释说是法国球迷庆祝和嘘声！功臣戈贝尔
戈贝尔不愧是NBA最佳防守球员！ 帮助法国战胜美国！！
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
美国队回家了，好好准备下赛季的NBA比赛吧！
提前恭喜法国队把美国队斩落马下牛逼？！！为国家队打球的NBA球星都是超级英雄！！！
回家准备NBA吧
JR史密斯和追梦格林掉线状态合集_______笑死了！NBA
美国队跪了。波波下课！法国周琦这禁飞区，我🍋 了
美国被淘汰了，我有个大胆的想法，男足男篮世界杯法国双冠。
美国队，别以为你稳了！！！
美国队要被淘汰啦，法国队牛逼啊，戈贝尔不愧为NBA最佳防守球员，这护框太牛逼啦
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
现场穿着湖人队服嘘美国队给法国队加油的人，和当年那帮嘲笑NBA新春大使的人应该是同一群人吧！
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
【where amazing happens】高清全程多角度回放，今天NBA赛场最神奇的瞬间。不不不，你误会了，我说的不是哈登绝杀。 O听说赵丽颖又要出新剧?
法国队场上的NBA球员名气比美国队还大！
都知道美国男篮的水平，NBA也不屑FIFA，就是单纯的看不起你……所以这届美国好南🙈
就是这么哈登，我的MC神射@木木竖竖竖 @木木竖竖竖 @NBA2K中国
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
对NBA最美好的记忆
我们有亚洲第一控卫郭艾伦，辽宁走出去的前NBA巨星周琦，去日本参拜神庙的刘志轩，还不够么？用辽宁帮就行了啊，还归化什么呢。。
惊！昔日NBA单打王竟沦落……
我看了个假NBA，连富尼耶这么萌帅（可惜有点谢顶）打球这么好的球员都没印象
我与你的距离，近在咫尺。我和篮球的距离，却是天南地北。我们喜欢篮球，用播报的方式 诉说着对篮球的爱记得关注我们的微博，准时收看王者体育直播精彩的赛事有我们陪着你     互粉
34分钟巨献！洛杉矶湖人2018-19赛季高光时刻全纪录。距离NBA新赛季开赛还有一个月的时间，回顾洛杉矶湖人队上赛季精彩进球，下赛季詹姆斯联手浓眉，又将为我们带来怎样惊喜？让我们拭目以待！
该同情同情，但该说活该还是要说，你挂着NBA标签，你经过世界最高篮球殿堂的洗礼和历练，你今天代表着这个国家最高篮球水准，就打成这个❌ 样？北京东单地铁站里你们一个个丫的宣传海报还没撤掉，你嫩好意思吗？以后是不是所有失败都要用伤病来当借口啊？
在NBA你们不看好他，马云说他打不过；回CBA你们又嘲笑他，说他来虐菜；黑子眼中最差的你是我们心中最好的你易建联 易建联太拼姚明哭了
姚明原来在NBA时就说过，中国男篮跟美国差得多，当时国内媒体还说十年后姚明就不这么说了，现在十年期限到了，那帮货开始说“当初真该认真听听姚明的话”，你们看看，国内这帮玩意就这个德性，没皮没脸的！
动不动就不懂球，你比李楠懂球？你比周琦懂球？人家起码混过NBA，也在CBA混得风生水起过。他们都不懂，你懂？
大姚能在NBA立足，思域，的不仅仅是球技和人品，还有超高的情商！
可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
哭能解决问题？哭能年薪千万？那我上我也行  你能打不能打自己心里清楚  因病打不了最多喷你懦夫装病  但团体竞技拖累队友二字可懂？接受过NBA培训的你这都不知道？电影里主角都是程英雄的人最后胜利了  可惜你不是在演电影并且你也不是主角
陪胖晨看不懂的NBA
看了眼美国对法国，在NBA都没见过富尼耶这么猛，证明这个美国队没达到NBA平均水平
汤普森：库里手速都没你快吧克莱-汤普森 NBA
上回NBA就没中
为什么黑周琦？态度傲慢在NBA赛场说没准备好或王仕鹏骂周琦这两件事可以看出 国际赛场闪躲进攻队员 世界杯几个失误葬送奥运会门票30年来中国第一次男篮没进奥运会 职业运动员吃鸡蛋灌饼牛逼  . 大男人道歉都不敢作敢当 日. 我也是球迷20多年没黑过任何人 从小看姚明 王治郅 易建联 最   展开全文c
NBA季后赛金州勇士 西爷的传球真是妙！
NBA经典回顾 麦迪职业生涯100大左手进攻表演，安宰贤具惠善的事什么时候结局左手同样极具观赏性和攻击力！突破后左手颜扣，出色的控制和左侧身体协调性，结合左侧步伐的协调性，毫无违和感！3X3黄金联赛 via麦辉  t.cn/Ai
揭秘NBA拉拉队背后的心酸,薪水低,表演时不让穿内裤！
赛后反思，他的能力比目前男篮的3个后卫都强，为什么弃之不用你说孙悦强？你确定吗?NBA场均0.6分。周琦好呆还场均1分！郭艾伦CBA新秀赛季就10分以上，孙悦新秀赛季好像是。。。3.6分！郭艾伦目前是20分+，孙悦最好的是13.7分。方硕、赵睿目前场均11.1分，方硕上赛季场均15.4分。随便一个都比孙悦强！孙   展开全文c
一首凉凉献给美国，美国输了NBA没有输！
我受不了了求求了NBA快点开赛吧我真的不能这样下去了让我承受一个直男应该承受的痛苦可以吗
不黑派克特 但你得看看NBA总决赛才知道骨裂还能不能上场
美国男篮的米切尔真不错，谦逊克制，球风犀利，迟早成为NBA超级巨星。
看了法国队和美国队的比赛，高水平的竞争真的太有必要了，法国队有NBA经验的球员根本不惧怕NBA的防守，因为平时就是这样的强度，国内联赛球员虽然进攻一般，但是防守也不虚，毕竟欧洲球队的纪律性高，这都是得宜于高水平竞争的历练。中国队的后卫只所以国际比赛表现不够，还是遇到国内联赛没遇到过的防   展开全文c
这次男篮的惨败我觉得责任不在大姚。他已经为了中国篮球付出很多了，打NBA除了据说要上交一半工资，还有战必回！为了做篮协主席放弃上海队的股份和巨额代言！我希望每一个球迷都能给大姚多一些宽容和时间！我愿意相信他能带领中国男篮重新崛起！
奥尼尔的儿子沙里夫如今已经19岁了，按照原本计划今年他就应该参加NBA选秀，但是由于心脏问题需要动手术而耽误了他的NBA选秀，而最近沙里夫在出院后为了拟补这次手术浪费的时间他拼命加练，作为奥尼尔的儿子沙里夫本来肩负的压力就比其他球员大得多，所以为了拟补伤病耽误的时间拼命加练就成为他生活中   展开全文c
如果打球不是为了骚，东来东往吸毒那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
2004年开始看NBA 那时候于嘉还是个小伙子，15年过去了 球评的越来越好 事悟的越来越透彻 头发也白了不少 ，如今看着于嘉这段视频 那么专注  那么倾其所有，这可能就是这一代篮球人的缩影吧。
2003年，一名被称作“jiggly boy”的球迷跳热舞脱衣服向加内特“示爱”而被保安带出球馆，12年后，当年的jiggly boy已经发福成了大叔，加内特也不再年轻，但永远热爱，永远热泪盈眶
NBA新赛季最强首发球队！ONBA新赛季最强首发球队！
一直说美国的实力弱！而奥大利亚总共只有4-5名在NBA的球员，而且也就是NBA三、四线的实力！阵容就堪称豪华了！有夺冠实力了！别忘了美国12名球员都在NBA！最主要还有波波老爷子！当然！我支持中国????夺冠！
现在NBA大多数选手的2K20能力值都已经公布了，纵观30支球队的2K20能力值，你会发现有一个球队非常寒酸，这个队伍没有一个队员的能力值超过80，在当今NBA中独一份。这支寒酸的球队是谁呢?
姚主席睿智，要不然人家能进NBA名人堂？
欧洲球风真好看，看多了NBA发现。
邓肯和罗宾逊马刺队史战绩如此惊人还有一些运气关系，强但是能一直强的球队，非马刺莫属。在1976年，NBA和ABA合并前，马刺属于ABA，本就是其中获得过总冠军的球队；上世纪80年代，马刺有冰人乔治·格文带队，实力自然不差；90年代，波波维奇担任球队经理，常常有神操作，同时海军上将大卫·罗宾逊和蒂姆·   展开全文c
NBA五大囧，尼克扬乌龙庆祝气晕主帅，哈哈~逗你玩~阿里纳斯表示哥不是那么好模仿的！ LNBA五大囧 尼克扬乌龙庆祝气晕主帅
他是NBA历史上唯一一位打四分绝杀的球员，绰号很娘打球却很强硬O他是NBA历史上唯一一位打四分绝杀的球员，绰号很娘打球却很强硬
吐槽NBA各支球队的小哥哈哈哈哈哈哈哈哈
UNINE贫穷阻碍了我去见他们的脚步 10.9啊啊啊
我们这一代人的青春正好见证了大姚篮球生涯巅峰期的全部，那时的大姚几乎就是中国的国家名片，他身上展现出的爱国敬业、努力拼搏，场上场下的高情商，对国家队的责任担当……激励了许多人，许多年轻人通过大姚知道了NBA，了解了世界篮球的模样，开始接触并喜欢上篮球，直至而立之年依然爱篮球，做着与
只从姚明退役以后就不怎么看NBA
又一NBA球星表白李小龙！中国功夫曾征服美国，科比都是他粉丝O又一NBA球星表白李小龙！中国功夫曾征服美国，科比都是他粉丝
艾弗森最难打破的4大记录，连詹姆斯都比不过，真是NBA一大神迹O艾弗森最难打破的4大记录，连詹姆斯都比不过，真是NBA一大神迹
我分享了 @SOLE_履程 的头条文章阿联虽然在NBA走的并不远，甚至有点崎岖，但是他入NBA的时候，我一直觉得阿联的模板应该是狼王加内特，有弹跳有中投，和狼王的差距是斗志、稳定性和拼搏的防守。感觉在这次的最后一场我终于看到了这一切，希望阿联保持健康走的更远，在阿联身上能看到热血，阿联加油    展开全文c
NBA中场休息时发生了一场史诗级Battle，旁边正在脱衣服的老哥泣不成声<br>L极游组的秒拍视频 O为什么超凡蜘蛛侠手上不能自身吐蜘蛛丝?
NBA那些职业的也没说啥！一切凭实力说话懂不懂
【where amazing happens】高清全程多角度回放，今天NBA赛场最神奇的瞬间。不不不，你误会了，我说的不是哈登绝杀。 O为什么超凡蜘蛛侠手上不能自身吐蜘蛛丝?
全盛的掘金、全盛的甜瓜，沒看過08年的掘金。 就先別急著說現代籃球的火力有多兇！ 篮球 NBA 卡梅隆安东尼
8图看NBA残暴的隔扣！韦德隔扣瓦拉乔，启动到爆发到庆祝一气呵成！
07年NBA选秀首轮第6顺位，看同一届的球员就知道阿联有多强了O07年NBA选秀首轮第6顺位，看同一届的球员就知道阿联有多强了
玩过NBA 2K MY CAREER并且开启战术的应该懂
【并不简单】为什么NBA球员传球控球都那么扎实人家这样训练！就差这了【威武】
库里在30岁前的神奇进球集锦，马云大概是加了定位buff吧 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEUVDIh
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。漂浮。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
【霍华德不理智被罚款25000美刀】11月22日，火箭屋漏又逢连夜雨，NBA公关在官方推特上宣布，霍华德被罚款25000美元。霍华德是因为他在火箭客场120-123不敌小牛的比赛中，最后一节将球扔向看台起哄的观众而被罚款的。
小的时候跟老爸看球看姚明麦迪现在跟男朋友看球，看NBA，CBA，希望中国篮球能越来越好
也许你不认识胡卫东，刘玉栋，错过了王治郅和姚明征战NBA的岁月，但你篮球的时光里，一定有易建联的陪伴，那是段最初不被看好，最终用15载漫漫长路谱写出的传奇篇章，虽千万人吾往矣，早已无需多言，你是我们最好的领袖@易建联
巅峰科比是真的无解！！
打NBA小时候的梦想。
NBA成立至今已经70余年，诞生了很多个冠军，也出现了很多的超级球星，更是有很多纪录。很多球员都希望能在NBA结束自己的职业生涯，但是年纪越大对于球员的考验就越大，大部分球员都是在三十多岁就退役了。42岁卡特签约老鹰，新赛季他将创下一个新的纪录，科比都没有做到。
NBA经典回顾 麦迪职业生涯100大左手进攻表演，猪肉涨价原因左手同样极具观赏性和攻击力！突破后左手颜扣，出色的控制和左侧身体协调性，结合左侧步伐的协调性，毫无违和感！3X3黄金联赛 via麦辉  t.cn/AiEVAto6
NBA经典回顾 麦迪职业生涯100大左手进攻表演，新iPhone摄像头被玩坏了左手同样极具观赏性和攻击力！突破后左手颜扣，出色的控制和左侧身体协调性，结合左侧步伐的协调性，毫无违和感！3X3黄金联赛 via麦辉  t.cn/AiEVAto6
大热必死?来打世界杯的NBA一阵成员已全部出局所以NBA也不是万能的！欧洲团队式打法真的值得中国学习，姚明应该考虑下！何况中国内线不说名将如云，也算是人才济济！阿联、王哲林、周琦、沈梓捷、邹雨宸、李慕豪、韩德君、付豪、陶汉林、吴冠希、胡金秋、葛昭宝，光场均得分在十分上下的或者证明过自己   展开全文c
能吹一辈子！直接在自家篮筐下把球投进对手篮筐，最后2秒一球绝杀。这是发生在日本校园的一场小学生篮球比赛中的一幕，白队最后两秒罚球两中领先一分，本来都以为自己要赢了，场边的队友已经开始欢呼，但是没想到蓝队一位小朋友直接从自己篮筐下远投一个3分还中了，直接扭败为赢，这个球真是比NBA打的   展开全文c
史上最矮状元秀，身高不足190cm，他却以顶尖的速度和弹跳在长人如林的NBA打出辉煌的成绩。巴特勒喜欢上篮球，很大一部分原因是因为他；库里被他在球场上舍我其谁的霸气所感染……他是谁？《费城之子》登陆，艾伦-艾弗森就是答案！
【画面太美！NBA全明星赛历史50佳球】全明星正赛近几年越来越难取悦挑剔的球迷们，在曾经那个群星闪耀的时代，全明星赛曾带给球迷们难以忘怀的经典瞬间，一起来欣赏全明星赛历史上的50佳好球。
教师节被上课！NBA第一中锋，遇上39岁老将，眼眶都红了O教师节被上课！NBA第一中锋，遇上39岁老将，眼眶都红了
西蒙斯：既然艾弗森的那么难模仿到位，就换个詹姆斯的吧！
北京时间7月27日下午，本以为今天就要这样平静地度过了，但是就在刚刚NBA传来了3条劲爆消息，经过小编梳理，可以总结为:疯狂的一天!英格拉姆传噩耗，博古特再挑事端，字母哥喜迎利好。下面就让小编带领大家详细地了解一下具体情况。
守护好，别被NBA挖走了
新赛季可快点开始吧，日常没有盼头。
钻石💎 依然闪耀！一个39岁老将把篮球打成了19岁！从斯卡拉和姚明同为🚀 火箭队友共同奋战NBA的时候我就喜欢上了这个留着一头飘逸长发低调扎实稳定敬业的阿根廷球员。39岁，我们的明星队员在干什么？
米切尔跟比尔组成的后场放到NBA也是很强的存在
NBA2K感觉玩了好久了，以前玩的2Konline，后面就开始steam上的了
没事的时候别光在网上消遣，多读书，读好书，提升一下内在的气质。男生不要只知道NBA，多关注一下韵陌雅世界动态；女生也不要只知道时尚，毕竟头发长见识短了容易上当受骗。不管男生女生，大学里必须的一个追求是：让自己睿智起来，这个，一生受益！
周琦 不敢祈求原谅    求谁原谅啊！你还是先把球技练练吧！这心理素质太差！需要多磨练，派克特 周琦骨裂没告诉别人不要飘！      当年姚明在NBA的时候也遭受过质疑，但是他什么都不说用行动说话！那叫一个牛逼！
NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
没错，下赛季即将35岁的老将詹姆斯，竟然在休赛期这么早就开始训练了，其实他完全有资格在多休息一段时间，但他并没有那么做，毕竟对于他来讲，唯一想要的就是下赛季夺冠，而作为球队的老大，他必须要以身作则!所以说，人家能这么成功，不是没有道理的，现在的NBA又有几名球员在训练呢?即使有，一般都   展开全文c
周琦 不敢祈求原谅    求谁原谅啊！你还是先把球技练练吧！这心理素质太差！需要多磨练，猫咪推销自己的方式不要飘！      当年姚明在NBA的时候也遭受过质疑，但是他什么都不说用行动说话！那叫一个牛逼！
周琦 不敢祈求原谅    求谁原谅啊！你还是先把球技练练吧！这心理素质太差！需要多磨练，被错怪的潘金莲不要飘！      当年姚明在NBA的时候也遭受过质疑，但是他什么都不说用行动说话！那叫一个牛逼！       就想问
姚鲨对决！NBA史上最经典的镜头之一，孩子拿家长手机做的第一件事那一役，姚明用实力证明了自己，赢得了对手和球迷的尊重！当年的姚明多优秀！再看看如今这些年轻球员……劳资真想把手中的iPhone XS Max砸了易建联太拼姚明哭了郭艾伦状态t.cn/AiEGygWB
今天看杜兰特上热搜了  但我是一个篮球小白痴  希望懂的人帮我讲讲NBA詹姆斯库里杜兰特等等球星的那些故事  鄙人非常有兴趣听
男篮世界杯感悟，国家队赢下来一定能赢的比赛，输了不一定能赢的比赛，哪不对了？不知道波兰什么水平的，下赛季看看CBA兰佩是怎么打球的，不知道尼日利亚还有篮球队的，下赛季看看NBA阿米奴，梅图是怎么打球的……哦，对了，你们可能只看地球仪，查查这个国家有多少人口，不关注篮球本身    展开全文c
大加索尔向成功晋级本届世界杯四强的西班牙队友们表示祝贺：“多么不可思议的球队。保持在，伙计们。 观看你们打球的方式真是太有意思了！我们到半决赛了！加油！！我们是团队 @西班牙国家男子篮球队”
休赛期老詹卖起了披萨🍕，还改了个名字叫Ron
NBA全明星 晃晕乔丹 L逆袭榜的快手视频
NBA为啥30只球队？@小元生气呢 @性感的南唐遗少 @xiaoyuefufeng
一个比一个骚！！2018-19赛季最佳背传助攻合集！！
NBA确实要好看一点
本中奖绝缘体居然抽中了公司送的盲盒？？一时间不知道有什么用，还是送给同事她热爱NBA的男朋友吧🤔🤔
今天杜兰特的评论在整个篮球圈炒的“沸沸扬扬”，有的人说KD不仁义，有的人说KD情商低，也有人说KD不欠雷霆什么。但是我想说KD真TM强，死神快恢复吧！ @杜兰特中文网
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，评论笑死我了，周琦在NBA，世界杯好球没打几场，回来以后的公关费估计都够在北京全款买套房了
詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜…L微博篮球的微博视频
由Jr. NBA发起的  祝福征集活动收获了1万多条评论，来自天南海北的网友们纷纷送上了给老师们的节日祝福。而今天，正值教师节，Jr. NBA再次集结明星大咖，为老师们送上祝福！教师节快乐！ @白敬亭 @阿尔德里奇Aldridge @秦奋Roi @于嘉
被错怪的潘金莲我们卡侬都会跑啦下一步就是开始练习投篮库里NBA长草期大赛 t.cn/AiEowm70
威少2018-19赛季常规赛高光时刻剪辑！！爆炸激情的后卫！
《关键词》： 半决赛爆冷！塞尔维亚比赛末节全面崩盘，夺冠热门遗憾出局！
在第二阶段最后两场比赛中，法国男篮先赢后输，最终他们只能够拿到小组第2，不得不面对美国。此次法国男篮阵容中还是有不少球星的，像富尼耶、戈贝尔、巴图姆，其中戈贝尔还是NBA最佳防守球员奖的得主。面对美国，他们也未必没有机会。美国队凭借最后一场对巴西的胜利锁定K组第1，此次他   展开全文c
C罗昨天的全收🎉 🎉 🎉 中秋节充值也有嘉奖的哦C罗
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
孤军奋战传说，如果我们与长城的荣光不再相联，我们就将饱受磨难。但我们并非真的孤军奋战。因为我们的战士由荣耀与传承联系在一起，齐心协力，并肩作战。一代又一代的勇者们都选择了NBA之路。 O如何评价易建联在对阵尼日利亚中的表现?
我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
努力训练！今夏休赛期麦基把刻苦训练培养成一种习惯，今天他晒出与坎特一起认真训练视频，并表示：黄绿大战早已开始！一起期待两人新赛季的蜕变！LNBA的微博视频
根据中国男篮主教练李楠的介绍，在重返中国男篮之后丁彦雨航的伤病情况就不乐观，虽然在NBA夏季联赛中丁彦雨航出场比赛，可是在比赛之后丁彦雨航的腿部出现了肿胀的情况，在这样的情况下中国男篮也不敢继续让丁彦雨航参加训练，为此李楠还表示小丁在队里很长时间都不能练，为了长远考虑，现在就让他自   展开全文c
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
拥有这么一个NBA巨星老爸，是每个球迷的梦想啊O拥有这么一个NBA巨星老爸，是每个球迷的梦想啊
坎帕佐，精准的三分，极具穿透力和想象力的助攻，极快的移动能力，具备NBA优秀控卫的实力
《福布斯》发布了当今世界最具价值的50支体育球队,其中NBA占有9个席位，纽约尼克斯价值最高！大城市就是厉害！篮网第37名。5.纽约尼克斯（NBA），价值40亿美元。8.洛杉矶湖人（NBA），价值37亿美元。9.金州勇士（NBA），价值35亿美元。19.芝加哥公牛（NBA），价值29亿美元。22.波士顿凯尔特人（N  展开   展开全文c
想去看一次NBA想去一次嘻哈现在，现在突然get到Rap
扎心了！哈达迪“感谢”中国男篮：本对参加奥运不抱希望＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝国际篮联官网刊出标题为《哈达迪庆祝奥运回归伊朗》的文章。在文章中，哈达迪对国际篮联表示，自己原本已经对奥运名额   展开全文c
还有敬美国NBA著名球员火箭队总冠军哈登的  😨
NBA最美球风，勇士马刺跟他们都比不了！ONBA最美球风，勇士马刺跟他们都比不了！
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
KD：讨厌NBA的丑陋 再没和雷霆任何人说过话在这次采访中， 杜兰特坦诚有时候他讨厌NBA丑陋的一面，“有时候，我讨厌NBA这个马戏团。有时候，我讨厌球员让NBA的生意以及伴随生意而来的名声，改变他们对比赛的心态。有时候，我不喜欢和那些管理层以及伴随而来的政治为伍。”
刚刚下课了下楼时碰见了一个小姐姐穿着UNINE和NBA联名的T恤 我好激动 我在学校终于不是solo搞摇了
Power forward!NO.1 from Miami Heat!2times NBA champion! Chrissssssssssss BBBOOosh！！！！
周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！LPG保罗乔治官博的秒拍视频
从上世纪90年代到21世纪的二十年代，跨越了四个年代，卡特也成为NBA史无前例的第一人。NBA的星火传承，卡特尽收眼底，不仅是见证者，更是亲历者。虽然没有总冠军戒指是他一生的遗憾，但他给这个联盟，乃至整个篮球运动带来的影响和贡献，却将永存青史。
这能打NBA的呀
【各个球员知道被交易的瞬间】         猝不及防！罗斯、考辛斯、坎特、巴恩斯等得知被交易后的瞬间        球员们被通知交易的瞬间，球员们那失落的表情，罗斯甚至都哭了！！！泪目
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
求求你了再出现在场上一次吧不管是不是NBA 腾讯上次的名人赛真的配不上你
史蒂芬森生涯五大囧合辑，新赛季没你还真不习惯
正式超越NBA第一老新秀，新世界杯助攻王出炉，还不到29岁O正式超越NBA第一老新秀，新世界杯助攻王出炉，还不到29岁
休斯敦火箭队治愈微笑的大男孩——James Harden！
【这是当年莫雷给周琦的3个要求！现在3年过去了，他一个都没做到！】在2016年，周琦参加了NBA的选秀，并且在第2轮第13顺位被火箭选中。不过在被火箭选中后，周琦并没有马上登陆NBA，而是选择留在新疆再打一年。不过火箭和莫雷对周琦还是寄予厚望的，在这期间，莫雷也对周琦提出过3个要求。现在3年过   展开全文c
究竟NBA球星在身上纹了什么，让姚明嘲笑了好几年？
篮球之神！乔丹超燃混剪！这位NBA超巨总能在赛场献上恐怖表演，一个个爆炸瞬间都是永恒经典！
18分12助！妖刀二世让约老师绝望 NBA都馋哭了 O18分12助！妖刀二世让约老师绝望 NBA都馋哭了
再说一下NBA总冠军的锦鲤麦考，他虽然三年三冠，但是因为出场时间不错，数据也不是很好。这个赛季，麦考虽然开始时和骑士签订了一份两年600万美元的合同，但是保障合同仅仅只有32万，之后骑士裁掉他，他也仅仅只有那么几十万入账，这还没除掉美国高额的税收。而NBA还有很多年薪或许只有5万美元的球员，   展开全文c
NBA 忍者式发带被禁了，我们会记住你们戴得时候有多帅的~
牛逼！库里看到后连夜离开了美国NBA坐的是长江七号站票L野驴叔叔的微博视频
快船时期的小乔丹模仿保罗运球和上篮！
雷阿伦什么运动都玩众所周知，雷阿伦是NBA最自律的球星之一，甚至到了强迫症的地步。每个时间点要做怎样的事，他都要严格执行。即使是在退役之后，雷阿伦的运动量不降反升，他游泳、跑步、健身、骑单车一个不少，还经常参加铁人三项的比赛，就和当年一样，巧克力腹肌非常明显   展开全文c
不亏是大魔王，卧推，居然有60公斤，能进NBA的果然厉害。很多朋友（加上我）在练胸日，热身肌肉激活就这个重量，练累了来两组弯举放松放松也差不多这么重。
这一对全明星后场组合，并不是没有机会，在2017-18赛季，在3-2领先的情况下，火箭距离总冠军，也仅仅是差了保罗的一条筋，但是，这就是NBA，这就是竞技体育，在再试水一个赛季依然没有效果后，分离是最好结果，而哈登的狐狸尾巴，未曾不是一件好事，毕竟没有大胡子的话，这个交易肯定不回如此的顺利，   展开全文c
大梦开训练营依旧灵活奥拉朱旺是NBA的低位进攻大师，尤其是在低位的背打能力，可以说是无人能出其右。所以在退役之后，奥拉朱旺开起了训练营，许多NBA巨星都是他的弟子，包括科比、詹姆斯、姚明、霍华德等大牌。虽然已经56岁，但大梦的身材还是很健硕，脚步也很灵活，甚至比许多球星   展开全文c
罗斯是NBA史上最年轻的MVP，你能这么近距离接触真让人羡慕
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
他自己也没说过去打NBA啊 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
有没有去9.21长沙NBA乐运魔方演出的.有没有组织啊.痞子福克斯
也行NBA很悬，但是一个有策应 有脑子  有一定持球 最重要的是有三分的锋线我们国内太缺了，以后发展顺利必定成为国家队重要的一员。我们旅美的球员虽然没有哪个天赋特别超班，但是一个个打球气质都特别好，特别强硬 现在旅美的球员是越来越多了 加油吧男篮!!
我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
我的天原来广州正佳有NBA的门店的吗之前一直想买霓那件外套想找代购又怕过于oversize想试试再买我怎么现在才知道
字母哥，扬尼斯托昆博，他的身体天赋异于常人，可以说碾压一众NBA球员。他恐怖的身体爆发，让所有人面对他都充满了畏惧。在观看其他球星比赛的时候，你多多少少可以学到一些东西，但是你观看字母哥的比赛，真的是很难学到东西!
喜欢🏀 不是从关注NBA开始的，真正关注NBA是从姚明去打NBA开始的。关于🏀 是从日本的一部动漫开始的，不得不承认好的东西是不分国界的，比如🎵 ，比如🎬 ，比如🏀 三四年没看篮球球赛啦，今年的篮球世界杯，遗憾是有的，竭尽全力就好！比赛第二，友谊第一。加油中国男篮，向着至高   展开全文c
罗德曼不满皮蓬言论 称詹姆斯没有篮球技术 自己能轻松防住他O罗德曼不满皮蓬言论 称詹姆斯没有篮球技术 自己能轻松防住他
国台办回应台居民入境香港后失联 心疼保罗，不舍保罗！欢迎威少！
论三分线外直接起步得分！社会我瓜哥，人狠脚步多！！！
姚时代，将NBA带到了中国🇨🇳 ，将中国篮球带到了NBA
X 我每天刻苦的训练就是期待在球场上有高光的表现！9月21日，长沙NBA Hoop Park乐运魔方馆，欢迎来到我的主场！我已经准备好迎接你们的挑战@平常心-myd @-董康潮 @7号唐日辉呀 想来看我们现场Battle可以点击购票O网页链接
NBA2K20终于下完了
我相信郭艾伦还是有实力去打NBA的，“亚洲第一控卫”这个称号可不是白叫的，我坚信大侄子在这次世界杯的失利后，可以认识到自己的不足，可以努力去改进自己，让自己变得更优秀。加油！大侄子 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
LA Gear Slammer x SKECHERS流行之王迈克尔杰克逊上脚的那双鞋，终于要回归了！NBA球星贾巴尔的代言也让这个品牌和这款鞋风靡一时。感受一下真正的经典！
毋庸置疑，林书豪加盟CBA地位肯定比大侄子高，毕竟NBA和CBA还是有区别的，林书豪可是指挥过科比的人啊，加上他华裔的身份，一定非常受欢迎。 O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
公牛名宿罗德曼：皮蓬是小前锋中的先驱者，我爱魔术师，我爱拉里-伯德，我爱德莱克斯勒，这些球员我都很喜欢。但我想告诉全世界，皮蓬非常出色。而杜兰特，去他X的吧（kiss his ass）。你们这些6英尺9英寸、6英尺10英寸的球员都应该到皮蓬面前，跪下来膜拜他。
仅仅过了一天，NBA又传来数条消息，经过小编梳理后，总结出上赛季战绩联盟第一的雄鹿队连续签下三名球员，今年总决赛跟腱断裂的杜兰特伤情迎来了好消息，雷霆后卫迪亚洛做出伟大的决定，接下来就让小编带着各位详细了解一下具体情况。
关注我们的朋友想必都会对他的往事有所了解，这位风流的小哥受到了科勒卡戴珊的青睐，也是科勒的第三任NBA男友，在经历了前夫奥多姆的沉沦颓废以及跟前男友哈登的不欢而散后，一向以名媛称道的科勒也到了想要安定下来的年龄，决心好好过日子的她不仅跟TT携手走进婚姻殿堂，甚至还跟他产下了爱的结晶!
【特雷杨个人技巧第1部】特雷杨上赛季开赛初的样子，看起来确实要水掉了。后半程他找回了状态，尤其是投篮命中率升高，一切就好打了。他现在的特点打出来了，也逐渐适应了NBA。这样的控球+投射+大局观，不可能水掉吧？看看他的个人技巧，有谁的风格？ O网页链接
可怜这个在NBA的大孩子
这才是篮球该有的样子！杜兰特受伤之后，身为对手的洛瑞、丹尼格林、伊巴卡全部上前去关心杜兰特，并且挥手让球迷不要为此欢呼！
一个被太极耽误了的相声演员，还有一个被MMA耽误了的NBA新秀
经典回顾！2015-16赛季，骑士客场挑战湖人，这是科比生涯最后一次在赛场上和詹姆斯相遇！全场比赛，詹姆斯得到24分5篮板7助攻的全面数据，科比则是16投11中高效砍下全场最高的26分！两人有不少直接对话，科比的背身和出手是真的好看，相当怀念！
可能是去年休赛期最牛的野战局！UCLA训练场，曾经的雷霆三少威少、杜兰特和哈登重聚，加上乔治等球员，詹姆斯也在场边观战！相当好看！如今威少和哈登再次联手，下赛季的火箭，值得期待！
倾其所有，官方制作的库里今年总决赛的原声进攻混剪！场均30.5分5.2篮板6.0助攻，其中第三场单场47分，这是库里生涯得分最高的一次总决赛，没有杜兰特，汤普森、卢尼受伤，库里真的是已经倾尽了所有，一个人扛着一个队前进！总决赛结束后，可以好好休息了！   ...全文：
深夜放毒！2009年总决赛十佳球，科比的极限拉杆和妙传，霍华德的盖帽，费舍尔的绝杀，这一次都发生在十年之前，满满回忆！
科比生涯面对大个子的25大扣篮原声集锦！除了知名背景帝邓肯，包括诺维斯基、姚明、霍华德甚至奥拉朱旺都有出镜！曾经也被叫做小飞侠，这个视频绝对凶残！
所有NBA球员都屁滚尿流的逃了
感动，外媒发视频呼唤瓜哥回归联盟，we need MELO in the NBA!!卡梅隆安东尼
此时此刻唯有敬意！杜兰特再次受伤，一直捂着跟腱的位置，看着真的太心疼了！希望伤病远离所有球员！Respect！
经典回顾！2004年那支草根活塞混剪！可能没有一名球员称得上是当年的前十球员，但是比卢普斯、汉密尔顿、普林斯、拉希德华莱士和本华莱士组成的活塞五虎在总决赛愣是差点横扫了拥有F4的湖人！看着能燃！
一首老男孩回忆当年NBA的四大分卫，东艾西科，南麦北卡，曾经陪伴了无数人青春的四个人！BGM太戳泪点！
看火花最近的状态，突然觉得明年湖人也蛮可怕。
当年欧文和詹姆斯为对方出头，让人怀念的詹欧组合！
恭喜伦纳德！！当选2019年的FMVP！！-  场均28.5分9.8篮板4.2助攻-  生涯第二座总冠军-  生涯第二座FMVP-  贾巴尔和詹姆斯之后，第三个在不同球队拿到FMVP的球员当之无愧！恭喜伦纳德，北境之王！！
深夜放毒！韦德2006年总决赛最强集锦！场均34.7分7.8篮板3.8助攻，最后四场几乎场均40+，带领热火在0-2的情况下成功翻盘，最终拿下生涯第一座总冠军，并且荣膺FMVP！真正的超神表演，这可是三年级的韦德！
猛龙总冠军定妆照出炉！这支球队没有一名乐透秀，依然为多伦多带来了第一座总冠军，创造了新的历史！
深夜放毒！2012年梦十队训练中，詹姆斯向杜兰特传授自己的大杀招！这魔性的脚步，你学会了吗！
2014-15赛季的奥尼尔30大囧镜头，太多欢乐的瞬间，很多都可以说非常经典了！可以笑一晚上！
19分钟长篇！96黄金一代混剪，艾弗森、科比、纳什、雷阿伦、马布里等人，这一年选秀是多少人的青春回忆！可以收藏！
多伦多的球迷氛围是真的好！在赢下总决赛第一场之后，多伦多的球迷全部涌上了街头，并且高呼“Let's go raptors”！有这样一群球迷在背后支持，猛龙赢球真的不意外了！
猛龙勇士球迷间的斗图，这波也太可爱了吧！
前方高燃！威少生涯百大扣篮！可能是现役最劲爆的后卫，各种不讲道理的攻框，突破速度是真的快，扣篮之后的庆祝也是五花八门！帅是真的帅，配上BGM是真的燃！
我真的很怕尴尬！陪我对象看一个打篮球的综艺，3v3的时候有一个选手出手巨脏无比，脏到我俩对着电视机破口大骂的那种。我全程给对面喊加油，对面也很争气，在分数悬殊的情况下反转了局势。但是到最后，赛场周围坐满的球员、明星导师、职业NBA球员、地方球队教练全都忍不住责备那个选手打球太脏，甚至于   展开全文c
Fun Guy！植入微笑程序的机器人！
球员得知自己被交易时的反应！罗斯哭了，考辛斯正在接受采访，巴恩斯还在比赛里…商业联盟真的无情！
高燃！布兰登罗伊生涯混剪，曾经科比口中西部最难防的球员，可惜伤病让罗伊的生涯早早结束，还记得当年的罗伊吗！35岁生快，黄曼巴！
深夜放毒！那些年的雷霆三少，最前线为三少制作的视频，从青葱的总决赛之旅到后来的雷霆双少，再到只剩威少一人，每一次提起这三人都觉得非常可惜，如果还在一起，谁知道会发生些什么呢！
2016年总决赛骑士夺冠之后，JR史密斯在夺冠庆典上迟迟不肯穿衣服，时间过得真快！
美国媒体恶搞库里47分但是勇士输球！詹姆斯：现在你知道这是什么感觉了吧…
深夜放毒！可能是最好的卡特猛龙时期混剪！各种劲爆的扣篮，BGM真的绝配，看多少遍都不会腻！燃到爆炸！
经典回顾！2009年西部半决赛，湖人对阵火箭G1，一场属于科比和姚明的比赛，科比拿下32分，姚明则拿下28分10篮板，他在比赛中一度受伤返回更衣室，最后上演王者归来，帮助火箭在不被看好的情况下客场击败湖人！整整十年，这场比赛是多少球迷心中的经典之作，太好看！  ...全文：
库里这场比赛最让人动容的两个回合！第四节两次倒地争抢地板球，分明手指还有伤，为了胜利真的是拼了！这场比赛，没有杜兰特，没有汤普森，没有卢尼，库里全场拿到了47分8篮板7助攻，上场时间、得分、篮板、助攻全部都是队内最高！库里真的太不容易了！
不再等戴，期待下文！欧文也要来湖人了？！据The Athletic记者David Aldridge报道，消息人士透露，欧文想和安东尼戴维斯并肩作战的渴望已经持续了数月！！根据早前的消息，鹈鹕已经和湖人达成了交易协议，安东尼戴维斯将被交易至湖人！！
当Air Jordan遇上龙珠，这组图真的帅爆了！
改变了联盟的两个男人！恭喜魔术师和伯德，同时获得了今年的NBA终身成就奖！这个真的是实至名归了！两个一生之敌，不需要谦虚，没有80年代的黑白双煞，就没有如今的NBA！
依然是全员面瘫！在大比分3-1领先后，猛龙众将在返回更衣室的路上依然面无表情，仿佛输掉比赛的是猛龙一样！没有一个人庆祝，没有一个人笑，这支猛龙是真的想要赢下总冠军！
20分钟长篇！欧文2016年总决赛原声混剪！场均27.1分，单打能力真的强，不管是遇上库里、汤普森还是格林都是无差别的持球单打，最后三分可以说永载史册了！感受下那年的欧文！
霍华德又换队了！！Shams：奇才将霍华德交易到灰熊，得到了CJ迈尔斯，目前灰熊打算交易或者裁掉霍华德！当年的第一中锋！真的是让人唏嘘不已！！
一半神经一半刀！JR史密斯生涯十佳球感受下，天赋素质真的很爆炸，扣篮简直不讲理！太疯狂了！
哈哈哈哈哈野球场惊现野生杜兰特和野生威少！！威少这也太像了吧！！
美国媒体恶搞总决赛第一场猛龙击败勇士，库里走在机器人堆里，然后…最后的笑声怎么听怎么魔性！！
【慢镜头】仿佛回到了NBA 字母哥直面米切尔单臂擎天暴扣
过于真实！当你用校园网玩2K的时候…投篮动作真的笑了！
醉了醉了！2K里的一些BUG感受下，最后一张的汤普森真的太骚了！
单走一个6！詹姆斯在推特上暗示了下赛季将穿回6号球衣！！6号詹要重出江湖了！！
经典回顾！2012年西部决赛雷霆对阵马刺天王山，一场属于雷霆三少的经典战役，杜兰特拿到了27分4篮板5助攻，威少23分12助攻，哈登替补登场，拿到了20分，并且在最后时刻迎着新秀伦纳德投进了杀死比赛的三分！年轻的三少，满满都是未来！
看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
毕竟，在国乒争取世界领先和优势地位的同时，刘国梁主席较早时候就谈到过自己的愿望和理想，就是将中国的排超联赛打造成美国NBA篮球赛一般的存在。利用我国发展乒乓球运动群众基础好，打球的人多，整体实力突出的优势，在世界更大的范围内宣传乒乓球，推广乒乓球，为真正实现打造中国乒乓球联赛的品牌   展开全文c
休斯敦火箭 回馈社会！戈登为巴哈马灾区人民捐款5万美元！在本月巴哈马遭受了五级飓风“多里安”袭击，目前已有7万人无家可归，至少45人死亡。根据The Athletic记者Scott Agness报道，火箭后卫埃里克-戈登为将为巴哈马飓风灾区捐出5万美元的善款。   展开全文c
你也许不认识胡卫东和刘玉栋，错过了姚明和王治郅征战NBA的岁月，但你看球的时光里一定有易建联的陪伴，那是一段最初不被看好，最终用15载慢慢谱写出的传奇篇章，虽千万人吾往矣，早已无需多言，你是我们最好的领袖，未来我们不敢去设想，更不敢去想没有阿联的国家队，以后的路会是什么样的    展开全文c
26分钟长篇！2013年总决赛G6，马刺对阵热火的全场原声混剪！一场酣畅淋漓的比赛，第四节最后28秒相当经典，特别是雷阿伦的那记三分，加时赛同样打到了最后一刻才分出胜负！也许是总决赛历史上最重要的一记三分，可以收藏！
块头更大了！前两天胖虎受伤，詹姆斯赶紧上去帮忙拉起来！
经典回顾！杜兰特MVP赛季的原声攻防混剪，场均32.0分7.4篮板5.5助攻，在威少缺席了近一半比赛的情况下带队拿到59胜，个人不仅拿到得分王，也第一次荣膺MVP！可以说是杜兰特个人能力最强的一年，进攻是真的无解！期待KD能够健康回归！
深夜放毒！央视制作的MV《莫忘初衷》致敬热火三巨头！转眼间，热火三巨头的成立已经是九年前的事，詹姆斯、韦德和波什绝对是很多球迷最美好的回忆。
一个人打爆一支队！2012年梦十队面对尼日利亚，安东尼全场仅仅出战14分钟，三分12中10，拿到了37分！14分钟37分，瓜哥有点疯狂！
@NBA2K中国 300多块的游戏，一进去mt就是黑影bug没法玩，你们不要愚弄消费者。
硬汉范乔丹！！范弗利特在卡位当中受伤，眼角流血，牙齿被打掉，回到更衣室缝了7针之后，目前已经重新回到场边！！
机会出来了，可惜库里没有投进这个三分！
感受一下慢镜头下科比的投篮！无数次的训练已经将他的投篮打磨成了艺术品，每一帧都是艺术！美如画绝不是徒有其名！
在球员通道等待迎接队友的杜兰特和汤普森，庆祝勇士客场扳回一城！这样的队内氛围真的很有爱！
群雄争霸，下赛季的西部双核们！！新赛季快点开始吧！！！
此处艾特那个基佬 @NBA职业球员蔡徐坤 恭喜！继肖想【圣剑换树枝 剑圣斩莲花】的Raven之后你又可以攻略【oh how do u mom】了
2k你会做游戏吗 真他妈垃圾 你们到底在做什么呢 你们是真不知道重视老玩家 还是就圈一波钱就完 从2k11玩到现在 进步肯定有 操作 游戏性的问题先不说了 每年都有问题 但是服务器 网络 bug这些最基本的问题是怎么回事 不会维护不会运营就交给其他公司 真他妈让人寒心！！让人感到恶心 心痛@NBA2K中国
复仇者联盟与英雄联盟决战NBA！！！场面极其火爆！！绿巨人依旧BUG！！ L复仇者联盟与英雄联盟决战NBA!!!场面极其火爆!!绿巨人依旧BUG!!
伊戈达拉是库里的铁杆队友，他在很多问题上都是力挺库里。伊戈达拉今天在接受采访时表示，虽然库里已经获得过很多荣誉，但他会尽力帮助库里在NBA赛场_上继续开疆拓土。      “我喜欢库里，他是一个好人。在生活当中，库里是个和蔼可亲的人，在篮球场上，他又是一个进攻非常犀利、很有创意的球员。我     展开全文c
……你特么这点儿破事有啥好反复讲的？要是詹姆斯来勇士夺两连冠加两连fmvp，早自封NBA历史第一了，顺便把球队和媒体治得服服帖帖。一把好牌打稀烂
不能，看看NBA的控卫什么水平吧，首先对抗都不合格，虽然郭在亚洲范围内很强，但是对于欧洲和美国的后卫来说。身体条件一般。这也是国内篮球运动员的通病。对抗不足，技战术就容易变形，打的就不好。就这次世界杯来看，答案已经很确定了 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
中国的球员活在体制内，大多数的人没有更高的目标去打NBA，能打国内联赛的人已经很骄傲了，最重要的目标在哪里？要去朝着什么样的方向努力，教育体制和改革是根本，怎么发挥国家的人口优势是个很复杂的问题，还有就是国人舆论的问题，没有一个正向积极的导向，无论怎么样，我们都应该积极去支持这些人   展开全文c
Jr这个sb ～动听。
NBA超美女记者！她一采访，场边球迷完全没心思看球了ONBA超美女记者！她一采访，场边球迷完全没心思看球了
在NBA这个高人林立的联盟，篮球本身就是一个非常追求身高的运动，在篮球比赛中很长一段时间人们都有这样一个错觉，就是离篮筐越近命中率就会越高。所以在篮球创造初期，很多教练和球队老板都会刻意的追逐身高较高的球员，而且NBA在发展初期所有球员的技术都比较粗糙，所以越接近篮筐命中率越高的事实就   展开全文c
周琦他才23岁其实他背负了太多压力你们会打你们上啊打球哪有不失误的球商比你们高多了像有些人说他菜菜的话能进NBA吗嘘声就不要在有了困难总会解决的
回复@剑寒秋水07:对于阿德真的不是情怀！看阿德就像是看着勒布朗詹姆斯进入NBA，肉眼可见的天赋秉异！只是阿德里亚诺因为抑郁成疾浪费了自己的天才。如果他有颗强大的心灵，足坛可能会出现一个比罗纳尔多还要爆炸的超级巨星！
NBA湖人队要加强啦！
我辽蜜的脑洞令人佩服，为了网红的商业价值，准备把咱亚一分，哦不，是亚一卫，运作去NBA了。
裁判都看懵逼了
【霍华德魔术时期的精彩表演】        大魔兽魔术时期的的精彩表演集锦，惊艳到你了没？？？
十六年前的夏天，詹姆斯为骑士拍摄了新秀定妆照。
"打脸了.FIBA官方承认误判,这下知道自己为什么干不过NBA了吧?"O"打脸了.FIBA官方承认误判,这下知道自己为什么干不过NBA了吧?"
本-华莱士45岁生日快乐！对于这位四夺最佳防守球员，夺得一座总冠军的落选秀，我们心中只有respect所以，大本到底什么时候能入选篮球名人堂呢？
苏群说要多出去交流，觉得很对，但是国家队只有一两个月，怎么办？我觉得可以让俱乐部去约着欧洲俱乐部打。一两个月跟他们打一场，我就不信还会上场手软。不要老盯着美国，NBA不太适合中国篮球。央视也是多转播点欧洲篮球嘛，跟美国贸易战正好降低合作，多跟欧洲打，跟南美打，找自己的风格。
NBA投篮姿势谁最美！NBA已经发展几十年，人们对于篮球技巧和观赏度要求越来越高。而篮球中的投篮不仅仅是一门技术，更是门艺术。如果能把投篮玩的炉火纯青，你能让比赛更具观赏性，吸引更多关注。诺维茨基著名的金鸡独立，这么大个子用单脚起跳后仰跳投，还有超高的命中率，能防住的有几个，简直无   展开全文c
休斯顿火箭 今天也是刻苦训练的小里弗斯！期待新赛季！
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
于我心有戚戚焉 - 当年玩NBA Live 97的一整年 都觉得3d真好，太真实了，游戏人的立体世界果然棒！然后现在看回去觉得无法描述
篮球湿叔55分钟前 来自 iPhone X【】史蒂芬森凌晨5点抵达沈阳，辽宁球迷热情接机！师弟这人气杠杠的！希望他在CBA能打得开心！
周震南 zzn 哈哈哈，NBA球星原来也是隐藏的舞王呀感谢使用我们壶的“神曲”没想到意外地很踩点大家可以去某音看下已经有10w多点赞了，估计播放量达到到1000w左右了@R1SE-周震南
我实在不能让NBA的粉丝感同身受理解了，我尽力了 小队长
【且看森林狼上演精彩球集锦】官方又双叒叕来了上赛季森林狼精彩集锦，燃爆了
没有他的香蕉船兄弟在场，他怎么“舍得”谢幕呢？
我个伪球迷最近超迷NBA
4am战队这身体素质还是有很大差距啊……周琦的身板，让我想到了杜兰特。都差不多高，差不多瘦……杜兰特贼灵活。可运，可突，可变相，最重要那么高，还投的准……周琦，感觉也就抢抢板NBA球员，又高又大，还TM那么灵活……中国感觉稍微高点壮点就没速度了……不灵活了   展开全文c
维特斯晒出训练视频，上赛季因伤缺战多场的他，新赛季能带领热火打出更好的表现吗？一起期待！
那号角声彻夜不息那个穿着灰色NBA卫衣的男孩印象深刻
卡特40岁了，有没有比卡特还老的还没退役的NBA球员呀
“有一种青春叫德克诺维茨基，有一种情谊叫马克库班。”五个月前的今天，原NBA达拉斯独行侠德克诺维茨正式退役，那个一人一城二十一年的传奇仍然家喻户晓，库班的伟大承诺仍然让人感动，让我们共同向他们致敬。
中文十级的大神才能翻译过来
中国所谓的球迷文化或者追星一直不都这样？看别人追我也追，别人喊老公我也喊老公，别人发朋友圈我也发朋友圈，刷存在感，不服就怼、就骂…一问兴趣爱好是什么？都说体育运动、NBA啊，试问有几个真的能看明白的（有是有，少）
12月19日NBA十佳球---詹皇霸气劈扣，猫王压哨绝杀，篮球场上的霸气时刻，千万别错过！ L12月19日NBA十佳球-詹皇霸气劈扣 猫王压哨绝杀[晚间体育新闻]
16年奥运会就记住了这个名字，当时觉得仅论进攻端，他比四成以上的NBA后卫都更好。可惜就是身高只有179，身体没有足够劲爆。不知道这次世界杯过后有没有NBA球队给他抛出橄榄枝。
当年中国男篮大比分连输波多黎各队！宫鲁鸣、李长山所在的江苏男篮三分球投死波多黎各队，输了一场的波多黎各队退了飞机票再打一场还是输给江苏队！宫鲁鸣球员时代就牛🐂@詹姆斯吧官方微博 @篮球视频吧 @新浪NBA @虎扑篮球 @最前线
KD无疑是现役NBA进攻端第一人！
早上做了一套四级英语听力题，其中一篇新闻是讲NBA球员（库里）在电视上讲述关于枪支暴力的看法哈哈哈
回复@莫里茨瓦格纳:战术就是战术，没有low不low之分。只有合不合适，以及执行效果之分。牛角是NBA以及国际赛场出现频率最高，变化最多的战术之一。我不明白这为什么就成了一个梗。
所有的恨都是源自于爱,为什么会在意别人的看法?在意雷霆球迷所做的种种呢?归根到底都是因为爱,没有爱就不会有恨.我并没有觉得你当初出走是错误,为了冠军追求功利没有错.现代社会有几个人不追求功利呢?因为是公众人物所以得注意?可NBA本就是商业联盟,利益当前人情靠后.受多少赞誉就要受的起多少指责
【本世纪首支无现役NBA球员杀入4强的球队诞生，马努：感到自豪】可能很多人现在都不敢相信，强如塞尔维亚还是不敌实力衰落的阿根廷，都说阿根廷黄金一代逝去，但是瘦死的骆驼比马大，这绝对是一个真理。从热身赛+小组赛都未尝一败，塞尔维亚最后分别输给了西班牙、阿根廷，面对两支处于交接期的球队   展开全文c
做梦正准备吃大白薯，看免费的NBA被五哥吵醒了，接不上梦了了
哥俩好啊，六六六啊！科尔一脸老父亲般的慈祥笑容，当克莱伤愈复出后，水花兄弟再次联手的心情莫过于此了。画面过于真实和可爱！2020这个目标大啊
杜兰特从来没有想到会变成阿杜的头号小迷妹真的觉得他绝对是整个NBA最最真实的人就算说出对雷霆的想法这些话又怎么样双方表面上粉饰太平 内心互相骂娘就好了吗离开勇士也算是双方最体面的结果 好希望在篮网能体验到真正家的感觉吧用饭圈就行的一句话嘿嘿嘿守护世界上最好的嘟嘟   展开全文c
阿根廷白巧克力坎帕佐上赛季个人集锦，真的太帅啦！   NBA长草期大赛NBA吐槽大会#
阿联被球迷骂了那么多年。在NBA和09年天津赛失利，他顶着球迷的谩骂声可比现在的周琦大多了。12年，16年奥运会虽然一场未胜，场场拼尽全力，男篮的最后一块遮羞布。如今他老了，快打不动了，得到才得到球迷的肯定，心疼。
做自己想做的，何须在意别人的言语，最喜欢真实的小帅.愿早日归来，没有你的NBA对我真的没有吸引力，很庆幸在青春年少的时候粉上你，在你退役之日便是与NBA告别之日
运球鬼才汤普森
纵然没被认可，最后一场总决赛确实也赌上生涯出战了并且也拿下关键得分NBA本来也是利益联盟，阿杜出走也给本赛季多了几分看点
作为96黄金一代的球员，卡特的职业生涯也是堪称传奇，特别是他在生涯早期的扣篮更是陪伴了一代球迷的成长，而在生涯末期他则是辗转多支球队，但是不论哪支球队的球迷都对卡特充满了敬意。而据《Elias Sports Bureau》统计，如果卡特能在2020年出场比赛的话，他将成为首位在4个10年里都有征战经历的NBA   展开全文c
看一个憨批玩NBA2Ｋ打不过哪个队就加入哪个队笑死我了哈哈哈哈哈哈不由让我想到尤文图斯打不过哪个队就把核心买过来真的太好笑啦
杜兰特事情没啥好说的，走就走吧，人各有志。祝愿祝福
可是有谁知道，在林书豪转变命运的2月4日的比赛之前，他几乎已经铁定要在不到一周后被球队裁退了。林书豪之前被上百所篮球名校拒绝，先后被3支球队裁掉：“在美国，很少人相信身材娇小的亚裔能够在NBA赛场上成功。 L真实第25小时：撞见林书豪
2010年巅峰韦德高光集锦，巅峰的韦德真的很强可惜明年见不到了韦德德维恩韦德 NBA 篮球世界杯 迈阿密热火
小学生愣是打出了NBA的赶脚
官宣!澳大利亚世界杯，12人大名单正式出炉，实力不输美国队!从澳大利亚目前公布的12人大名单来看实力确实是非常不错的，不仅拥有着6位NBA球员，而且在队内还有着很多具有潜力的年轻球员。对于现在美国队多人退队，而且球队实力在外界一直被称作为史上最弱美国梦之队，所以说美国队在赛场上遇见澳大利亚   展开全文c
看了《The year of Yao》记录片，还是很佩服姚明的，2米3的大个子，从刚去NBA的无所适从到后来的游刃有余，迷茫但坚定！一直稳且内敛，从被骂到全民成了他的粉丝，没有负面没有绯闻！男儿郎应当如是！追自身利益的同时兼怀祖国看不惯现在的“娘炮”，所谓的小鲜肉！全凭流量，赚一时之利，罔顾带给   展开全文c
不管别人怎么说我就是很喜欢你一直做自己喜欢的事儿忠于自己NBA除了商业联盟篮球它是有感情的杜小帅期待你复出的那一天愿你归来任是死神🙆‍♀️❤️
父子一起打球可能是最幸福的事！韦德与儿子扎伊尔一起训练集锦互送空接暴扣
单场有四个球员回到更衣室，卢尼下半场没回来，克莱第四节后来也没回来，库里在场时刻喘着粗气，勇士队轮换乱了，针对乱了，一切全乱套了。有种天欲亡我，非战之罪的既视感，可他们赢了下来，在客场顶着猛龙的反扑赢了下来。我很难形容此刻是怎样的感受，看着我喜欢了这么   展开全文c
打篮球不骚还打什么篮球，这可是NBA啊，没办法这就是韦德
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
NBA 2K20 switch版，本来打算打骨折再冲，但是有中文解说加上19球裤破的太厉害。逃不过真香。
感受一下汤神的防守！！
【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
被誉为下一个阿根廷妖刀的坎帕佐，这传球比吉诺比利更秀
点了虾蟹正在愉快拍摄的塔图姆和米切尔被突然一跳的活龙虾吓得连连倒退！没想到波士顿的球员还怕这个？
emmm，看到中国男篮决战尼日利亚，虽然没有NBA刺激，但是也是一场不相上下的较量，心情，认为哪个队会赢？
大家都认识NBA里的韦德吧，但是NBA里的球员身高平均都在两米，像韦德192的身高其实不算什么，但说到肌肉发达的球星，韦德就能上榜了，他可是联盟里公认的肌肉球星。看到这张图片后你们就相信了，他拥有6块腹肌，而且比例非常完美，看起来很霸气呢。
【致敬杜兰特！！】深情MV致敬杜兰特杜兰特勇士高光时刻！！！
NBA鹈鹕队的球星们加油💪鹈鹕朗佐鲍尔鲍尔
hope he'd soon get an offer from NBA team getting him to a higher level in his career
NBA在继续，篮球也在继续
休斯敦火箭队 乐福ins晒与威少合影！俩兄弟的感情也真是挺铁的！今日骑士大将凯文-乐福晒出与火箭新援威斯布鲁克合影：忘记过去自己何等英雄，让我们从零开始！乐福与威少是大学时期的队友，这么多年过去了，两人有什么变化？将来二人有可能会再度联   展开全文c
看看中国男篮08年和19年的区别，08年那届都是拼打多年的，NBA球员都有几个，而且姚明是NBA强力中锋。现在呢？就算在NBA也是替补，大多数球员都不认识，也不需要太刻意在乎输赢了，输了是正常。
只是因为对老巴斯的承诺，一个男人的承诺🏀，我永远记得科比罚球眼里的不甘心与接受采访那个落寞的样子🤟🤟🤟
虽然，我是乔丹粉丝，但还是XSWL。最近蔡徐坤没消息原来是去美国参加了NBA O最近蔡徐坤没消息原来是去美国参加了NBA
每球必争，贝弗利“死亡撕咬式“防守，真正的猛士！疯狗贝弗利强硬防守集锦
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
诶，你知道不知道那一年米高佐敦带着全队都穿黑色AJ鞋穿黑条纹队服象征黑马的芝加哥公牛队打下72胜10负的战绩拿掉超音速勇夺总冠军的事啊？黑色队服太酷了。没买到。六夺之后等来了罗斯，唉…罗斯命不好。我就不看了NBA了。库科奇，克尔，哈勃9，最差就是朗利了。罗德曼啊一场比赛染一次，说秃   展开全文c
NBA？？这次碰了个大的碰到就是赚到！壶快给我🔥！！
周震南！你离NBA又进了一步！
一开始因为一个一个喜欢的女生说"xxx你怎么不上场打篮球"然后开始接触篮球，后来接触NBA了解了勒布朗，想要像小皇帝一样统治全场，享受比赛，最后一发不可收拾的爱上了这个运动
“但我太了解中国男篮这些孩子们，他们是在中国的篮球环境下长大，周琦打了NBA还被退回来了。马布里可以在山呼海啸的环境中冷静地突破和传球，但这些孩子没这样的经验。”O你的每一句谩骂都像一颗子弹
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
无关杜兰特，NBA球员转去另外一支球队总是有很多理由，但其实球队转队不也和职场一样，工资没给到位，和同事相处不来，呆那个公司不舒服。所以何必说原公司的问题又提上现公司的好处，现在是好，谁知道你呆一年又是什么问题出现了
体检报告出来，一年间又多了好几个新问题，榨出一额汗难道这么快就进入到NBA第四节垃圾时间，要进行大修了？还是老人说得好啊：你怎么对待你的身体，你的身体就会怎么对待你
我上初高中那会儿姚明在NBA打球，也喜欢看篮球。关注NBA很多球队，球星也基本都知道。还买了姚明纪录片的DVD，体育科组老师拿着给每个班放，一节课看不完就午休的时候放或者留到下节体育课。也不知道什么时候开始整个学校的篮球氛围异常好，中午饭堂电视播NBA比赛，有时候课间操看3G文字直播，偶尔男老   展开全文c
库里关于库里16年绝杀雷霆那球 这是一个宁可能没看过的全新视角
最有可能签下单打乔的球队是他们！要搞事情啊北京时间9月11日，据著名NBA记者弗兰克-埃索拉报道，38岁自由球员乔-约翰逊今天在底特律接受活塞队的试训，而活塞队最有可能签下约翰逊　　虽然乔-约翰逊离开NBA已有一年时间 O网页链接
斯科拉作為2004阿根廷黃金一代最後的守夜人，他又點燃了火種，傳到了坎帕佐手上，傳到了加裏諾、威爾多薩、德克等人手上，仿佛又一個黃金一代在開始，盡管這支球隊沒有一位現役NBA球員。阿根廷華麗不死！
球星进攻解析之勒布朗-詹姆斯的奥秘，从终结、传球、中距离 低位、外线、进攻转换、运动能力 伤病预防等多方面全面解析詹姆斯的球场之道，攻防两端绝对顶级的威胁力！ @篮中世界
《NBA2K-湖人传奇中锋FLOWER T》也太猛了吧，这谁顶得住啊！O网页链接！来自全球领先的综合直播平台！
@NBA2K哈神 @NBA2K指南 @NBA2K中国 抽奖啦抽奖啦！
美媒恶搞库里+追梦戏耍Drake！你还别说，小学生这奇妙的跑位还真是那个味道~ NBA总决赛  库里  Drake  德拉蒙德格林
@RZSsss @NBA2K指南 @NBA2K哈神
忘不了今年总决赛G5，最近这两年才关注的NBA，我不懂之前的粉和黑，我只知道今年的总决赛他的态度值得让人尊重。
世界杯五大失意NBA球员 詹皇小弟抱憾终生新科mvp无缘八强O世界杯五大失意NBA球员 詹皇小弟抱憾终生新科mvp无缘八强
哈哈哈哈哈哈哈哈哈比不过比不过，昨天NBA球星在我们这边有个小小的见面会，男粉的呐喊……震耳欲聋！！！
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展开全
截止目前，詹姆斯季后赛得到6911分2122篮板1687助攻419抢断232盖帽，全部位列前15!堪称历史奇迹!其中詹姆斯得分和抢断位列NBA历史第一、篮板位列历史第六、助攻历史第三、盖帽历史第十五）!
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
休斯敦火箭 在纽约举办球鞋宣传活动的哈登！这款登4骚粉色如何？
真心怀念高中了。每天穿[甩甩手]着校服到处乱蹭。男生上课用手机看文字直播的NBA。下课走廊里闹哄哄的。厕所也要排队。最恨老师抱着卷子进班。有总是第一的书呆子也有隐藏在最后一排的神吐槽的大神。我也怀念那时候的我。因为一切都看起来那么有希望。好像只要努力，什么都能改变。
杜兰特和对手笑着聊天，结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？
发布了头条文章：《寂寞大神夏季联赛砍14分 他的水平如果达不到就别想NBA的事了》  O寂寞大神夏季联赛砍14分 他的水平如果达不到就别想NBA的事了
看不起ns玩家？  出这么个游戏  球员都是黑的玩什么啊？？ @NBA2K中国 @Switch游戏
波波维奇：我忠心服务邓肯19年 现在也该他回报我了O波波维奇：我忠心服务邓肯19年 现在也该他回报我了
究竟 球星在身上纹了什么，让姚明嘲笑了好几年？看完我也笑了
嘿man，库里来了，真想念库里打球，这赛季NBA开始还要等俩月啊啊啊啊，等不及都
前NBA神射手麦克-米勒训练孟菲斯大学新人射手Boogie Ellis远投出手姿势
太厉害了，NBA官方dy号 发的视频用了R1SE的歌曲
《34分9篮板2抢断，罚球12中12！都是NBA边缘人，他让周琦无地自容》但是在本届世界杯中渡边雄太却发挥的非常出色，场均可以得到15.6分5.6篮板1.6助攻，投篮命中率为45.6%。O网页链接
打球一本正经的科比，在球场上也会分散别人的注意力！
来为库里加油的嘛
NBA网友的智慧是无穷的
周 琦主要是心气问题，看上去就蔫蔫的，在NBA的时候连板凳都没得坐，饮水机都看不了，在毒蛇队的时候都打不了几场好球。回国以后到是听过他几次耍大牌的新闻，真的特别不看好，球迷让他滚回NBA，还真是太看得起他，他要是能把这次苦果囫囵吞了，发奋图强，倒是好了。也怪中国队，把希望寄托在他身上。   展开全文c
这不就等于我为了哪个男孩去看NBA啊救命 相隔一个大洲也能锤到我
再过个十几年，中国可能要称霸NBA了.... O网页链接
也许我说的不一定对，但我就是觉得从冲击NBA到辗转回到CBA,虽然没有达到球迷的希望，但至少周琦在这一步上已经走了很远，也是付出了很大的努力与勇气的，球迷与媒体要客观一点，不要给后续想要冲击NBA的运动员造成舆论压力与阻碍。最后我想说，这场舆论盛宴，赚的盆钵满盈的媒体们请你们手下留情！
《最大夺冠热门塞尔维亚大爆冷不敌阿根廷出局世界杯！无缘战美国！》而阿根廷也不是弱队，虽然没有了NBA马刺队和国家队的双核心马努，但是本届世界杯阿根廷保持全胜的战绩。O网页链接
遇到稍微有针对点防守就没有了理智，生突上头又摆脱不了总丢球，NBA的防守级别比世界杯更高，目前这水平NBA还是别想了 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
最近在重温灌篮高手，有点怀念又新奇，这部93年的经典动画，应该是很多8090后看着长大的，我始终觉得我对篮球和足球的关注，始于小时候看的灌篮高手和足球小子这两部动画，及至后来在食堂看NBA的火箭队打球，组团熬夜看世界杯，我始终觉得有这个的影响。而片子展现的意志、信念感和不放弃的精神，是永   展开全文c
库里职业生涯季后赛最佳三分时刻！！你印象最深的是哪一个？    ～气愤。
乔丹：我用背打转身后仰解决战斗！科比：巧了，朝夕，也是！
库里是真宠粉 ～善恶。
KD还是没想明白啊。你是他们的神，他们的信仰，当信仰不辞而别，他们除了愤怒和怨恨，还能干什么？KD:有时很讨厌NBA的丑陋 再没有和雷霆任何人说话 KD:有时很讨厌NBA的丑陋 再没有和雷霆任何人说话 （分享自 @网易体育频道） OKD:有时很讨厌NBA的丑陋 再没有和雷霆任何人说话
迷上NBA了 Mavericks！
篮球 绝杀 #支持快手传播正能量 （🧐个人观点，☺️不喜勿喷） 10.2016年总决赛抢七，欧文三分绝杀勇士 9.2007年2月9日，霍华德0.8秒空接暴扣，在邓肯头上完成绝杀 8.2015年5月8日，罗斯东部半决赛G3超远打板三分绝杀骑士，将比分扳成2-1 7.2015年5月11日，东部半决赛G4，詹姆斯底   展开全文c
有爱，NBA的文化真不错
从喜欢篮球就一直喜欢看你打球@KobeBryant,你的飘逸,你的任性,黑曼巴,就是这么厉害.那时你的退役赛,看哭了多少你的球迷,你退役过后已经没有什么值得我再去看NBA了,也没有可以像喜欢你那样的球星出现了!关注并带话题 @慕思寝具 活动微博参与互动，就有机会在9月15日见到科比！
从喜欢篮球就一直喜欢看你打球,你的技术,你的飘逸,你的任性,黑曼巴,就是这么厉害.那时你的退役赛,看哭了多少你的球迷,你退役过后已经没有什么值得我再去看NBA了,也没有可以像喜欢你那样的球星出现了.上次去看了这届的美国队,发现没有你的美国队真的不好,我想有你在的美国队那样就可以全场直呼MVP...
从最开始看NBA 就被这个叫罗斯的男人折服了，看他打球太爽了。当时他是新科mvp，后来到受伤，一直相信他能再次绽放，直到这个赛季50分 真的看哭了，和女朋友分手都没这么哭@罗斯吧Rose
NBA当姚明说出：我负责的时候，眼睛里面有泪光我觉得会不会是姚主席的一个计谋。国内篮球问题由来已久，山头林立派系众多，令不出门阻力太大，因此壮士断腕挥泪大甩卖。让中国篮球充分认识到自己的不足。从而忍痛在灰烬里重生。既能让一些守旧的保守人物垂衣拱手。又可以更好的从容实   展开全文c
同情美国人民，哀悼遇难人民，对美国政府只有一个词：咎由自取我年轻时误以为美国政府领导人民和社会，往往对美国各界的崇拜推及到其政府的一言一行当我看得多，懂得多后，我终于明白美国政府与好莱坞电影，NBA，美国科技公司，美国流行音乐，美国顶级大学，美国心理学书籍，美国人民的友善淳   展开全文c
职业球员的典范，应该入选NBA名人堂。
非氪金玩家的努力
姚明有着无与伦比且伟大的NBA职业生涯，我们有幸见证传奇。好多中国球员和其他一些国际球员因为文化差异和性格原因导致都打不出来，姚明低调内敛自信勤奋克服了种种困难才达到如今的高度，如果不是因为频繁的参加国际比赛各种洲际比赛，他的职业生涯会更久。但这也正是姚明，因为热爱，爱篮球爱祖国。
中国别老想着去NBA了，五年十年出一个都够呛。是看不上欧洲还是几个意思，就没看过去欧洲打球的，CBA俱乐部也该改改了，该放人就放人。老窝在CBA自我感觉良好，一出国门就被人打得分不清东西。一个是制度问题，一个也是球员自身就没想过去往更高舞台。
见证“琦”迹，巧嘴，喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，期待大魔王创造新的历史！加油！
有爱，很拼；打得不聪明，缺对抗和基本功。这些不是到成年队才练的了，得从小处抓起。勒布朗·詹姆斯不是到了NBA才有一身肌肉的，他高中毕业就有108公斤体重。凯文·杜兰特不是到NBA才练投篮的，他在得州上大学时就是个神射手。在美国人上高中上大学的阶段，中国球员在干什么？
U19世青赛周琦28分17板9帽集锦：中投神准！青年队大魔王
正所谓无规矩不成方圆，作为世界上最大的篮球商业联盟，NBA自然也有许多明文规定，用来约束球员、教练甚至是球队老板，一旦出现违规的情况，就要面对轻则罚款，重则禁赛的处罚，但是就像法律有时候也会出现漏洞，NBA联盟的规定也同样有一些控制不到的地方，或者不方便的明文规定的情况下，只能靠球员自   展开全文c
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
说中国归化球员是遮羞布的，请您了解一下移民国家，你怎么不说NBA那些人都是曾经移民去的美国呢
：我打过NBA。陈江华：我当年过掉了科比！周琦：在火箭哈登收我做小弟！陈江华：我当年过掉了科比！周琦：我拿过CBA最佳防守球员！陈江华：我当年过掉了科比！周琦：能说点别的么？陈江华：你35秒5失误葬送了中国队！周琦：……你那球真牛批！
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
很多年以前看过易建联的负面报道，对他印象一般，在NBA的表现也没留下什么可圈可点的印象。危难见英雄吧，这哥们还挺爷们的。身体练得真不错。
格里芬在湖人主场砸场子 科比下一个回合这样复仇，太酷了！
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
身高185的观众被看衰，各种花式灌篮让NBA传奇球星们看傻眼！L热门视频合集的微博视频
有些时候，我讨厌NBA这个圈子。有些时候，我讨厌一些球员让生意层面的东西和名声掺杂到比赛中，从而改变了他们对比赛本身的想法。当我走进（雷霆）球馆，我感受到了明显的敌意……我不想再和那座城市产生联系。我最终有想过回到那座城市并成为社区和球队的一部分，但是，我不相信那里的任何人。他们做   展开全文c
库里在30岁前的神奇进球集锦，卡舒吉死前十分钟对话曝光大概是加了定位buff吧 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEUVDIh
天赋之间的比拼！
在NBA你们不看好他，张勇定下阿里新目标说他打不过；回CBA你们又嘲笑他，说他来虐菜；黑子眼中最差的你是我们心中最好的你易建联 易建联太拼姚明哭了
NBA形象大使，一断打篮球的视频，刷爆全网，让老外以为这就是中国的篮球。把大姚等人树立起来的篮球行形象击的粉碎。自己什么什么个样，心里没点数吗?那些脑残粉你们心里没数吗?
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
姚明那样的是可遇不可求的，建议那些哭着闹着去NBA的国手们，对比塞尔维亚阿根廷你们是差的一星半点吗？人家的替补也比你们强多了。当然，差不是错...
17年火箭对马刺的系列赛天王山之战，马努封盖哈登绝杀。还有印象没？
经历过NBA历练的后卫在国际赛场的对抗上总是有优势
孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人
郭艾伦的美式大法在国内面对国产后卫有用。在国际上面对对方身体条件更好，防守更强的对手立马失去了作用。看看阿根挺，塞尔维亚等国际强队的后卫，能顶着防守投三分，突破，还能传球。这都不一定打上NBA。还是希望郭艾伦能够在组织上和外线投射上多下下功夫。打NBA是没戏   展开全文c
资深骑士跟队记者、FOX解说员Fred McLeod在当地时间周一晚上突然去世，骑士官推和詹姆斯先后以示哀悼，并向他的家人表示慰问。老詹非常震惊
芝华士我们就要燃FIBA上海场已热血开赛，卡舒吉死前十分钟对话曝光篮球派对当然也要安排起来！当DJ躁动节奏，热血街球王头盔哥天极 闪耀亮相，以一场街球表演点燃派对气氛，在NBA扣篮互动区玩转花式炫技，与一票篮球boy们1v1battle互动碰撞篮球激情；
超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名 L超劲!NBA20年经典镜头合集! 惊爆视觉!
刚去NBA的时候是个shou猴，后来参加夏季训练营变成魔鬼肌肉人
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。【衰】NBA篮球永不熄
OKC  Harden，感受下雷霆时期的哈登是如何打球的
惊掉下巴！卡特在非NBA赛场上的这三个扣篮什么水平？
NBA为啥30只球队？@god-And-Hell @巩淑琳神探 @babyMiss奇迹
众所周知，跟NBA关系最多的绯闻花边就是卡戴珊家族，她们是整个NBA花边新闻的主流量。卡戴珊家族的人身材都十分完美，颜值出众，是大量NBA球迷心目中的女神。宫河玛雅这位来自于亚洲的美女主播与卡戴珊相比丝毫不落下风，她的身材一点不会输给卡戴珊家族的任何一个女神。在NBA中，宫河玛雅和很多球星都   展开全文c
NBA我们生活‎中最‎不幸的是由‎于你‎身边缺乏积极精进‎的人，缺少有远见和‎有智慧的‎人，你的人生就‎变‎得抱‎怨、消极，‎在叹息和烦恼‎中生活。‎所以人‎很苦的，交到一‎个好‎朋友，你‎可能就‎好起来了，‎交到‎一个‎   展开全文c
还是Jimmy Kimmel有招，NBA湖人球星慈世平（阿泰斯特）被玩惨了。一切都是从一场公益广告开始的...... L还是Jimmy Kimmel有招,NBA湖人球星慈世平(阿泰斯特)被玩惨了。一切都是从一场公益广告开始的......
而且令人欣喜的是，库里训练营里面的学员都是有着天赋的孩子，这不最近就有人来故意砸场子了.....而且还是个高中生....下图是身高7尺（2.13米）的高中球员Chet Holmgren用娴熟的背运过了库里轻松暴扣。作为一个高中生，面对NBA巨星库里的防守，人家不紧不慢，直接偷学了库里的背后运球，然后一个大步流
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。干瘪。信可以越来越好了，我支持。
防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
波兰队第四节一度将分差迫近到4分，但无论他们多么努力，就是无法反超比分。而拥有多名NBA球员的西班牙队，则显示了强大的整体和个人能力，马克·加索尔压阵，卢比奥、费尔南德斯、埃尔南戈麦斯兄弟攻城拔寨，随着卢比奥两记飘逸的三分球命中，西班牙队将本届世界杯的黑马之一波兰队，阻止在四强之外。   展开全文c
芝华士我们就要燃FIBA上海场已热血开赛，谁是最美教师篮球派对当然也要安排起来！当DJ躁动节奏，热血街球王头盔哥天极 闪耀亮相，以一场街球表演点燃派对气氛，在NBA扣篮互动区玩转花式炫技，与一票篮球boy们1v1battle互动碰撞篮球激情；还在时尚调和更衣室亲手体验定
在瓦坎达认识了个人，特朗普解雇博尔顿他们都叫他国王。NBA吐槽大会欧文
送上艾弗森生涯100佳过人！飘逸而又灵动！可以学一下！用这样的方式去球场上“大杀四方”！
NBA酷图 今天是骑士球星乐福的31岁生日，超速被查掏出地球通行证爵士球星米切尔的23岁生日，让我们一起祝福他们以及今天过生日的朋友们生日快乐
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
【G6伦纳德27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！ ...展开全   展开全文c
【G6伦纳德27+17+7集锦】伦纳德下半场包办19分，全场送出27分17篮板7助攻2抢断2盖帽全能表现，最后时刻用关键篮板和罚球锁定胜局猛龙队史24年首次杀入总决赛！这也是NBA历史首次在美国境外进行的总决赛   ...展开全文c
NBA这些绰号鲜为人知，球场骇客令人佩服，马德森外号是亮点！ONBA这些绰号鲜为人知，球场骇客令人佩服，马德森外号是亮点！
范弗里特横撤干拔三分穿心再中！伊巴卡禁区迎人高抛也中，接着洛瑞抢断策动反击，The Klaw惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。慕恋。网带来今日十佳球。唐斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
集KD手感，LBJ全能，MJ统治力于一身！曾经那样的受人瞩目，被寄予厚望的篮球运动员，在NBA选秀被高顺位录取，但他还来不及述说自己的故事，来不及在最高殿堂证明自己，就离开了人世。他就是Len Bias。
霍华德：“永远不要停止相信，王俊凯易烊千玺刘昊然同框继续奋斗！继续站起来！无论你面临何种险境，突破就在下一个转角。希望魔兽下赛季能一飞冲天，一鸣惊人NBA长草期大赛
在NBA你们不看好他，王俊凯易烊千玺刘昊然同框说他打不过；回CBA你们又嘲笑他，说他来虐菜；黑子眼中最差的你是我们心中最好的你易建联 易建联太拼姚明哭了
如果打球不是为了骚，老师提水桶校门口给女生卸妆那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
在NBA你们不看好他，超速被查掏出地球通行证说他打不过；回CBA你们又嘲笑他，说他来虐菜；黑子眼中最差的你是我们心中最好的你易建联 易建联太拼姚明哭了
恰恰有个人就完成过这样的壮举，毫无疑问这个人是迈克尔乔丹，87-88赛季，迈克尔乔丹包揽了赛季MVP和最佳防守球员，得分王和抢断王，最佳阵容一阵和最佳防守阵容一阵，另外还是全明星MVP，单赛季7个奖项，也是目前NBA之最，堪称壮举。而科比和詹姆斯生涯最多的赛季，也不过才获得4个奖项，科比是06-07   展开全文c
在NBA里拥有很多的巨星，这些拥有非常高超的篮球技术，经常会在比赛中给我们球迷上演一些疯狂的得分表演。但是人无完人，巨星也会有疲惫的时候，也会有发挥不好的时候。今天我们就来讨论一下NBA总决赛五大最差的表现。5.贾森-基德基德是一个历史级别的传球高手，拥有非常优秀的篮球实力，是联盟历史上
库里在30岁前的神奇进球集锦，广汽本田出新车大概是加了定位buff吧 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEUVDIh
库里在30岁前的神奇进球集锦，王俊凯易烊千玺刘昊然同框大概是加了定位buff吧 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEUVDIh
NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
NBA彪悍五佳球，皇帝战斧劈扣乔治上演大风车，篮球场上的绝杀时刻，一起来喝彩吧！ LNBA彪悍五佳球 皇帝战斧劈扣乔治上演大风车[体坛资讯]
WOW又来了！伦纳德左手单手隔扣字母哥！！！！！
由Jr. NBA发起的 集合谢谢老师 祝福征集活动收获了1万多条评论，马云哭了来自天南海北的网友们纷纷送上了给老师们的节日祝福。而今天，正值教师节，Jr. NBA再次集结明星大咖，为老师们送上祝福！教师节快乐！JrNBA 白敬亭 阿尔德里
2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
泡椒更新个人社交媒体，上传了一段旧视频来怀念从前！并配文，“一段记忆的隧道旅行！我要感谢詹姆斯，因为事情的发生归咎于他。哈哈，兄弟，是你把我推向了另一个级别！”
没有对比就没有伤害【doge】NBA
12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
深夜福利！艾弗森生涯81分钟长篇集锦，视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！
湖人送走了库兹马詹姆斯和AD之外的所有人，得到了顶薪空间。同时詹姆斯把23号让给了浓眉。绝版了。 NBA
霍华德：“永远不要停止相信，超速被查掏出地球通行证继续奋斗！继续站起来！无论你面临何种险境，突破就在下一个转角。希望魔兽下赛季能一飞冲天，一鸣惊人NBA长草期大赛
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
库里在30岁前的神奇进球集锦，老师提水桶校门口给女生卸妆大概是加了定位buff吧 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEUVDIh
如果打球不是为了骚，卡舒吉死前十分钟对话曝光那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
★北京时间3日，NBA总决赛展开第二场较量，勇士队凭借伊戈达拉命中制胜三分，客场109-104险胜猛龙，将总比分扳成1-1平。勇士队的汤普森砍下25分，第四节受伤提前离场，库里(下图右)得到23分，格林17分10篮板9助攻。猛龙队的莱昂纳德34分14篮板。
发微博怒怼某篮球运动员，从微博内容来看，应该是前火箭球员，而是可能是中国球员！微博原文如下——终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等    展开全文c
库中锋故宫打野球，背打路人打铁告终防住库里的人出现了——北京爷们@克莱汤普森Klay_Thompson 你汤见到斯蒂芬可以直接开笑了
格林2015-2018年总决赛集锦！！！季后赛的格林，状态异常凶猛！！！
博古特面临退役，这是计划破罐子破摔，以蹭热度来博得澳大利亚媒体的好感，这样看来在NBA没人缘是有道理的，看博古特就是彻头彻尾的投机倒把的小人。一个毫无交集的两个人，即便你想保护你们的运动员，也不能在没有事实根据的情况下，去诋毁孙杨。在2007年CBA一支球队邀请博古特前来打球，后者狮子大张
打NBA的最小年龄是多少？@幸福的那一抹忧伤_704 @战马队 @365神奇
如今NBA里有将近500名球员，但能成为球队老大数上就只有几十个人，这些人往往都是联盟里的巨星，他们一般都拥有过人的篮球技术，并且情商还很高，有能力团结组织球队。
【杜兰特2016年奥运会高光回顾】2016年奥运会，小帅场均15.8分2.8板2.8助攻。各种无解跳投真的美如画，攻防两端表现完美！也顺便感受下小帅的大长腿！
勒布朗詹姆斯NBA赛场外的十大最强精彩扣篮！体育令人疯狂，一起来加油喝彩吧！ L勒布朗詹姆斯NBA赛场外的十大最强扣篮！
无论过去多久16年的的总决赛都是看一次激动一次
而对于安东尼来说，如果真的有这个机会，无疑是一次向各支球队证明自己能力的机会，也是一个跳板，说不定就能得到一份正式合同继续NBA之旅。不过从目前的消息来看，安东尼被征召的机会很渺茫，那么为什么波波维奇不愿意给甜瓜一个机会呢?
我也是，唯一從小會打的NBA2K和EA的足球單機遊戲，也是因為現實喜歡，而且也不打了，老直男完全get不到年輕人那種樂趣。
NBA中国行：罗斯哭了，伦纳德笑了！
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！不愧为当代乔丹！
林书豪分享会现场落泪，谈到自己的2018-19赛季，认为NBA抛弃了他。周杰伦发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
当我们仔细来回顾为何美国梦之队在雅典奥运会上会遭遇惨败的成绩。相比于以前就美国一个国家篮球技术厉害的年代，那个时候的其他欧美国家的球员的实力也达到了空前的强大，阿根廷有着NBA联盟中的巨星基诺比亚。他对NBA中的球星是非常了解的，加上国际男篮比赛上面与NBA联盟之中的规则在细节方面上有着   展开全文c
R1SE太厉害了，NBA官方dy号 发的视频用了R1SE的歌曲
泡椒：我这不是胖，艾克森唱国歌是帅气到膨胀！NBA长草期大赛保罗乔治[超话]
作为历史上最喜欢篮球也是篮球打得最好的前总统，第一次在美国境外举办的总决赛怎么能没有奥巴马的身影？
NBA的圈子里有多少球星的女人是因为他们的财富才来到他们身边，看到女友如此表现，激动的沃克单膝下跪，向女友求婚。出乎意料的是，女友拒绝了他，并告诉他:如果你能改过自新，过好我们的生活，也许有一天我会嫁给你。得妻如此，夫复何求?沃克决定痛改前非，将自己的经历与种种挫折编写成书，发表在了   展开全文c
阿杜一年260w去了湖人
尼日利亚奥科吉男篮世界杯的高光集锦，打爆中国男篮的奥科吉篮球世界杯 森林狼  NBA 中国男篮
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！那么，你认为小卡是联盟里第几档的球星呢？
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
骑士因为詹姆斯的离开而倒下了，但崛起的并不是我费，而是伦纳德带领的猛龙
选秀大会上落选的鲍文在经历了海外的流浪后在热火队起步，但他之后5年内被6支球队放弃，最终在马刺队落户，并且成为NBA最出色的防守球员之一。
山西男篮签约的上赛季在希姆基大外援马尔科姆 托马斯高光集锦篮球世界杯 山西男篮 山西男篮加油 欧洲篮球 NBA
NBA酷图 今天是骑士球星乐福的31岁生日，非洲猪瘟疫苗即将进入临床试验爵士球星米切尔的23岁生日，让我们一起祝福他们以及今天过生日的朋友们生日快乐
恶搞字母哥挖坑想活埋伦纳德，结果反遭小卡反击心疼字母哥
年少时的篮球梦！
年少时的篮球梦！
库里在30岁前的神奇进球集锦，马云正式卸任阿里董事局主席大概是加了定位buff吧 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEUVDIh
再看一遍，再次泪目，真的太难了。04年雅典奥运会开始关注你，喜欢了你15年！当时被多少人嘲讽，连我高中班主任在你进入NBA的时候都不屑的说你场均不到7分，篮板不到6个。过了这么多年，你一直扛着国家队前进，这届世界杯你可能真的已经35岁了，那么拼，被多少人圈粉。在网上看到好多评论都是当初骂   展开全文c
NBA金州勇士啦啦队女郎版《江南style》 劲歌热舞大秀身材~！！！已经彻底阻止不了这些女郎们啦~！居然入侵到NBA去了，，，她们到底跳得如何，一起欣赏一下吧。 L勇士女郎版《江南style》 劲歌热舞大秀身材
我上次看NBA还是有斯科拉的时候，现在斯科拉还能上热搜，真的是琦琦怪怪
中国球员NBA50佳球。大郅，姚明，易建联，孙悦
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
范乔丹伊巴卡连续打中，这个扣篮真的太炸了！！！The Klaw伦纳德惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！
在NBA你们不看好他，熊猫成为国宝的原因说他打不过；回CBA你们又嘲笑他，说他来虐菜；黑子眼中最差的你是我们心中最好的你易建联 易建联太拼姚明哭了
朋友纠结考EMBA还是MBA 我他妈看NBA都费劲
睡不着觉，爬起来把电脑里NBA2k20删了，以后没事再玩这些游戏，每玩一次就给腾讯公益捐一百。
篮球世界杯  文斯卡特 NBA 文斯卡特当年参加奥运会的精彩集锦，再看看这届参加中国世界杯的美国的男篮很让人失望。
如果打球不是为了骚，马云哭了那对韦德来讲就毫无意义了。图说NBA
0405赛季支持到现在的NBA唯一主队，这就是我的大爱。小白来打国家队，还穿着马刺的训练服，这也是他的大爱吧哈哈~老爷子是个非常好非常好的人，面对面的时候真的激动到说不出话。GO SPURS GO！@Z说球鞋 @马刺球迷协会SpursChina @马刺球迷俱乐部
大姚真是极其优秀的人。可惜没有在他在NBA创造传说的年代同期看球。
要问联盟破坏力最强的是谁，大家不由自主想起大鲨鱼。新秀赛季，他就扣烂两个篮筐，弄的联盟修改规则。巅峰时期，三人协防，都望球兴叹。在职业生涯中，奥尼尔4次夺得NBA总冠军，2000年当选NBA常规赛MVP，3次当选NBA总决赛MVP，15次入选NBA全明星阵容，并3次当选NBA全明星MVP，8次入选NBA最佳阵容一阵   展开全文c
NBA成功并非那么简单，加油兄弟们！！！晚安
詹姆斯不是到了NBA才练出一身本领的，他在高中的时候，就练出了一身爆炸肌肉，体重高达108公斤。凯文·杜兰特在上大学的时候，就已经是远近闻名的神射手了。反观中国，不管你有天赋还是没天赋，高中的孩子必须好好读书，打篮球和打游戏一样，都是不务正业。中国人虽多，但职业打篮球的可真不多，出精英   展开全文c
无眠，看NBA视频，突然想起03年大冬天在奶奶家烤着火炉子，看姚明在NBA打的第一场比赛~随后看了03年有乔丹参加的最后一场的全明星赛，从此喜欢上了篮球，喜欢上了灌篮高手~
胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。  NBA
亲  为啥韦德第一级进阶都扣不了蓝  这个你们怎么破的？@NBA2K-MyTEAM
杜兰特变向突破集锦，老师最想要的教师节祝福中锋的身高，前锋的对抗，后卫的速度 NBA长草期大赛 杜兰特  t.cn/AiEfe1sG
库里在30岁前的神奇进球集锦，艾克森唱国歌大概是加了定位buff吧 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEUVDIh
库里在30岁前的神奇进球集锦，熊猫成为国宝的原因大概是加了定位buff吧 NBA长草期大赛 库里 t.cn/AiEUVDIh
易建联已经尽力，而其他球员的水平相对于易建联来说比较差，严重拖后腿。特别要说明一下周琦，他的天赋其实不错，有身高有臂展优势同时运动能力也不错但是比赛的态度不行，他还没能在上一场的阴影里走出来，从而影响了比赛的发挥。至于啊联他不亏为在NBA征战过几年的球员，在场   展开全文c
1.邓肯 这绝对是让人想不到的名字，作为可能是NBA历史上最佳的大前锋之一，甚至不客气的说就是最好的那个，他居然是被封盖最多的人，真的让人很惊讶。如果我们分析一下原因，其实也不会很难理解，有着庞大身躯的邓肯，相应的，缺乏了爆发力和快速移动能力，而且弹跳水准也欠佳，因此导致他非常容易被对
未来的NBA又要多一个新人！这个美国高中生球员简直要逆天！
有些东西再也回不去了 就像你身披的35号也成为了记忆 不过没关系 你会穿着崭新的7号 告诉NBA 那个人回来了
你要比训练时候的罚球命中率我相信黑人白人黄种人都差不多的，但我们在激烈对抗之后对肌肉的影响特别大（NBA中锋平时训练有八九成罚球命中率一到比赛就只有四五成也是一样的道理），其实归根结底还是对抗性差，所以投篮投不进，篮板抢不到，连罚球也罚不进。
其实今天科比退役我也很难过，因为他退[呵呵]役了，NBA我就一个也不认识了。
