广东CBA夺冠，实至名归!这一支广东队，最大的优势在于每个队员实力的平均，相当于每场球都是广东十二个人打对手七八个人，这样从体力速度防守强度都胜人一筹，嫣有不胜的道理!另外一点很意外，昨天无意看了雄鹿和凯尔特人的NBA集锦，发现其对抗强度其实比广东对新疆高不了多少，NBA是在退步了。
～恭喜广东成为“九冠王”～～恭喜阿联，真心不容易，从阿联参加NBA选秀就一直关注阿联，低调内敛不做作～@易建联
这难道不得提前恭喜我卢指导嘛
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
记得前年，有一位NBA的专栏作家将这件事情翻出来炒作，说12年拉科布及金州勇士与库里的这份合同相当于抢劫。
哈哈哈哈哈你们看出我开头和结尾两个动作是在模仿哪两位NBA巨星吗了嘛？今天又是个跳舞男孩兴哥哥
今天前骑士主帅泰伦-卢的42岁生日，NBA官方向他送上了生日祝福。泰伦-卢出生于1977年，于1998年进入联盟。生涯效力过湖人、奇才、老鹰等球队，随湖人队获得2000年和2001年总冠军。泰伦-卢整个球员生涯共出战过554场常规赛，场均上场22.7分钟，得到8.5分1.7篮板3.1助攻。此外，泰伦-   展开全文c
不好了！韦德终于开始训练了，知道你们嘲笑他胖啦 ???
广东真强，全胜战绩夺冠，阿联真大腿   看完了CBA的季后赛             那么NBA常规赛快点开始好吗      现在真的是闹球荒了
詹姆斯的缺席，使得季后赛没有了神圣的一面，也没有了观赏度！我们这些多年关注NBA的球迷感觉丢了精神支柱！@美娜呀美La （救救我）难道我们的青春已逝？难道是被现实的逼迫？@稀土部队 （真人秀真心不错）反正没有了热血！晚安  石头
廣東奪冠，可以説是三個男人證明自我的勵志故事！阿聯在NBA失意而歸，頂著2000多萬第一高薪的光環自然渴望帶領廣東奪冠！杜峰自做教練以來一直被質疑他的能力，還中途被老頑固老尤取代。和李楠在國家隊教練的競爭中依然灰溜溜地败下阵来。這個賽季廣東的快讓很多球隊束手無策。季後賽更打出統治力的競   展开全文c
恭喜广东第九冠！！阿联混过NBA 就是不一样！很职业，不像某些二流子
CBA总冠军，广东队毫无悬念，4：0横扫新疆还是有点想不到，祝贺广东九冠王！NBA总冠军，勇士队，大概率事件。假期第三天，趁着好天气，高速不高峰，景区没挤人，重走玉环东沙渔村，夫妻树前夫妻合影，禁渔期买虾干鱼干，中餐混了顿大餐。女儿假期忙自己的活，过自己的假期，空巢老人锻炼身体自行找乐。
今天在微博上听到很多各种各样的声音，但是我还是要说，绝对一直尊重火箭，我们也就是普通的篮球迷，这赛季哈登砍下60分我们也不可能吝惜赞美之词，我在微博里也从没骂过哈登或者任何NBA球员，我上次路上碰到哈登戈登也会拍他们去跟他们合影跟他们说你们打的真好，忘了去现场看过多少次勇火大战了，火    展开全文c
回顾：科比球场25大超强进攻，逆天单打华丽后仰！
八年前的今天，22岁的罗斯正式成为NBA历史上最年轻的MVP！?? ???
NBA五大热门比赛，今天的比赛开始76人队率先拿到球权，但是出现传球失误，被西亚卡姆抢断，球给到科怀-伦纳德反身发起进攻，伦纳德中路突破强起上篮被托拜厄斯-哈里斯盖帽，球打在科怀-伦纳德身上出界，76人队球权，随后托拜厄斯-哈里斯命中一血，西蒙斯，恩比德三分命中，一波9-3。猛龙反击效果不明显   展开全文c
《NBA球星醉酒失态：乔丹喝高眼神迷离，姚明化身霸道总裁！》NBA球员们在场上奋勇厮杀，在场下他们也会经常聚会，对于通常都很自律的球员们来说，喝酒是很少的事情，喝醉的时候更少。O网页链接
八年前的今天，22岁的德里克罗斯领取了常规赛MVP奖杯，成为NBA历史上最年轻的常规赛MVP。德里克罗斯
真的含泪看完整场比赛最后一刻彻底崩了三年前我第一次看那年阿联从NBA回来赵睿是一年级新生那年进了总决赛被新疆横扫赵睿哭得像考试失利的孩子阿联那落寞的眼神，用毛巾擦了脸上的“汗”上赛季止步总决赛阿联摸着郭艾伦的头跟他说别再丢了这次，我们没有丢，第九冠终于来了对宏远来说，   展开全文c
大学篮球比较干净纯粹，没有商业铜臭，他们又都处于表现欲最强的年纪，所以收视率超过NBA不奇怪
以前看NBA比较多，这次正儿八经的看CBA还是始于这个赛季常规赛的广东主场对阵新疆的那场比赛，当时阿联缺席、赵睿超神、广东通过加时由孟铎绝杀新疆！从那之后就一直关注广东宏远队的比赛，直到今天、季后赛十一连胜问鼎总冠军！看广东队的比赛真是享受，不管是进攻的多点开花、还是防守   展开全文c
职业球员混野球场，是不是能虐菜呢NBA 篮球永不熄
现在微博NBA我关注最多的库里中文网全是他妈意淫库里汤普森啥的CP，还有评论也是一帮跟风的，真是恶臭，不知道别的主页是不是这样，真是太特么恶心了，每次看到都上吐下泻，就不能特么好好说话吗？
阿联这么久，终于如愿夺冠了，还拿了MVP，去年这个时候，广东半决赛输给辽宁，赛后，阿联拥抱大侄子，说：“今年别再把冠军丢了…”。十二年前，阿联作为国内最强的球员参加NBA选秀，十二年，我从初一上到了硕士，阿联用他的极度自律保持了自己的状态，守护了自己的梦想，这就是所谓的奉献吧。今年五   展开全文c
五一值班24小时，两场NBA，一场CBA，一场足协杯，一场欧冠，中间穿插着冠军欧洲，值班的日子不轻松啊！
【猛龙詹蜜追星记！笑哭】猛龙球员范弗里特趁着罚球期间和主动和詹姆斯击掌“受宠若惊”的老詹回过头来再次和他握了一下手
27日最佳NBA绝招，慢慢悠悠也无解，巴特勒完美节奏突破稳定取分！
没有喜欢的电视剧和综艺追 我看起了NBA球赛
说真的，易帝在CBA虐菜，虽然看着爽，但并没有啥大意思。我还是挺想看他去NBA打球的，可惜没有机会嘞
哈哈哈哈跟孙悦相似啊，孙悦是第一年打NBA，就随队拿了总冠军，成了NBA CBA双料总冠军
刚认识阿联是08年奥运会，那时候还是个小学生，阿联在安东尼头上隔扣，就觉得这个人还有打球这么厉害的，就成了阿联的球迷，之后阿联在NBA也会关注，只是伤病的原因阿联在NBA不是很顺心，之后的伦敦奥运会阿联面对加索尔兄弟看下了30加的数据，15年带领中国男篮重回亚洲之巅，16年里   展开全文c
库里的投篮，总感觉像是开了挂，每个赛季都能保持这么高的命中率，2012年勇士用了一份冒险的4年4400万合同续约库里，然后这一份合同改变了NBA历史格局，引领了三分时代，建立了一个勇士王朝。
恭喜湖人拿下中国区总冠军(手动狗头)优秀两个字简直不足以形容易建联，今年世界杯希望阿联带领中国男篮创造历史！图三的黑睿哈哈哈敢在姚明背后比✌️的男人好可爱有些人自以为平时看了NBA就啥篮球都瞧不上，莫名的优越感。CBA确实比NBA差远了，但是有归属感啊！而且CBA的归属感是NBA 给不了的   展开全文c
广东拿了CBA总冠军，勇士也该拿NBA总冠军了
2002就开始看CBA,那时姚明刚到NBA，大郅在NBA日子不好过，易建联还在没有上广东一队，没有姚明的CBA继续被八一统治，战神刘玉栋老当益壮，小李飞刀李楠的三分王被朱芳雨发挑战，广东双子星＂锋雨”组合(杜锋朱芳雨）时常联手砍50分，向八一王朝发起挑战
威姆斯恭喜大广东夺得第九冠 高光时刻献给NBA🏀此刻的他，经历过辉煌，更加低调与成熟，也等得团队的意义感谢这样的威姆斯，帮助广东，帮助阿联一起为球队赢得胜利✌  索尼威姆斯，他是我最爱的外援，没有之一。Thank you for your efforts, please continue    展开全文c
NBA搞笑尴尬瞬间，比奥尼尔五大囧还搞笑
满满的都是回忆，记得自己刚看NBA的时候就是这个赛季，支持的是火箭队，绝杀那天看的直播，当时心碎了一地。
易建联永远是一个阳光大男孩！正如姚明所说，无论是在NBA还是CBA，正儿八经打球都可以成就一名优秀的篮球运动员。       他们两位，应该是典型的不受歪风邪气侵扰的代表人物。阿联荣获FMVP！本赛季的阿联正值生涯巅峰？ O腾讯体育
广东第九冠，为阿联开心，希望阿联的状态一直保持下去，我还没有到现场看过他的比赛，下赛季我一定要去看一次比赛，从看篮球比赛开始就是看的广东和八一的总决赛，第二年阿联就去打NBA了，一晃有十年多了，时间过得真快，努力付出的人总会得到回报，恭喜阿联，恭喜广东队！希望我的努力也能得到回报   展开全文c
在双方首回合的交手中，埃弗顿队的进攻端状态火力全开！
广东宏远喜提第九冠，致敬 阿联强势荣获FMVP，颁奖一刻更是满满的情怀，从初出茅庐，到进军NBA，再经历球队复兴，也算是目睹了一路成长，虽然说精彩程度和NBA有所差距，但是广东队依旧充满太多作为球迷的情怀，充满情怀的球迷都是球队的最佳第六人
妈耶真的要哭了 九冠王👏👏 真的从小看着宏远队大 从朱芳雨杜锋易建联王仕鹏 到易建联去NBA 再看到只剩易建联在队内打球杜锋当教练😭😭 再一次拿到总冠军你们真的很厉害 真的从小时候跟着我爸我哥看CBA就看八一马可波罗跟宏远打比赛 我哥问我支持哪队赢 我分不清几只球队 就说易建   展开全文c
不管是NBA还是CBA，都流行横扫夺冠，恭喜广东宏远，夺的第九冠，杜指导指挥得心应手，朱经理运筹帷幄，专业的人干专业的事。
晚上喝多酒的老父亲和睡不着的胖女儿就今年NBA的形势进行了紧张的预测 最后被熟睡的老母亲一句“是你们在打嘛关你们两个什么事”赶出了房间
易建联总决赛MVP，CBA又结束，只剩下NBA，9月之前又要迎来长草期了
当你有了一些自己喜欢的东西，喜欢的事情，也许你就明白我的心情☺ 虽然看球时间不长，但这只球队是我爱上篮球的第一支球队，也是我喜欢CBA胜过NBA的原因！与其崇洋媚外，不如按自己的想法去做！！我个人认为，CBA比NBA好看！最后，终于可以大声也地喊出那五个字了:湖……广东   展开全文c
易建联在NBA守饮水机都没有球队要，到CBA来就是整个CBA的头牌，这不今晚又夺冠啦，这差距怎么这么大啊！
恭喜易建联一肩挑起广东队，4-0横扫新疆，实现CBA第九冠，同时也第三次被评为总决赛MVP，可谓实至名归！最后一场比赛，易建联37分16个篮板，表现无以伦比，终结CBA连续五年总决赛MVP都是美国球星的历史，让中国人重夺MVP的殊荣！其实易建联的水平完全可以在NBA打上首发，上一次试水NBA是因为小牛队的主   展开全文c
我爸爸50岁了，天天就是体育频道，NBA，CBA，我爸爸玩的好的同事都是一群小伙子，我猜测和同龄人玩不到一起是因为没有人50岁还看球赛的，只有和年轻人才玩的到一起……今天不是CBA决赛嘛，天呐，上班看直播，下班赶紧回家看，澡都不洗。。。。比我打游戏还入迷
你永远不知道NBA到底有多少记录
威尔克斯66岁生日，湖人方面官方祝贺，送祝福。     湖人      湖人今天在官方晒出一张NBA宿贾马尔-威尔克斯的照片，并且送上祝福，祝以‘丝绸’（贾马尔-威尔克斯绰号）而闻名的传奇生日快乐。威尔克斯职业生涯一共出战828场常规赛，场均出场32.9分钟，得到17.7分6.2篮板2.5助   展开全文c
广东的第九个CBA总冠军，恭喜，看了整场，感觉就是10分的硬实力差，没脾气。阿联的fmvp实至名归，印象中这种没有任何争议的最佳球员，唯一的参照物只有NBA 2015-16赛季的库里可比（常规赛全票MVP）吐个槽： 1、湖人总冠军，见图1，没啥说的。服！2、明年CBA赛制，见图2，D   展开全文c
翻原来的测评全记录看，周南的童年可能真的和我们不一样，比如他可能真的没听过棉花糖。全场挥手合唱，南：？？？好酷一南的。 也是，那时候他的梦想还是打进NBA。
恭喜广东九冠王！！！👏👏👏广东队真的是颜值与实力兼具！联哥赵睿也太帅了吧！！！哈哈哈哈，真的感觉赵睿身上有郭艾伦的影子！！！CBA水平越来越高，以至于NBA榜眼比斯利只能随队获得总冠军，比斯利回去后估计会赶紧给孙悦打个电话：要不咋们换下戒指？我这个手表更大气呢！   展开全文c
先冠带动后冠，先实现CBA总冠军，再实现NBA总冠军，最终实现湖人总冠军
15年9冠创CBA历史！广东4-0横扫新疆 季后赛全胜夺冠成历史第一队！虽然观赏性和竞技程度比NBA差一点，但是今年罕见的季后赛高分真的是打破了底线！！！
CBA总决赛落下帷幕了！！！恭喜广东总冠军！！！现在推荐只剩下NBA季后赛了！！！还有一个多月时间！！！需要NBA单子私聊我
看了一个赛季，结局是让我期待……      更期待的是NBA。。。
？？？比斯利不是有个赛季在山东后来去NBA了吗我多久没看了
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
WE  BELIEVE
祝贺广东队，第九冠！恭喜易建联，不愧是中国男篮一哥！我和爷爷一样，是广东队的铁杆粉丝，从小受他影响，爱上了这项运动。我小学三年级开始，一直关注广东队。十几年以来，见证了九冠王的起落和历程。广东队对我来说有着一层特殊的意义。它让我走进篮球世界，领略篮球的魅力，从广东队到CBA，到NBA   展开全文c
明天NBA继续搞起
恭喜广东队虽然今年的NBA季后赛失去了老詹，但我还是看了有阿联的CBA，真的太帅了
嘿 小子打球不错阿 明天来湖人报道 控球后卫是你的了
美国模仿帝恶搞模仿丹吉洛-拉塞尔非法携带xx被捕的情景，真是鬼才
2年前的今天，在绿军季后赛对阵奇才的第二场比赛中，小托马斯狂砍53分4板4助攻，其中29分来自于第四节与加时赛！率领绿军以129比119击败奇才！那天还是他因车祸去世的妹妹23岁生日。说实话，我从未想过一名NBA的末位秀能够奉献如此精彩的表现！
万人迷小贝还用多说什么呢？外表的杀伤力加上无敌的弧线球技术，能让大洋彼岸对足球不感兴趣的老美都为之倾倒的还有谁？如果要问我王子究竟长什么样，我一定会告诉他，就是卡卡的模样。CBANBA中超联赛
2019/5/3【NBA季後賽】恩比德33分嗨翻費城 76人痛宰暴龍。@76人
恭喜广东队，确实实力雄厚，已经有好几个赛季没见过阿联这么强过了，以前总觉得他老了，年龄大了，今年打完，只能说，你大哥还是你大哥！依然有着NBA的水准。下赛季，周琦加盟新疆，新疆无疑实力大增，目前的短板依然是后卫线，休赛季抓紧时间补强后卫吧。杜峰执教能力确实也有所提升，下赛季小丁也回   展开全文c
这还是投降他才停@NBA2K_Online2
NBA超級球星们孩提照，看看有无长残了的
@🏀恭喜广东宏远，恭喜阿联，再获总冠军👏让我想起了赛季初和阿联相遇苏州的擦肩而过🤗只是遗憾没有看到阿联打完全场😐想想时间过得还真是快，CBA赛季结束了，NBA还会远吗，NBA赛季结束之时，我便要慌慌的进入大三。当然，如果@KD能拿到总冠军，再来个MVP，那就很奈斯😬      展开全文c
易建联特别的感动，今年联赛的延长，有幸自己的第25个生日能够见证广东第九冠，看到拼到最后的联哥，感觉特别的心痛，从2007年进入NBA到现在，联哥一直是我心目中的大英雄，很喜欢你的自律，担当，自强。非常享受观看你的每一场比赛，你一直是我前进的目标，感谢你的付出，伴我一路成长，当之   展开全文c
明天两场球。从现在的盘面来看。凯尔特人是相当吃亏。紧靠一个主场优势，还要让出1.5分。看好凯尔特人大胜。另一场掘金上一场没有打开。这场被让4.5。利指导火热，季后赛第一人，自带流量。但是掘金自己要想明白，自身优势，不要乱来   展开全文c
CBA总决赛影响力感觉小于一场NBA常规赛，观赏性也是乏善可陈，还有很大进步空间，当然人人NBA水准就不敢奢求了
最会跳舞的NBA球队，木有之一
大多数时间都是去看NBA了，国内的联赛其实有很大进步了，阿联今年是真猛，广东🐂批啊，希望明年总决辽宁全班人马跟广东干
萧华同志（名副其实）为了NBA真的是费尽心思！季后赛进入白热化，每天一场，两场，激烈，吊人胃口！巨星的舞台！当我们包容时，所有的一切都是美好的表演和回忆！精彩继续
现在的NBA有点奇怪了！
很幸运在这个时光见到最好的易建联@易建联 ，从NBA回来，经历京粤大战，17年总决赛被新疆横扫我看到你和周队孤独的背影，最后一刻你被换下在球队放弃防守时候亚当斯加速上篮结束了那个赛季，你坐在替补席上让人感到刺心的疼，这个赛季我看了一个赛季广东队比赛，因为上课我错过了四场比赛，这四场比赛   展开全文c
你们一起上！感受下乔丹面对高强度防守下的进球！
以前的NBA更残暴
圆了三年前的梦 遗憾的是看了广东夺冠 下次想在主场看总冠军 要不就看场NBA 查看图片
漫长的六年，终于等来第九冠！阿联的FMVP实至名归！何时火箭能拿一个NBA总冠军？！
帅！武汉街球王周锐率队对战赵强、闫帅等对手实战集锦，球场PK非常激烈，周锐突破对抗后的上篮稳得一批，这是一场高质量的野球对飙！
从08年奥运会开始关注阿联–当年的青涩少年，经历NBA寻梦的失利之旅，迅速成长为了国篮的中坚力量，叱咤风云于国际赛场，又一次带领广东以季后赛全胜的姿态再夺CBA总冠军，注定是CBA的传奇，国人的骄傲！很少看NBA了，但是CBA总决赛一场不落，我们的联赛水平再以不容小觑！！！CBA值得每个喜欢篮球的国   展开全文c
这就是篮球的魅力，也是NBA的魅力 依稀记得和黄同学上课看的第七场，那时候腾讯NBA退出来就进不去了，美好的回忆，可能以后都不会再有这种时候了……
恭喜广东队，确实实力雄厚，已经有好几个赛季没见过阿联这么强过了，以前总觉得他老了，年龄大了，今年打完，只能说，你大哥还是你大哥！依然有着NBA的水准。下赛季，周琦加盟新疆，新疆无疑实力大增，目前的短板依然是后卫线，休赛季抓紧时间补强后卫吧。下赛季小丁也回归了，百家争鸣的比赛，另外今   展开全文c
恭喜广东男篮获得CBA历史上最多冠军，易建联FMVP，心里的感受似曾相识，自从科比退役，我失去了对NBA关注的兴趣，广东队在最近几年更新换代的阵痛期中我失去了对篮球的热爱，这赛季广东队的表现让我燃起了我对篮球仅存的一丝热度，可我知道我已不再是那个痴爱篮球的少年 O网页链接
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
我第一次看易建联打总决赛是06-07赛季易建联打完就要去NBA了结果输给王治郅带领的八一了清晰得记得解说当时说姚明，王治郅去NBA前的一个赛季都拿到了总冠军和FMVP易建联只能带着遗憾走了一晃已经十几年了幸运遇见了最巅峰的易建联大概率他永远也不可能像姚明那样成为世界第一中锋至少在这个年   展开全文c
广东总冠军！从初中起看阿联打球，那时青涩的面孔和消瘦的身板，已经是球队对抗八一铁军最核心的依靠。无论出走NBA，还是重返CBA，阿联都是我的英雄！时隔六年，阿联还是那个最强的第一人，毫无争议的FMVP！
如果阿联巅峰那五年不是在NBA而是回到CBA，我相信他mvp 和fmvp数早已是历史第一了！中国一哥名副其实
笑掉大牙了！詹姆斯生涯爆笑时刻大合集，真是没想到竟然那么可爱
我老婆邓紫棋坐在Drake送给她的NBA场边座位看林书豪打球  GEM✖️公鸭✖️NBA✖️林书豪 好酸啊
恭喜广东宏远拿下第九冠第一次看CBA是2008年，喜欢的第一个球队是宏远，那时候几乎每场比赛都没有错过，那时候记忆最深的是周鹏和刘晓宇，两个18岁的少年，表现特别惊艳，我还大胆的预测，周鹏将来有机会进去NBA。那一年也是新疆广东，最终还   展开全文c
恭喜广东队拿下2018-2019年度总冠军
我就想知道有多少人想见比斯利在总决赛上出场
明年回来带着阿不都和新疆杀回去！然后重回NBA！@周琦_9
恭喜广东，队史第九个总冠军，易建联这实力比外援强多了，真应该去打NBA
易建联还是那个易建联 爱了嘻嘻😜ps：希望今年NBA冠军依然是勇士🏆库里fmvp吧！！！！！！
宏远六年后终于又赢了 。。。然后看到姚明。。真的真的好感慨呐 想到小时候在老房子真的特别喜欢跟着我爸一起看CBA和NBA 好多好多回忆 时间真的过得好快好快啊。。（偷偷再说一句 阿联真的好帅哦嘻嘻）
从你不到18岁拿到第一次FMVP，远赴NBA沉浮，五年后回来宏远八冠，再经历六年挣扎，今晚创史九冠，14年了我半生都在看着你呜呜呜我哭辽哭辽
恭喜广东宏远，实至名归🏆！恭喜阿联，当之无愧🏅️！@万圣伟pku 历史上第一个集CUBA冠军，大超冠军，CBA冠军于一身的男人！！！这个难度比NCAA冠军+NBA总冠军的难度还大的感觉！！！
今日季后赛再战一场，五佳球新鲜出炉！恩比德大帽伦纳德，丹尼-格林助飞西亚卡姆，西蒙斯巴特勒空接连线，伦纳德突破单臂虐筐，排在首位的是恩比德的大风车暴扣！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
@朱芳雨 恭喜广东宏远！CBA越来越好看了，没有黑裁判，现场没有谩骂，公平的比赛环境，比赛激烈，刺激，好看！CBA总决赛比现在的NBA季后赛好看@李克-All-in-performance @苏群
于我而言，12年的相守相伴，我们伴着他们一路披荆斩棘，他们伴着我们成长，总是说CBA比不上NBA，但是今年看过联赛的人都知道自从姚明上任以来联赛的不断改革不断精彩，未来一定会更好，爱你广东队，爱你易建联，加油加油加油，五四青年节快乐
还是想看阿联打NBA
刚刚发的太早了 再发点…姚明好高冷 哈哈阿联巨帅！虽然可能CBA没有NBA那么精彩，但是阿联真的是MVP没跑了！
广东终于又拿回总冠军了🏆，一晃几年过去了，真的感动，印象中这是啊联从NBA回来后拿的第一个冠军，都流泪了
恭喜广东宏远队CBA第九冠！这个赛季CBA山东西王第一个主场，见到了男神王治郅和山东西王男篮主教练吴庆龙合影。还得到山东西王男篮第一外援，现NBA马刺球员莫泰尤纳斯的签名下赛季山东西王丁彦雨航回归，山东总冠军
六年的等待！终于破茧成蝶！六年我从未放弃喜欢！我想这就是我的青春，看着我的偶像终于带领球队登顶至尊宝！我大学时间选择的号码是9号！从NBA到CBA从未放弃，望未来继续创造辉煌！加油！人生永不言弃！加油！
永不言弃✌️ NBA老詹CBA阿联
阿联还是挺帅气   跑跑跑的我脸盲 NBA就不看了 更脸盲
mark 挺后悔姚明时期自己没有看NBA
要搞清CBA和NBA
九冠王！！在NBA大结局之前，CBA已经大结局了！广东队在季后赛一场未失，轮轮横扫，强势夺冠！今晚他们103-98战胜新疆队，以4-0横扫夺冠！此役易建联封神，得到37分16板！
现役唯一现在可以在NBA出名堂的
也不知道是心里矫情还是真的脆弱，好想有人找我啊。好想有人找我谈天说地，跟我了聊NBA，分享你五一旅游的过程，聊聊你的对象、家人都可以，总之，聊什么都行。看了很多遍微信，朋友圈，那个人总是没有出现。
时隔六年，恭喜@易建联 ，记得当时从NBA回来时，你说想帮助广东队再拿一个总冠军，用极其稳定的发挥践行着诺言，带领一帮小兄弟站在巅峰，无愧中国男篮本土领袖， 看你的！！！
疯狂的教练 场边抢镜足球 NBA
高中联賽終於結束了，漫长的賽季終於結束了，以後CCTV5就轉播NBA吧！黄健翔說得一点都沒錯：CBA也就是美國高中联賽的水平，MVP都是NBA的弃將，幸好我一場比賽都不看。接下來CCAV麻煩多转播NBA～
五星勇士一旦胜利受到威胁就下三滥挺恶心人的 第二场最后照着盘口打也挺恶心人的 下场再这样撤了主力全上替补算了 我们不玩了我一直告诉自己看球得有素质 但是部分狗都来你家骑到你头上了还能忍吗？赢球蜜别秀智商了 戳眼格林n🦄 sl舍不得年年拼命的火箭球员 不是为了火箭谁他🦄 的看NBA我可以   展开全文c
从我湖走出去的球员不光NBA连CBA也🐂🍺果然散是满天星
从我初中看球 到现在。。从小将易建联 到现在球队核心。。国家队从在老大哥身边  到现在 扛着一支队伍。。从CBA到NBA到重返CBA 。。一路上有多么不容易总冠军 恭喜嗮！！我总说 你从来不是下一个谁  你就是独一无二的易！！喜欢你 真的是件很骄傲的事情
恭喜阿联，你去NBA时候我在国内，后来还期待你来湾区比赛，看到最后你流泪，三次荣膺总决赛MVP！恭喜阿联！实至名归，去深圳了去你店铺买装备
回归到小时候的生活 挖葱、削洋芋、烧火、为家人做一顿饭 就是城里人人说的柴火饭。NBA当然也不能少，恩比德今天真实一个狂浪，小卡今天虽然不错 但是还是饮恨而归 期待他的下一场。
不如一场NBA常规赛，打的软绵绵的，有啥意思？？
易建联.犹记初到NBA，青涩懵懂少年再回首，而今成熟稳重今天 你终于赢得了梦寐以求的冠军🏆为自己的努力和坚持是值得的
NBA球员第一步的秘密！ 许多人不管是顺切还是反切都很容易走步，而职业球员在做出这一步时则交代的很干净！一起看看这些你可能没有注意过的细节，然后通过这些训练去改善吧！（via BENCHPLAYER）
九冠王！！在NBA大结局之前，CBA已经大结局了！广东队在季后赛一场未失，轮轮横扫，强势夺冠！今晚他们103-98战胜新疆队，以4-0横扫夺冠！此役易建联封神，得到37分16板！想必FMVP没悬念了。开个小玩笑啊 广东还是应该给新疆放点水，毕竟4比0 有点丢脸
那么多麦蒂……35秒狂砍13分，分别是35秒时一个三分，24.3秒时一个三加一（三分加一个罚球)，11.2秒时一个三分，及最后1.7秒时一个三分绝杀，火箭神奇般的以81-80战胜马刺。“麦迪时刻”（T-Mac's time），称麦迪是感动上帝的男人。此次比赛，永远载入史册。从此NBA有了一个新名词，叫作“麦迪时刻”。
广东4:0战胜新疆。发现易建联当年从NBA回来还是明智的，宁做鸡头，不做凤尾。
九冠王！！在NBA大结局之前，CBA已经大结局了！！广东东莞银行队103-98战胜新疆队，以4-0横扫夺冠！易建联得到37分16板！
九冠王加冕！广东队103-98击败新疆，总比分4-0时隔六年再夺总冠军，冠军数超越八一排名CAB历史第一！！恭喜他们！
九冠王！！在NBA大结局之前，CBA已经大结局了！！广东东莞银行队103-98战胜新疆队，以4-0横扫夺冠！
NBA伐沒大結局我不曉得，CBA反正是大結局了…
今年CBA总决赛，真心打得有点儿戏。还是安心地看NBA咯
@黄健翔 说的没毛病啊！连胜12场，拿到冠军，联赛水平属实如此，再对比白天转播的NBA季后赛，高中说高了，初中差不多...@CBA联赛 @中国篮球协会 @苏群
每天回家，舍友都会隔着门喊，凯子你回来啦 。我会说 ，昂回来啦 。然后会聊半个小时左右的NBA。最后我会把他房门关上，让他早点睡。
NBA多没意思，看看宇宙净化眼睛👀还。
广东这个9号新秀还可以打NBA！！
4-0，广东总冠军！！！！六年的等待太漫长！！！！但是我们等得起！！！陪你走过低潮，慢慢爬起重回巅峰！！！陪你从王朝到新老替换再到年轻球员慢慢成长不断加深板凳厚度！！！！比赛过程有落后但今年一点都不慌！因为坚定相信会扳回来！！！比往年更有底气！！联哥从NBA回来后的第一个总冠军！！！We   展开全文c
勒布朗詹姆斯骑士生涯23大精彩进球：年轻时候的他，真是飞天遁地！
库里长篇纪录片《I can do all things》，包含了大量库里训练时期的混剪，还有很多超帅镜头，真的很励志的视频，成功不是偶然！
NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。赛事预测+竞猜; O第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。
球场四大BUG之勾手大爷！这是真正的老流氓啊，野球场上为所欲为！
这就是好朋友，好兄弟啊！大老远跑过来，就为了坐一起看NBA，我却一个人在一边
广东这个赛季这么吊了嘛，联妹打上（NBA）不足打下（CBA）有余，广东应该能7场4胜制干翻太阳队吧        广东队                     太阳队           👇                           👇
打过NBA的就是不一样总决赛最后一场新疆主场给易建联喊MVP附一张阿联骚气罚球今天这步数也棒棒哒
场外活动的科比，少了一丝嗜血多了一点温暖！有没有被帅到！
也许下个赛季小托马斯就不在NBA了。 ——但所有凯尔特人球迷都会记得这个赛季，这场比赛，那个175的小个子，无所不能。 ——心潮澎湃。
NBA美國職籃季後賽 76人主場對決暴龍，系列賽的第三戰 開賽76人隊強勢進攻，主將恩比德(Joel Embiid)帶動攻勢，全場33分10籃板，炒熱現場氣氛，終場76人116-95痛宰暴龍，系列賽2勝1敗領先。NBA 欧冠 篮球
这场比赛也许是波波维奇的最后一场比赛了。波波维奇已经履行了和马刺的五年合同，从1996-97赛季开始半途接手，波波维奇已经连续执教了马刺23年，他是北美四大联盟为一支球队执教时间最久的教练，也是NBA获胜最多的教练。过去的这几年马刺真的经历了太多，邓肯、马努退役，帕克离开，在马刺最艰难的   展开全文c
火神詹姆斯L骑士中文网的微博视频
之前居然有热搜谈CBA球队能不能进NBA的季后赛天啊 来看看CBA总决赛吧 这打得还不如NBA的一场常规赛
更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 怎么又是你！盘点德拉蒙德-格林“脏”动作伤害过的球员 是打人呢，还是打球啊，23号太脏啦，用阴招，赢了也得不到人尊重，越来越不想看NBA啦，阴招导致变味啦 O网页链接
篮球之神也不是个好脾气，乔丹再次引发冲突，现场一片混乱！
NBA明星球员与美国单口巨星哈特打篮球，全程高能
东方翔这水平不进NBA真是屈才
AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
林书豪首先是刺激了美国篮球的商业梦。他的横空出世，给NBA这架庞大的商业体育机器，输入了新的动力。人们不得不佩服美国佬的商业头脑，同样是体育，我们常常玩的是政治概念，动辄拿民族和国家说事；可美国人却喜欢拿金钱说事，不管是谁，都能运作出无孔不入的经济价值。林书豪，不仅给美国独特的篮球   展开全文c
如今，不管你动不动体育，爱不爱篮球，如果你不知道林书豪是谁，这就证明你已经OUT了。有人欣慰，姚明刚刚退出篮球焦点，林书豪很快就补上，这至少让NBA有了继续的热点；可更多的人则认为，林书豪与姚明相比，似乎更超越了篮球场本身，林书豪红火了，一批人发狂了，林书豪带给人们，远远不是篮球那么简   展开全文c
我们的锋线球员想去NBA。到底行不行，看看广东的维姆斯吧。
这。。。是不是跟NBA的某球队的队标撞了？@达拉斯独行侠
斯玛特：看我的三分…（不中）嘿，我就不信了，再来一个！霍福德：哥投一个给你看看！没有对比就没有伤害L中国篮人的秒拍视频
很久没看NBA了，如今形象代言人变成了菜虚鲲，唉！
还是应该继续强化左手突破上篮能力，这样能给防守球员来个意外惊喜，顺便心疼一波哈登，个人希望火箭可以走的更远！
火箭队训练前，哈登：NBA季后赛令人兴奋，爵士队很强不能轻敌！
我勇哪敢和你朝女排比啊我家一哥到底哪里差了，堂堂NBA总决赛fmvp居然沦落到和一个老残人士相比了，失敬失敬
Kobe过后，属于我的NBA谢幕！
NBA第四周精彩扣篮！小萨博尼斯击倒大帝，拉文戈登重回扣篮大赛
8年前的今天：罗斯领取常规赛MVP奖杯！成为NBA历史上最年轻的MVP！那个赛季，罗斯场均出场37.4分钟，得到25.0分4.1篮板7.7助攻1.05抢断，率领公牛在常规赛中取得62胜20负，高居联盟第一。
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！LPG保罗乔治官博的秒拍视频
躺起看NBA的小憩，真解乏。
当哈登见到姚明。。。
西亚卡姆在第三节结束后投了个三分，西蒙斯单手封盖阻拦，站在旁边目睹一切的裁判，给了西蒙斯一个技术犯规
狂飙26记三分，火箭创造NBA历史单场三分纪录
20日最佳NBA绝招，背打我也行，维金斯华丽转身小勾手落网！
詹姆斯成为最年轻三万分先生，女儿祝贺太萌了，比两个哥哥表现好！
闪现澜石  跟我弟在玩NBA2k哈哈哈哈超级真实的  我是女版curry
吉诺比利：我秃了，也变强了他是NBA世界里的异类。。。吉诺比利。一个你不可以根据世俗默认的法则去评价的球员。2002-03赛季，进入NBA的时候，他已经25岁了，曾经自在如风的少年。。。那时他还骨瘦如柴，长到198公分时，作为后卫的他，已经能够适应任何一个级别联赛的标准强硬的突破，跑动 ...展   展开全文c
阿联两犯了，阿联似乎是在说，胡明轩你为啥不夹防？
我觉得网络上对cxk的敌意太大了 从打篮球到“鸡你太美”可能沙雕网友只是觉得一个梗就像 吴亦凡的大碗面一样哈哈 偶练我也是追下来的 这个我也有看到过 当时觉得还好 可能是后来他当上NBA大使 引起虎扑里的人的不满了吧 然后 B站各种鬼畜就火了 其实所有刚开始的 画风都挺正常 可是后来都偏了 确实里   展开全文c
吉米巴特勒 暖心！巴特勒球鞋寄语，鼓励前队友泰厄斯-琼斯母亲抗癌。
韦德最后一舞，詹姆斯最后一次抢镜，这就是青春吧，这就是爱情吧！
时光不老 我们一起看你儿子打球 O闪电侠太快，一步就过掉了我们的青春，韦德再见，你想对他说些什么?
其实我觉着像我这种业余迷妹看🏀 完全是看哪个哥哥姿势帅 哪个弟弟造型炫的至于你投没投中三分球 谁关心呢 我知道看NBA
五一节当天，我侠旧将王治郅在成都完成婚礼！祝福大郅！第一位走进NBA的中国人！
NBA季后赛：千万别让恩比德在主场嗨起来，肩膀抖起来，双手摇起来，耳朵竖起来，如果整场都是他奔放无节制的庆祝动作，客队就要遭殃了，兢兢业业的伦纳德纵使也砍了33分，可恩比德盖了5帽，伦纳德吃了一记，西亚卡姆吃了两记，直接让西亚卡姆对喀麦隆队友使出绊脚索，猛龙输在整体，仅3人上双，对比一   展开全文c
刚跟那个臭东西讲完说完奇妙的缘分！ @NBA的小孩儿 我跟你讲你真的抓好了🙄️ 宝藏女孩👧等着你呢
突发！库里左手手指变形，情绪失落爆粗口，追梦造成哈登左眼流血BOB 体育5月3号 报道NBA季后赛还在继续，勇火大战还在继续。首节开局，火箭多达5次失误，先后出现卡佩拉走步，哈登进攻推KD吃犯规，戈登传球出界，保罗强攻误传，哈登突分被库里换防断球。勇士队则把握住机会，瞬间拉大比分优势突   展开全文c
不好比较，因为篮球在全世界NBA独大，其他联赛连NBA的脚都没够着。这和足球区别就很大了，足球几大顶级联赛差距并不是太大，所以我们可以说中超连西班牙的高中联赛都不如。而篮球请问比美国高中联赛好的联赛有哪些呢？况且，美高联赛也分很多等级，如若没有顶级明星我觉得cba的职业队去打赢面并不算小
现在NBA越来越软了
笑死人不偿命！18-19赛季奥尼尔五大囧大合集！ O网页链接
奥拉朱旺这49分可是内线2分2分得的！相当于现在的70分！还得负责防守，25个篮板！这就是我为什么给大梦和张伯伦5分，贾巴尔4.5分，奥尼尔4分
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
当末节比赛还有两分钟时，猛龙队落后24分，现场的直播镜头特意给到了场边的莱昂纳德，他不断的抬头看着比分，随后各种无奈和失望的表情写在脸上，整个过程持续了5秒，镜头也是特意给出5秒特写。实在让人心疼、泪目。对此也是有球迷心疼的表示“大帝，请放过莱昂纳德吧。”
76人116-95击败猛龙，东部决赛系列赛2-1领先。双方今天的比赛中打得非常激烈，多次出现恶意犯规情况。恩比德斩获33分10篮板5封盖，攻防两端统治全场。NBA
很多人自以为平时看了NBA就啥篮球都瞧不上，莫名的优越感。CBA确实比NBA差远了，但是有归属感啊！而且CBA的归属感是NBA 给不了的。姚明当篮协主席以后对CBA的一系列改革措施真的有让CBA越来越好，求求你们不要再一副高高在上的样子来讽刺CBA了，阿不，小丁，周琦，大王，艾伦，联哥，郭昊文……你们今   展开全文c
现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
你們看開頭就知道平時她怎麼打我的，還有去迪斯尼居然給我弄了13分鐘？？？公平嗎？ 以後去看NBA你最好把全場都給我錄了
现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
猛龙们，不要奢望了，这个进场状态是不能进决赛的！
😈杜小帅KD12绝不完虚的脚感爆棚不说了球场等你🏀
小卡今天22投13中拿到了33分4篮板3助攻，猛龙依然输2:1落后于76人。看到好多人都在喷小卡，说他是个体系球员，离开马刺啥也不是这种人真的是厉害呢[捂脸]在NBA联盟三场比赛拿了45,35,33分的人还啥也不是，不好意思，我忍不住笑了
无冕之王戈登，体操扣篮动作，厉害炸了
赛后记者问如何防杜兰特 贝弗利的这句话让身旁的路威都笑了BOB 体育5月3号 报道昨天，对于杜兰特来说，真的证明了自己。在早上结束的NBA季后赛，勇士大比分战胜快船，从而以4:2结束第一轮系列赛，与火箭会师半决赛。此役，杜兰特扮演死神的角色，全场连突带投砍下50+6的豪华数据，带领勇士在第二   展开全文c
NBA2KOL2篮网那个杰弗森20w王朝扣篮终结猛地一匹篮板有时候也不错，谁用过谁知道
犹如神助，2年前今天小托马斯爆砍53分统治比赛
都在黑洛瑞菜，有趣的是洛瑞是季后赛防守最好的后卫，同时也是所有球员正负值最高，也反应了洛瑞不是攻防不是一体。理性分析，但是3000万的合同只做到这些是远远不够的。总体上可以说是个很棘手的合同，也就是垃圾合同。真的是坑伦纳德了，北京时间5月3日，NBA季后赛东部半决赛第三场，今天猛龙客场   展开全文c
看着就疼……西帝在今天的比赛中给洛瑞来了一记精准肘击
周琦为啥能打NBA 看看这腹肌就知道了 比一般CBA球员好太多  太给力了！ L周琦为啥能打NBA 看看这腹肌就知道了 比一般CBA球员好太多  太给力了！ @优酷
Hello，我是答案，妥妥的艾弗森球迷一枚。NBA的盛世不过于北卡南麦西科东艾，艾弗森是我们这一代人的图腾，只拥有普通人的身高却有着坚韧不拔的精神。这种精神永远激励着我们不畏困难，勇往直前。答案说球， 和你一起看球、说球、品球、论球，目前已经入驻微信公众号/今日头条/虎扑等各大平台   展开全文c
目前勇士跟火箭的比数是2-0勇士领先的状态，虽然火箭队一直是我很喜欢的球队，但是勇士队真的是一支不容人小觑的队伍，让我们来看看之前勇士队在总决赛破的NBA历史单场三分球记录吧，那真的只能用三分雨来形容啊NBA   金州勇士   休斯敦火箭队    展开全文c
17年的小卡，在领先二十分的时候受伤赛季结束。直接导致被马刺交易，一个王超或许结束了。去年詹姆斯总决赛第一场眼睛受伤，后面一直红这眼带伤比赛，最终也是1比4输了总决赛今年哈登貌似比去年老詹更严重，会不会影响后面的比赛？如果这些球星没有伤病，回不回改变如今nba格局？
猛如虎！泡椒连续抢断反击360+战斧暴扣打停湖人！
凯尔特人在2008年真的是骚到没边了 我就问还有谁
系列赛至今打了三场卡哇伊一个人拿了113分，命中率63% ；其他人加起来179分，命中率35%；
火箭总冠军
这个赛季的季后赛，阿杜和小卡是独一档的，但是没办法，小卡没有队友，替小卡惋惜。只想说，如果吹阿杜最强，不要忘了小卡，因为阿杜带这支猛龙同样带不动
看我学卡特胯下扣篮
最会跳舞的NBA球队，木有之一
我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。
林书豪到多伦多猛龙加油～～～NBA 欧冠 篮球
燃爆了！ 詹姆斯、科比领衔NBA群星励志训练合集！ 成功离不开努力
你好，五月🍃 加油，勇士🙈
骑士备战与勇士队的NBA总决赛！詹姆斯赛前三分投篮,弹无虚发！
NBA   原来这就是传说中的扫堂腿，但代价是裁判在观看录像后，给了西亚卡姆一次一级恶意犯规。比悲伤更悲伤的故事，不值得啊
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
NBA版窃听风云 Hhhh 好可爱
恭喜本西蒙斯，获得本赛季NBA最佳新秀！狡明噶
快船逼出了最强KD！来吧，我火在等你决一死战BOB 体育5月3号 报道 如大家所愿，我火与他勇再一次在季后赛相遇，来吧！　　今天赛前勇士以3-2的大比分领先，但在NBA什么事情都可能发生，快船将比赛拖进抢七也并非不可能。不过火箭似乎提前看到了结局，全队在今天训练后已经抵达湾区，据称   展开全文c
乐趣--------躺着数钱+看喋血NBA股市五月新的上涨行情即将开始，赚钱的时候又来了。NBA今年力量平均，争夺激烈，动手现象频发，已变成一部惨烈连续剧。
灌篮高手片尾曲《只注视着你》现场版，她一开口多少人已经泪奔！  NBA
其实这个话说的有丶过分了，美国篮球天才遍地都是，水平也拉开中国一个档次不假，但是高中联赛球员大都年轻，比赛对抗性其实都没那么高。高中大学猛人可以打CBA甚至NBA也没问题，但是整体的联赛水平那还是CBA要好一点的。没必要男篮最近这些年成绩不好就这么说，感觉有丶过分
前NBA主帅评季后赛表现TOP5，卡哇伊第二，榜首实至名归！O前NBA主帅评季后赛表现TOP5，卡哇伊第二，榜首实至名归！
绝地求生NBA球星唐斯熬夜打游戏,第二天狂砍56分球场吃鸡
看看以前的对抗，再对比下现在NBA的对抗。。。校花迟早毁掉
nba也没啥了不起吧，我比他的腹肌大多了！这个胖子是怎么去的nba
飓风暴雨无法击溃休城！火箭雄起震撼大片来袭 NBA篮球永不熄0
76人开局进攻和防守都打得非常不错，恩比德打得尤其出色。首节进行到9分28秒，恩比德后撤步投中三分，76人9-3取得领先，西亚卡姆因为被恩比德盖帽，心态失衡，对恩比德恶意犯规，猛龙士气全无，而76人士气高涨，打出一个11-0攻击波，最终以116比95大胜猛龙NBA NBA季后赛
雄鹿今天力克凯尔特人将大比分扳平。比赛间隙，密尔沃基雄鹿队迎来了一位特别的客人，而全队上下也积极配合，陪他度过了特别的一天。
凯尔特人总冠军，一个NBA球迷～
难缠的对手！感受一下12-13总决赛，詹姆斯看到伦纳德换上场后的表情！
季后赛库里已经连续98场命中3分球，历史排名第2的还不到他一半BOB 体育5月3号 报道 在5月1日的NBA季后赛中，金州勇士在主场战胜了火箭队，取得了系列赛大比分2比0领先。本场比赛出现了很多意外，第一节两队的当家球星都因为受伤去到了更衣室。库里手指脱臼，哈登则是眼睛被格林打伤。可能   展开全文c
都批评纳斯是季后赛最差教练，现在想想凯西把猛龙带进东决，由此看来凯西是好教练吧，今年季后赛最差教练是多诺万，纳斯，德安东尼？
篮球之神降临迈阿密,NBA和NCAA迈阿密球队同时完成最后的绝杀！
两人不会有矛盾吧！巴特勒多次在比赛中对恩比德大喊：射！射！射啊！射三分啊！巴特勒多次在比赛中对恩比德大喊：射！射！射啊！射三分啊！
超扎实，而且美如画！感受一下科比的低位脚步，戏耍各路巨星！
在篮板卡位时，背翻了 ，洛瑞有犯规嫌疑，裁判没吹。西蒙斯可能一想：哟嘿！就你这小个儿，我还把我给顶翻了！！一怒之下面不改色就上手恶犯了，当然裁判也没吹。
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
23日最佳NBA绝招，韦少超大幅欧洲步上篮亮瞎眼！
NBA季后赛第二轮勇士主场以115:109战胜火箭，在总比分上以2:0领先！关键时候大杀四方的杜兰特得到29分5篮板，库里左手中指脱臼稍作调整继续比赛得到20分5助攻；火箭队哈登比赛中被格林击中眼睛视力受影响还是得到29分7篮板，保罗18分7篮板6助攻。比分差距不大，但场上感觉勇士   展开全文c
外国运动员挑战中文！库里这也太可爱了吧，不愧是萌神！
打开直播时，猛龙已经是“虫虫”了，小卡的孤独落寞，呆呆的眼神充满着失望。大家都在议论小卡和杜兰特今夏去哪儿，去哪儿恐怕也不会留在猛龙了吧？不过这两位即便真去尼克斯，就能像当年热火三巨头抱团那样，迅速成为争冠球队吗？未知。但是，NBA如果对超巨抱团不加限制或限制不力，篮球自身的魅力   展开全文c
有些人表面上是NBA巨星，背地里还参加了终局之战。。。（看到黑豹真的太熟悉了）
这猛龙教练真的不咋滴，为啥不肯用书豪，却一直用范福利特，身高劣势那么明显，又没有命中率，都几场了，还不肯换用书豪，是不是傻→_→，莱昂纳德看来是不想留下了，那就去湖人吧，湖人总冠军
中午补看了昨晚的冠军欧洲，看到梅西这段，CCTV5还真够用心了。看了近三十年的足球，很清晰的感受到这是史上最强的球员，神一般的存在着，如同NBA那些年的乔帮主，真心佩服。
西亚卡姆怒绊恩比德！西卡在被恩比德封盖倒地后，西亚卡姆向后伸腿绊倒了恩比德，这不是一个篮球场上该出现的动作，随后西卡怒吃裁判一个恶意犯规
KISS CAM是NBA赛场上的“接吻游戏”，大屏幕镜头对准观众时，相邻的两人便要接吻，于是便有了各种基情、温馨、尴尬、机智、有爱、凶残的场景···
八年前的今天，即2011年5月3日，当时效力于芝加哥公牛队的德里克-罗斯在赛前领取了2010-11赛季的常规赛MVP奖杯，一举成为NBA历史上最年轻的常规赛最有价值球员（22岁）。 ???
精采回顾
JR史密斯和追梦格林掉线状态合集_______笑死了！NBA
【纠缠！洛瑞脚下不稳险骑西蒙斯 后者抬肘疑似击中其裆部】星城体育5月3日讯 NBA季后赛，76人坐镇主场迎来和猛龙的系列赛第三战。在一次争抢篮板的过程中，西蒙斯对抗后倒地，洛瑞也没有站稳，并且在后退过程中险些骑在西...想看更多点我 O网页链接
三年前的今天库里绝杀雷霆！一年前的今天韦德绝杀76人！今天大爷绝杀勇士拿个本子记下来～明年这天…看球带瓶药防身
在打球霸气的同时，还灰常谦虚的学习——场上休息的小卡在球队暂停期间，不忘主动上前和队友们一起听战术。和某球队某大佬形成鲜明的对比。
火勇对决的这颗3分球真是精采，就是喜欢这种景张的气愤。
库里小时候也太萌了吧
NBA   脚踝终结者大胡子哈登，希望你的眼伤快快好起来，让我们看到精采的比赛
詹姆斯和库兹马在训练之后加练了三十分钟三分球。从远处也能听到詹姆斯一直在鼓励库兹马。库兹马整个赛季在三分线外都很挣扎，新秀赛季在三分线外的出色表现让他感到挫败，尽管他的整体命中率提升了一点。
6日最佳NBA绝招，哈登双胯下运球戏耍防守突破上篮！
听说，你也叫James？&NBA吐槽大会哈登眼睛流血
NBA  费城76人队对多伦多猛禽队的全场比赛亮点第3场2019年ECSF 猛龙太弱了，最近的比赛都怎么了
三节比赛结束，湖人81比87落后灰熊。詹姆斯14分7篮板8助攻，英格拉姆23分6篮板3助攻，库兹马19分4篮板2助攻，布洛克12分
MVP库兹马！全场27投15中砍下35分6篮板2助攻！
隆多绝杀太精彩 谁能想到啊！是隆指导绝杀了曾经的老东家凯尔特人！！！
有一种模范夫妻叫科比加索尔老大的最爱～永远的嫂子，会是雄鹿最后的总冠军拼图嘛科比
杰夫格林：我能确认的是芬森的确踩我脚了，然后顺势做了那个动作，但我真不在乎。如果这样说大家都开心的话，那就是他晃了我吧 via@湖人翻译官
【詹姆斯、科比、乔丹33岁高光混剪】乔丹、科比、詹姆斯三代NBA的当家人物，在他们33岁时依然在球场上贡献着惊人的表现！他们可能不再像年轻时飞天遁地，但将自己的技术打磨得至臻化境！如今乔科已经功成身退，而老詹的传奇依然在继续！ O网页链接
库兹马学会造哈登犯规了！！！这笔直笔直的！
有些蔡黑为什么比粉丝还要会提咖，蔡徐坤NBA新春贺岁大使硬给提升到代言NBA，形象大使……五一都快过去了还想着新年呢
NBA十佳球 妖人戏耍热火无视詹皇暴扣_
詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜…L微博篮球的微博视频
11年NBA停摆。JR 威尔森钱德勒都来打过 都表示CBA对抗程度超过了自己预期。黄老师您还是舔您的意大利吧。
三观极正利指导！利拉德近日接受了采访，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。”“我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确   展开全文c
看到这个状态的哈登，莫名的伤感，大部分火密还是很理智的，今年想赢勇士比去年难度要大很多，但是以这种方式（非比赛原因）输了让大家很不甘心，这还是我们熟悉的那个NBA吗？还是世界上最顶尖的篮球运动联盟吗？
NBA 欧文的这个手活相当细腻，但我还看到了字母哥的恐怖，请看评论的截图
奥尼尔点名！门罗这上篮，看来是上定五大囧了
一张图证明安东尼的防守有多牛逼。
NBA金州勇士 汤汤什么时候成为撩妹高手了【笑而不语】
公认的“体操女神”，曾因一张挺胸照而爆红网络，现成教练认不出！
NBA球星和队友无默契尴尬时刻——想击个掌好难啊！
NBA：邓肯生涯精彩集锦，重剑无锋，他是屹立二十年不倒的传奇！
昨日结束的欧冠半决赛首回合，巴萨主场3球完胜本赛季状态火爆的利物浦，击溃红军的，是梅开二度的梅西。14年前的今天，梅西攻入在巴萨的处子球，而昨日他的数据已经累积到不可思议的600球。CBANBA中超联赛
库里的手指脱臼，幸好有传出好消息，库里全程参与球队训练，脱臼的指伤已经完全不会让他造成困扰了。
😂现在没几把刷子都不敢上篮了！
76人剑指猛龙，单节Embiid迅速领先超前扳回一城，2-1领先啦可惜林书豪赛前背部痉挛缺赛，不然结果不好说。NBA  NBA季后赛  CBA
约基奇：全NBA手活最好的男人！
自从今年年初蔡徐坤当上NBA形象大使跟热爱篮球运动的直男们之间的战役打响后....打篮球事件发酵至今~
最会跳舞的NBA球队，木有之一
当年的科比也是暴躁的一批
北京时间5月3日，NBA半决赛继续进行，刚刚结束的一场比赛，主场作战的76人大胜猛龙21分，系列赛首战客场遭遇惨败之后，号称东部小勇士的费城76人已经连下两城，将大比分改写为2-1，此战之后，76人拿下这个系列赛的概率陡然提升到78%，着实打脸了不少赛前预测专家。
76人要夺冠了？比肩两大王朝 只有马刺凉了    根据BOB体育5月3号报道：    北京时间5月3日，东部半决赛第3场，76人在主场以116-95大胜猛龙，76人因此成为NBA历史上第5支在季后赛连续3个主场都至少赢20分的球队，前4支球队里，有3支球队都成为了当年的NBA总冠军。　　在今年的76人队之前，过去4支   展开全文c
一到季后赛就萎靡的软蛋，德罗赞根本并算不上？体育资讯 NBA 篮球 NBA季后赛已经进入到了第二轮，许多的球员开始在季后赛展现真正的能力，比如生涯第一次作为核心出战季后赛的凯瑞·欧文，带领凯尔特人横扫步行者，保持了自己职业生涯首轮季后赛16战全胜的纪录，而欧文76.8%   展开全文c
王治郅在NBA打了5个赛季，他能拿到多少退休金，结果让人不敢相信
今日，猛龙继续和76人的交手，大部分时间他们都处在落后局面，莱纳德交出33分、4篮板、3助攻，运动战22投13中，失误有5次，最终猛龙95-116惨败，大比分1-2落后。 莱纳德空砍33分垃圾时间在场下眼神无奈，表示带不动
NBA休赛期,火箭队悍将塔克苦练底角三分！鞋王的三分越来越准了
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。L微观篮球的微博视频
韦德超越乔丹，成为历史盖帽后卫榜第一人！至此大爷已是后卫盖帽榜总数历史第一，季后赛历史第一，剩下常规赛里还差帮主16个盖帽，就能包揽常规赛历史第一啦上帝：让你矮了五公分有球用韦德
Zion踩爆球鞋不可怕，怕的是瑟瑟发抖的品牌商一脚下去心却好疼～你见过打球最费鞋的球员是…五大囧
以后可以光明正大的说 我的身材像NBA球员
说得没错，乔丹只不过是远古吹神话出来的，其实不如科比。当然科比也不如詹姆斯、杜兰特、哈登、库里、莱昂纳德、保罗、字母哥……现在才是NBA的盛...
【伦纳德33分】今日最佳看点属于伦纳德。上一战丢掉主场优势，让猛龙来费城面临着不小的压力。关键的第三战小加、洛瑞和伊巴卡同时掉链子，伦纳德成为猛龙唯一的强点，他砍下并列全场最高的33分，可惜依旧未能为球队带来一场胜利。【速戳>>NBA季后赛大作战 助威主队解锁大奖】   展开全文c
艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！LNBA的微博视频
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
恭喜枪手娜娜欧罗巴杯大胜华伦西亚，法兰克福主场力抗蓝军保持不败。欧冠 NBA CBA
老乡见老乡背后来一枪在今日费城76人队主场迎战多伦多猛龙队的东部半决赛第三场的争夺中，第四节还剩10分05秒，猛龙前锋西帕斯卡尔-亚卡姆在一次进攻被封盖倒地后，用脚绊倒了恩比德。裁判在观看录像后，给了西亚卡姆一次一级恶意犯规。
今日NBA季后赛五佳球get！！
本来就是NCAA水平啊。yy能打赢NBA么？
26日最佳NBA绝招，德鲁大叔说我还没开始你就倒了么？骚爆了！
NBA全明星赛期间詹姆斯儿子单挑威少,詹姆斯竟然在一旁当起裁判
NBA官方真没看错人！篮球达人蔡徐坤将运球动作融入舞蹈，视觉效果炸裂！ L篮球老匠的
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA[xkl转圈]，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
伊戈达拉犯规，裁判哨声响起，库里持球顺势完成一记暴扣！
为了NBA新赛季能当好詹姆斯的帮手,湖人队新援史蒂芬森努力训练
NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
【NBA最火辣的御姐范美女记者】　克里斯汀-莱德洛，是NBA主持人兼任场边记者，在NBA十分知名。她跟格兰特-希尔搭档一起主持一档《灌篮》，也是解说雷吉-米勒的工作搭档。而更多被海外球迷熟知，是因为她经常在场边采访球员。 L视频-NBA最火辣的御姐范美女记者 与多位球星搭档
安吉是NBA最冷血的总经理？所有明智投资都是反人性的！
【大帝出征！恩比德东部半决赛 G3 集锦】76人今天大胜猛龙，恩比德大杀四方，全场28分钟18投9中砍33分10篮板5封盖，三分4投3中！今天的大帝，简直就是全能内线！
新一代中距离教科书！感受下伦纳德今天在中距离的所有终结，面框和背身都能随心所欲，最后的投篮热图看着真的很舒服！没死角，太稳了！
周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
末节轰12分！全场30+11！巴特勒这么打，76人也就赢了nba吐槽大会
左中指脱臼快好了柯瑞参与勇士全程练习NBA季后赛次轮，勇士火箭系列赛第2战，勇士明星射手「咖喱小子」Stephen Curry造成左手中指脱臼，经过这几日休息，第3战没意外会上场，「浪花弟」Klay Thompson也对Curry有信心并不担心手感会被影响。Curry是在首节开打不到4分钟，为了拦截火箭中锋Clint Cape   展开全文c
就问你威少这球帅不帅！！！
保罗：如果你不喜欢我打球的方式，那就别和我打球！“如果任何人不喜欢我的比赛方式，我不在乎。我不在乎。我就是这么打球的，如果你不喜欢...如果我不在你的球队，那么就别选我。别和我打球。事情就是这样。”保罗说道。
美帝警察街边单挑，打进后才知道是他的球迷
【库里连中三分】杜兰特被罚下场，库里接管球队进攻。麦金尼完成抢断，推至前场手递手给到跟进的库里，库里扬手就是一记三分命中！随后三分线外借格林挡拆后超远三分出手，尽管普拉姆利用长臂干扰，但库里依旧飚中这记不讲理的三分！
76人这种挡拆之后跑位的战术好像特别适合西蒙斯 用起来越发如火纯青啦 怪不得猛龙招架不住
确认过眼神，是邓肯的接班人
恩比德暴扣 ！！！ NBA
凭良心讲，蔡徐坤真的有伤害过你吗？他是专业打篮球的吗？请问你是国家队成员吗？请问你是篮球教练吗？他是NBA新！春！贺！岁！大使不是NBA中国区形象大使！和打篮球没有一点点的关系，欧克？你会唱歌吗？会跳舞吗？会写词吗？会作曲吗？会编舞抠动作吗？会参加或发起公益活动吗？开过巡演吗？有粉   展开全文c
确认过眼神，是邓肯的接班人
这是我离NBA最近的一次(笑死我了)
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
老91竞彩之家回归！ 还是原来的大神熟悉的味道，大神都回来了。你们呢？
有时候，看比赛的直播，会有很直接的情绪，兴奋、无奈、愤怒，等等。可一旦知道了结果，有时间去看看回看的时候，会发现很多结果，往往是由挺偶然的因素造成的。比如今年NBA季后赛西部第一轮，利拉德靠那记超远三分绝杀雷霆的比赛。在看回看的时候，你可能就会注意到乔治在最后时刻有个两罚不中。事   展开全文c
确认过眼神，是邓肯的接班人
恩比德生涯前15场季后赛合计331分179板，历史第五位大帝出征，寸草不生
Zion砍32分11板4助一分险胜UCF，最后时刻对手连续上篮不中差点被绝杀真的是要犯心脏病对方内线BUG两米二九Tacko Fall，在锡安面前站着就把篮扣了，防守端站帽锡安，跪着都和对手一般高～感受一下 五大囧
阿联能力毋庸置疑，只是NBA大环境对黄种人不够认可，希望基数变大，这样才有机会
遭受不公平对待Kanter：选择民主自由人权目前效力拓荒者、且西区准决赛有优异演出的Enes Kanter与祖国土耳其之间的紧张关系已不是新闻，不过他对于在丹佛遭受球迷侮辱、甚至是NBA土耳其官方推特刻意忽略有所回应，球员工会也跳出来力挺Kanter。与金块系列赛，Kanter第1战缴出14投11中的26分7篮板内   展开全文c
这76人赢球还是太依赖范乔丹洛瑞不愧是季后赛发挥最稳定的球员这三两年基本水平都保持得不错啊
北京时间5月3日上午 76人回到主场迎来了与猛龙系列赛的第三场比赛。76人状态神勇，一度将分差继续拉大到了16分。最终76人以116-95的比分战胜了猛龙，将大比分战成了2-1。恩比德33+10，巴特勒22+9+9，伦纳德33分
比赛一开场赵睿争球时摔到腰部，无法起身。看起来很严重，目前已经被队友抬回更衣室。    Auther:篮球之声
胡卫东：我本想留在美国参加NBA选秀，国家有比赛，我就回来了
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
NBA联赛一红一黑，自己发的不像那些推球大神删掉，是什么就是什么。
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
篮球场惊现扫堂腿？西亚卡姆被恩比德封盖倒地后，伸腿绊倒恩比德。险些引发冲突！
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
确实不错，感我和男朋友一起来看又到NBA季了。觉很有趣啊
恩比德今日集锦！他出差28分钟砍下33分10板5盖帽！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！一起来回顾他的表现！
威少面对空篮传球三分线外泡椒稳稳入网，呼应上了提前庆祝～像极了爱情…请你俩原地结婚五大囧
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
裁判：不好意思各位观众～改行这么多年…还是没忍住五大囧
展开双臂滑翔庆祝！享受震耳欲聋的呼喊声！恩比德这个动作是在致敬现场观战的AI吗？L微博篮球的微博视频
其他的都不说，真的很心疼登哥啊 ???
火箭总冠军
这可能是你见过最牛的绝杀！利拉德0.4秒超远三分助开拓者晋级！ 利拉德  NBA
塔克：我们都要拼尽全力，到了夏天再去休息。NBA季后赛
今晚CBA总决赛 辽宁被新疆干掉 没能卫冕成功 也算是给下个赛季带来一些变动做了准备对CBA没什么情节 但也看了几年了 因为地域原因支持辽宁 但也因为阿联 想看到广东再次夺冠 不是因为喜欢阿联 而是真的觉得他很努力 从NBA到奥运会 他一直在姚明之后代表着中国男篮 他没有辜负自己的使命 时隔六年 看广   展开全文c
年轻时想把身体练的和NBA明星一样后来发现原来不用练也可以实现
“我从来不看CBA，CBA打的啥玩意，真是垃圾，中国篮球这些年一点进步都没有” “NBA才叫打篮球，CBA那就叫瞎玩” 我是真的不知道那些只看得上NBA 看不上CBA的人还成天说CBA球员我上去打都比他强的人 他们那崇洋媚外的优越感是哪里来的，嘴上功夫确实比篮球好练多了
NBA大部分球员来自NCAA，而CBA最顶尖的球员进不了NBA这就是差距，多少年出了一个姚明，多少年出了个易建联？黄说的没错，NCAA的水平确实高于CBA联赛，CBA除去外援真实实力也就在美国高中联赛的档次
林书豪 原形毕露！NBA联盟再大也终归是篮球范畴的一部分，如果直白理解为堆码球星积木的游戏，那么出场时不必凑够5个球员，2、3个球星上场就好了！@多伦多猛龙 种种问题和危机，被常规赛第二的镜像成绩蒙蔽了！首发被赋权过重，即便混合2阵时终结点也大多是   展开全文c
长虹工作室NBA 简单的收一场倍投，晚上继续搞起
追星的好处之一就是能蹭看一场NBA🏀
艾弗森看起来很高兴啊
威少NBA推荐NBA季后赛 稳收一波！！！实力回血！！季后赛每日赛事越来越少，以后或许会增加足球赛事哦
气死了，这些人奴性，跪久了，站不起来。CBA和NBA不是一个级别的，观赏性没有NBA好，但是这十几年来，特别现在，你看篮球带动了多少青少年锻炼，带动了多少积极运动的气氛。中国人体能跟美国那边没法比，也不需要比，健康就行，看不起CBA的，要么不会打球，要么打不好球，让他打打CBA连球都运不过半场
NBA球星海沃德，不仅人长得帅，球打得好，连游戏也....
比赛没看够~快来欣赏今日十佳球吧[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
想同学们也能看看，谢谢！ 老公说很喜欢看NBA,看他们比赛时真的是在追梦
NBA     卡哇伊 莱昂纳德                            对冠军和胜利的渴望，这般失落。今天失利，全场猛龙发挥失常，仅莱昂纳德发挥稳定。    希望下场比赛猛龙打出高水平。   恭喜76人以2:1系列赛领先
腾讯NBA暂停时期播放的MV《Burn It Down》助燃火箭奋力一搏！永远不要低估一颗总冠军的心！
煎熬 且难受莱昂纳德
什么水平？今日比赛中恩比德模仿艾佛森的庆祝动作，打高兴了！哈哈哈
作为一个半资深球迷，我觉得CBA全明星队吊打所有NBA球队，在NBA2k里面我就这样干翻过NBA球队
卡哇伊独立防守、进攻，级别都是顶级。    但是，作为整队格局，让卡哇伊组织是一个悲剧。      猛龙最大问题是没有确定场上战术核心，洛瑞显然自愿放弃原来做猛龙发动机的打法
哈登：我告诉你们是什么情况了，我不会再谈自己的眼睛了。  “铁人”登哥加油              窝火总冠军🚀🚀🚀        NBA季后赛
哈哈  可以
CBA菜是菜，那是和NBA比，全球各个国家的联赛，能和NBA比的有多少，美国高中联赛强是强，不至于每支球队都强，稍微夸大事实了……但是那些提升到技战术的，身体对抗的，都没有打过，没有可比性，如果以后能公开国手美国拉练的战绩，大概就知道多少了……
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
德帅：哈登在一个眼睁不开另一个眼看不清的情况下砍29分
保罗的横移速度真的是非常出色，即便是大伤后。这就是他没有了爆发力，身高还处于绝对劣势的情况下，攻防两端还能保持高效的根本原因
高手在民间！我们轻易不打球，但是我们认真起来连NBA球星都怕！
天赋之间的比拼！
猛龙客场不敌76人，总比分1-2落后。猛龙队进攻、防守都出现问题了，进攻的问题更明显。他们必须拿出常规赛对阵勇士队那种态度来才可以，不然就真的太浪费他们这么好的阵容了。76人6人得分上双证明了他们的天赋，不过两队差别不大，后面继续看吧。
猛龙季后赛打的这么水真的不怪凯西，垃圾兄弟现在俩看看，波波和纳斯基本都带不起来，更何况这俩人当时还在一个队里，不被横扫都难，结果凯西当了背锅侠被开掉了，人家还能把活塞带进季后赛，是真的有实力，然后猛龙这个新教练说实话比凯西差太远了，迷之轮换，瞎排兵，简直就是拖后腿   展开全文c
那么又到NBA季了我好想去的啊久没有回家，很想自己的父母。
最会跳舞的NBA球队，木有之一
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
对啊 生死看淡，不服就干！
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
NBA历史上四大“极具羞辱”报价，哈登帮上有名，第一差点毁了一个队
今年啊赞在马刺说实话打的真的不差，都说德罗赞季后赛垃圾，这倒是换来了联盟前五的超巨，有什么用，区别就是一个能carry然后输，一个carry不了然后输。这个阵容都是今年的西亚拉姆进化的情况下，莫名其妙的带不动。就这个挡拆质量，以中投为主的德罗赞季后赛打不动我觉得情有可原，也   展开全文c
呆子这手绝学总算后继有人了，欧文即得此神功手便可代言霸王，销量定能攀上颠覆欧文杜兰特
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
说实话，今年东部球队战胜勇士的概率比西部其他球队大多了。现代篮球中，锋线的价值又非常高，看看西部四强其余三队，掘金 开拓者 火箭锋线都没人。而东部疯狂囤前锋雄鹿：字母歌 米德尔顿 米罗蒂奇等猛龙：伦纳德 西亚卡姆 伊巴卡 丹尼格林等76人：巴特勒 哈里斯 西蒙斯等凯队：   展开全文c
进攻组织一把抓！巴特勒两战合计砍下52分20板14助攻，帮助76人连扳两城
大帝出征，寸草不生！2018-19赛季NBA季后赛继续进行，费城76人坐镇主场迎来与多伦多猛龙的东部半决赛第3场。全场打完，76人116-95大胜猛龙，总比分2-1领先。
大概这就是大家对库里的偏爱吧
一群踢不过泰国男足的中国男足的球迷，有什么资格质疑男篮世界八强，女篮世界第七的中国篮球，一群贪官污吏组成的足协跟中国改革五十人之一的姚明率领的篮协比联赛？比未来？动不动就足球人口，中国乒乓球人口也不多呀，就你们事多。拿CBA跟NBA比，我都不拿中超跟西甲跟德甲比，中超能跟韩国联赛比吗？
我也是！这才是我熟悉的NBA
猛龙对阵76人，垃圾时间，镜头对准伦纳德，看这眼神，你心疼了吗？
北京时间5月3日，多伦多猛龙客场21分惨败于费城76人，系列赛处于大比分1-2落后的局面。尽管科怀-伦纳德发挥出色连续第三场砍下30+得分，却无法得到队友们的有力支持，其中球队两名控卫凯尔-洛瑞和弗雷德-范弗利特的表现尤为糟糕。本场比赛猛龙首发控卫洛瑞出场38分钟10投2中，三分   展开全文c
猛龙95:116.76人，大比分1:2落后。洛瑞果然名不虚传的坑货，科杯伦纳德:“你们再不认真点”下赛季不陪你们玩玩啦。
今天说说裁判问题，火勇第二场最后明显偏向火箭，有不少人说你看谁说联盟偏向勇士，其实你没看盘口让的分数，盘口是勇士让火箭5.5分，最后你看比分就知道怎么回事了，只能说明这几个老裁判要比上场的裁判控场更高明，勇士赢球就没必要去计较而火箭你看最后我不是照顾你了吗？。自从NBA可以赌球以来，那   展开全文c
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
NBA失去了两个未来名人堂级别的球员@田健最酷 @FZLX_肥宅领袖
今天结束的东部半决赛G3中，猛龙客场以95-116不敌76人，大比分1-2落后。在比赛一次争抢篮板的过程中，76人球员本-西蒙斯在对抗中倒地，猛龙后卫凯尔-洛瑞也没有站稳，并在后退过程中险些骑在西蒙斯头上。后者对此动作略感不满，在抬肘想要支开洛瑞的过程中疑似击中其裆部，洛瑞随后   展开全文c
NBA更准确地说叫“国家篮球关系会”（National Basketball Association），就是一帮人拉帮结派的组织，早就被玩坏了。
并不是说登哥的造犯规有多不好，这毕竟是他的一个很牛逼的手段，但是库里和汤神一般都是尽量躲过防守者来投篮，有时投篮确实很别扭。但是这或许是他们作为得分手的骄傲，不管你怎么防守，老子肯定能投进
【回顾07年火箭爵士“抢七”（第四节）】2007年5月6日，休斯顿火箭带着3:3的总比分，回到主场迎战犹他爵士，最终以99-103惜败，遗憾出局。（麦迪29分）
【】前有西蒙斯掏裆洛瑞！后有有。。。西亚卡姆被恩比德封盖倒地后，伸腿绊倒恩比德！险些引发冲突！
NBA那些感人的故事，你被哪一个秒到了？
2019年五一劳动节这天，前NBA中国球员，现任CBA八一男篮主教练王治郅在成都举行了婚礼，新娘周蕾是一名90后美女主持人，著名收藏家马未都也来到婚礼现场祝福。  O王治郅五一结婚！妻子是颜值超高的90后美女主持人
太现实了如果我是个有钱人就不用有生之年了，现在我就可以带我闺蜜去看NBA，难过😫
还是Jimmy Kimmel有招，NBA湖人球星慈世平（阿泰斯特）被玩惨了。一切都是从一场公益广告开始的......
@黄健翔 你对中国篮球有一点了解吗？看过CBA，NBA吗，没有调查权就没有发言权，中国篮球的进步从来就不是靠你这种嘴炮恶心的人引战进步的
太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。O网页链接
多图回顾西亚卡姆扫堂腿绊倒恩比德，喀麦隆双雄会不会因为这件事闹的不愉快啊？
库里是知道自己太准了不被照顾丶汤神是觉得自己躲一下姿势差不多没任何问题丶kd就是死神防凶了就大回环。库里要是有个普通球员的哨40+，要是有前仰跳投的哨就，最近开玩笑说要开除杜兰特，杜兰特是吊着你就是追不上，库里是直接一波带走让对手失去追赶的想法，我开挂了，实在不行NBA开除我吧
回复@fang-zai-:这真的太没素质了，现在的网络暴力已经发展到了现实生活中了吗，这些键盘喷子们那么牛逼怎么不去骂NBA呢，我是个路人都看不下去了
说的其实没错，中国就是池子太浅，天赋很好的人如果去NBA留得玩命的努力才能有立足的机会。但是在自己国家只要稍微努力一下，然后就可以打的很好，并且下班喝酒抽烟找嫩模，浪费自己的天赋也能在自己国家混饭吃的很好，
在一场巴西联赛的比赛中，一位球员故意罚球不中，随即抢下篮板，迅速跑到底角处命中三分绝杀！欧文看了会沉默，马努看了会流泪，不转不是姚明！
我敢说中国篮球是黄种人里面是最强的！老美的NBA我们不比！谁能跟他们比？但ncaa我们真的可以虐
21日最佳NBA绝招，黄蜂活宝引爆全场，卡明斯基梦幻脚步戏耍防守！
凯西教练在家看完比赛义愤填膺：他们竟然用这货把我炒了。凯西和纳斯最大的区别就是，凯西手里只有德罗赞，而纳斯有伦纳德……一个是凡人，一个是机器人……科技改变命运……
什么时候有其他平台转播NBA，腾讯居然一直说哈登铁血，景德镇之子也能铁血。真TM是个人都能发视频。
今天，费城传奇3号---“答案”艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！L微观篮球的微博视频
NCAA冠军名校相约北大篮球队论剑美利坚！你们来看看经过NBA特训的北大男篮有脱胎换骨嘛？无比期待8月30号上午9:30这场中美高校篮球的巅峰对决~对决~L最神奇的秒拍视频
王猛老师:到现在为止，和76人的系列赛里，莱昂纳德一共得到了113分，投篮命中率是63%，而且猛龙所有的其他人以35%的命中率得到了179分，嘿~ 心疼卡哇伊
科怀莱昂纳德          真的要被猛龙的教练和辣鸡队友气死了💣💣💣，小卡这么稳的发挥都带不动，希望小卡夏天离开猛龙  @#%*＄€％
莱昂纳德今年真的打得非常好了，倘若今年这么好机会的情况下猛龙都没能打进总决赛甚至东决都进不了的话那莱昂纳德肯定会走人，今夏猛龙留不住他就得彻底重建了，毕竟没了德罗赞又失去了莱昂纳德而洛瑞在季后赛一贯梦游，猛龙季后赛的疲软历史，不是小卡来了就能   展开全文c
That's so cool!
【库里赛后采访（中文字幕）】 关于受伤的手指:还是挺疼的，但是感觉还行，没有任何组织性损伤，这很幸运，希望周六前能够好起来。并没有啥特殊处理只是用胶带绑住，因为着急上场比赛。这就是我们为了赢球所需要做的！  Auther:Splash_Bros
这个我服了，牛逼NBA.
莱昂纳德能不能跟以前乔丹拼尽全力艰难的带队进总决赛？感觉好难阿
感觉还不如他们的高中联赛呢……至少人家也有众多NBA的潜力股，CBA呢，天赋最高的周琦显得太弱不经风了
奥沙利文一个晕袋让斯诺克变成NBA现场，欢呼尖叫，此起彼伏！
看着都疼系列…西蒙斯在倒地之后不慎击中了洛瑞…这一幕真的看着都疼…
恭喜76人拿下今天的比赛
我是真服了纳斯了尼玛为啥非要上死亡三矮....两个一米八的后卫面对76人能干嘛？第二节开始加上第四节开始直接把比赛带走了....我要是小卡直接打自闭了，合计我辛辛苦苦把18追成8，下去喝口水又变成18了？反正都是送，能不能把身高提上去，能不能别掐表轮换？以前我以为卢水平不行，就   展开全文c
NBA超巨知道自己中国外号的反应，汤普森很喜欢，只有他暴怒
伦纳德有心事啊 http:\/\/t.cn\/ES3IQcH ???
今年NBA东部四强实至名归。精彩！东决会不会是celticsVS76ers?
硬!巴特勒两战合计砍下52分20板14助攻，帮助76人连扳两城 ???
小钢炮的表现太糟糕了！心疼小卡
西蒙斯一个猴子偷桃，看着蛋都疼当然谁都不是好人，洛瑞先把屁股拱向西蒙斯，所以是屁股想动的手！？
看了ESPN关于库里汤普森不愿意故意造进攻犯规的新闻。我冒天下之大不违从出身来解读下。库里的爸爸和汤普森的爸爸都是NBA历史上的成名人物，两人所处的家庭环境又是相当正统和优越的。这种环境造就了库里和汤普森不愿意不择手段的达到目的。反观哈登，少年时被生父抛弃，完全靠妈妈打工抚养，这种艰难   展开全文c
【统治攻防两端！恩比德今日对阵猛龙G3集锦】76人今天在主场以116-95击败猛龙，系列赛总比分取得2：1领先，本场比赛恩比德发挥出色，出场28分钟，投篮18投9中，罚球13罚12中拿下33分10篮板5次封盖的数据。
NBA近年不可思议的三分！甜瓜双绝杀荡气回肠 小乔丹也来压哨三分！
他有NBA那么多个野男人可以 我MXH才36个就不行
NBA 郎佐-鲍尔赛前无对抗投篮训练，这甩狙可以啊 看懂了就是学不来
NBA 心疼小卡。
假摔得从大学抓起准备好的正面刚，猝不及防就倒地毫不犹豫开始表演～五大囧
每个打篮球的人，都渴望能够飞翔。NBA
NBA季后赛，东部两强G3，主场作战的76人在恩比德的带领下大胜猛龙，大比分2-1暂时领先。莱恩纳徳空砍33分
今天这场球让我想到了去年在骑士的詹姆斯，莱昂纳德一下场就没有人会打球，单节6中6分差追到个位数，一下场就被对手打个11-1。这里我只想说教练纳斯顽固的一批。季后赛不变化不调整那就是自寻死路，不知道你哪来的信心对自己的阵容搭配，常规赛死亡双控不够季后   展开全文c
今天的无疑属于恩比德！28分钟18投9中砍33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！一起来回顾他的表现！【速戳>>NBA季后赛大作战 助威主队解锁大奖】    展开全文c
孤胆英雄卡哇伊！莱昂纳德今日全场集锦，22投13中，三分4中2，罚篮全中，拿下33分4篮板3助攻。这是莱昂纳德连续第3场季后赛砍下30+，成为猛龙队史首位打出这种数据的球员。其中他在第三节单节6中6砍下14分，独自一人支撑着球队的进攻，神坑的替补席！
在刚刚结束的一场东部半决赛中，76人主场以116-95大胜猛龙。赛后，76人球员本-西蒙斯在更衣室接受了媒体采访。谈到主场的氛围，西蒙斯笑着说：“没有哪里比费城更棒了，我从未在其他地方经历过这样的主场氛围，这里充满爱。我们总是希望能够在主场打球，这里的球迷太不可思议了，   展开全文c
艾弗森当年最霸气的一句话,当今NBA无人敢说!
十博体育    恩比德轰33分率领76人大胜猛龙东部准决赛第三战，76人返回主场士气大振，中锋恩比德豪取33分、10篮板，巴特勒也贡献22分、9篮板和9助攻，终场116：95大胜猛龙，系列赛取得2：1领先。此役猛龙陷入危机，猛龙球星伦纳   展开全文c
希望广东队今年参加NBA季前赛，狠狠抽那些崇洋媚外的狗脸!
恩比德精彩镜头东部半决赛76人与猛龙的第三场比赛，76人核心球星乔尔-恩比德发挥极其抢眼，他在短短28分钟时间里，就拿下了33分10篮板和5个盖帽，彻底打爆了所有猛龙内线。一起来看看吧卅卅篮球
哈登的眼睛，看着都疼。两个詹姆斯，同一个格林，一言难尽，你说它脏，人家说你输不起，你再怎么争辩也确实改变不了胜负，人在做天在看，这种球队迟早会有没落的一天。这十几年来的NBA从来没有一个冠军球队像勇士这般有如此多的伤人记录。脏不等于强硬。
【恩比德33分10篮板5封盖集锦】大帝出征，寸草不生！28分钟18投9中砍33分10篮板5封盖带领球队再下一城比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
作为中国球迷猛龙华人NBA落选后卫林书豪，经历过伤病赛季报销，季后赛赛季遭到弃用，猛龙主教练纳斯比较固执阵容分配难以接受，虽然猛龙莱昂纳德发挥出色，最终今天猛龙客场对阵76人再次遭遇连败，希望林书豪保持身体健康状态，有多的出场时间，期待上场比赛的表现，带领猛龙进入决赛争夺冠军！    展开全文c
猛龙莱纳德季后赛被化身单核模式，越来越带不动，连续两场神级表现依然无法阻止球队2连败；更有趣的一幕是，今天比赛中在队友的成功掩护下，莱纳德顺利被76人包夹，结果球进了！[捂脸][捂脸][捂脸] 看到这种情况，尼克斯，湖人，快船纷纷点赞莱纳德：我要把天赋带给詹姆斯！哈登：…………   展开全文c
没想到你是这样的 NBA，太污了  ！
看看追梦格林的发迹史，两米零一的内线2012年二轮总第35顺位能成为勇士首发的原因是什么靠的就是狠靠的就是恶这样的恶人球员NBA这么多年一点都不少因为这就是他们在NBA的生存之道这种人一直都是主队爱客队恨的存在但是景德镇瓷王可谓前无古人会假摔骗犯规不少，可当成主业的也就这么一位吧我   展开全文c
库里从初进联盟的瘦小身躯到如今拥有明显的肌肉线条，靠的就是常人无法忍受的高强度训练，他的成功绝不是偶然！
洛瑞的季后赛模式还是一如既往的稳小卡留不住了啊
永远不要低估一颗总冠军的心 稳住，我火能赢
彻底打嗨了！恩比德上演大风车扣篮！进球后的大帝展臂滑翔庆祝！
真带不动！伦纳德今天22投13中得33分4篮板3助攻1盖帽，连续三场30+，但球队依然惨败！
折叠爆扣恩比德，穿针引线席梦思，攻防一体巴特勒，百步穿杨雷迪克，浪子回头哈里斯。发带飘飘斯科特，虚晃妙传大门罗，坐如大钟恩尼斯。用兵如神老布朗！在吹一波今天的布朗教练！我费城王朝复兴指日可待！费城76人
小钢炮啊，小钢炮。这可不行啊。\n\n今年季后赛才打了8场，就已经有4场得分未上双了。\n ???
恭喜76人，将比分扩大2比1。也恭喜猛龙洛瑞开启季后赛模式。心疼莱昂纳德，一拖四带不动。
这是篮球粉丝界的奇葩大会嘛？著名NBA解说柯凡老师和Maya张曼源亲自挂帅，带队Battle起来也是一点不含糊，可把这几位幸运球迷玩嗨了！NBA总冠军奖杯，奥布莱恩杯这终极彩蛋也是简直了。L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
@NBA2K中国 @NBA2K-MyTEAM  mt模式的服务器已经炸了嘛！
Doncic的假传实在是太诡异了，常常让对手难以捉摸！如今东77连续霸占新秀榜的榜首！ O网页链接
巴特勒抢断之后暴扣 场边的艾弗森都嗨了！！！
真带不动！伦纳德今天22投13中得33分，连续三场30+，但球队依然惨败！76人会不会把莱昂纳德从多伦多打到洛杉矶呢？[奸笑]
今天在对阵勇士的比赛中，利拉德再次在最后时刻给予对手致命一击！利拉德时间再出江湖！下面一段视频记录了利拉德上赛季的所有关键球，来欣赏一下吧！
NBA季后赛 在对手视野之外掩护犯规，撞的不轻啊bro
CBA一个点的优势会成为系列赛的爆点。相反NBA一招鲜在系列赛被掐死，只有更大发挥阵容每一个球员的能力才能让球队战斗力升级。76人第一场大败后，后面两场进攻方式更多了。相反猛龙进攻手段更单一了。勇士能稳稳赢火箭是格林组织进攻。相反火箭进攻手段单一。大部分进攻灯泡持球超过15秒。
奥尼尔职业生涯各个阶段合作的球星，个个都是大牌啊！哈达威，科比，纳什，韦德，詹姆斯，绿军三巨头……
最后的挣扎@NBA
假期第三天起的刚刚好，吃过营养的早餐开始做家务，洗床单被罩然后看了最后一节NBA点开一个综艺📺 开始边看边抒发感想真是舒服斯基昨天看书，觉得朱光潜老先生说的特对:人生本来就是一种较广泛的艺术，每个人的生命史就是他的作品。所以对待生命不妨大胆一点，多去尝试，涉足未知。
在家看比赛看得太郁闷 支持的全他妈输了？ 我真是NBA毒奶 妈的 明天出去看复联四
哈哈哈哈哈，模仿NBA形象大使，可以说很生动了
回顾一下我们登登原本迷人可爱的大眼睛👀哈登
科比在此回到篮球，成为NBA形象大使至于蔡徐坤还是say byebye吧
西亚卡姆伸腿绊倒恩比德？？老乡见老乡，咋还下黑脚了呢L老乡见老乡背后开一枪 西亚卡姆被帽倒地竟伸腿绊大帝
单节六投全中！卡哇伊厉害炸了，可惜猛龙有洛瑞和范乔丹[懒得理你]
大帝统治全场
在NBA历史上，出现过很多惊采绝艳的球星，但其实做到攻守兼备并不算容易，今天我们就来列举一下，在NBA历史长河中，出现过的那些攻守兼备的超巨吧！  ONBA历史上六大攻防兼备的球星：詹皇科比上榜 奥拉朱旺排第二
NBA最火辣的美女记者 詹皇也曾亲她脸蛋 ONBA最火辣的美女记者 詹皇也曾亲她脸蛋
韦德的速度真的是快！
麦迪：说出来你都不信，我在中国综艺玩的篮球老大了！
感受下什么叫生无可恋！NBA球星血洗野球场合集—库里、科比詹姆斯等！
在海外流浪5年后重返NBA，他如今已经是火箭一块重要的拼图！
哇哦，不敢当不敢当
too easy！白乔丹完美复刻今年NBA扣篮大赛所有扣篮
在NBA，你甚至可以看到篮球！！！
卧槽！！！去看NBA收到这么多礼物，还有G.E.M.专属球衣🐮 🍺 不过林书豪打球真的太牛逼了吧
伦纳德太屌了吧
真带不动！伦纳德今天22投13中得33分4篮板3助攻1盖帽，连续三场30+，但球队依然惨败！ 看得是真的气人！！！！！！！！！
伦纳德本场小卡砍下33分 连续3场30+创造猛龙队史记录 但是无奈第四节被打了一波13-3 最后输掉了比赛 但是小卡表现依旧抢眼
我就搬运个视频，我啥也不说，大伙自己斟酌
哈登：”我不在意外界的那些东西，我不关注这些，人们总是有话说，无论好坏，如果你们不处在这个位置上，你们是无法理解的，我给你们解释也没有意义。”
76人主场迎战猛龙的东部半决赛G3刚刚结束。在比赛第四节中段，76人中锋乔尔-恩比德三分弧顶处点起防守队员，顺势杀入内线，一记大风车扣篮抡得圆又猛，帮助76人以110-84取得领先。扣进此球后，恩比德显得十分兴奋，在场边做出了76人名宿阿伦-艾弗森的倾听现场呐喊的招牌庆祝动作。   展开全文c
94年国内有条件看NBA的还真没几个，更何况你当年一个小学乃至初中生就追NBA那么紧了也是惊为天人了。是勇🐶就勇🐶装你奶奶的什么β！？
【德帅力挺哈登：哈登在一个眼睁不开另一个眼看不清的情况下砍29分】当时他下场的时候，他一分都没得，然后回来拿到29分，他甚至不是靠一个眼睛做到的，他是一个眼睛睁不开，另外一个看不清，很多人在那样的情况下都不会再打了，无论哈登做到了什么，这都很特别！
伦纳德今天打得很棒 都看😭 了  无奈第四节顶不住那一波流 我们已经做好打6场的准备了
这样的胜分差都能中，牛了牛了足彩 竞彩 NBA
拉塞尔回顾拉塞尔季后赛首轮集锦！
现在外援都是NBA打上球的，奥登大帝是选秀状元，肯扬马丁是选秀状元，比斯利是选秀榜眼，阿联是选秀第六，还有麦迪、小布、布泽尔、马布里、小科比...
看到第四节开始，猛龙教练派上了三个矮子，让范乔丹，和洛瑞两打双控，我震惊了，这得有多想输这场比赛才能想出的阵容？你眼睛没瞎都能看到对面76人在场的有几个全明星在场了。伦纳德努力了三节，三分钟就被洛瑞这个垃圾兄弟败的一干二净。唉，这样留不住人的。
NBA大帝恩比德把猛龙打服了
心疼卡哇伊 队友出手犹豫比上赛季的骑士更甚 来点侵略性呀～
NBA最佳控球-神来之笔！詹姆斯背运过人穿裆TT！
皇阿玛江山不要了！NBA季后赛NBA零距离
@腾讯视频 L盘点NBA疯狂防守对手瞬间 贝弗利撕咬杜兰特 师弟让詹皇无奈
自从给阿爷的手机里下了个NBA的app阿爷就比我还网瘾时不时就刷一下看比分看完了还会跟我们说太可爱了吧
韩国SPOTV在直播NBA比赛时，一位主持人突然开始流鼻血，但仍面不改色继续播新闻，旁边搭档：老铁你还好吗？？？秒拍
【小加两次主导反击】巴特勒三分不中，小加摘板长甩，助攻洛瑞杀入腹地上篮得手！随后小加造西蒙斯失误丢球，他抢断再送长传，丹尼-格林助攻西亚卡姆完成空接扣篮！【速戳>>NBA季后赛大作战 助威主队解锁大奖】
一起来欣赏一下！昨日开拓者两记关键时刻的三分球！第四节末段，掘金凭借着进攻篮板的优势蚕食着分差，此时CJ-麦科勒姆挺身而出，撤出三分线三分命中！随后利拉德持球突破，分球底角胡德，胡德眼见24秒快到三分扬手命中！两记三分价值千金！【速戳>>NBA季后赛大作战 助威主队解锁大奖   展开全文c
乔治29岁生日快乐！刚进入联盟时的泡椒！这青涩是真的没谁了！从2010年首轮第十顺位被印第安纳步行者选中后！一步一个脚印！从初出茅庐！到锋芒毕露！如今正是生涯的巅峰！让我们一起看看当时的保罗乔治！
洗衣拖地看NBA，猛龙今天花了！！！
今年的NBA是一场比一场扑街~~
NBA季后赛 76人 大帝恩比德 下了夜班来一场NBA季后赛真是太爽了（企鹅体育搜索“奶油妹子说球”），猛龙你去年打不过老詹今年还打不过76人，我看你咋解释…… O网页链接
NBA季后赛越来越精彩，各个球队实力相当，强强对决，巨星们全力以赴，更显英雄本色，格兰特、莱昂纳德、约基奇、恩比得、阿特托昆博、欧文等巨星的精彩表演赏心悦目。NBA比赛是世界上最高级别的篮球联赛，球员技术天赋都是顶级的，巨星们的能力更是世之罕见，欣赏他们的表演是种享受。    展开全文c
In a century and a year and a month and a week and a day, I'll be an NBA Laker, I'll be a superstar, I'll be the first in the league, and I'll be a player like Kobe Bryant. Be not afraid of difficulties, go forward fearlessly, come on! @KobeBryant @洛杉矶湖人 @NBA                  展开全文c
喀麦隆老乡西亚卡姆在突破之后，直接伸腿绊倒了老乡恩比德……最后裁判给了西亚卡姆一个一级恶意犯规！不过俩人倒是没急眼，毕竟异父异母的好兄弟，好老乡
啊詹竟然还看NBA，可爱本人了！
踢蛋·格林配不上全明星，配不上最佳球员。毁了一个时代的精彩对决。斯特恩NBA的毁灭者。笑话NBA的搭建者。
伪球迷打卡了魔都赤峰路63号的NBA总冠军主题店，连冰柜都玩的这么黑科技！第一次“近距离”接触NBA当红炸子鸡恩比德大帝，瞬间被圈粉了~L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
这个逼真的是NBA的耻辱
小卡是真的🐮 🍺 ！！！猛龙是真的菜啊！为啥这么执着于死亡三控啊！挖坑吗
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
大帝恩比德出色的发挥让76人大胜猛龙，内外线统治力太大，替补出场的门罗在有限时间内还有出色发挥，一个风骚的传球让人惊喜。当76人有健康的大帝时，不是没有进总决赛的可能，加油，76人总冠军@76人球迷俱乐部 @费城76人         猛龙唯一稳定的点就是莱昂纳德，防守端毋庸置疑，在进   展开全文c
猛龙这球打的有问题啊，不会用小加这点。教练该下课了。
哈登的眼睛更吓人了。NBA
当恩比德在比赛中大风车的时候，说明76人的比赛打得很痛快！
詹姆斯达成3万分里程碑，历史上最年轻的3万分先生，未来终究是你的。而我刺果然不愧是NBA历史背景第一队狡明噶
【小加两次主导反击】巴特勒三分不中，小加摘板长甩，助攻洛瑞杀入腹地上篮得手！随后小加造西蒙斯失误丢球，他抢断再送长传，丹尼-格林助攻西亚卡姆完成空接扣篮！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
说越来越好的朋友们，可曾想过十年前尚且有一帮人在NBA打拼，主力替补的都有球打，而现如今呢？
小卡季后赛连续三场砍下30+，队史首人！
今年的NBA和CBA冠军都没啥悬念啊！
NBA季后赛中，洛瑞往往表现得比乔丹科比还稳定。OS:打的什么垃圾玩意，沙雕。 不要交易洛瑞了，直接宰了
上次还在NBA现场穿着猩猩戏服看球呢，心态真的年轻啊，哭了
回复@LukaDoncic77:怪不得NBA现在收视率低，谁还看这种不公平的比赛呢？
最后逼走伦纳德的，可能就是纳斯主教练固执己见的性格了
NBA新赛季还没开赛！火箭队训练时,哈登和格林开始练习庆祝手势
伦纳德尽力了 ???
垃圾猛龙，卡哇伊太累了，这样下去夏天肯定要走人的
【5年前的今天利拉德压哨三分淘汰火箭】 当时霍华德、高富帅还在火箭🚀 阿德还在开拓者 利指导曾让多少火蜜心碎
伦纳德打成单核了，夏天离队又近了一步。 猛龙在干嘛
这个男人也太强了，继科比，詹姆斯后服的第三人
除了勇士之外猛龙的配置是最完美的要是次轮游的话小卡打得这么出色下赛季肯定要走的教练背着锅走人
【拼尽全力】科怀-伦纳德集锦！上场37分钟22投13中得到33分4篮板3助攻1抢断1封盖！奈何队里有乔丹+禅师，想赢都赢不了啊！
第一次看NBA现场！
库里的这组对比图能把我笑死。
76人的精神图腾 因为他开始看NBA
如果这是真的，那对姚明，对当年的那支火箭队，对火箭队的球迷，乃至是全中国的NBA球迷，都是一种遗憾！
博塔弗戈3:2，1球小胜拿下比赛，推荐的平让平也打出来，剧本满满，最后客队强行进一球[机智][机智]看透一切了足彩NBA
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
既然不指望中锋进攻，为毛当初送走瓦蓝，换来小加，小加根本扛不住大帝这种级别的强力中锋。
昨天篮球就一场，猛龙让分给76人，被打成这样，季后赛真的要相信一般的盘口和基本面分析，明天雄鹿去到客场打凯子，这场就不好说了，下午结合盘口和基本面分析一下，等我公推足彩 竞彩 NBA
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
孙悦在NBA场均0.6分，他能领到多少退休金？现在不打球每年拿700万
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
睡了个懒觉起来看到老爸在一边哄小七睡觉一边看NBA
德安东尼力挺哈登：“当时他下场的时候，他一分都没得，然后回来拿到29分，他甚至不是靠一个眼睛做到的，他是一个眼睛睁不开，另外一个看不清，很多人在那样的情况下都不会再打了，无论哈登做到了什么，这都很特别。”\n\n ???
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
深夜放毒！乔治当年重伤复出的纪录片，所以杀不死你的，都将使你更加强大，也许这才是乔治最让人喜欢的地方，29岁生日快乐，PG！
【卡特十大震撼绝杀】卡特近日在一档节目中表示，他愿意下赛季继续征战NBA，继续为老鹰效力。42岁的卡特共为老鹰出战了76场比赛，场均上场17.5分钟得到7.7分2.6个篮板1.1次助攻。卡特在1998年进入NBA，下赛季将是他征战NBA的第22个赛季。他在其NBA生涯出战了1481场常规赛比赛，场均上场30.7分钟得   展开全文c
29日NBA最佳助攻 库里半场夹缝神传助飞杜兰特
最会跳舞的NBA球队，木有之一
NBA大结局啦，收视率低25个点不是很正常？烂尾的片还想谁看？不是恶心人呢吗？部分勇士球迷真能洗:格林上场打球就是这个风格，真性情，不是故意的，什么踢蛋，锁喉，插了两个詹姆斯的眼睛，对不起，都是无意的，就算插了眼，那格林也马上道歉了啊。真的是去尼玛了个币的狗比东西，把你眼睛戳瞎了道个歉   展开全文c
勇士格林：请叫我格百万，因为团战的时候我会致盲对面的主要输出啊
那么，NBA确实不“干净”，看个热闹就行，不用太过计较。
威少你说你惹他干嘛呀？利拉德
早上计划陪老头儿去逛逛景点的大概是起太早吧陪他看会儿NBA就又休息了
莫布里 老猫莫布里是NBA少有的义气球员，单说当年他罩着弗朗西斯的兄弟故事，就足以感动很多中国球迷了。莫布里的社会不是黑的，这里只有道义。
NBA五佳球今天的背景音乐之一是拳头公司lol无限火力模式的主题曲啊
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
更看好猛龙能晋级。76人除了有grind基因的巴特勒更有拼劲在，恩比德受困于膝盖健康问题，状态现阶段起伏不定。西蒙斯防守可以，防守积极性也有，但是受制于投篮，打法略显单一。球队打艰苦，比分接近比赛时球队精神力有待证明。猛龙，近几年年年东部高顺位球队，换主教练，   展开全文c
最精彩NBA比赛！哈登被误判，保罗惨遭驱逐，裁判抢戏终于引发公愤！
不仅自身精通场上各个位置的打法、更能带动队友，让他们发挥自己最大的能力，跟詹姆斯这样的队友打球，省力又省心！
都是青春啊，从76人转会的时候是万分意难平，从掘金转会以后就很少看球了。但是能回想起来的好像都是失败的经历，和湖人的总决赛，转会掘金后和科比的对决，还有那次打了三个加时以输球而告终。感觉有十年不怎么看NBA了，可能是我老了。
NBA中有一种精神叫做曼巴精神，他是坚韧的代名词，而他的代言人只有一位，那就是科比-布莱恩特
邓紫棋 身为学校篮球记录台台员的我 多希望能够去到现场看NBA！
西蒙斯这动作有点不好啊...偷袭洛瑞裆部这怎么能行L你这么突出可就不好了！西蒙斯被撞倒后袭“鸡”萝莉裆部
13年前的今天科比在季后赛双绝杀太阳！堪称史上最不可思议的绝杀表演之一！每一次重温都会让人热血沸腾！科比先是在末节最后时刻将比分扳平，又在加时赛最后一秒投进压哨绝杀！科比赛后说道：“我对自己说就投中一个球，你已经投进过成千上万个这样的球了，现在就去投进那个！”
笑掉大牙了！詹姆斯生涯爆笑时刻大合集，真是没想到竟然那么可爱 O网页链接
登哥  确实不容易，眼睛被格林打到流血，拿手给眼镜遮光！
卧槽，给跪了！飞起来了
【巨大争议，CBA水平如同美国高中联赛！难怪去NBA打不上球，理解】（来自 @一点资讯）O巨大争议，CBA水平如同美国高中联赛！难怪去NBA打不上球，理解
越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
记者：“是否出战G3？”哈登：“如果我上一场几乎看不见都打了，那是什么使你觉得我会缺席G3呢？”球迷：永远支持你就完事了
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
84年选秀时，强如乔丹却只能是探花！如果再重来乔丹依旧无法当选状元，因为他太出色了---奥拉朱旺！
真的硬气！登哥：如果我在几乎看不到的情况下都出战了G2，那是什么让你觉得我会缺席G3？！
弗爵爷扣篮来喽！双击666走起！\n http:\/\/t.cn\/ESuJdO7 ???
猛龙客场真是看到抑郁
从一所烹饪学校走向NBA，马刺队这名球员的故事真的很励志！
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
美国弹簧人肩膀过筐足以叫嚣NBA没人能做到！这弹跳力真是厉害!
多伦多猛龙 今天铁林不铁  稳了
等中国把乒乓球的身价抬到NBA，全世界都有很多高手出现，不只是当时老瓦暴虐那么简单了；姚明自然懂得，哄哄装睡的人罢了
克里斯汀-莱德洛，是NBA主持人兼任场边记者，在NBA十分知名。  ONBA最火辣的御姐范美女记者
16年的职业生涯最后一舞前，德维恩-韦德慢慢地走向詹姆斯的样子，像极爱情！
加油 继续前进
NBA是个肌肉碰肌肉的战场，但有时候也是个欢乐场17秒原谅我不厚道的笑出声
火箭终于回到主场，在进行训练时，我们还是可以看到哈登眼睛充血严重。\n有记者问哈登：“是否出战G3？”哈登回答：“如果我上一场几乎看不见都打了，那是什么使你觉得我会缺席G3呢？”\n \n? ???
一早被叫起来吃饭我只想睡觉和表妹边玩手机边吃早饭边看NBA
NBA季后赛技术含量越来越好，摔跤格斗都自愧不如，难怪收视率越来越高，上帝都罩不住这个联盟！
现NBA 目前最喜欢的球员 哎～
憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
【最佳国际-诺维茨基】生涯第21个赛季即将打完，诺天王主场最后一战倾尽全力，一开场老司机就猛踩油门，独得10分令全场沸腾，命中5记三分升至历史第11位。全场下来，老天王3年来首次砍下30分，另有8个篮板入账！ 【带话题发博，瓜分百万奖金   展开全文c
认真观战
在今天火箭训练中，媒体捕捉到的哈登左眼。 ???
踢蛋、偷蛋、垫脚、戳眼，nba越来越精彩了，总冠军技术含量越来越高了！这技术，摔跤和格斗都比赛都自愧不如啊，佩服佩服！
在看NBA转播！看到了华为的广告？！美如画啊！看哭了～超可爱的广告！我们强势席卷北美市场不远了！哼！美帝…
圣迭戈火箭在第103顺位选中了保茨，但保茨同年还参加了NBA选秀，被当时的弗吉尼亚侍从选中。结果他选择从ABA开始职业生涯。但在赛季开始前，他就被交易到当时的纽约篮网队，并在那里完成了5个赛季出色的职业生涯。
我真的服了，一下来组长就在看NBA
格里芬无意的扣篮,竟然让这些孩子进入了NBA!
库兹马荣膺NBA夏季联赛总决赛MVP，队友起哄祝贺，连魔术师也难掩兴奋
确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
原来登哥两个眼睛都被打到了，心疼登哥，下一场主场干掉勇士啊！
杜兰特总决赛JR、德隆帮助詹姆斯夹击KD
休斯敦火箭队 全员积极备战G3，轮到我们守卫主场了！🚀 🔥
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
认真观战
如果NBA七十多年里非要选出一位技术最好的球员，科比 布莱恩特当之无愧。
孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人！
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员 O网页链接
说实话，看到易建联这身材，我一点都不惊讶，真的
19日最佳NBA绝招，一打五只是正常操作 欧文华丽跳步过人上篮！
看腻了NBA的扣篮大菜 换一下民间扣篮口味
梅西：一定要滑到最后！
2019年NBA模拟选秀中的顶级后卫，身材相对瘦弱却爆发力十足！
NBA的裁判让NBA失去了魅力 退出NBA观赏舞台
有没有人能给我普及一下NBA或者是能快速了解NBA的方法求您救救孩子吧！！！！
开拓者后场双枪
【G3不会缺席 哈登：G2几乎看不见我都打了】休斯顿火箭队核心詹姆斯-哈登表示，5号开战的G3他肯定会继续出战。上一场比赛，哈登被德拉蒙德-格林击中，导致双眼挫伤，左眼睑内侧还有划伤。不过经过紧急处理之后，哈登带伤坚持打完了比赛。有记者问到哈登，下一场比赛会不会缺席。“如果上一   展开全文c
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展开全
北境之王，卡哇伊盘起来！
国家队的水准肯定是比ncaa要强的。这个毋庸置疑。毕竟ncaa都还是一群孩子，不过跟NBA还是没法比。要是全主力和现在的骑士 尼克斯打一场我觉得不好说，至少输得话不会输得太多，个人看法。
科比爆笑自我调侃，作为家里唯一的男人，我现在已经习惯了！
NBA 詹姆斯接班人Zion Williamson今夏最疯狂表现 【羞嗒嗒】
吃饱再回去看NBA季后赛，不添堵
明天NBA季前狡明噶赛就开始了，真是迫不及待想看这些组合了
哈登的眼睛，比想象中更严重。
《NBA彻底乱了！两大全明星已经宣布离队，他们只有一个目的！》好看视频-分享美好，看见世界O网页链接
现在NBA就是一群身高体健的伪娘打球了，身体对抗稍稍一动就被喷人身伤害。
惊天大逆转狡明噶！骑士4-3逆转勇士获得2016年NBA总冠军，詹姆斯倒地大哭，库里黯然伤神，汤普森孤独的离开球场，骑士队成为史上第一支在总决赛实现1-3落后翻盘的球队。勇士队在本场比赛中的有几次散漫、随意导致出现致命性失误，最终他们付出了惨痛的代价，明年再来吧！
最会跳舞的NBA球队，木有之一
登哥：裁判～快叫救护车啊！我无法呼吸了
短时间不看NBA了！生气
懒精女孩的背后，有一个贤惠可爱的男孩：可怜的小Alex，不能吃海鲜却要为我剥虾掏蟹腿；爱睡懒觉却要被我揍起来做饭；临近考试却要被我逼来开黑；想玩NBA2K19却被我抢走玩Pokemon。走了，这个月给你留条裤子穿，毕业之后再继续压榨
NBA的硬汉文化，他们不想打架只想看你是不是个软蛋
前方高能预警！库里NBA生涯14分钟长篇搞笑集锦！你的好友逗比小学生已上线，真的太惹人爱！视频较长，建议收藏慢慢看！
为什么就是不愿意承认今年勇士的健康跟强大呢
骑士詹姆斯捧杯瞬间！ ???
NBA历史最强扣篮TOP100，经典回顾，最后的几个传说中的人型轰炸机，好多逆天扣篮啊！
今天NBA比赛  有意者跟上76人在G1比赛中大败猛龙，让猛龙核心球员小卡与西亚卡姆合砍了76分，而76人也迎来一场大败。而在G2的比赛中，76人改变战术打法，在第一战中，巴特勒仅仅出手12次，命中4球，似乎让人怀疑76人交易他过来是否是一个正确的选择。然而在第二场，76人改变打法之后巴   展开全文c
芦苇野球场面对两人包夹，晃倒防守者潇洒命中，这就是我为什么叫路威爸爸
不就是打个篮球嘛，谁说女子不如男
21日最佳NBA绝招，欧文转身急停背后运球突破上篮。
中国幼儿园版的科比，奥尼尔，艾弗森！实在是太强了！
初生牛犊不怕虎！东契奇面对NBA各球星的表现 L初生牛犊不怕虎！东契奇面对NBA各球星的表现 @优酷
汤汤啊！你终于知道主动一次啦！库里 |
被詹姆斯看好的球员！ 球迷 5年后他将成为NBA统治者
中国篮球成为笑话！职业裁判不职业，CBA总决赛G3出现多次误判！@手机QQ浏览器 O网页链接个别CBA裁判有时的判罚很难让人理解，明明是好的举动反被判成犯规，有时错误判罚还很果断，有时的判罚双方球队都不满意，真正像NBA那样让人心服的判罚实在太少了，中国裁判员的水平急待提高。    展开全文c
一大波NBA女球迷哭了！东契奇，你怎么可以跟这么美的女孩子早恋_高清图集_新浪网 （分享自 @新浪体育） O一大波NBA女球迷哭了！东契奇，你怎么可以跟这么美的女孩子早恋
比永博血帽盖伊！魔术现在领先了马刺27分之多……NBA比赛日 via@NBA
NBA现役球风最诡异的球员, 光靠节奏就能把人晃倒
【格林打到哈登】哈登在抢篮板被追梦-格林打到眼睛，他在地上躺了好久，眼镜受伤流血！格林立即上前向哈登道了歉～希望没有大碍！
球场四大BUG之勾手大爷！这是真正的老流氓啊，野球场上为所欲为！L声色NBA的微博视频
谢谢你，NBA的所有球员们。是你们教会我并且给我勇气做一个勇敢的人。
我个人认为这应该算是猛龙的战术好，内线对大帝“照顾”的非常到位，西蒙斯又十分迷茫，外加小卡状态火热，弥补了洛瑞的失误。所以，我个人认为猛龙比较好一点😄 O猛龙108-95击败76人，为何五星76人难胜猛龙，这轮系列赛你看好谁？
【开局22连胜】今日勇士客场114-98战胜篮网，夺取本赛季开局22连胜，创造了新的NBA开局连胜历史记录，追平火箭2007-08赛季创造的单赛季22连胜，如果算跨季度狡明噶连胜场数（上赛季最后连胜4场），距离追平热火27连胜差1场，距离追平湖人33连胜只差7场，同时勇士客场12连胜追平联盟历史记录，勇士能做   展开全文c
【蔡徐坤】我反对蔡徐坤做NBA大使，仅仅是因为我热爱篮球
NBA莱昂纳德只为总冠军而生，到手1.52亿不接受，网友：差点运气
最会跳舞的NBA球队，木有之一
瞅瞅~这反射弧，NBA头号影帝埃利斯慢动作倒地，惊呆21号新秀，邓肯你是天然呆啊！
韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚L中国篮人的秒拍视频
【 NBA史上最快被驱逐教练】4月4日，在马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。此前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
NBA悍将雷人潜伏，偷听战术对手浑然不知，这个伙计真是太逗了，兄弟~~你好机智啊！
随着广东3比0夺得赛点，不少人希望把亚当斯换回， 新疆的人员配置不是换一个球员就能解决的，菲尔德能力不差，但是上下半场的得分差距可以看出来下半场体能是一个很大的问题，毕竟一直是他来持球推进，就是詹姆斯杜兰特这样打也会出现体力问题。新疆还是有支配球能力人太少，   展开全文c
当哈登冲向你的那瞬间，你慌了吗？
三场比赛，三场胜利，两次大号两双，易建联率领的广东队在总决赛... 总决赛MVP没跑了！32岁阿联依然不老 这水平不打NBA浪费 O网页链接
13日最佳NBA绝招，詹姆斯单挑波神行进间撤步拉开空间跳投出手！
无需感叹NBA球星工资高，看看他们是如何训练的吧
这是什么神仙爱情？大屏幕在介绍老詹没进季后赛被中断的纪录，而老汉却在美滋滋的戴项链！果然爱情让人沉沦
NBA现场，正喔
雄鹿与76人首节，恩比德与布莱索发生冲突。恩比德将球扔向布莱索，布莱索拿球回砸。最终，恩比德吃T，布莱索被判罚两次技术犯规驱逐出场。
@腾讯视频 太搞笑了 LNBA吉祥物的搞笑时刻，灰狼与裁判互动较劲，画面太逗趣了
看到这些旧将受伤总觉得心疼：布鲁尔快攻暴扣后直接滑倒在地，目前布鲁尔已经回到更衣室，本场比赛应该不会归回。
最会跳舞的NBA球队，木有之一
当然愿意看他一舞，卡特从猛龙到如今老鹰，不知不觉已经21个赛季，他是纯粹的热爱篮球，享受篮球，享受比赛，他可能不是历史上弹跳最好的球员，但一定是将“暴力美学”和实战结合的最完美的那个人，感谢卡特，给我最原始的NBA记忆，元时光永远定格在这经典瞬间。致敬卡特，愿   展开全文c
NBA季后赛首轮十佳球 字母哥逆天滞空上篮特纳飞天死亡隔扣海沃德
有人说：上帝给了科比一个时代却只给了麦迪35秒！有多少人跟我一样？每次看到这个视频都要看完 O网页链接
哈哈不止我一个
好几年没去看NBA的比赛了，最近丹佛掘金的比赛每场必看，因为07，08年为艾佛森而粉上的球队又回来了
最会跳舞的NBA球队，木有之一
忘了以前谁说，他喜欢看NBA很大一部分原因就是NBA的数据收集整理几乎达到了无所不包的程度，你想做的所有分析都有数据的支撑。得分不够反应实际情况？那就看命中率，还不够？看有效命中率？还不够全面？看真实命中率，还不够看进攻效率。这对于数据分析爱好者来说真的很爽 ONBA 比赛中「三双」数据的价值是什么？
NBA现场五佳球，布鲁尔升空暴扣炸天，篮球场上的精彩时刻，谁才是你心中的NO.1？
他们可能是NBA狡明噶历史上最遗憾的球员,如果没有伤病，他们本可以在NBA书写属于自己的传奇，他们本可以在NBA的历史长河里留下更浓重的一笔......
17日最佳NBA绝招，节奏无敌！ 杜兰特胯下Crossover无视霍福德后仰！
NBA五大囧，师弟入选两次
今日太阳不敌爵士的比赛中，太阳球星布克首节左脚踝扭伤，痛苦倒地，被扶回更衣室。根据后续报道，布克将因伤缺席球队本赛季剩余比赛。希望布克可以早日归来吧！
全明星之后的火箭，防守效率联盟第二 This is the REASON！塔爷威武，镇我疆土
百看不腻，给你们一个可爱的登哥！
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
发布了头条文章：《几乎看不到！！》 哈登 NBA  O几乎看不到！！
29日NBA最佳扣篮 杜兰特举火烧天飞身暴扣
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
土耳其魔术师勾手跳投样样行，这也只是第三巨头，当年的魔术也太强了吧！
那时候的NBA太让人怀念了  不数都不知道多久没看了……
突然有点感激cxk让他这个不打篮球的人知道NBA了🌚🌚🌚 微博视频
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
三节末段圣保罗再现斯台普斯，穿裆过人戏耍格林，随后0.7秒投进3/4场超远压哨三分
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
【】猝不及防，暴躁老爷子赶着下班，不仅马刺的教练组，连掘金球员都一脸懵逼，也不带这么轮休自己的吧【带话题发博，瓜分百万现金】
很多球迷知道马刺的团队篮球，却不知道当年的国王队是如何诠释才是真正的团队篮球，一起来欣赏吧！
最会跳舞的NBA球队，木有之一
