罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
好久没看NBA了
威少不就是NBA的郭艾伦吗～失望。
晚安
sanfen 这是我听过最牛逼的NBA出场介绍！！！O网页链接
对于前NBA澳洲状元、勇士冠军中锋博古特nmsl 的社媒言论，今年夏天大爆的男二你如何看待？此前，他曾在社交媒体上讽刺孙杨。博古特讽刺孙杨 NBA吐槽大会 t.cn/AijKSkW8
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
我想想 我今天买了匡威的裤子NBA的外套迪桑娜的钱包膳魔师的杯子赛诺的枕头 至少两周我妈不会叫我再去商场了！
在NBA历史总得分榜上，詹姆斯还需1101分就将超越科比上升至历史第三，这一成就有望在下赛季达成！期待！！
原来你也是NBA球迷 ✌️
为了再去看一次舞台，我已经准备好去上海看NBA决赛了
NBA球星的家庭照，看着真让人羡慕！ONBA球星的家庭照，看着真让人羡慕！
自然的衰老没法抗拒，老詹姆斯已经很厉害了👍！ OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
NBA扣篮周除了实战中的劲爆扣篮值得回顾，比赛中场的创意扣篮表演也十分惊艳！太阳队这记连球带人穿筐而过的扣篮就赢得了满场惊呼喝彩！
OMG 第一次看到豪哥流泪[泪流满面]他真的经历太多了，上帝保佑他还能在NBA打球吧。
NBA有没有前一个赛季没有进季后赛下个赛季就拿总冠军的球队？ONBA有没有前一个赛季没有进季后赛下个赛季就拿总冠军的球队？
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
当勒布朗-詹姆斯进不了季后赛，你什么感觉？现在再来看一次仍旧是感慨万千，不过这一次我们有了更好的阵容，詹姆斯、浓眉戴维斯、丹尼-格林、考辛斯、隆多、布拉德利、库兹玛......季后赛我们来了，总冠军，还会远吗？
sanfen脑后传球、跳步背运Crossover、极限拉杆、躺地上击地助攻、这些凤毛麟角的小技术帅出天际！小伙伴们都惊呆了吗？L声色NBA的微博视频[噢耶]
cba：草包啊nba：牛逼啊 OCBA与NBA在比赛水平上都有哪些差距？
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
大家是不是太乐观了，过两天长隆、尖叫之夜、NBA等等，再就录ep了，其实没多大区别……
NBA宣告新时代的到来 詹杜二人均落选联盟前五球员 小卡傲视群雄ONBA宣告新时代的到来 詹杜二人均落选联盟前五球员 小卡傲视群雄
请欣赏2012-2013赛季所有关键球！一次全看尽！
麦迪火箭时期的40佳球！记忆里的那一抹红，感受下当时的火箭麦是怎么打球的，进攻是真的好看，最后两幕实在太经典！
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
当哈登遇上吉诺比利，两位艺术家的巅峰对决！
sanfen “大虫”丹尼 斯罗德曼生涯最强混剪！真正 的篮板痴汉，连续7年拿 下篮板王，无论在活塞、马刺还是公牛时期都留 下很多经典瞬间！可能是NBA
[去旅行]  库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
小个子的爆发力让你吃惊！原地胯下扣篮！
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！[抱抱_旧]
@腾讯成长守护平台 为什么腾讯这么好的公司，几乎所以好游戏都是腾讯做的。可是却是有那么多的不足比如说最强NBA，啊这里面尽然没有乔丹，腾讯怎么连乔丹的版权都买不到啊？不过这游戏很好，人物，动态效果画质，等等都很不错。但是也有不足，反馈给官方没有用啊，我们这些小小的人物的   展开全文c
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
NBA总决赛没上热搜，谢震业破亚洲记录没上热搜，今天乐队的夏天这么炸没上热搜，还好新闻联播上了，剩下就是流量流量，是当代年轻人不暴躁了还是口味变了。
绝对精彩！保罗、比尔和塔图姆的一对一训练！三人的招式都相当不错，保罗的转身后仰太好看了！补充一波技能包！
NBA近60年的历史中从来没有出现过所谓的“联盟第一人”四处抱大腿、又是所谓的“家乡比篮球重要”了...最后；你真的是个懦夫！这种行为让我恶心；四处卖天赋的行为；骑士集齐三个状元一个四号秀后，现在韦德老了大腿不够粗了、当年叛逃的时候用的理由是“兄弟篮球”
为什么习惯叫科比，而非布莱恩特.十年前的那天，在中央台的演播室，刚刚从美国采访归来的徐济成趁暂停的空儿，向我眉飞色舞地描述NBA出了个奇人，那个人的名...全文2161临幸了LV.22010-04-15 微博视频
腾讯5年15亿美元买了NBA2020-2025的5年独家转播。还是腾讯会玩，哄抬物价的好手，搞得新浪啥的根本没有竞争能力……好了，不说了，下几个赛季，又要看广告了……毕竟广告时间比比赛时间还长，即使你是会员，也无法改变这种局势
加油 你在我们心里永远是最努力最棒的NBA球员@JeremyLin林书豪
现役能砍下100分的球员！死神垫底，35岁老将排第五，他最有可能O现役能砍下100分的球员！死神垫底，35岁老将排第五，他最有可能
上一回是拉着我陪他看NBA，今晚是突然很认真地通过视频给我解说火影从八点到现在哈哈哈。看他以前画的这幅图👇就知道真的是热爱了，所以就一定要跟我分享，给我安利，说反正天天闲在家也没事干但是我应该没有勇气看吧，主调悲伤，怕是会哭几百集。
慎点！！！广东野球场发生断腿惨案...太吓人了！大家在外打球一定要注意保护自己，愿伤病远离每一个人，也祝愿这位兄弟早日恢复🙏
前NBA球星博古特嘲讽孙杨，孙杨到底做错了什么，连博古特都开始嘲讽了....最没资格嘲讽孙杨的就是他吧！谁还记得博古特的移动挡拆？当年他对姚主席、邓肯、卡哇伊都下过黑手，卸胳膊、锁喉、肩撞，球品不敢恭维。“冰清玉洁博古特”岂是浪得虚名？懂得自然懂
这才是我印象中的NBA，这才是我的青春。
NBA有一位年轻作曲家，去参加一个贵族的party（聚会），很多都是伯爵、公爵，他们看到这位作曲家，就嘲笑他，看不起他。作曲家感到很自卑，和朋友说：“我很难过，他们看不起我。”朋友鼓励他说：“在这个世界上公爵很多，但自信的你只有一个。”这位作曲家受到朋友的鼓励，后来成为了大音乐家   展开全文c
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
我觉得今年的状元，锡安如果能把投篮练出来有很大的机会成为联盟第一人吧！不过单纯这点还不能够成为联盟第一人，联盟第一人必须要有过人的成就，毕竟联盟是一个看成绩说话的地方，而且还必须要有个性！没个性太过于低调无法提升球迷关注度！ ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
离开或许才会遇到真正的归属！MV混剪回顾克里斯保罗生涯！
干嘛呢干嘛呢 还有尖叫之夜 还有长隆 还有NBA 还有央视七夕舞台 还有故宫 还有新ep 还有密室的团综我会一直很快乐
NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
太帅了吧❗️ 这个扣篮不如算三分吧另外一分算表演加分
NBA谈说NBA江湖NBA本赛季100佳扣篮（27分钟长篇），塔图姆硬刚76人二帝，字母哥罚球线起跳，小琼斯逆天平框，太燃了！
三年前的今天，史蒂芬库里成为历史上第一位全票MVP！！三年后的今天，库里正遭受着生涯至今最大的质疑声，但他没有对自己失去信心，下半场强势反弹砍下了33分，手指戳伤的他一人扛起了球队，率领球队客场淘汰火箭！他就是史蒂芬库里！他还是那个MVP！！！
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
翻版艾弗森！特雷-伯克巅峰之战狂砍42分12助攻
Where amazing happens. 不虚此行
谈说NBA江湖 在快船为小卡和乔治举行的新闻发布会上，老板史蒂夫-鲍尔默大声吼叫，宣泄着自己的情绪，想必很多其他球队的球迷也会羡慕快船队有这样一位热爱篮球的老板吧
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
还是芬森！【doge】詹皇在进攻中被芬森打中关键部位，疼痛难忍。。长跪不起【污】NBA
足球NBA研究院再一次失利，对阵的对手是老对手，尽管只是国际冠军杯的热身赛，但是这比分无疑是个巨大耻辱，在过去的71年时间里，皇马从未有如此大比分失利于马竞。失利也罢，但是连场失利令人担忧，本身国际冠军杯就是热身赛备战下赛季的最好练兵时机，可是对于皇马来说是重大打   展开全文c
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，内娱三巨头的抱怨这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
邓肯去了马刺，队里的年轻人会更加努力的练习自己的基本功，是一个很好的事情。 O邓肯加入马刺教练组，师徒联手还能造一个传奇的马刺吗？
骂他的都是湖人脑残粉或者詹粉，其实我这个马刺铁杆都已经原谅他了。去哪里都是他的个人行为和商业行为，你们只是吃瓜群众，不要瞎操心。 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
12分钟长篇！NBA季后赛的胜利者！勒布朗-詹姆斯职业生涯史诗般的关键球、扣篮、盖帽集锦！季后赛绝杀第一！
博古特挑衅中国球迷搁我不能忍，推特怼回去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，前两天口嗨说孙杨，现在好了吧，被我们的黑客盗号了吧。别以为你打了几年NBA，就很了不起了。你就是贱!
NBA历史上的那些炸裂时刻！每一个都太劲爆了！
波士顿凯尔特人队 小托马斯登场点燃全场球迷热情！他不仅和球迷打招呼问好，还现场学说东北话与球迷们互动！来听听IT的东北话标准不
绿军真的签下身高2米31的塔克-法尔了！内线根本没法跟他争
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
自从穿了丁哥哥190的NBA T恤，简直就是打开新世界大门好吗！男装怎么会那么好穿又好看啊！
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，三门峡气化厂爆炸原因这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
威少新闻发布会上威少手持0号红色火箭球衣，充满喜悦之情威少终于开始了他新的人生篇章欢迎来到红色国度！恭喜威少正式成为火箭人啦
发生在NBA18-19总决赛的一幕，齐铭易遥分手库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA吐
这街 舞侠联盟战队大秀的服装都是NBA球队球星的各种球衣 其中 VanNess的球衣是林书豪的多伦多猛龙 没看错的话 应该还是背后带签名的 啊啊啊啊啊啊怎么这么帅啊吴建豪啊哈哈哈哈哈哈
隆多救球失败后！场边观众：“人家还以为要击拳拳，结果你只是想吃爆米花！”
我刚才好像在全职里听到了box-1战术？？？剧里台词写的是锁一放四……天杀的NBA，给我造成了心理阴影，这种美国高中生打比赛用的战术，听到名字就让人虎躯一震哭笑不得……
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
盘点NBA巨星窘态时刻，科比单场17助攻，詹姆斯竟一个都没有O盘点NBA巨星窘态时刻，科比单场17助攻，詹姆斯竟一个都没有
为什么Zion能跳那么高，看视频就知道了。@新奥尔良鹈鹕 @鹈鹕球迷俱乐部
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
我后知后觉这是NBA那天的宝贝
发生在NBA18-19总决赛的一幕，怀疑吴白喜欢佟年库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA吐槽大会汤普森续约勇士
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
威震天队开局被首都经济贸易大学对打懵了！进攻端也受阻，篮下被对手两人封盖成功，随后首都经贸队延续了自己的快打旋风，耐心地传导球后77号冯昊空位打板三分飚中再次扩大分差！
首都经贸梁煜轩抢断对手传球，一条龙双手暴扣得分！
发生在NBA18-19总决赛的一幕，玩密室逃脱时的有趣经历库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
盘点NBA各个位置的代表球员，库里上榜，哈登紧随其后O盘点NBA各个位置的代表球员，库里上榜，哈登紧随其后
像东契奇、塔图姆、米切尔这些现役新星都可以在未来的NBA联盟中打出一片属于自己的天地，前提是他们继续刻苦训练，保持着较高的自律，没有伤病的袭扰，未来一定是属于他们的…… ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
NBA史上最强后场组合  不过场上需要两个篮球  不然该打架了
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
忍者神龟实锤了。
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
“兄弟，我只想把那个球还给你”消息真假不管，但评论有点感人
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
侃爷今年的「卖鞋收入」要超过乔丹了！_NBA_新浪竞技风暴_新浪网 O侃爷今年的「卖鞋收入」要超过乔丹了！
谁想到NBA回去岳明辉在吃披萨大赛呢
NBA球员老了之后～ ～思理。
高清镜头下的科比动作，美如画到让人羡慕！
如果两年前有人穿越，发布消息说，臃肿，人有机会在两年后得到詹姆斯、戴维斯、卡哇伊、安东尼、考辛斯……NBA会不会爆炸了啊？
以前如果说NBA有“顶层设计”，我是不太信的，但这几年很明显了，尤其今年。情恋。鹕拿到状元签，湖人抽到四号签如愿交易戴维斯；快船签下卡哇伊，还能从雷霆那儿闪电交易来乔治……如果杜兰特、汤普森没受伤，下赛季就是洛城双雄、水花勇士、篮网、雄鹿两大新晋豪强、外加天赋爆棚的76人、鹈鹕……恩   展开全文c
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
初一的时候不会打球，也没看NBA，有一天上体育课被叫去玩篮球，我的队友投篮没进，那个球正好掉在我手里，我恰好又在离篮筐不到一米的位置，我抬头一看篮筐那么高，又大又圆，接着随手一抛，球进了，那个开心劲儿现在还记得。就那么随手一抛，就喜欢上了这个运动这么多年。
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
痛快
因为暑假的来临，这个健康系统虽然让我无法耍游戏耍的畅快淋漓，但是也能提醒我该写作了，同时也这款游戏也让我喜欢上了篮球，喜欢上了NBA，也是因为这款游戏，平时忙于工作的父亲，也会懂得抽出时间陪我一起打篮球了。   成长守护平台就是为了让我们未成年人适当放松我们的身心，同时也想告诉我们也   展开全文c
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
格林谈重回火箭：我说真的，火箭是唯一一个真正需要我的球队，这就是为什么我觉得自己很幸运，我对这个球队和这座城市充满感激之情。每个人都在怠慢我，唯独火箭没有！
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
这就是我平时不扣篮的原因
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
对于NBA球员来说，谎报身高是常有的事情，毕竟个子稍微高些多少是会被球队更重视一些的！但谎言终究是有被拆穿的时候的，那么问题来了，大家知道那些球星谎报身高都是怎么被人们发现的吗？艾弗森183有水分艾弗森的官方身高是1米83，这让他成为了史上最矮的状元，尤其是在那个还以内线打天下的时代，这   展开全文c
NBA大结局.
绝地反击！回顾12年季后赛首轮 快船末节24分疯狂逆转灰熊
去年看美国台的NBA 中场一整就播这个广告 贼馋
随着自由市场渐渐落幕，大家也开始期待新赛季的球队，尤其是在现在这么一个大换血的情形下。在美国有一家著名博彩公司就对NBA新赛季潜在的季后赛球队战绩进行了预测，其中他们最看好西部：『快船』和东部：『雄鹿』。他们所分析的数据如下：西部：1、快船（55.5）2、爵士（54）3、火箭（52）   展开全文c
真的是我看NBA以来最炸裂的扣篮大赛
发生在NBA18-19总决赛的一幕，高校第二学士学位不再招生库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA吐槽大会汤普森续
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
NBA 新款的篮球，粉了粉了。
我：tt的ins才303万粉丝渣东西:你去看kt的我:不，我不看，我只对渣男感兴趣渣东西:kt也是渣男我：因为你是渣男所以谁是渣男牢记于心？？我是:那NBA里十个男的里面有几个渣男渣东西：十个男的里面有十个渣男我:那谁不是渣男渣东西:我不是。？？？？？？？？？？？？
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
克莱汤普森 一个连打架都搞笑的男人！盘点克莱生涯搞笑冲突时刻
骚就一个字，我只说一次詹姆斯这球什么水平？我是詹姆斯球迷
该啊。。。确实挺操蛋 O小卡人设已崩?他今夏的操作应该被口诛笔伐吗？
小库克好帅
加油@亚博的NBA
回顾NBA 精采10大扣篮瞬间 卡特精彩的表演！让我看的也热血沸腾
【东哥确实强啊，不亏是强东。NBA也没几个比他强的吧。。数小时】  （分享自 @百度贴吧） O网页链接
愿为湖人降低球权！NBA昔日第一中锋感谢湖人会帮湖人夺冠军！O愿为湖人降低球权！NBA昔日第一中锋感谢湖人会帮湖人夺冠军！
进入联盟以来，库里以完美的形象示人，几乎从未有过任何负面新闻傍身。他能够和高占用率的杜兰特共存，也可以让脾气火爆的格林对他心服口服，更能让心高气傲的考辛斯寄于篱下，与詹姆斯相同，库里堪称这个时代里NBA中最伟大的领袖人物。
这个辣鸡NBA待不了，没有知名度了，笑容，存在感、蹭热度
这么猛的莫泰山东为啥不要？鲁媒：先别太悲观    2019年CBA夏季联赛暨海峡两岸长三角职业篮球俱乐部挑战赛正在上海激战，此前两个赛季效力于山东西王男篮的立陶宛籍球员多纳塔斯·莫泰尤纳斯（Donatas　Motiejūnas），出现在了上海宝山体育馆。这位NBA级别的中锋，如今无限接近加盟上海久事男篮。   展开全文c
NBA两位大爷打球，旁边的年轻人都只能看着锡安威廉姆森
悲剧！NBA7号秀赖特被前妻谋杀，被抛尸郊外10天今宣判30年监禁O悲剧！NBA7号秀赖特被前妻谋杀，被抛尸郊外10天今宣判30年监禁
NBA 如果说库里是全联盟最佳三分射手，那我要说最远射程肯定是他了
杜兰特 欧文  杜兰特和欧文在2018年NBA全明星赛，一起说说笑笑打篮球，关系真不错！
菲律宾联赛死亡隔扣，潇洒，来这也是隔扣！
杜兰特雷霆时期关键球合集，使人，杜不愧死神之名
NBA小个子球员无所畏惧瞬间～谁说没有身板只能认怂，俊目，块头面前对抗不落下风
希望NBA所有的伤痛由NBA形象大使承担
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
哪吒好好看，把多多看的激动的，说好喜欢敖丙的冰的能力，还记住了好几句台词就是彩蛋那么多，不坚持到最后还看不到呢凑巧的下午刚给儿子买了顶NBA的帽子，就看到小张也带了NBA的帽子，我简直了[机智]张云雷呀
从此可以看出，黑人不锻炼也是毫无肌肉的弱鸡平板身材，即便父亲是NBA巨星肌肉怪物
下个赛季的NBA似乎很有看头 好兄弟都在同一个队伍 好似终于不再为了打球 而是和朋友一起为了共同所喜爱的事物在努力
哈哈哈哈哈哈等待伦纳德做决定的三队球迷！
NBA库里 我库真的猛
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
曾经深深地喜欢过三少，在杜兰特去勇士之前，我也是很尊重库里的成就的。兄弟再聚齐，加油吧二少！
当所有质疑声音不断的时候，库里终于迎来了最佳证明时机O当所有质疑声音不断的时候，库里终于迎来了最佳证明时机
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
NBA现役五大超巨，詹姆斯跌落神坛，超级得分王无缘，恕难同意！ONBA现役五大超巨，詹姆斯跌落神坛，超级得分王无缘，恕难同意！
下个赛季NBA真的好看，值得期待，你说是吧，龟龟
@超燃中年 NBA大恶人
这动作有够脏的！看看勇士队博古特当年对法里德的恶犯！冰清玉洁博古特不止随便说说，最近又diss孙杨，这人什么水平？
怎么下个版权周期NBA为什么一定要搞独家呢，可以让2-3家拥有版权，有竞争，用户才能受益，垃圾NBA，就想在中国圈钱，一点不做长期打算！
说个陈年旧事：洛杉矶快艇队前老板斯特林在和女友对话中爆了对黑人的歧视言论，虽然是纯私人对话，但录音公开后他还是被驱逐出了NBA并罚款250万美金
5年2.54亿！比尔这次要赌一把，他想拿NBA历史最贵合同！@QQ浏览器 O5年2.54亿！比尔这次要赌一把，他想拿NBA历史最贵合同！
哈登真的场下呆萌的可爱 场上无敌哈哈哈认真的男人最帅 NBA 休斯敦火箭 哈登  认真的男人最帅 篮球
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
发生在NBA18-19总决赛的一幕，黑金娱乐 新人招募库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带
更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 细数NBA经典庆祝动作  最霸气非此人莫属 都是霸气的球神 O网页链接
拒绝1.67亿，他想要3亿合同！现在NBA太夸张了O拒绝1.67亿，他想要3亿合同！现在NBA太夸张了
这两天看到好多人说为什么外国人不黑李娜，姚明，刘翔     我也是服    这能一样吗     他们三个是很厉害    但是也没有一直拿奖牌啊（真真儿没有贬低的意思）     要是李娜连续七年网球公开赛都有冠军   姚明连续七年NBA都前三     刘翔连续七年世界级的大赛都有奖牌    还真就不一定了     可是孙杨   展开全文c
不差钱！东部强队今夏狂花4.8亿美元！NBA“死亡五大”诞生O不差钱！东部强队今夏狂花4.8亿美元！NBA“死亡五大”诞生
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
厉害《现役能砍下100分的球员！死神垫底，35岁老将排第五，他最有可能》几十年过去了，NBA还无人能打破这个记录，但今日美媒盘点了现役能砍下100分的八位球员。O网页链接
回顾一下骑士2016总决赛第7场最后3分39秒这是第一支在NBA总决赛历史舞台上以1-3落后的情况下获得总冠军的球队，三门峡气化厂爆炸原因ESPN更是预测了骑士的夺冠概率仅有3%，但是就是仅有的这3%，詹姆斯带领球队做到了。‼️每一次看都
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。
特别喜欢玩最强NBA，原来为了上分，没日没夜的玩，眼睛越来越近视了。因为玩太长时间游戏，所以和家人的感情逐渐疏远了，脾气也变得暴躁了。后来腾讯退出了成长守护平台，刚开始我很讨厌这个平台，觉得它限制了我玩游戏的自由，后来慢慢发现了它的好处，因为我是未成年人，在很多方面自制力不行，所以   展开全文c
发生在NBA18-19总决赛的一幕，怀疑吴白喜欢佟年库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复
NBA的转会基本上算是尘埃落定了吧，看这一群人这个抱那个，那个抱这个，曾经NBA一人一城的时代一去不返了，谁也不愿意培养新人了，选秀成了自己未来捡现成的筹码，确实，遥望，这个工资帽的制度下，自己培养的一大批球星最终也会因为奢侈税的不堪重负变成为他人做嫁衣，这哪有直接买几个巨星打个一两年   展开全文c
NBA/最后1季重返暴猛龙 卡特：这是很酷的事情！休赛期恢复自由身的老将卡特（VinceCarter）目前仍未敲定下家，即将迎来生涯第22赛季的他，之前已宣布明年退役。职业生涯的最后一年，卡特是否能回到梦开始的地方多伦多打球，引人关注。「能够回到暴龙结束生涯是件很酷的事情，」卡特对此说：「但   展开全文c
竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
王炸！🚀🚀🚀 @威斯布鲁克Russell_Westbrook @JamesHarden
我怎么就粉上了这个糟老头子！詹姆斯精彩搞笑瞬间！都不想对外说是他的球迷了！
谁能想到我一个98年的老阿姨竟然还会有一天抛弃了我的篮球和NBA（不是）嗑cp嗑得这么起劲呢从前的二十年尤其是休赛期都怎么过来的为什么不早一点知道这种快乐日子活到狗肚子里去了
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
肉眼可见的天赋!詹皇14岁儿子复制老詹逆天暴扣 拉杆背扣可惜没进O肉眼可见的天赋!詹皇14岁儿子复制老詹逆天暴扣 拉杆背扣可惜没进
最喜欢的NBA球员
合理！哈哈
这季好看！马佳铁汉柔情啊！喜欢看短球配合。NBA冠军跑去挡拆那幕，慕了慕了。我身边从小打球的那些男人们应该都要羡慕哭了今夏因为这个节目我又热血了，要把以前打球的人都抓回来打，像小7一样的小矮子经理人让我想起了我的过去I am back是爱邓肯的我呀！
人生的变化真有意思。这一代球星里被认为最不能换队的人穿上了另外一件球衣。世界变化的速度从来很快，NBA的世界尤其，有关明天，你不知道，你只能知道现在你想要什么。
让全联盟一对半月板的男人！！
我觉得威金斯如果放下他的保温杯扔掉枸杞应该可以统治吧，詹姆斯，霍华德，格里芬只拿到了州篮球先生，当选美国篮球先生足以见得维金斯的实力有多恐怖。而他却打起了养生篮球... 选修模版是詹姆斯+杜兰特的大状元如果不再养生估计可能会有统治力吧。字母哥我觉得已经不能算是   展开全文c
NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，始末，教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，高难运球，甩大绳、弹力绳、负重跑…好期待未来这些少年们的表现呀！国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
球星的搞笑标志性动作，哈登领衔，最后一位笑翻全场！
发生在NBA18-19总决赛的一幕，有故事感的明星抓拍库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA吐槽大会汤普森
腾讯花15亿美元买下接下来5年的NBA版权！
休斯敦火箭 格林:虽然保罗已经离开休斯顿，但他仍然值得大家尊敬！
我觉得詹姆斯还是现役联盟的第一人，一个NBA历史前三的球员是非常不简单的。就想2016年的总决赛所有人都以为骑士要输了可是詹姆斯1:3翻盘成为一段佳话，我听过有人说詹姆斯是靠身体打球过了30岁后就不行了，但是现在的詹姆斯不行嘛？他有称霸联盟的能力！ OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
休斯敦火箭队 莫雷ins晒图:2020年愿景！这次要把握住机会啊！
辣鸡,为什么白人黑人取得成绩就很正常,而我们中国人或者说黄种人就不行!!您看看NBA有几个黄人?这就是种族歧视!我呼吁全黄种人,全蒙古利亚人来抗议!!!!
体育 NBA 【拉文生涯新高47分】一起回顾拉文砍下生涯新高的47分，飘逸跳投、霸气暴扣、犀利突破，关键时刻不手软！
1984年NBA总决赛第四场，湖人凯尔特人针尖对麦芒这场比赛出现了很多经典镜头麦克海尔的“晾衣绳”犯规伯德和贾巴尔的互喷最终依靠伯德在加时赛最后还剩16秒的跳投，凯尔特人赢得了这场比赛尽管随后两场湖人再次战平，但是凯尔特人赢得了这个系列赛但湖人的光辉时代，   展开全文c
没问题，看自己意愿！如果当时大姚国家队少被安排点比赛也不至于在NBA过早退役 O如何看待开拓者球星利拉德将缺席男篮世界杯？
在家里。。。。哦，天啊。。。。有去的么？NBA字母哥阿德托昆博
今天运气太好了叭!午觉睡醒复古包开到银河指环王拉塞尔@NBA2K中国
卢尼进行拳击训练是有好处的，其实NBA很多中锋和内线球员都爱好拳击，譬如奥尼尔、霍华德，的确有很好的的收效，要是卢尼上肢练出强壮的肌肉，内线打得硬朗一些，对勇士这套阵容的是有好处的，下赛季卢尼的任务很艰巨，卢尼这个夏天会不会连得更强壮？
勇士博古特是垃圾！！！从此我会越来越讨厌勇士和该死的澳洲！
顶级IP的抢夺战，五年前腾讯就赢了。2015年腾讯做了第一个敢吃螃蟹🦀️的人（5年5亿美元的价格垄断NBA网络独家转播权）；2020以5年15亿美元或再次全方面垄断。未来很少有哪一家企业有机会能在体育赛事转播（模式和平台成熟度）这件事儿上撼动腾讯了。（注：同时还是我本科阶段的毕业论文论题）
听完笑尿系列！当央6配音碰上詹姆斯采访…整个人都凌乱了！这视频绝对看一次笑一次NBA
【扣篮】NBA级别的扣将！里夫斯前场左手残暴怒扣
随着CBA，NBA的结束到现在、一直在微博更新球赛，到这段时间微博也停更了，最近有点忙，好久没更新了今日发放3场球赛喜欢的朋友朋友可以关注一下，红黑勿喷，从今天开始以后会不定时更新球赛、迎接新赛季的到来[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][爱心][爱心][爱心][爱心]
又帅又能打的@库兹马KyleKuzma 与新生代演员@陈若轩 交流健身心得，陈若轩体验了一把NBA球员的训练方式，库兹马也感受了一下中国功夫的魅力，两位表现都很出色哟！一起来看看吧！
蔡徐坤只是喜欢篮球，他从来没说过自己篮球打的很好，或许有些粉丝爱慕虚荣，故意夸大他的技术，你们自己心里知道是假的也就行了，饭圈这种多了去了， 何必小肚鸡肠，到处讽刺呢。NBA选他做“新春贺岁大使”，也不是因为他篮球打的怎么样好，都是因为利益，况且这个大使在春节过后就不复存在了。篮球难   展开全文c
做为NBA史上最年轻的MVP，罗斯不禁令人唏嘘，如今的罗斯不再是№1，凋谢以后即使偶尔再一次绽放，也永远没有曾经的惊艳。 可谓：当宝石失去光芒，当花瓣枯萎芬芳散去，当忠实的心憔悴死去，还有谁愿意留恋这世界的凄凉。德里克罗斯
如果文斯卡特回到猛龙回到梦开始的地方，那将会很酷！！！
面对逆境，C罗与詹姆斯的眼神。
挺好玩的，就是最强NBA能不能改一下到时间就踢，不能像王者一样给你弄个领取奖励的时间么，好多东西没领就踢掉线了
防得甜瓜没脾气！感受下2009-10赛季慈世平对安东尼的凶悍防守，最后还造了对方的进攻犯规六犯毕业 ，那时候的他还叫阿泰斯特！
呵呵 你自己打球脏的要命以后看你怎么在NBA待下去 nmsl
无论怎样硬是有人黑有人喷我登，像欠你们钱似的，善良可爱迷人的登哥是黑子最快乐的精神食粮吗？天天喷天天黑，在我心里我登最棒，未来的五年十年我登还是NBA的门面，就让你们的偶像在有限生涯再多多发光，2009届实力最强的还是我登哥，等你们偶像都退役了，未来十年看我登哥的完美生涯退役！登密留   展开全文c
原滋原味的NBA表演开始了[得意]
当年Nike和Adidas这两个广告真是让人热血沸腾，那个年代每个热爱篮球的人都有自己喜欢的球星和球队。每个周末回家都很珍惜看球的机会，有时要隔很久才能看到自己喜欢的球星和球队的比赛。每天一下课就跟同学讨论NBA，每天下午吃完饭都会去打球，从没疲倦过。
运动员年龄来讲是的确老了，但是这个排名有没有无所谓了，下赛季打脸就行了，他排任他排，老子第一人 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
今夏NBA 30队单月签约总额40亿美刀创纪录！76人撒4.8亿最壕O今夏NBA 30队单月签约总额40亿美刀创纪录！76人撒4.8亿最壕
杜兰特雷霆时期关键球合集，阿杜不愧死神之名
发布了头条文章：《苦等27天，终等来结果！三冠豪门出手追书豪，但却不是NBA的球队》  O苦等27天，终等来结果！三冠豪门出手追书豪，但却不是NBA的球队
关于团队性这一方面，阿联倒无需担忧。自打加盟NBA起，小易就不是一名自私的球员。在比赛中他从来不会勉强出手，也不会为了刷数据而忽略比赛的胜负。在团队协作方面阿联毫无问题，只不过若想要成为明星球员，还是得稍微自私一些。
NBA搞笑时刻
气势十足！中天麒麟社外援威廉姆斯防守反击中三分线接球后大跨步迈起杀入篮下单手大力劈扣！力劈华山势大力沉！
虎扑内容内卷太严重了，一个话题能炒几百个帖子，创造一些虚无缥缈没有意义的狗屎话题，天天争过来争过去，内容垃圾就算了，垃圾还要同质化。像看修仙小说一样，打量NBA的球星的水平，分三六九等。说实话，这个圈子里产生不出那么多有价值的内容了，池子太小，容不下这么多人。
老汉是真的累了，巅峰过，落魄过，但是在我心里他就是现役联盟第一 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
下赛季的NBA肯定会很精彩，各种双子星的碰撞对决。
保罗这球有点帅啊
库里 ❤ 我不要儿子，我要女儿                         ——只要一个，像你的。
等我有钱了 我就把五大联赛NBA欧冠版权全给买了 整一个富琳体育APP 然后充个会员所有比赛都能看 方便球迷朋友们
大多数路人不会去认真了解这位爱豆为什么被黑 他们只会跟风 比如蔡徐坤的NBA形象大使 你以为真的是他打篮球很被NBA认可吗 是NBA看中了他的流量 能够吸引更多人认识NBA 不清楚的人只会一昧说蔡徐坤辣鸡 这令懂的女生感到很反感 让我们感觉是爱豆们的光芒把你们这些喷子掩埋 你们才会在网络后面找存在感
凯尔-库兹马赛季高光集锦！场均19.3分6.1篮板2.4助攻，又帅又能打，个人能力显著提升！期待下赛季更进一步的成长！
一分钟回顾Jr. NBA大咖青训营广州站，阿隆戈登倾情助力！
这是我玩最强NBA获得的彩蛋，游戏没有防沉迷之前，我总是成四五个小时玩，视力下降，而且影响学习，自从有了防沉迷健康系统，守护未成年的健康，我如今既能开心的玩游戏，又能充足地休息，健康守护平台为我们提供了更适度的休闲，更健康的娱乐，谢谢腾讯一路的陪伴，谢谢腾讯健康系统   展开全文c
NBA历史上最贼的一个抢断，没有之一！
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
据说蔡徐坤能成为NBA大使，离不开自身的努力，当时坤坤通过无数次的申请，最终米国实在是受不了了，就给坤坤安排了一场比赛，此次与蔡徐坤对局的是米国迈阿密幼儿园队，当蔡徐坤接到这个通知时脸色苍白，身上冷汗直流，但坤坤不惧艰险，硬着头皮接受了对决。比赛开始，蔡徐坤跳球，倚仗着高跟鞋优势下   展开全文c
NBA 最瞎得分！ 哈哈哈哈 笑死了
@腾讯成长守护平台正在打《最强NBA》，然后就收到了这个彩蛋。
在打最强NBA，结果就收到了这个彩蛋。
这世界上最高效的健身房，大概就是NBA的篮球场。
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
毛不易啊啊啊啊啊啊啊啊啊超棒！！！！！！
精彩表现闪耀全场！NBA三分王哈里斯赛后向菲利克斯表达祝贺
范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
号称NBA外最强的男人 - Franky佛祖附体，德鲁联赛单场60分！
今天终于站在这年轻的战场
NBA长草期沦“现”了，老詹别吃醋呀现哥也是詹密呢
早啊酷爆了！威少在火箭新闻发布会上！正式开启火箭生涯，一人一句祝福🚀🚀🚀
不妄想
乔治·希尔和白巧！没想到能在这里见到NBA球星真人中文超标准，人也很友善，采访相当顺畅，回忆起来都是满满的激动！！！（最后：请自动忽视我的蹩脚英语和凌乱发型）
菲律宾联赛死亡隔扣，原来这也是隔扣！
虽然我是女生但是从高中开始就喜欢看NBA，喜欢球星科比，现在我是黄明昊justin@jjjustin0219 的妈妈粉，很想现场看到我的小爱豆和我喜欢的篮球，篮板青春从第一期到现在，每期至少看两遍，真的挺好的，希望能去看决赛！@篮板青春
汤普森 我理解，毕竟运球不容易，何况是在NBA呢@克莱汤普森Klay_Thompson 想你了
我记得是上初二的时候，班级男生都很迷NBA，我也跟着CCTV5看各场比赛，最爱湖人最爱科比，也经常和玩的好的同学们一起讨论。现在都十多年啦，同学们也不再联系了，靠着篮板青春这个节目重温当时的热情，再次感受篮球的魅力吧！@篮板青春
威少其实也是挺有心想要比赛的，虽然大家都不看好他跟哈登能够和平相处，也有很多讽刺视频，但是威少这番话也改变大多人的想法吧! 威少 : 要想赢得些什么，你必须得有所牺牲。我们都拥有同样一个目标，那就是赢得总冠军，我们的目标就是总冠军。  NBA
NBA名宿评价哈登巴克利：詹姆斯拥有和我一样大的屁股，但是他却不敢杀进内线，关键时刻一定要杀进内线。他再这么软下去飘在外面，最终会和我一样，终身无冠。奥尼尔：哈登关键时刻的罚球命中率居然比我还低，嘿，哥们，这太疯狂了，他可是常规赛的mvp啊？我搞不清楚这家伙到底在想什么，他再这么打 ...   展开全文c
【西亚卡姆单臂空接暴扣】洛瑞抢断后，范弗利特传球给西亚卡姆，后者直接是来了一记暴扣！
你吗比敢来中国头给你拧下来放你吗的🦘口袋里 我都不知道你这断腿废物在NBA打什么 @带带大师兄 出来挨打 博古特也是🐶粉丝 你不负责？
现在可以将快船队称作“NBA版拜仁”了吧。
反正他现在已经不能在NBA待下去了 O怎么看待NBA状元博古特讽刺孙杨？
发布了头条文章：《林书豪别去俄罗斯，求你滚回NBA！》  O林书豪别去俄罗斯，求你滚回NBA！
还行，为了AD牺牲了未来的年轻球员，已经没落了多年的湖人，需要在詹姆斯还有油的时候，崛起 O湖人14人名单正式出炉，作为湖蜜，湖人今夏的引援你还满意吗?
在威少的新闻发布会上，哈登坐场下，全程一脸傻乎乎的样子，看来是遇到真爱了
今天威斯布鲁克全NBA最帅
威少：我从未想过能和哈登重逢，这是我人生的新篇章，我很期待。如果哈登还可以的话，我会给他传出空接。哈登
【汤普森受伤】今天是怎么了！汤神没有回防，一瘸一拐地走到替补席！希望无碍啊！！
来咯老弟！威少火箭定妆照出炉，一段新的旅程要开始了！
哈登戏剧绝杀科比罕见暴怒？NBA六大脑子“短路”瞬间！ L哈登戏剧绝杀科比罕见暴怒 NBA六大脑子“短路”瞬间
Dunkcomp制作的一段扣篮混剪，超多经典的扣篮瞬间，BGM也很燃，太喜欢这种剪辑了
希望改善一下最强NBA防沉迷系统，每次都是在游戏中被强制下线，至少打完这把在给我下线吧@腾讯成长守护平台
疯魔一季 新赛季大概还是会尽量让哈登和威少错开分别带队…威少打衔接时段带替补…胡龟组合同时在场时…登哥会尝试打无球…但是如果僵持时刻龟龟上头了 各种低效率单打那就完蛋了…以己之短攻彼之长
有可能，毕竟总经理是莫雷，莫得感情，能换多点就多点 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
锡安还没怎么打先不说，077的组织能力，投射能力真的不错，下赛季和健康的波神定有一番作为。-吹杨和福克斯这两个后卫都比较看好，吹杨有点库里利拉德的感觉，福克斯打的很劲爆 ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
NBA今夏有多疯狂？新约40亿美元创新高！ONBA今夏有多疯狂？新约40亿美元创新高！
我来了@NBA活塞
喜欢篮球11年了 喜欢魔术师 乔丹 皮蓬 张伯伦 大鸟，追过科比 大鲨鱼 加内特 韦德 纳什 安东尼…为了看NBA来了美国读书 但签证还没下来 科比就退役了。今年特意去张伯伦的母校看了一场NCAA的比赛。感谢篮板青春让我回忆起了十几岁热爱篮球的时光。@篮板青春
腾讯100亿人民币签NBA5年版权！！！真有钱
真令人纳闷：日本没有帕瓦罗蒂级的人物，却发明了卡拉OK；没有麦克尔?杰克逊级的人物，却发明了跳舞机；
这个广告牌令人看到都害怕，突然就不饿了~~~
@NBA 时间真是一把刀！不只能傻猪，还能修脚…
NBA大多数情况下防守决定一切，76的防守太大缺陷。 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
身为家里唯一的女孩，从小就看哥哥弟弟们打篮球🏀，看NBA,CBA比赛，所以对篮球🏀 还是有一些了解的。但与篮球的经历也蛮好笑的，很多年前的某个下午放学去找篮球场找我哥，刚到篮球场，就从天而降一个篮球砸到我脑门中正，当场就疼哭，导致后来一段   展开全文c
和NBA球星对抗什么感觉？看完这些图片你就懂了
哈哈哈哈哈我不看NBA
兰德尔在上个赛季打出了生涯上佳表现，场均可以得到21.4分8.7板！希望新赛季从纽约出发进军全明星！
凯尔特人好萌~@NBA
一半神经一半刀！JR史密斯的扣篮感受一下！可以说是疯起来连自己都怕的男人！
【考辛斯生涯十佳球】曾经的考辛斯也是联盟首屈一指的中锋，而跟腱的伤势让他难复当年之勇。今年休赛期考辛斯减重不少，期待下赛季能否成功转型，在洛杉矶涅槃重生！
忘了从什么时候开始看NBA了 一开始喜欢的是太阳的纳什 还记得有一次西决半决赛太阳输给了湖人我还难过得哭了 后来的后来纳什去了湖人 知道消息的时候心情很复杂但也能理解他 虽然最后他还是没拿到梦寐以求的总冠军再后来 马刺跟热火第一年争总冠军的时候 连进了25颗三   展开全文c
大概从小我就跟着我爸看NBA  但小时候对篮球不感兴趣  只想和我爸抢遥控器换台  高中开始喜欢篮球  今年(高二)才开始认认真真看球  落下很多 很遗憾。
库里因为周杰伦的新闻才知道超话这么个东西然后赶紧去看体育板块，还好还好斯呆芬至少是NBA球员的第一
博古特公然挑衅，上Twitter怼回去，葱啊马刺
@篮板青春 08年通过一次偶然的机会看到了LeBron James的打球视频，了解了NBA，了解了篮球！见识过天选之子的成长，从带着天赋去到迈阿密，饱受争议，两冠之后再带着圆梦的执着重回克利夫兰！2016年逆转勇士帮克利夫兰捧杯！因为篮球认识一群小伙伴，我很开心！我   展开全文c
为什么不呢，可以自信更多的人喜欢了解nba，况且他本身也喜欢篮球。 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
NBA 买了个游戏，兄弟萌
肖战哥哥比谁都重要啊！
回顾季后赛首轮杜兰特与贝弗利的窒息攻防时刻！
可是现实把逼得好无奈
因为小贾同学然后去看的《篮板青春》这个节目，其实在初中高中的时候经常看男孩子们在球场上肆意挥洒汗水，就感觉超级帅，很有活力！偶尔也会看NBA，CBA的比赛啥的，略有所知。看了《篮板青春》后，真的感觉这些少年有满满的少年感和对篮球的热爱，也希望能够去到赛场   展开全文c
NBA以后影响力在国内只会越来越小，腾讯功不可没
NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
官宣！！！威少正式加盟火箭！！！欢迎大威少来到休斯顿！！！welcome
如今的NBA里传球最具有观赏性的竟然是个中锋，想念基德纳什们那些写意的传球。另外，约老师这么会打团体，什么时候来我刺？
NBA第一女神身材热辣，曾征服霍华德和罗德曼，卡戴珊自愧不如ONBA第一女神身材热辣，曾征服霍华德和罗德曼，卡戴珊自愧不如 LNBA第一女神身材热辣，曾征服霍华德和罗德曼，卡戴珊自愧不如 来自@腾讯新闻
技术是不会消失的，就算到了生涯最后一季，科比的技术依然是顶级的！
欢迎我的大威少！总冠军
中锋魔术师！BR制作的约基奇最佳助攻混剪！一手传球真的太骚了，各种不看人和背后传球，约老师的球风也是相当好看！这么打球的中锋，历史上都是绝无仅有！
詹姆斯大儿子Bronny开通社交账号50天后，粉丝已经比洛杉矶快船队多了
他是我认为NBA联盟里最帅的球员💥不接受任何反驳🤟🏻💥🤟🏻P.S.最后一张照片老詹笑的像个“傻子”🤩突然怀念2016年的那支克利夫兰骑士队那年氛围最棒的球队,没有之一!!!🍾
我也感慨如此，姚明之后再无人顶得住NBA，李娜以后鲜闻中国战绩，刘翔孙扬等人也是。就好像某个领域横空出世一个天才，然后再需要很多年的沉寂。让人感叹复悲伤。这件事真相怎么样，会有历史给出明示。但人心是要向善向美的，泼污水的人总会死于臭水坑，不管这个人是个体行为或者是出于国家利益。
NBA 最瞎得分！ 哈哈哈哈 笑死了 http:
勇士在大通中心的故事，马上就要开始了！Chase Center coming soon.
今天终于站在这年轻的战场
休斯敦火箭队 迅速融入休斯顿！结束发布会的威少逛超市和市民合影！
新的开始，火箭威少。加油大威少。@NBA2K中国 @大西布中文网 @威斯布鲁克Russell_Westbrook @大西布中文网
一个人不待见你，那可能是他的原因。两个人、三个人不待见你，还净找人家的原因？就没有一点自省的意思？国内媒体还“冠军遭嫉”，咋不见别的冠军遭嫉？别净拿人种说事，姚明在NBA，孙继海在英超，也没见一堆人对他们有意见。人家不待见你是因为你暴力抗拒药检，自己心里一点逼数都   展开全文c
麦迪詹姆斯 NBA日报统计了一些身高最优秀的运动员合集！2.03米最优秀的是勒布朗-詹姆斯，你麦也上榜！！！2.01米最优秀的是朱利叶斯-欧文！！！1.98米最优秀的是迈克尔-乔丹！！！1.94米最优秀的是奥斯卡-罗伯特森！！！1.93米最   展开全文c
肉眼可见的天赋！！虎父无犬子！14岁的Bronny模仿詹姆斯的高难度扣篮
克里斯保罗前几天有炮蜜说你炮拔了火罐，主页还没看出来，现在实锤了！中华传统医学走向NBA！
越来越期待布朗尼进入NBA
休斯顿火箭 威少定妆照！戴上头带的威少和忍者神龟就差一个壳了！
可以可以，蔡徐坤老师代言NBA后转播费涨了三倍
雷霆三兄弟成了火箭二兄弟了 威少加油火箭加油！
真老了，身体下降太多，不过更沉稳 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
敢这样欺负奥尼尔的，恐怕也就只有瑞秋了。。
他终究会老去，身上的光环也会淡去，但他依旧是詹皇 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
以后NBA也看不起了
中国骄傲！83分钟超长篇，姚明NBA新秀赛季纪录片！一起重温姚主席的那段青涩时光！那段时光，对于中国球迷来讲，真的太美好了！
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
平时不关注NBA的我看了都热血沸腾
这假摔甩NBA几条街，一群废物
斯呆夫表演时间到！！库里连续假动作点飞晃晕波兰铁锤，三分魔力转圈圈
致敬保罗在火箭的这两年，带着梦想来到这里，和哈登联手，也曾因伤病距离总决赛一步之遥。把青春给了黄蜂，把巅峰给了快船，把最后的希望给了火箭。保罗是个偏执狂，他已经34岁了，不知未来还会怎样。
加油，新的开始。要和那个蓝衣少年彻底说再见了。@NBA2K中国
唯一荣誉高过姚明的中国球员，只可惜最后还是没能在NBA立足O唯一荣誉高过姚明的中国球员，只可惜最后还是没能在NBA立足
厉害的
年薪千万的NBA巨星女友是什么样，终于见识到了！O年薪千万的NBA巨星女友是什么样，终于见识到了！
他才进NBA第二年，就有了世界超模女友！太让人羡慕了O他才进NBA第二年，就有了世界超模女友！太让人羡慕了
好久没玩NBA
现在的NBA很难再有这种级别的身体对抗了！
三年了，三年能发生什么……反正NBA CBA的人都认全了
球员进入NBA后的肌肉变化！姚明明显强壮，字母哥大帝堪称奇迹O球员进入NBA后的肌肉变化！姚明明显强壮，字母哥大帝堪称奇迹
NBA2K 年年喷没长进，年年还是真香，不过真的需要live崛起来刺激一下2k改进了
托马斯这手指运球真是看醉了
再见甜瓜，名记爆料美国男篮不会为安东尼发出训练营邀请！O再见甜瓜，名记爆料美国男篮不会为安东尼发出训练营邀请！
其实肖华看重腾讯的理由就是它在中国的广大社交媒体用户量，以及和腾讯合作这几年NBA在中国关注度的增加。
更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 回忆总是让人泪目！回顾迈阿密四年詹姆斯与韦德的经典时刻 NBA支持以后在无如此默契的配合了 O网页链接
NBA最喜欢的两位球星终于在一起打球了，希望他们能连手为家乡带来总冠军🏆伦纳德#洛杉矶快船
网红爆款125#NBA Magic 麦迪球衣 情怀必入~高品质Mitchel Ness NBA Magic魔术队1号麦迪复古暗星篮球背心球衣 ，任何一个球迷谈起休斯敦丰田中心那不可思议的三十五秒时，都会内心激动不已，而这些激动都来自于一个天才型球员-Tracy McGrady。他是NBA的一个传奇球员，球风全面而飘逸，是NBA历史上最好   展开全文c
NBA身体素质最劲爆的5大球星，詹姆斯仅排第四，第一堪称铁人ONBA身体素质最劲爆的5大球星，詹姆斯仅排第四，第一堪称铁人
那些人自以为在联盟的权威！其实各个都是胡诌八扯！就当他们就那么一说，就那么一听就完事了！ OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
字母哥和恩比德，这个不用说太多，作为湖人球迷我很喜欢英格拉姆，觉得好好培养是个好苗子，还有比较期待的是国王队的福克斯，统治联盟不太可能，以后控卫前五还是可以冲一下，很多人吹西蒙斯我觉得以后威金斯都比他厉害多了（关键他要不喝枸杞了）    展开全文c
字母哥恐怖的力量，让他在双手合球上篮，随便你怎么切，皮球像是被锁死了！
震惊，斯蒂芬·金州拉文·库里，亲承自己老了
独行侠上赛季10大扣篮！鲍威尔多次上榜，东契奇也有两个霸气虐筐
火柴人篮球动画NBA——麦迪一步过掉诺维斯基，暴力骑扣大竹竿布拉德利！ L火柴人篮球动画NBA——麦迪一步过掉诺维斯基，暴力骑扣大竹竿布拉德利！
伦纳德NBA 你们这成长速度有点快啊！
老大徒伤悲，NBA快乐篮球先生后悔未听科比劝诫，如今无人问津O老大徒伤悲，NBA快乐篮球先生后悔未听科比劝诫，如今无人问津
快速奔跑、勇猛抢断，适时投篮和领袖风范，他曾经给帕克里克·尤因的一记重扣让人拍案叫绝！
Game over！
《赔了夫人又折兵？NBA5大交易真的亏大了！雷霆为省600万弃哈登》 O赔了夫人又折兵？NBA5大交易真的亏大了！雷霆为省600万弃哈登
腾讯真的是，那里刚和NBA签完5年15亿的转播权，马上就推送让我充会员
前方高能！LAvengers，感受下粉丝自制的漫威版湖人宣传片！
豪哥就是不打NBA，也是华人后场第一人。去年灌篮真的是不止观赏了他的球技，这个人的谈吐修养真的太棒了，不愧是哈佛毕业的。华人之光当之无愧。
羊毛出在羊...我们身上，会员要涨价了吧还有，独家版权的意思是以后微博也不能放NBA的视频吗
不要错过啊
看着好燃，那年那个赛季第一次接触NBA，怀念。
又不一定要打NBA既然在NBA没有球权的话就没有必要一直坐冷板凳，咱们可以来CBA呀，毕竟也不再年轻了，来中国打球体验当代美好中国，没事儿参加点综艺节目多好呀可以经常让我们看到你，而且还有很多中国人是喜欢你的
盘点NBA一战成名的4个球员，林书豪排第3，第1位让人心疼
欧文在国家队里面指导kd和威少，我假装不知道这是在秀恩爱
库里和科比神同步的一个进球！
这够多少NBA超级巨星的工资啊
O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
还是留在NBA吧书豪
NBA詹皇一直是我的偶像，我从一开始就支持他走到现在我会一直陪你的加油
威少的新闻发布会上，坐在台下的哈登怎么有点傻不拉几的赶脚。一脸幸福的笑容。哈登
休斯顿火箭发布威少定妆照，讲真到现在我还是看不习惯！🚀威斯布鲁克在谈到如何与哈登合作搭档时说：我认为我们都能打无球，在雷霆时期我们就试过。曾经有很多次，哈登会在最后时刻持球，我会打无球。我完全接受。一直持球进攻并不是我所能做的唯一事情，这些都没问题的，我很期待这样的合   展开全文c
从常规时间到1加时，再到双加时，关键时刻KD一次次挺身而出，双加时剩48秒，带领球队连得8分，最后死神三分绝杀，后仰翻身跳投，后撤步三分，无解中投，进攻技巧样样精通，这样的KD谁人不爱？
姚明生涯最硬气一战，瞬间打脸各种质疑，巴克利尴尬的样子好搞笑
现在NBA都不看了
NBA今夏迎来最疯狂休赛期ONBA今夏迎来最疯狂休赛期
下赛季我湖的板凳席，会不会被杜德利带嗨~~
火箭龟正式亮相，时隔七年威少与哈登再次联手！
有钱果然可以任性！腾讯和NBA达成续约协议，5年15亿美元！这个价格，差不多是上个五年周期的三倍！腾讯为什么花了这么多钱？实际上和阿里有很大关系。因为阿里加入战局，两家分别和NBA就是否独家、合作方式等进行了数轮谈判，最后都明确要求独家。而且双方的“老大” 刘炽平和蔡崇信都投入了相当   展开全文c
我觉得拿到东部冠军才是第一目标 ONBA最贵先发，76人五虎6.5亿，费城豪掷数亿元能砸出冠军吗？
[bm思考][自行车]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
威少哈登火箭重聚!登哥膝盖缠冰袋亲迎二哥,威少故作淡定憋不住笑O威少哈登火箭重聚!登哥膝盖缠冰袋亲迎二哥,威少故作淡定憋不住笑
这是一个没有TI没有NBA没有健身没有人的一个周末
在NBA没什么忠诚可谈的，老拿科比、邓肯说事儿。试问如果科比或者邓肯不是历史级巨星只是普通，湖人和马刺会成全他们二十年的忠诚吗?看看德罗赞吧。。当然了，没人会骂威少不忠诚，祝好龟龟。
虐到哭!NBA球星打爆路人局!不要拿你的爱好挑战人家的饭碗!
休斯顿夏天很热不习惯，你这身大红色也不习惯
昨天和朋友聊天说到龙妈辽  我说我们龙妈可是风暴降生。他说 每次一出场名号多得要死  上次NBA赛镜头给到她 下面一串她的名号   风暴降生，不就是落雨天生的嘛（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝）
NBA历史上最具人气的十大球星！
库里和一群小孩子跳广场舞，果然刚来过中国之后，立马就学会了跳广场舞，小学生实锤了
为那些骂小布朗尼和他朋友辱华的中国人感到丢人，自己种族还被排挤歧视的同时就歧视起别人来了，真丑陋。人家的前途是NBA的星辰大海，你们算什么东西。是不是有被害妄想症？真是低估了键盘侠的原子弹威力。一点儿都不了解黑人文化就牛逼哄哄的开始上线工作了
永远战胜不了的是时间，所有的努力都也只能让衰败延缓而已，自然规律，致敬伟大，lbj心里的最强者 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
紧张的休赛期已经过去了，NBA各支球队也都完成了各自的补强，回顾这个休赛期，有多支球队成为了赢家，其中洛杉矶双雄就是其中之二，湖人队基本上达到了自己的预期，除了被莱昂纳德戏耍了以外，其它的操作还是值得肯定的，经过补强的湖人队在即将到来的新赛季会师总冠军的有力竞争   展开全文c
英格拉姆正式亮相鹈鹕队！这犀利的小眼神，未来能在鹈鹕成长为巨星么？
一人两用，连助理教练的钱都省了
世上最坎坷的NBA球员
发布了头条文章：《豪哥终于有消息了！欧联冠军抛出橄榄枝，诚意十足，书豪快决定吧》  O豪哥终于有消息了！欧联冠军抛出橄榄枝，诚意十足，书豪快决定吧
上个5年的协议是5亿美元左右。果然阿里继CBA与CUBA媒体合作之后，进来竞争NBA了...
周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
来自詹姆斯的追身盖帽，简直就是对手的噩梦！
这是我看NBA的第一个赛季 还记得第一场看的比赛是灰熊对雄鹿，那时候里德还很强，后来又有了科比一个人带队那几个飙分赛季，炮轰的第一个赛季，德文哈里斯与约什霍华德，阿里纳斯贾米森巴特勒，卡特基德，莫宁佩顿，活塞五虎将，西雅图超音速。。。唉，现在就算勇士再强看NBA也没以前的心思了
@腾讯NBA @腾讯体育 要是能让解说好一点的嘉宾解说一些重要场次就好了
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。婶婶。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
腾讯确实是目前中国市场中NBA最佳合作伙伴，但腾讯的缺点在于，产品繁杂而不优化通道，管理集中而缺乏创造力。腾讯能忍痛再次提高报价，可见NBA给腾讯带来的价值之大
去死吧你，垃圾蔡徐坤据说蔡徐坤能成为NBA大使，离不开自身的努力，当时坤坤通过无数次的申请，最终米国实在是受不了了，就给坤坤安排了一场比赛，此次与蔡徐坤对局的是米国迈阿密幼儿园队，当蔡徐坤接到这个通知时脸色苍白，身上冷汗直流，但坤坤不惧艰险，硬着头皮接受了对决。比赛开始，蔡徐坤跳球   展开全文c
腾讯：我是全独家，想看开会员，穷逼不配看NBA。
NBA 我只关注、在乎一支球队，那就是火箭。我不关心其他球员和球队的变化。我们会专注于自己，我们明白自己能取得很棒的成绩。
NBA这交易真是越来越精彩了
我最期待这一幕！现哥不愧是NBA的忠实粉，不知道为何看到这一幕就想到詹姆斯2016年为骑士赢得总冠军，跪倒在地的画面！《无名之辈》这首歌好燃！
实力摆在那，詹姆斯一直很强 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
这可能就是欧文现在一直留胡子的原因吧
天湖最后一天早起看到和NBA续约的消息 感觉考试也没那么难过一切都明亮了起来呢哈哈哈哈哈
恭喜威少正式开始火箭队生涯，NBA终究是个生意场，走了年迈的保罗，来了更年轻的威少，不知道新赛季化学反应如何
NBA火红的太阳刚出山
他是NBA最悲惨球员，荒野被枪杀，尸骨遭啃食，9年后前妻终伏法O他是NBA最悲惨球员，荒野被枪杀，尸骨遭啃食，9年后前妻终伏法
斯玛特：看我的三分…（不中）嘿，我就不信了，再来一个！霍福德：哥投一个给你看看！没有对比就没有伤害L中国篮人的秒拍视频
希望一哥能找到一个好的下家！
你说够不够SWAG休城CatchUP 二少联手  以后开会的日子兄弟也不会留你一人发布会
不老 但是已经不年轻了 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
随着多伦多猛龙夺冠，自由球员纷纷更换下家，联盟格局也迎来了新一轮洗牌，毫无疑问，2019-20赛季将是更加精彩的一个赛季，因为勇士这样的超级球队已经不复存在了。而美媒《BALLACADEMY》近日还对@NBA 新赛季进行了展望，通过评估球员数据、荣誉和攻防效率，评出了现役50大球星。
Jr这个sb ～哥哥。
恭喜猛龙，精悍，龙2019年总冠军 苏州
对球迷来说不是个好事
莱昂纳德NBA 早啊，愉快的周末。
5年15亿，还是美元！天价啊，但愿NBA会员费不会涨价。。。
今天，费城传奇3号---“答案”艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！L微观篮球的微博视频
这才是真男人！盘点 的那些硬汉：罚球线的科比令无数人感动！
NBA经典回顾【赛季高分回顾——罗斯50分】2018年10月31日森林狼迎战爵士比赛中，韩国不结婚运动成潮流罗斯梦回巅峰狂轰下50分，创下个人生涯诞生最高记录，在明尼苏达再次绽放率领森林狼128-125险胜爵士，赛后罗
NBA LIVE：灌篮集锦，全队球员都参与暴扣，为什么弗格森排在第一？
NBA经典回顾【赛季高分回顾——罗斯50分】2018年10月31日森林狼迎战爵士比赛中，佟年开车罗斯梦回巅峰狂轰下50分，创下个人生涯诞生最高记录，在明尼苏达再次绽放率领森林狼128-125险胜爵士，赛后罗斯泪洒赛场一幕令许多球迷动容，罗斯50分之
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
好了，刚发完这条就开了一个银河魔术师和银河麦迪@NBA2K-MyTEAM
我怀疑2k疯了@NBA2K-MyTEAM
NBA经典回顾【赛季高分回顾——罗斯50分】2018年10月31日森林狼迎战爵士比赛中，李荣浩 从淮河划船去丽江罗斯梦回巅峰狂轰下50分，创下个人生涯诞生最高记录，在明尼苏达再次绽放率领森林狼128-125险胜爵士，赛后罗斯泪洒赛场一幕令许多球迷动容，罗斯50分之夜更荣
发生在NBA18-19总决赛的一幕，佟年开车库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA吐槽大会汤普森续约勇士 t.cn/Aij
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
NBA经典回顾【赛季高分回顾——罗斯50分】2018年10月31日森林狼迎战爵士比赛中，四川绵阳一小区爆炸罗斯梦回巅峰狂轰下50分，创下个人生涯诞生最高记录，在明尼苏达再次绽放率领森林狼128-125险胜爵士，赛后罗斯泪洒赛场一幕令许多球迷动容，罗斯50分之夜更荣膺NB
一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle             ～单恋。
非常漂亮的NBA大联盟
深夜放毒！2012年梦十队训练中，我是个网红我不要坐牢詹姆斯向杜兰特传授自己的大杀招！这魔性的脚步，你学会了吗！ NBA吐槽大会  t.cn/AijcbOlM
技术是不会消失的，中餐厅就算到了生涯最后一季，科比的技术依然是顶级的！NBA吐槽大会 t.cn/Aijtkmh3
NBA历史上最贼的一个抢断，佟年开车没有之一！ NBA吐槽大会
休赛期闲不住！荒唐得令人喷饭欧文家中大风车暴扣！我也想有个这样的房子NBA吐槽大会 t.cn/AijZOJUY
加油，NBA越精彩真好
技术是不会消失的，手工耿上央视就算到了生涯最后一季，科比的技术依然是顶级的！NBA吐槽大会 t.cn/Aijtkmh3
发布了头条文章：《破纪录！26天花掉40亿，NBA今夏迎来最疯狂休赛期，四队支出超3亿》  O破纪录！26天花掉40亿，NBA今夏迎来最疯狂休赛期，四队支出超3亿
慢镜下的科比-布莱恩特，吴谨言一刀切刘海真的是太美妙了！图说NBA via篮球大片
如果帅真的能够当饭吃，NBA这5位球员都该拿顶薪！O如果帅真的能够当饭吃，NBA这5位球员都该拿顶薪！
央视批美国怨妇心态这应该是詹姆斯生涯最秀的两次传球了吧…NBA吐槽大会
NBA经典回顾【赛季高分回顾——罗斯50分】2018年10月31日森林狼迎战爵士比赛中，中餐厅罗斯梦回巅峰狂轰下50分，创下个人生涯诞生最高记录，在明尼苏达再次绽放率领森林狼128-125险胜爵士，赛后罗斯泪洒赛场一幕令许多球迷
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
发生在NBA18-19总决赛的一幕，微信发送时长三十秒以上语音库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复。NBA吐槽大会汤
找到投篮感觉！西帝训练中多次命中中远距离投篮，这是投篮炼成初见端倪了吗？西蒙斯
小卡真是一位令人捉摸不透的机器人。彪壮。声不响的带队进总决赛拿了总冠军，不声不响的耍了所有说湖人猛龙二选一的媒体，不声不响的去了快船还带上了一位准MVP的巨星。
NBA经典回顾【赛季高分回顾——罗斯50分】2018年10月31日森林狼迎战爵士比赛中，孙杨回应颁奖风波罗斯梦回巅峰狂轰下50分，创下个人生涯诞生最高记录，在明尼苏达再次绽放率领森林狼128-125险胜爵士，赛后罗斯泪
这么跟你说吧，荒唐得令人喷饭当詹姆斯出现在控卫位置上的时候，对手就不会有好果子吃。NBA吐槽大会 t.cn/Ailk90yZ
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了[加油啊]，NBA我就一个也不认识了。
流畅，四川绵阳一小区爆炸舒展，飘逸，小丹尼斯-史密斯这记扣篮，你给打几分？NBA花边 t.cn/AijU6lh6
NBA历史上最贼的一个抢断，孙杨回应颁奖风波没有之一！ NBA吐槽大会
NBA经典回顾【赛季高分回顾——罗斯50分】2018年10月31日森林狼迎战爵士比赛中，吴谨言一刀切刘海罗斯梦回巅峰狂轰下50分，创下个人生涯诞生最高记录，在明尼苏达再次绽放率领森林狼128-125
每年看看NFL NBA的休戰期，覺得足球界的實在是太乖了。。。
NBA球员老了之后～ ～唱歌。
CJ最新训练视频丝滑板柔顺。CJ的运球变向出手 顶尖的技巧让他看起来如此轻而易举。最后一个球最好看 所以要看到最后哦
《NBA2K18》：乔丹罚球线起跳扣篮！
狂言NBA NBA3月份十佳球，各种精彩镜头，共同来欣赏一下吧！
快船老板鲍尔默真是一个阔爱的老头在莱昂纳德和乔治亮相的发布会上，鸭妈妈气的直跺脚鲍尔默手舞足蹈、声情并茂的演讲，他是真的热爱篮球，不是仅仅当做一场生意而已，小卡和泡椒都笑了，现场掌声雷动！NBA吐槽大会 t.cn/AijU14OI
假面舞团Jabbawockeez超帅NBA决赛现场表演，开场直接炸了！！L舞界限的秒拍视频
技术是不会消失的，孙杨回应颁奖风波就算到了生涯最后一季，科比的技术依然是顶级的！NBA吐槽大会 t.cn/Aijtkmh3
詹姆斯高中竟然打爆过这么多NBA全明星, 要不要这么残暴
没有中国球迷，NBA也称不上是国际篮球圣地！什么地域环境 饮食差异，这么说有点牵强。内心的思想是否还停留在你强我弱的时代，只有他们自己知道。在我们中国有句古训，请你们记住，永远不要瞧不起任何人，你昨天看不起的人，可能就是明天你惹不起的神。中国人顶上去！文/篮郭先生今年的男篮世界杯，   展开全文c
【2018-2019赛季精彩的空接集锦】传得好，四川绵阳一小区爆炸扣得妙！！！NBA吐槽大会篮球永不熄t.cn/Aij5xy59
感谢保罗2年来为休斯顿火箭所做的一切，祝福保罗未来的职业生涯能有个完美的结局！谢谢你，保罗！
技术是不会消失的，鸭妈妈气的直跺脚就算到了生涯最后一季，科比的技术依然是顶级的！NBA吐槽大会 t.cn/Aijtkmh3
尼克斯没签下杜兰特，是因为老板多兰不愿意给顶薪。。。
NBA历史上最贼的一个抢断，荒唐得令人喷饭没有之一！ NBA吐槽大会
发生在NBA18-19总决赛的一幕，微信发送时长三十秒以上语音库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来
技术是不会消失的，给消防员一首歌的时间就算到了生涯最后一季，科比的技术依然是顶级的！NBA吐槽大会 t.cn/Aijtkmh3
不要怂就是干！一分钟让你感受一下80年代90年代的NBA是多么狂野…  ～最小。
传奇射手的经典时刻！雷-阿伦生涯各个赛季最佳进球欣赏  ～崇拜。
年少欧文拉开单打却被曼巴反杀，依恋，过能被老科教做人也值了！
巅峰麦迪的混剪，都是惊叹号啊，呼吸，赋让他为所欲为！科比公开承认的一生最强之敌！
库里这是咋啦？ ～滋润。
米切尔、特雷-杨、安东尼和师弟等人在纽约的野战局！米切尔多次暴扣，微信发送时长三十秒以上语音瓜哥折叠背扣，小羊三分手感也超好，休赛期也很燥！NBA吐槽大会  t.cn/AijU5A1k
那时的NBA，还是一人一座城。
深夜放毒！2012年梦十队训练中，李荣浩 从淮河划船去丽江詹姆斯向杜兰特传授自己的大杀招！这魔性的脚步，你学会了吗！ NBA吐槽大会  t.cn/AijcbOlM
第二次关注NBA，始终如一科比，可是为啥连我们夺冠🏆的镜头都没有，赤果果嫉妒，恭祝湖人下赛季好运🍀，追平凯尔特人，永远骄傲🦚Lakers go！
NBA球员，称所有上台领奖的选手都应该将领奖台砸烂！这是看热闹不嫌事大吗？跟着水花兄弟拿了个NBA总冠军就忘记自己是谁了！为什么霍顿、斯科特、博古特这些孙子都针对孙杨？很明显，孙杨的强大令他们感觉到了前所未有的窒息，真是一群输不起的辣鸡！支持孙杨，谴责这群辣鸡！  ...展   展开全文c
发生在NBA18-19总决赛的一幕，李荣浩 从淮河划船去丽江库里将球狠狠砸在地上告诉人们他多么的想赢，所有人都说勇士的王朝倒塌了，勇士只要有“水花兄弟”在，那他们永远都是所有人畏惧的对手，他们已经给我们带来太多太多的惊喜，期待汤神早日康复
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。美中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。洁净。伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。加油，我希望有G7！
林书豪至今还没找到下家，鸭妈妈气的直跺脚他在昨天说他愿意来亚洲打球！祝福书豪，我们一起来回顾一下林疯狂时期，尼克斯对阵湖人的比赛，林书豪在科比头上狂砍38分！NBA吐槽大会 t.cn/Aij6W3cf
今天是什么运气，百年不遇的地铁查票，被查了两次！偷拍合照到了NBA下一个詹姆斯--字母哥！！听到了现场版Alan Walker 的on my way，然后被神仙颜值吸引…我是来看比赛的嘛？可能不是，反正这些就很棒 2德国·伊斯特雷尔酒店(Estrel Hotel)
慢镜下的科比-布莱恩特，四川绵阳一小区爆炸真的是太美妙了！图说NBA via篮球大片
猛龙总冠军 ～担忧。
詹姆斯大儿子比赛中试图隔扣对手，鸭妈妈气的直跺脚太狠了！NBA吐槽大会 t.cn/AijU8wmg
一群所谓的美国篮球专家对下赛季进行了一番预测，大部分人都认定快船将获得NBA总冠军。快船现有的阵容真的就这么强吗？他们就没有弱点吗？其实不然，最明显的中锋位置上，快船就处于劣势。个人认为，乔治的进攻能力被夸大了，很多球队也是可以有效限制路威的。伦纳德在遭遇包夹时，处理球的能力并不是   展开全文c
你的态度决定了你的高度科比
NBA经典回顾【赛季高分回顾——罗斯50分】2018年10月31日森林狼迎战爵士比赛中，李荣浩闭麦王力宏罗斯梦回巅峰狂轰下50分，创下个人生涯诞生最高记录，在明尼苏达再次绽放率领森林狼128-125险胜爵士，
每年4月，都是NBA里的告别季。2016年的4月送走了科比和狼王，2019年的4月我们将要对韦德和诺维茨基说再见。
他已经默默让位了 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
2004年的NBA，全是熟悉的面孔。
和你高中同学一个寝室真的很好啊，可以知道你很多事，你喜欢漫威，喜欢NBA，虽然我不感兴趣但是我还是会努力去了解你喜欢的人和事。很快我就知道你有女朋友，我故作轻松说无所谓啊，反正喜欢你是我的事，啊如果能每天见到你就好了。
马刺官方宣布：球队正式签下莫泰尤纳斯！在CBA征战了两个赛季之后，重返NBA！
18年前的今天，王治郅上演了自己的NBA首秀。同年，巴特尔登陆掘金，并成为首位再NBA首发的中国人，他在2003年跟随马刺一起夺得NBA总冠军，这也是第一位获得NBA总冠军的中国人。2002年，姚明被火箭用状元签选走，从此开启了一段在火箭的光辉岁月，在那期间，他8次入选全明星，2次入选最佳二阵，3   展开全文c
那时候的姚明和科比，真的很是让人怀念
我都忘了，库里和詹姆斯科比一起全明星过，那个时候NBA是真的好看。现在在一个球队坚持10年的 好像只有库里了吧
泡椒得到27分9板4抢断，在比赛最后命中高难度绝杀！威少砍下29分12板10助攻，雷霆以112-111击败火箭！火箭方面哈登砍下39分10板，成为NBA历史上第一个单赛季得到2800分+500篮板+500助攻的球员！
2019年NCAA疯狂三月超长集锦！对于部分人来说，这可能是他们一生中最荣耀的时刻！或许他们中大部分的人都无法进入NBA，无法成为超级巨星，但是他们为了同一个目标拼搏着，他们在那个夜晚，在那座球馆，就是要打败那些对手们！来感受一下青春的力量，感受一下最纯粹的篮球！不论结果，不论输赢，   展开全文c
显然上赛季开始老詹提出轮休似乎就预示着詹姆斯已经不是当年那个从一打到五的无敌神话了，可日以继夜的高强度训练并未让他有多少退步，因而詹姆斯依旧保持高效，高得分又全面，要说他真的老了，或许还早了点，毕竟我们常常会把老了和能力不够了来相提并论。诚实地说，未获得   展开全文c
宝刀未老，锋芒渐退去。老詹都34了，和年轻人们比不了了，体力可能吃紧，打法也是有大的改变，但是我相信他，他能够为紫金王朝再拿回总冠军的。加油老詹！湖人总冠军🏆 。 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
3年前的今天，科比离开了赛场。这个让人爱过、恨过、笑过、哭过、痛过的男人再也不会回到赛场上了。从一开始的替补，走到MVP，手握5枚总冠军戒指，他在NBA中从平凡走向了伟大！当最后他喊出了那句MAMBA OUT时，不知道有多少球迷为之心碎，那是他在斯台普斯的最后一战，那是他在斯台普斯的最后一   展开全文c
休赛期闲不住！欧文家中大风车暴扣！我也想有个这样的房子NBA吐槽大会 t.cn/AijZOJUY
五人组的感觉很棒，欢声笑语互怼到凌晨，回归当初的固定模式，成年人的话题毫不避讳，放弃《哪吒》硬要来的那一位请问奶茶喝吐了嘛PS：夸一夸我的托尼老师，每次染色后都会被好多人询问，nice
NBA球星真的厉害，白巧克力的后肘传球真的绝了！哈哈哈哈哈，还看到了我小贾宝贝的迷弟脸！！！！
你真的是个懦夫，NBA近60年的历史中从来没有出现过所谓的“联盟第一人”四处抱大腿……现在韦德老了大腿不够粗了，四处卖天赋的行为。这种行为让我恶心、骑士集齐三个状元一个四号秀后、又是所谓的“家乡比篮球重要”了...最后，当年叛逃的时候用的理由是“兄弟篮球”
2000年时的NBA，这些熟悉的面孔不知不觉也离开赛场很多年了。
NBA文慧周六happy
特雷杨与训练师Alex Bazzel的单挑局感受一下！特雷杨的控球和节奏感都相当不错，还有不少神仙球！太过瘾！
继续留在NBA但很难进入轮转阵容，去欧洲打球有机会首发但却没有关注度。不如来CBA。
