啊哈哈哈哈团体运动就是很情绪化啊需要活跃气氛我还经常在心里埋怨NBA浪费那么好的收音了，我真的想知道你炮一天在嘚啵啥
网剧版《暗恋橘生淮南》正在热播，男神盛淮南的扮演者赵顺然来分享他的学生生活了～追周杰伦、看NBA，打篮球，这些高中生必做的事情，我们小赵一样也没错过，至于出道进入娱乐圈，那更是俗套到令人羡慕的故事了
我在 姚基金和NBA慈善计划 为@NBA 捐出爱心！公益无大小，行动即榜样！我们一起@NBAhttp:
喜欢篮球不在是因为你了，NBA不再是为你看的了，海贼王也不再是为了追上你了。我这次真的走了。我们是好朋友。
三大球以前比较喜欢篮球，喜欢看NBA不知道什么时候起被女排精神所感动、所震撼中国女排令人感到骄傲和自豪，目前只看女排中国女排和中国女排永不放弃的精神每次女排的球打的都很艰难真是一颗颗拼出来的今天中国&美国 真是精彩，一天连续看了2次
异国他乡，水平低，最主要的是他觉得自己仍然可以打NBA O为什么尼克杨不来CBA打球呢？
深夜放毒！欧文2015-16赛季的纯运球集锦，中学生将同学从4楼扔出手活太骚包，技能包太丰富！看着是真舒服！NBA长草期大赛  t.cn/AinU0eRZ
东艾西科北卡南麦，gdp，闪电侠，看着最近这些视频真难受，NBA再也回不去了
现在告诉你们学英语的另一个目的：无字幕能听懂NBA的全英文解说和新闻发布会。加油💪😄😄
NBA铁血大跳投！加内特的名场面了解一下？
【詹姆斯超燃纪录片】兄弟们，詹姆斯超燃纪录片，成功从来都不是一蹴而就的，他需要坚持不懈的努力，才会有可能实现！加油兄弟们！！坚持住！！！晚安
【杜兰特离开雷霆MV】        离开的是杜兰特，留下来的是我们关于俄城三少的回忆呀，现在哈登威少相遇火箭，杜兰特去了篮网，配上这个音乐泪目啊
打卡105天，晚安，峰哥，记得投票投票投票，冰红茶，春蕾计划，NBA球迷之夜，峰哥，我会加油的
看看呆呆的基本功！邓肯2014-2015赛季超长进攻集锦！
在采访中孙悦表示，自己的老大哥姚明已经在NBA证明了自己的实力，并且有着稳固的位置，而自己则需要继续为之而努力。作为一名新秀球员，自己能够从姚明那里学到不少东西。姚明一直非常的努力，而自己也会每天努力训练去提高自己。
姚明要是不受伤，150元螃蟹券成本仅50元就这脚步，会是所有中锋的噩梦！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
NBA唯一一支不用摆烂就能完成重建的球队，总能在低顺位捡到宝ONBA唯一一支不用摆烂就能完成重建的球队，总能在低顺位捡到宝
人，必须要有一个海纳百川的胸怀，更要有一颗大心脏，何为大心脏，就像NBA总决赛只剩了几秒钟，然而比分是平的，这个时候球在你手中，你必须果断出手，而且必须要投进。人生在世，又何尝不是一样，在关键时候，一定要出手，而且必须要成功，只有成功。一定要成功。
现实生活过得让我很奔溃，我常常在夜深人静的时候，陷入沉思的绝境，就像读书的时候，三五成群的聚在一起打球，讨论着当季的NBA明星，又出了一款新的AJ，看着，羡慕着。如今，每每有AJ新款，都是立即购买，只是它就是你儿时的回忆，鞋柜里最下层的珍藏，你也再不会穿上它征战球场！我与世界有段距离，   展开全文c
问：NBA和CBA的差距到底有多大？答：NBA和CBA的差距就是…NBA=牛逼啊！CBA=菜逼啊！
实现愿望的门票已到手～哈哈哈，Taco Tuesday～
不能，我觉得他缺乏一个后卫该尽的职责，他每次持球都不是去怎么分配他，而是一意孤行强打内线，再加上身体素质等各方面的原因，我觉得就郭艾伦目前是不能够进入 NBA的 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
抱歉第一个我就嘴角失守了搞笑nba nba吐槽大会 NBA视频
【出类拔萃】你的回血之路为什么一直不到头？不妨进来看看；足球、NBA、电子竞技。十全十美我不敢说，十拿八稳是完全没问题的。看到的都是一种缘分，不要错过任何一个机会
生命不息  NBA不止拿拖鞋丢我  被我直接捡走了  我走了几步发现他居然静悄悄的  走过去看一下  好家伙  直接开看NBA了
后巅峰时期的罗斯依旧残暴！看看这三个球，放到现在NBA还是无解.mp4
回顾一下上赛季湖人大战凯尔特人的最后时刻，中国女排七连胜太好看了！NBA长草期大赛  t.cn/AinfKOUd
马了慢慢看！最喜欢的NBA球星～美如画的科比！
追了一个礼拜‘南山杯’女篮，感觉今晚的决赛堪比NBA了，太精彩咯~给我10个卧槽真不够用！荣誉背后又会是多少汗水和泪水。。。
首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人
今夏NBA自由市场上有不少大鱼都更换了门庭，这也让联盟新赛季的格局发生了巨变。就东部联盟而言，由于伦纳德、欧文、霍福德等人的跳槽，猛龙和凯尔特人的实力都出现很大下滑，76人和雄鹿则成为新赛季最有希望冲出东部的球队。
瑞幸换了NBA主题的包装并且还有LEAKERS的标志 我太喜欢湖人和LBJ 就是冲着湖人去买的 仅此而已
说得太好了 NBA不只是篮球 但我还想说 杜兰特加油！
球场引爆者！这个激情我太喜欢了！
当你学会这个炫酷步伐，你会在野球场把防守骗得团团转同时也会经常被说走步😅
杜兰特的投篮起手技！看来一切投篮空间的创造前提都是炸球！
NBA RJ的新头像也太好玩了吧哈哈哈哈
😳00后不该喜欢库里吗？你们00后看球也是挺古早的，卡特、白巧克力、乔丹，可以的 刘耀文生日快乐！以后去打NBA名人赛，见到詹姆斯！
每次难过灰心丧气的时候都会看一遍 NBA历史上唯一一支在总决赛1:3落后到最后反超4:3夺冠的球队！前无古人！还有什么是不能做到的呢
提到NBA里的渣男，不少人可能会想到帕金斯，这位躺着拿大合同的男人，在养伤期间被网友曝出在直播平台公然邀约女主播，有人会想到抛妻弃子的老鱼费舍尔，甚至会有人提名勾搭队友女朋友的托尼帕克，然而这些人在今天的这位主人公面前都可谓是小巫见大巫，他就是今天的主人公——特里斯坦·汤普森。提到TT
【库里训练集锦】        哦吼吼我的小学生也开始为新赛季做准备了嗷，看这训练的中距离，这也太强了一点吧！期待新赛季能与拉塞尔一起组成新的海啸兄弟
【威少雷霆时期扣篮混剪】        威少雷霆时期扣篮混剪，oh my god，这战斧劈扣，这隔扣，真的太燃了！期待威少新赛季在火箭与哈登一起打进总决赛！！！
【这个库里我爱辽】真的炒鸡羡慕这个小男孩，还被邀请到了勇士的更衣室，我的天呐！此时此刻我是一只柠檬精
CBA和NBA差距多大，这个球可以看出来，强壮如李根顶不动克莱，但中国女排确实全世界最棒的
来NBA的萨博尼斯已经是下坡路了。好像已经跳不打起来了
英雄惜英雄！中国女排七连胜欧文主动抱住失去平衡的汤普森！NBA吐槽大会 t.cn/Ainve3Rr
又是一年NBA。小学生今年健健康康的吧。
最前线出品乔丹高光集锦，燃爆了！
哈哈哈，太扎心了！科比拿当年81分的梗调戏杰伦-罗斯！
我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
长得真像！詹皇之子布朗尼劲爆集锦！
洛杉矶快船2018-19赛季高光时刻！上赛季的快船给了 我们太多的惊喜，没有任何一位超级明星就能两次战胜不可阻挡的勇士队。今年有了小卡和泡椒两位超级明星的加入，这赛季他们能顺利拿下总冠军吗？
【韦德扣篮集锦超长视频】巅峰韦德身体素质逆天，暴扣隔扣张手就来，而这还是让了全联盟一个半月板的韦德！让我们来回顾韦德劲爆的扣篮，一定让你热血沸腾！
Jamal Miller的招牌动作！太骚气了吧！！！
历史的传承！乔丹科比詹姆斯三人高燃混剪！接过前人的火炬，延续我的传奇！
永远长不大的小学森！库里2019赛季的搞笑瞬间！！不愧优质偶像~
ONBA“没人敢用甜瓜？尼克传奇球星出面抱不平 NBA“没人敢用甜瓜？尼克传奇球星出面抱不平
【经典回顾】拉塞尔-维斯布鲁克MVP赛季长篇集锦！一个场均三双的赛季，各种冲起来就挡不住的表演！如今威少被交易离队，这些画面对于雷霆可能就要永远封存在回忆里面了！
回首掏不看抢断！NBA让人叹为观止的杂耍进球&表演合辑
库里扣篮集锦！也太不容易了~小学生扣篮倾向很高，就是能力值嘛且扣且珍惜！
NBA 这是多少人的青春！AI过点个赞
NBA过去20年最强阵容，科比联手库里上榜，内线组攻防俱佳ONBA过去20年最强阵容，科比联手库里上榜，内线组攻防俱佳
姚明，曾经虽为NBA球员，但却十分爱国O姚明，曾经虽为NBA球员，但却十分爱国
:中国体坛现在真是阴盛阳衰，女排把观众打哭，乒乓把对手打哭，男篮被对手打哭，男足一直在家哭。中国女排牛💪！我说:大宇和他爸你俩再看男篮我就关了电视不砸电视我也不傻除了NBA好吧！？
The new season starts in 30 days.  期待库里的精彩表现 你对新赛季有什么期待呢？
DRG是一个生活在美国的伊拉克人，可能从小在美国本土的时候天天受到歧视和偏见，也许就跟林书豪在美国打篮球一样，这个黄种人怎么可能在NBA立足。而且他才16岁，还没有和社会接触过，这次际遇mabey会影响他一生，重拾自信。
哥觉得球探还是有用的，报告真准。比如姚明优点不说了，缺点！19岁姚明进入NBA球探视野身体单薄，以及体能不行。。身体后来练壮，但是体能，终其一生到30岁姚明都欠缺呀！还有就是犯规，姚明职业生涯场均19分，但是经常被犯规，那个小个年代后卫一突破你中锋补防就犯规。否则姚场均23，24分没问题。
经典回顾！25分钟长篇，国民老公22009年西部决赛第一场，科比和安东尼的巅峰对决，科比全场拿到40分6篮板4助攻，安东尼39分6篮板4助攻，最后时刻阿里扎上演关键抢断！真的很好看的一场比赛，可以收藏！NBA长草期大赛  t.cn/Ainquyns
如果克莱休息两年.... 但无论如何希望他健康！阳澄湖大闸蟹开捕汤普森微博NBA球迷之夜微博带你见偶像
哈登有没有可爱的人儿推荐一些NBA赛前热身的歌或者登登喜欢的歌呀
【回顾16年全明星库里超远三分】16年全明星库里中场超远三分精准命中！！！我小学生就是这么自信
【林书豪尼克斯时期绝杀猛龙】林书豪尼克斯时期三分绝杀猛龙，林疯狂就此一战成名，现在回到北京打球，加油！！！
！瑞幸出新的联名系列了！这次是跟NBA中国赛的合作！！这个纸袋真的好看！之前跟NASA的联名只是印上了个图案，这次真的打破了！整体呈现乳白风格，在加上NBA的标识！真的👌（旁边是今日员工饮-银河气泡美式💙冲着这个袋纸给我去喝咖啡！哈哈哈哈还有联名的杯套也好看！我忘记拿了   展开全文c
这场我看过，阿泰一肘子给哈登整了个脑震荡，趴地上半天爬不起来，他自己也被禁赛七场。最后湖人加时赢了。哈登被打通了任督二脉，从第六人逐步成了NBA 巨星，而且在球场上再不敢放肆了。ps .阿泰当时已经改名叫慈善·世界和平
@NBA2K-MyTEAM 出现了！走步怪！
@NBA2K中国
因为篮球 所以热爱❤️
当然是NBA的那一位了，你们懂得
穿6号球衣的詹姆斯应该是最强的状态吧
在篮球的最高殿堂，什么事都有可能发生
我努力的回忆了一下，我嗑的第一对cp应该是07年看加油好男儿的时候，JBR和FXB，那个时候还没有CP这种说法……然后就10年没追星去看NBA了，DMBJ以后又开始追星……说着就暴露年龄了……
我知道也许穷极一生，都无法走到NBA的顶端，甚至对于很多人而言，踏上职业联赛的赛场都只是一个遥不可及的梦想。但依旧有那么多人深爱着篮球，并每天都乐意不疲地在球场上快乐的奔跑着，因为这早已是一个被融入我们的血液，写进我们生命的事了。@新浪NBAhttp:
一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@詹姆斯吧官方微博 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
大儿子现在扣篮都是很随意啦
被高顺位选中后，弗朗西斯并没有觉得兴奋，反而满肚子怨气，大哭了一场。选秀大会结束后，他就以灰熊太烂、温哥华太冷等为由表示不愿意去灰熊打球，甚至宁愿不在NBA打球。最后，没有办法的灰熊只能将弗朗西斯交易，在一宗涉及11名球员以及两个未来选秀权的三队大交易中，灰熊将弗朗西斯换到了火箭。
NBA仅有两位是超级巨星，我不信，我又揪出了三个ONBA仅有两位是超级巨星，我不信，我又揪出了三个
他俩太好玩了，奥尼尔跳的真不错
没有什么时候更期待NBA开始新赛季了
男篮世界杯期间饱受争议的李楠 一年后将把希望再带给中国男篮O男篮世界杯期间饱受争议的李楠 一年后将把希望再带给中国男篮
哈登和威少的联合训练，疲劳和快乐并存着！
这些个祝福，你们是不是不想逐梦演艺圈了，改逐梦NBA了
詹姆斯在NBA挚友！也只有他敢骂老詹了O詹姆斯在NBA挚友！也只有他敢骂老詹了
詹姆斯詹姆斯 有没有一起应援的小伙伴啊！！！有小姐姐哦🙄
NBA欢迎火箭新人，双剑齐飞
周琦在火箭曾单场打了32分钟，表现如何？难怪被NBA放弃了O周琦在火箭曾单场打了32分钟，表现如何？难怪被NBA放弃了
NBA How’s you day my friend? I added a small surprise for you guys at the end of video. Please enjoy my special Kevin Durant impression. 大家今天过得怎么样？我在这次的杜兰特模仿秀里加了彩蛋哦。好好欣赏吧！记得@ 身边KD粉丝加入我们！    展开全文c
NBA史上最无情球队，诞生过多位超级，但是建队三十年却无冠军ONBA史上最无情球队，诞生过多位超级，但是建队三十年却无冠军
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
因为篮球 所以热爱❤️
黄曼巴罗伊生涯十佳球！印象深刻就是0.7绝杀火箭，未达巅峰就消逝，太可惜了
NBA球星首秀数据如何？科比姚明都是0分,榜首43分28篮板堪称神迹ONBA球星首秀数据如何？科比姚明都是0分,榜首43分28篮板堪称神迹
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
可以打NBA！
古风NBA我爱了
山姆高德+背后换手！这谁能防得住啊！对手：我太难了！NBA吐槽大会#
科比招牌低位梦幻脚步集合！晃到你哭！各种漂亮的假动作，为自己创造出空间，配合美如画的投篮，真是技巧和美感的完美结合  微博带你见偶像#
这就是NBA的魅力吧
NBA独挑太阳群雄碾压热火巨头，科比从8号到24号圣诞大战全记录！
威少这个走步是不是NBA历史上走步最厉害的一次？直系亲属不能直接输血！NBA白岩松 不是批评男篮
凶残！沈月 中国版请回答1988威少暴扣合集！力与美的结合！太燃了NBA长草期大赛 t.cn/AincdkKE
退役后的呆子越来越乐乎了，顶着渣男锡纸烫和小妹妹打拳～美的你哟五大囧
詹姆斯现场观战儿子篮球赛，布朗尼砍下15分，帮助球队获胜。布朗尼看起来巨星像十足，等着你和老詹同场竞技的那刻！
因为姚明看NBA，喜欢上篮球
一组詹姆斯的黑白写真！明星大侦探录制场地老詹是真的霸气！NBA长草期大赛
如今的NBA，已缺少了迅如疾风的速度，缺少了在球场上永不言弃的3号—ALLEN IVERSONAI是乔丹时代以来最符合“英雄”定义的传奇人物，而比之无懈可击的完美英雄争议，孤胆-悲情英雄往往更令人痴迷成狂。做为96黄金一代的代表，一位无冕之王！一代篮球巨星为所有人诠释了什么才   展开全文c
NBA深圳赛🎫刚到手啦～ 一看位置蛮好的
篮球这项运动有很大的身体素质要求，首先他要比足球拥有更强的爆发性，比其他的球类有更强的身体协调性，所以说，每年都会有无数的职业球员，由于身体天赋方面卡在了进入NBA的门口。但是历史上有很多NBA的球员，用自己的亲身经历证明，即使身体素质不是特别出处，依旧能够依靠努力练习篮球智商在NBA拥   展开全文c
朱婷就像NBA里面的杜兰特，真厉害👍
NBA版的夫妻同心，为什么上大学比高中还累前仆后继的帽，詹姆斯和韦德真的会让对手产生阴影啊！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
当年面具欧文面对利拉德的这套连招感受下！丝般顺滑，男子一年内结婚离婚23次一气呵成！NBA长草期大赛
易建联易建联 曾经的易建联也曾经备受质疑，那时候所有人都拿他跟姚明对比，不论在NBA他的比赛打的多好，他总是被比较，这么多年，不论外界什么声音，他不解释，就是默默的打比赛，他好像不用像别人证明什么，因为他就是最好的！！从他身上我学会的一样东西：那就是自律和坚持！！！他   展开全文c
让我中奖吧，今年23岁，10年湖密，拜托拜托
这两位权威膝伤专家认为克莱应该休养2年，而且认为他一年就复出不可能恢复到以前的水平！勇士没了克莱要怎么办NBA
NBA球星们让人绝望的绝招！面具侠把狗跑吐，博班站着就把钱挣了ONBA球星们让人绝望的绝招！面具侠把狗跑吐，博班站着就把钱挣了
NBA中国赛篮网加油，我力顶你~
啊～我要去现场看球赛！
前有室友看NBA，后有室友看飞机鉴赏指南，我真的瑞思拜[米奇比心]追梦女孩给我冲呀！！
NBA金州勇士 汤汤什么时候成为撩妹高手了【笑而不语】
《老酒馆》堪称2019年年度最尬吹电视剧，播了几集啊就已经全网在吹了，吹到大结局也没出什么彩，就像NBA球探们吹出的水货状元。
新赛季，你期待了吗？Time To Rise！新赛季酷炫宣传片来袭。NBA官方发布了最新的宣传片，为新赛季预热。采用了漫画形式，还是非常酷的。
【地表最强175：托马斯】        地表最强175！！！这场比赛感动了多少人啊，小托马斯的妹妹遭遇车祸不幸去世，但是他却依旧坚持比赛！        热火的韦德，公牛的罗斯，凯子的托马斯。我承认NBA是商业篮球。但是这几个球队个人不会喜欢。永远不会。    展开全文c
【最怕空气突然安静】        看一次笑一次，科比拿81分的梗开涮杰伦--罗斯，最怕空气突然安静，扎心了啊，老铁！！
BIG3美国总决赛真是秀啊，慕斯等一大票球星明星齐聚，堪比NBA总决赛！
【12年伦敦奥运会美国男篮对内训练集锦】12年伦敦奥运会美国队对内训练赛，众星云集！詹姆斯，科比，杜兰特，安东尼，还有青涩的浓眉哥！男篮世界杯前几天结束，美国名列第七取得有史以来最差成绩，明年的东京奥运会，美国将派出什么样的豪华阵容呢？我们拭目以待    展开全文c
【篮球之神：乔丹！】NBA历史上最伟大的球员：迈克尔乔丹！！他的最伟大之处就在于打了两年棒球之后，回来还能率队拿下三次总冠军！！！🏆
越飚越远！当年麦迪和阿里纳斯互飚超远三分，黄景瑜王丽坤双人舞封面太任性了！！！ NBA长草期大赛
看一次笑一次！科比拿81分梗开涮杰伦-罗斯~那一刻，现实穷朋友圈却很富的人空气都凝固了搞笑NBA t.cn/Ainc6cOj
年少时的篮球梦！
得分抢断策无处不在！中欧篮球冠军杯比赛中的阿布太强了！！
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
抢票真的太难了
哈登的脚科比的手姚明的膝盖，我国成功发射两颗北斗导航卫星看完这些你还羡慕NBA的高薪吗？
厉害了
【荡气回肠！2019NBA总决赛长篇精华混剪】33分钟的长篇视频带你回味今年NBA总决赛的每一个高光时刻，沈月否认出演中国版请回答1988猛龙一往无前的坚决、勇士绝不认命的反抗都在片子中显露无遗…当然还有很多的故事，库里单场47分、KD复出遭遇跟腱断裂、
新赛季还有30天，总是这么让人期待
twice回归这就是为什么球员需要尊重裁判 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
湖人铁粉一枚
美国节目认为林书豪将是CBA救世主，离开NBA相当可惜。
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。思凡。今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。你们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
发布了头条文章：《对比李春江肌肉都有差距，难怪周琦打不了NBA！姚明也是靠练的》  O对比李春江肌肉都有差距，难怪周琦打不了NBA！姚明也是靠练的
Start to work 👍距离新赛季只剩下30天金州勇士
@作家楊照 正如NBA深厚的篮球文化底蕴，才会涌现出俊采星驰的球星，才会出现乔丹科比。也正是宋国这种特殊的文化积累，才会出现庄周，他的洞见和智慧，跟连续性的多层次扩张衍生的世界观有密切的联系。（详见链接《杨照把庄子的豁达解透》）O读杨照，他解庄子“豁达”真妙
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
【荡气回肠！2019NBA总决赛长篇精华混剪】33分钟的长篇视频带你回味今年NBA总决赛的每一个高光时刻，来劲夫妇真来劲猛龙一往无前的坚决、勇士绝不认命的反抗都在片子中显露无遗…当然还有很多的故事，库里单场47分、KD复出遭遇跟腱断裂、汤神G6膝盖韧带撕
距离新赛季越来越近了鲍尔
唉……最近微博上频频出现VC的身影 像是在提醒自己 下赛季后NBA联盟又少了一位青春回忆
三年工龄就有退休金，NBA！
戴斯蒙德-梅森非常具有艺术天赋，别看凶神恶煞的梅森可以把自己关起来画一天的画，甚至大卫-斯特恩还亲自掏钱买下梅森一幅画，将其挂在纽约NBA的总部。
新进展，NBA主播小七的新男友程珑是深圳一家天使创投的董事长，同时还开了一家传媒公司，年少多金，颜值财力双在线。这么看来这对儿真的是郎才女貌了，祝福祝福。
姚明要是不受伤，就这脚步，会是所有中锋的噩梦！
哈登的脚科比的手姚明的膝盖，印尼空气污染天空成血红色看完这些你还羡慕NBA的高薪吗？
Shaun Livingston选手宣布从NBA退役😢15年间真的辛苦了。出道第三年受了重伤、后来又奇迹般的重新入选了回来。历经了9支队伍、最终在Golden State Warriors期间3次夺得了优胜。真的是很棒的15年的职业生涯。无论何时见到你都是非常温柔平和的肖恩选手，今后也会继续支持你的。Thank you Shaun🏀
@NBA ，对了nba中国承包给了 @腾讯体育
不让去NBA？
震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
詹姆斯如果这世界上真有超级英雄，那一定时勒布朗詹姆斯
你们实在太浪了！NBA最匪夷所思的搞笑传球！
科比的传球能力
发表了博文《雷漫画:黑子的篮球漫画：各个高校的神技能!》　黑子的篮球漫画又被称为杀人篮球，原因不言泽明，里面的技能相当的酷炫啊，NBA球星分分钟被秒杀，可见作者藤巻忠俊的爱国热情，现实中无法完成的梦想O雷漫画:黑子的篮球漫画：各个高校的神技能!
NBA篮球赛~
已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。前后。nba中场纪录片BGM?
NBA RJ对新英格兰爱国者裁掉安东尼奥布朗表示震惊此前，爱国者签下了NFL排名百大球员第七名的外接手安东尼奥布朗 但仅仅在打了两场比赛后就将布朗裁掉还记得第一场比赛布雷迪就给布朗送出了一记达阵传球而在2018年 布朗被排到百大球星第二名 仅次于第一防守截锋阿隆唐纳德   展开全文c
现在开始培养，有没有戏进NBA啊
小曾带你看NBA 我猛龙和湖人的比赛马上就要开始了！大家想看什么NBA零距离
身高185的观众被看衰，各种花式灌篮让NBA传奇球星们看傻眼 综艺视频咖
乐福招呼爱犬直接从便民饮水池喝水 无视球迷指责拒不认错还狡辩　　NBA球星内有许多爱狗人士，譬如勇士当家球星克莱-汤普森，几乎去哪里只要方便都会把狗带在身边。还有詹姆斯昔日的冠军队友乐福，也经常在自己的社交博客上晒出自己的爱犬，不久前乐福还在自己的社交博客上晒出了遛狗的视频。　　而   展开全文c
【狼王加内特经典系列】低位单打完美过人，空中极限拉杆上篮命中，一代传说狼王加内特单打集锦来咯！！就怕一个全面的球员打球还有激情
这个我是真的不信的，姚明真有这么大面子能把一个卧推水平还不如我的人送进NBA?
【NBA新秀周-詹姆斯折叠背扣】新秀赛季的詹姆斯就像人们所期待的那样，拥有出色的运动能力和冷静的头脑！他以20.9分5.5篮板5.9助攻的漂亮答卷轻松摘得年度最佳新秀。一起来回顾他新秀赛季这记经典的折叠背扣！
2009年，湖人做客尼克斯，此役科比31投19中砍下了61分3助攻，超神表现也彻底征服了尼克斯的球迷！
47岁的加农·贝克18岁开始当训练师训练气氛非常棒  很投入  很有激情  很有感染力，向NBA著名训练师加农贝克身上吸取更多的能量
是我想去看的赛事了
【詹姆斯杜兰特野球场疯狂对飙】詹姆斯和杜兰特曾经在一次野球赛事相遇，詹姆斯32分，杜兰特狂砍59分。两人杀得火光四溅昏天黑地！
英语课偷着看真的太值得了。虽然巴西打得艰难，但女排精神不倒，3-0打翻美国。这样的女排凭什么工资比男篮低？因为他是洲第一控卫，深造NBA的大魔王？ 女排🐂🍺！朱婷🐂🍺！
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！牛逼啊！
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
NBA主教练们年轻时候的样子，谁年轻时候还不是个鲜肉了！简直不敢认！
说实话！我看NBA以来 一直觉得  韦德 是最冷静的球员，之一，我看的时候 基本没什么脾气的！
你的第一步太快，过掉了我整个青春！！看完绝对能燃！闪电侠20分钟长篇集锦，韦德热火生涯50佳球！重温那些年“闪电侠”带给我们的震撼
NBA混不下去了，国内挣钱了 O怎么看待林书豪加入北京首钢？
詹姆斯和小公主合唱《冰雪奇缘》主题曲。老詹一开口，整个世界都会为之倾倒。真的
按耐不住一颗想训练的心，无奈还是无法训练湖人队力量训练师Josh Wright更新IG Story晒出养伤期间开车到湖人训练馆的英格拉姆 英格拉姆
虽然Foster也是勇士苦主，但是火箭这套公然挑战的方式可能会适得其反。他们所谓的声援方库班，04年给联盟寄了姚明的录像带投诉，看看后面那几年尤其06年裁判们是如何反噬的。库班当时之所以这么跳的原因，还有一个背后的个人诉求，他是NBA的新玩家，而且以自己那一套创业家的嬉皮士作风为傲，他迫切 ..
三观太正了！NBA压力大？利拉德：球员赚钱多，这么说是对普通人的侮辱！利拉德近日接受了采访，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。利拉德认为这根本不能称之为压力，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不 ...展开全   展开全文c
一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@杜兰特中文网 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜
来看nba，用票滴滴！
现在就开始dream
一个人站在前面拍手，一群人围成一周看热闹，仿佛看到了当年体育课被老师罚做俯卧撑的我
Ja莫兰特 谁还不是关键先生，Ja在俄亥俄州分区决赛最后时刻2+1绝杀，成功夺冠，带队杀入疯三锦标赛
NBA的新赛季注定是不平凡的一季，联盟似乎正向着多极化发展，从以前的一家独大，到现在的各种双核带队，哇⊙∀⊙！想想就感觉超精彩！湖人！快船！篮网！勇士等等到底谁与争锋？我们一起开始马上起航的新赛季。        让我们在喊起那句口号:湖人总冠军！          展开全文c
哈哈哈，真的可以去NBA了，神一样的技术。
一叶子强势助V，微博NBA球迷之夜幸运球迷投票正在进行，快来看看这个故事！一起为@詹姆斯吧官方微博 投票助威吧！O微博NBA球迷之夜幸运球迷榜为梦想加油！@李易峰
詹姆斯传球能力在小前锋里面属于历史级别吧
JR史密斯和追梦格林掉线状态合集_______笑死了！NBA
瓜哥现在应该也会无比想念那些岁月吧😪@NBA
杉哥和库里的合影，暴露了所有NBA球员的真实身高！！！妈耶，原来我詹只有1米8！！
有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也要40-60万之间，杜兰特平时根本不住那里，那套房买来的时候1200万现在才卖了1300多万，还    展开全文c
发表了博文《CBA最美宝贝腿长逆天，她是宏远第一非卖品！》众所周知，NBA不管场内还是场下都火热异常和他们的“动物世界”不同CBA没有卡戴珊家族占据半边天最吸睛的也就只有各队的啦啦宝贝了在这20道风景OCBA最美宝贝腿长逆天，她是宏远第一非卖品！
天才，在哪里都会是天才！只是看他到底用了多少心思而已~~所以，让我们一起来看看那个NBA历史最强小个子（不接受反驳）在橄榄球赛场上也一样潇洒写意的样子吧~~  他，就，是，Allen Iverson！！！！！！！！！
恭喜字母哥，但是哈登才是我们的MVP！多说一句：联盟近几年MVP的评选标准真是有点搞笑了！心疼哈登！好了，抱走哈登！
恭喜字母哥！但哈登才是我所认为的18-19赛季常规赛MVP！话不多说！懂的人自然懂
NBA快点开赛吧 太无聊了😭
拜纳姆当年这记单人紧逼防守队友都被看呆了。
【马刺最后不犯规】看着波波维奇老爷子在场边急的直跺脚，他都想自己进来犯规或者逼抢了吧，真的没看懂明明还有暂停的情况下为什么不犯规呢。
6号詹应该是詹姆斯最巅峰的时期吧！！
勒布朗-詹姆斯，搞，笑，时，刻，合集！！！！神呐，救救我吧，我喜欢上了一个二傻子！还不可自拔了我该肿么办！！！！
来自现场球迷的照片库里差不多给在场的所有的球迷都签了名他怎么这么好！
12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
怒烧欧文球衣，这位球迷写道：谢谢你，你什么也没做，你毁了我们的球队，祝你在布鲁克林一切都不顺利球迷要冷静啊！
【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】日前，正在进行亚洲行的林书豪，来到了中国台湾。面对热情的球迷，这一次他的心情却非常苦涩。自由市场开放至今，他没有得到任何NBA球队的报价，与NBA越来越远。在演讲会上，林书豪谈起了自己的经历，情到深处不禁落泪，让人心酸不已。 ...展
奥尼尔当年只用了一场比赛就适应了NBA，而NBA却花了很多年来适应他！
李楠一败军之将，在中国国土上输球，大丟十三亿中国人之脸面。此次输球比平常输十次后果还要严重。此次失利严重打击世人对篮球之热爱。使男篮至少要落后世界十年。CBA联赛是给中国年轻人机会还是给NBA打不上球落选球员的机会。CBA联赛是在比外国球员投篮得分厉害。心思手段花在如何夺得CBA冠军。李楠、   展开全文c
【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
火箭名宿卡尔文—墨菲认为新赛季西部的湖人队被吹的太过，不足以惧，能和火箭抗衡的只有快船和掘金。要说吹，火箭升空真的不需要燃料，全靠名宿们一张嘴，外加莫雷捡垃圾跑断腿，不是本鱼埋汰火箭，有莫雷这个“全联盟第一渣男”坐阵，把詹姆斯和杜兰特给火箭，火箭都摸不到西决地板。#NBA   展开全文c
我也喜欢看NBA篮球赛哦
这双鞋究竟有着多大的魅力？   ONBA三员猛将竟对这款鞋爱不释手？CONVERSE这次要放大招了
是金子总会发光的！阿不都沙拉木成为中欧篮球冠军杯的MVP！新疆队2胜1负凭借胜负关系夺冠，三场比赛阿不场均13.3分4.3篮板2.3助攻，拿下MVP！
杰里米帕戈训练局个人集锦，实战能力还是相当不错的，好几个漂亮的进球！
NBA最幸福的妻子啊！只因为嫁给了他！ONBA最幸福的妻子啊！只因为嫁给了他！
我发表了头条文章:《NBA巨星，威尔特.张伯伦！绝对是NBA史上传说级的人物！》 ONBA巨星，威尔特.张伯伦！绝对是NBA史上传说级的人物！
什么？！对面都是软蛋今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
鹈鹕死亡五小，很唬人
无论过去多久16年的的总决赛都是看一次激动一次
利拉德真的是难得一见的球员，他每年都会把进入季后赛的奖金分给球馆的工作人员，在自己功成名就的时候还怀着一颗悲天悯人的心，时时刻刻都在关心他人，这种性格都是因为他小时候的经历造就的。在NBA很多球员都会迷失自我，不过这很常见也很正常。因为进入NBA代表着圆梦时刻，可以让你一夜之间从贫民窟   展开全文c
【@Sira翻译组 字幕】恩比德赛后采访谈到了双卡双待的表现：“他们是很棒的球员，他们为球队站了出来。我今晚却没有，我还要加油啊。”
经典姚鲨对决，大姚上来就给了奥胖三记闷棍，彻底惹怒了大鲨鱼。之后两人展开激烈的互怼模式，最后大姚率领的火箭队笑到了最后~
【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
【詹姆斯2018-19赛季14分钟高光集锦！】34岁的詹姆斯在湖人的第一个赛季，即使遭遇伤病和年龄，詹姆斯仍能贡献27.4分8.5篮板8.3助攻的全能表现，期待湖人在詹姆斯带领下重振旗鼓，明年打出更好的表现！期待詹姆斯下赛季超人满血归来！     展开全文c
足球无论是影响力还是受众，都是当之无愧的世界第一运动，这个是被公认了的，没有任何的疑问，看看足球世界杯的热度我们就很清楚了，不用过多的解释。至于说为什么看起来NBA更热门，这个原因有好几点：首先，自从1992年巴塞罗那奥运会之后，全世界的球迷就被NBA球星天马行空的表演所征服，乔丹、皮蓬   展开全文c
问题是，我根本存不下钱每个月各种固定支出和随便买点什么就月光了赚的钱不如人家NBA一次罚款多
哈登【哈登强投三分】在勇士主场的喧嚣声中，哈登选择面对汤普森防守后撤强投三分，霸气命中
2019年NBA颁奖典礼，德里克-罗斯的50分之夜荣膺NBA年度最佳时刻！10-11赛季，22岁的罗斯成为NBA史上最年轻的MVP，势不可挡，风光无限！憎恨这无情的伤病，让天之骄子接近陨落。然而玫瑰在极寒之处重生，让多少球迷为之泪目！一起重温下当年的风城玫瑰！ O网页链接    展开全文c
詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，加油
这两位勇士球员怎么都喜欢逛花店？
【NBA压力大？利拉德：球员赚钱很多，这么说对普通人是侮辱】“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会有一些挑战，但如果把这    展开全文c
发微博怒怼某篮球运动员，从微博内容来看，应该是前火箭球员，而是可能是中国球员！微博原文如下——终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等    展开全文c
斯蒂芬· 库里 感受了一把中国传统的糖画，属龙的库里，拿到了属于他的生肖糖画。我竟然是属龙？一条库里傻看了半天
深夜福利！艾弗森生涯81分钟长篇集锦，视频里有很多稀有的镜头，没经历过那个年代的球迷千万不要错过！永远的答案！忠艾一生！
伊戈达拉，敬你是条汉子！当年，掘金违背体育精神，伊戈达拉转头提醒库里。如今，杜兰特遭遇大伤，又出来怒怼勇士管理层，为其鸣不平。冒着被开除“勇籍”的风险，一哥绝对是NBA联盟里的超级英雄！去年，NBA发生了一个类似的事件，结局却不同，小卡被马刺庸医误诊，即使被万夫所指他也不上场，他的 ...   展开全文c
詹姆斯各种灭霸级扣篮燃炸
林書豪 Jeremy Lin 表示「人生好難！」，「我感覺NBA已經拋棄我了！」，「說真的我不是很想來這次的亞洲行，因為我知道這六週都得每天微笑著面對大家，我要跟大家分享這個不是真正屬於我的冠軍」
NBA老鹰官宣卡特完成续约，老飞人22个赛季破NBA纪录。
【NBA史上最震撼压哨绝杀合辑】竞技场上不到最后一刻，你永远不知道会发生什么！只要终场哨声没响，就可能上演奇迹！利拉德冷血一投终结火箭整个赛季，费舍尔0.4秒书写旷世神话，科比漂移打板三分成为韦德心中的刺这些惊心动魄的时刻，你见证过哪怕一次，应该都会终生难忘吧.L声色NBA的微博视频    展开全文c
美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
在克莱送了一辆劳斯莱斯给Zaza作为退休礼物之后，韦德说他也需要新的朋友并且at了克莱哈哈哈韦德心想：怎么没人送我一辆大劳作为退休礼物呢
Woj: 湖人将邦加，瓦格纳，琼斯作为交易的一部分送至奇才。浓眉已经放弃了自己400万的保证金！湖人现在有3200万的空间！大鱼要来了？？
虽然现在的NBA技战术和个人能力都已前所未有，但是我还是喜欢以前那个联盟，有科比詹姆斯韦德GDP，那年伊戈达拉还在76人当老大，那年掘金还有双枪，太阳队那什还有长发飘飘，活塞还有五虎，最流行的战术还是三角进攻。那年一个队基本上只有一个超级球星，那年最流行的话题还是乔丹接班人。那年还在上   展开全文c
我一定是不够努力
说了这么多就希望你能看见我，赏我一张门票  @微博篮球
球都白练了！搞半天CROSSOVER还不如一匹马？
经常看NBA的老球迷都知道，在湖人队主场观众席第一排，总是坐满了好莱坞明星，其中有位女星叫希拉里·达芙，她曾是斯台普斯中心靓丽的风景线。在科比还没退役的时候，希拉里·达芙经常去现场为他助威。
难道没人和我一样是奔着NBA球星去看的吗？
全美第一控卫，北卡Cole Anthony训练秀胯下换手暴扣
【20年前的今天，马刺队史首冠！】1999年的今天，二年级的邓肯砍下31分率队78-77险胜尼克斯，大比分4-1击败对手夺得队史首冠！整个系列赛，邓肯场均27.4分14篮板2.4助攻荣膺FMVP。
【最佳新秀：卢卡-东契奇】独行侠队的卢卡-东契奇荣膺2018-19赛季的最佳新秀！本赛季的他场均可以得到21.2分7.8个篮板6.0次助攻1.1次抢断！让我们期待未来的卢卡-东契奇能为我们带来更加精彩的表现！
我知道你要走右边，但是我就是防不住。看NBA那么久就喜欢艾弗森和麦迪
三分？不存在的，詹姆斯疑似开挂的那些集锦！！
宣布合作球星德里克·罗斯 (Derrick Rose) 凭借其50分之夜的动人表现荣获2019年度NBA最佳高光时刻奖！祝贺@德里克罗斯Derrick_Rose ! 风城玫瑰永不凋谢！！
值得收藏的大片！BR出品科比生涯最强50球 ！
卢卡来到圣城了并展现了他的19号马刺战袍。29号新秀kj也秀出了他带墨镜的照片 ，一看还是标志性温暖笑容。
搞笑NBA：盘点NBA赛场上那些有趣的面孔，科比最后的眼神亮了！
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。当时保罗向裁判抗议，结果吃到第2次 ...展   展开全文c
这是多少双鞋子拼成的鞋王塔克啊？
一整晚就等这个球了！！！多角度回顾库里关键三分，直接杀死比赛！！！都被我吹爆库里！！！
只要是圆的就没什么能难倒库里的
全程别扭！令人窒息的采访过程！领衔主演：波波维奇，威斯布鲁克！话不多说我先关了视频出去喘口气了 via：@火箭动态
湖密~ 距离新赛季NBA开赛还有31天了吧？
他是NBA最铁杆球迷，看球66年，球票钱花了3000多万美元 O网页链接
来了来了，沙马尼奇已经到了圣安东尼奥，19岁的19顺位新秀，穿上了19号战袍
打NBA小时候的梦想。
如果用NBA球队作比喻的话 蓝哥就像追梦得分并不多但就是粘合剂粘合整个勇士追梦三双，勇士不会输。
下赛季，再一起杀回来吧晚安刺蜜
叫杰伦的，都这么有创造力么？！
【】半场结束，猛龙主场61-52暂时领先76人。球队领袖伦纳德发挥神勇，在巴特勒等顶级防守人的轮番盯防下，在20分钟里14投10中砍下27分7篮板！轻描淡写地砍下季后赛半场生涯新高的27分。  2郑州 · 济源路
詹姆斯发推，暗示新赛季将身披6号球衣！热火詹是6号，湖人詹也将继续穿6号！新赛季将重新开始！加油我的詹[米奇比心]
阿杜一年260w去了湖人
小伙模仿利指导撤步，往右一步是真准啊
戏耍科比晃飞乔丹！奥尼尔：我打的就是你们这两个分卫精锐！
汤普森因为本赛季没能入选最佳阵容，所以不能跟勇士签下超级顶薪，最多只有5年1.91亿，一下子少了3100万。（话说围栏外的人表情有点贱啊）
辞职后的魔术师彻底放飞自我了“NBA季后赛的球星们正打得像超巨一样！周二的利拉德，昨晚的杜兰特以及今天的伦纳德，季后赛值得一看！”“我已经迫不及待地想看到欧文与字母哥在明天的比赛中带领他们的球队取得胜利了。”“保罗、哈登VS库里、杜兰特、汤普森，这轮系列赛令人激动！”...展开全文c
如果王仕鹏说的是中国球星，我觉得吧，你是球星，但打过NBA真不证明你就很牛了，要是牛你咋不留在NBA呢？我觉得王指导说的没毛病，就该好好说道说道，这些带架子的球星，我觉得这也是中国体育有些项目止步不前的原因之一，不喜欢小编写的，可喷，别骂家人就行 ...展开全文c
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
，，勇士简直太疯狂了！“拉水花”组合诞生！你们怎么看？
【詹姆斯热火时期十佳扣篮】新赛季老詹将重新穿回6号球衣，来回顾下热火时期那个飞天遁地的6号詹吧！
新鲜的Nyce，像爸还是像妈 尼克杨超话
在最后时刻关键球，能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！
欧文2018-2019赛季场均可以砍下23.8分6.9个助攻和5.0个篮板，这个夏天欧文以4年1.42亿美元的合同加盟布鲁克林篮网队，结束了他为期两年的凯尔特人生涯。让我们一起来回顾一下2018-2019赛季欧文在凯尔特人带给我们的精彩吧！
【霍福德大帽字母哥】铜墙铁壁！霍福德牢牢顶住字母哥冲击，塔图姆背后给字母哥送上大帽！字母拿下篮板再上又被霍福德迎头大帽！
【汤普森一节37分神迹】      在勇士面对国王的那个夜晚，汤普森第三节单节得分37分刷新NBA历史记录！！！佛光普照！！！近乎神迹！！！！
【这几球那一球是最佳绝杀】名场面！！！库里半场三分绝杀雷霆利拉德面对乔治超远三分绝杀雷霆伦纳德神仙底角三分绝杀76人这三个绝杀球哪一个是你心中的最强绝杀呢？
这三个新秀，又帅又能打，希望下个赛季都能进全明星
卧槽！这球进得有点让人懵逼
浓眉生涯至今25佳球！感受一波
每条都@微博篮球 会不会嫌烦啊  看到我就好了
支持湖人，支持李易峰！看好了投哈，一天就5票，别浪费了
跪求看见，跪求门票啊！
下一次的战场就是NBA中国赛啦
小道来了，NBA主播小七的最新男友是深圳某金融行业的高管程珑。怪不得这次男篮世界杯期间一直没看到小七直播，据说是休假，看来是和程珑一起去度假了吧！
在 晚会上，擅长唱跳Rap篮球的奥尼尔重出江湖！给大家带来了一段精彩的表演
没有NBA的赛事真是只能看看新闻了
悟覺妙天：宇宙の超生命14 June · 【佛國工商：NBA冠軍戒】林書豪雖然僅上場51秒，總冠軍之旅就劃下了句號，但這幾年來的經歷，他值得這座總冠軍！我們恭喜林書豪，也期待未來他會有更佳的機會！
【年度最佳时刻：罗斯单场50分】2018年10月31日，罗斯在森林狼主场迎战爵士的比赛中狂砍50分4篮板6助攻，得分创造了职业生涯新高。终场前，他还送出了致胜封盖，全场响起了MVP的呼声！赛后，罗斯收藏了比赛用球，激动得泣不成声。加油罗斯！ ...展开全文c
大鲨鱼奥尼尔恶搞字母哥和哈登MVP的视频沙克，你真的过分了
叫杰伦的，都这么有创造力么？！
昨日，布朗尼在社交媒体上直播玩堡垒之夜，原来也是个网瘾少年啊~下次可以和海沃德叔叔开黑了~
威少MVP赛季超燃混剪：愿你永远可以横冲直撞，哪怕头破血流，也要爱憎分明，哭笑任之，一如年少模样，风雨不挡。
【林书豪泪洒分享会 | 完整版】@JeremyLin林书豪 泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！没关系的豪哥，我们都在背后挺你！！感触：豪哥职业生涯真是不容易，从落选到签约，从下放到被裁，再被签约再被裁，最后签约尼克斯，再下放，头一天晚上还睡朋友家沙发的他第二天终于 ...展开全文c
卡特50分 莱昂纳德45分，两人也是猛龙队史唯二的季后赛单场砍下过40+的球员，而对手都是76人！！
看着林书豪如此，确实能隔着屏幕感到心酸和无奈。31岁，明明还不到告别的年龄，但他却得不到机会了。刚刚拿到总冠军，按说该是和人分享成功和喜悦的时刻。但林书豪的境遇却让他怎么可能高兴的起来？这种反差对任何人都会是一种折磨吧。NBA这种职业体育的环境，虽然不比古罗马角斗场那 ...   展开全文c
林书豪参加2010年选秀大会，但结果未被球队选中，随后在夏季联赛证明自己！遭遇短暂挫折的林书豪并没有气馁，之后他收到了达拉斯小牛队的邀请，代表该队参加了NBA夏季联赛。在5场夏季联赛比赛中，林书豪表现异常出色，场均获得18.5分钟的上场时间，贡献为9.8分，3.2个篮板，1.8次助攻和1.2次抢断，投 .   展开全文c
昆凌ins晒与偶像库里的合影，然后周杰伦紧跟着也送出了祝福: 很高兴你遇到了你的偶像。虽然只是短短的11个字，但字里行间都透露出柠檬味儿
哈哈哈哈哈哈等待伦纳德做决定的三队球迷！
马刺官推祝福掘金！精彩的抢七和系列赛，祝你们好运！场上是对手，场下好朋友！
周琦NBA不打，又回新疆队了，打球就是混日子吧，NBA不打起码去欧洲啊，回CBA永远都是原地踏步。
打NBA小时候的梦想。
Class就意味着身在什么群体或做了什么选择就自然对其表示认同和支持。所以除了看NBA的义强以外，就没有绝对客观的人了。
去TMD篮球梦！乔治也干了！
斯玛特：看我的三分…（不中）嘿，我就不信了，再来一个！霍福德：哥投一个给你看看！没有对比就没有伤害L中国篮人的秒拍视频
安东尼-戴维斯生涯至今25佳球！当今联盟最好的内线多面手！臂展真是太恐怖了！湖人总____！
当然还能扣！老鹰晒卡特训练扣篮视频NBA长草期大赛NBA吐槽大会#
詹姆斯  NBA最狠的晃倒～直接让对手下跪！ Author:詹吹Zero
看了林书豪的训练量后 周琦无地自容 这就是NBA和CBA的差距O看了林书豪的训练量后 周琦无地自容 这就是NBA和CBA的差距
个人认为NBA最不可能被打破的四大纪录，35秒13分都看不上O个人认为NBA最不可能被打破的四大纪录，35秒13分都看不上
@邵-Sir1: 打卡上班是原罪！如果拿不到成绩，直接踢出国家队，联赛也不要的话，看他们还认不认真训练，你以为NBA球星是天生就会打球，天生就有肌肉，我咋看那些美国的普通老百姓大多是胖子一身膘！如果美国也像国家队这样打卡上班的话，估计NBA早凉了！@篮球之声 @只关于篮球 @周琦_9 @郭艾伦    展开全文c
凶残！威少暴扣合集！力与美的结合！太燃了
BO5741 我知道你们都在黑他,他才20多岁,这个年纪不应该承受这些流言蜚语的,他代言NBA是因为他喜欢打篮球,你们却拿这事一直黑他,他化妆你们说他娘,只要发生了一些不好的事,他就会忍着,不想让我们粉丝担心,你们越黑他他就会越红,你们等着吧……
这就是文斯-卡特，固执、老派、坚定、自我。一个42岁的男人，没那么完美，但细细想来，真是痛快。 今年是您效力NBA第22个赛季，也是您最后一个赛季，我们永远支持您！偶像文斯卡特！！！
【杰伦背身拉杆】杰伦-布朗突破米罗蒂奇，倚着字母哥背身拉杆命中！有点麦迪的影子 没白教
NBA搞笑视频，笑死人不偿命！NBA
No pain, no gain! NBA休赛期到了，但杰伦的苦练期才刚刚开始！
NBA一直接单
真牛掰，NBA灌篮大赛都没这么精彩
防守态度没的说！这小女孩儿长大了就是女版贝弗利啊~
和北京爷们比双杠，库里明显处于下风
詹姆斯助攻集锦，他是历史上最会传球的小前锋之一，他有着大师级的视野！
库里脚踝应该没事！
范乔丹：我们很希望伦纳德留下来，如果他走了的话，我们也会往前看的。他可以做任何他想做的事，他给这个城市带来了冠军，我觉得他有权力做他想做的。
数据狂魔！乐福当年31分31板回顾
【NBA赛场上那些逆转全局的最后一投】 不到灯亮哨响的那一刻，比赛就没有结束NBA的比赛很好的诠释了这一点，当最后一攻已被逼入绝境，绝杀看似已化为泡影但戏剧性的结局往往在此诞生，即使是最后0.1秒，也有可能逆转乾坤！一起来看那些逆天改命的最后一投 ...展开全文c
莫兰特的眉毛是不是在整个NBA独自一档？
到这个年纪了，突然爱上看篮球比赛，昨天看NBA回放，看到12点，这是什么症状
【@Sira翻译组 字幕】日常参加社区活动的鲍威尔。“他们经历着种种困难和不顺，但这却阻挡不了他们对生活的热爱，也阻挡不了他们真挚的笑容，这是很美好且励志的。”
攻防双方都短路  进攻方看防守方跟进位子好，于是做空接传球  防守方看进攻方球传的不错，顺势空接做了个高难度乌龙空接  双方都觉得这个配合是那么的自然顺畅
湖人交易走球哥之后，BR恶搞！大写的心疼！
回想1995年的今天，火箭横扫魔术拿下背靠背总冠军
林书豪所在的猛龙队在本赛季的NBA总决赛中获得了胜利，比赛结束后林书豪晒出了自己与奖杯的合影，却遭到了一些网友的炮轰：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲”。没想到没有迎来林书豪本人的回复，周董却给出了非常霸气的回应，表示他不骄傲，但老子我很骄傲！周董的回复真的很   展开全文c
这个虚晃后仰也太帅了吧！
野球场又要掀起腥风血雨
范乔丹赛后采访透露真相：这一切都源于昨天我儿子的出生！！范乔丹今天爆砍13分，正负值高达+20！带领猛龙捍卫主场！  扎伊尔韦德
【中文字幕】好莱坞明星Jack Black狂喷伦纳德轻点喷LA战斗要打响了吗
洛杉矶湖人 国外人才恶搞湖人的交易 把整乐了
据说这是下赛季会拿总冠军戒指的人，快来膜拜一下
【从来没想到威少会离开雷霆】【从来没想过罗斯会如此流浪】【从来没想过欧文要提出交易】【从来没有想过乔治会去快船】现在的NBA你们还值得你们去深爱吗？
还有30天就可以看NBA了
林书豪分享会现场落泪，谈到自己的2018-19赛季，认为NBA抛弃了他。周杰伦发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
老爸看嗨了！布朗尼在詹姆斯面前表演了实战劈扣！小哥天赋真是强
【，保罗被驱逐，杜兰特又砍35分，勇士赢火箭，勇士1:0领先 】比赛最后时刻，保罗不满判罚，被驱逐出场！博古特鼓掌，勇士球迷挥手告别！
小托马斯一年老将底薪加盟奇才！最后的机会，加油最强175！
这个人有点酷哦周杰伦在社交媒体上晒图祝贺林书豪随队夺冠！而在评论中，！网友：一秒都没上场不懂为什么要骄傲周杰伦：他并不骄傲  但老子很骄傲网友:躺的总冠军也能吹啊 笑死了周杰伦:爽
所以到了最后，只有湖人在受伤@NBA
那时候还不怎么看NBA呢，现在看起来真好笑啊
新赛季马刺形势凶险！妖刀：他们不是最被人看好的 但会进季后赛O新赛季马刺形势凶险！妖刀：他们不是最被人看好的 但会进季后赛
休斯敦火箭队 现役最可能得分破百球员:哈登居首！威少位列第10！
训练师RICO最新一期训练局，包括路威、阿里扎、麦基、希尔德、西亚卡姆等NBA球员在内，还是相当精彩的，值得一看！
距离19-20赛季还有库里（30）天！
回顾13年总决赛抢七韦德集锦！闪电侠火力全开！伦纳德也无奈！
【韦德生气摔暂停牌】韦德球队落后两分的进攻回合，没能将球打进，反而分差被扩大到四分，韦德在场边急忙叫了暂停，情急之下摔了暂停牌。不过韦德在随后布置接下来的球队战术时还是相当认真，虽然是教练首秀，但还是要给如此敬业的韦德点个赞     展开全文c
【勇士18-19赛季球队高光集锦】上赛季，拥有五星首发的勇士让球迷对美好充满遐想，但再豪华的阵容最后还是抵不过伤病。尽管未能实现三连冠，但依旧有很多值得回忆的美好和高光时刻！这注定是一个会被历史的赛季！
微博NBA球迷之夜人气明星投票正在进行，你的偶像需要你的助力！快来为@李易峰 投票助威吧！小蜜蜂们要记得投票啊李易峰
从上赛季开始，尼克斯就一直在造势期待能够同时签下欧文和杜兰特，如今两人确实是去了纽约，但是却是去的篮网！！尼克斯再次成为笑柄，如今他们只是签下了一个兰德尔。。。
韦德为总冠军颁奖！来自长春的篮魂队！这个总冠军奖杯真靓啊！！！！ 2深圳·PW篮球公园
NBA最佳控球-神来之笔！詹姆斯背运过人穿裆TT！
NBA倒计时30天！我快乐了！！
【浓眉生涯25佳球】终于等到你！浓眉来了，口号可以继续喊了，湖人______！！！来欣赏一下他的生涯至今25佳球吧！
金州勇士催泪短片See You Again响起出现的画面瞬间泪目，KK倒下离场库里落寞的身影，五年间的所有浮现脑海。勇士给了我们太多的回忆，做勇士球迷是幸福的，下赛季见！
虽然没有打进，却能令人惊叹乃至铭记的瞬间
库里 NBA常规赛30天倒计时，30号肯定是萌神来啦
票票你不来我不走，哼
快来支持湖人队吧！票票投起来！幸运降临吧
小金自己心里清楚，蔡徐坤脑残粉，之前一会喜欢篮球，一会追星，诋毁老詹，你看有脸看球啊@NBA北京旗舰店-Official
现在都知道怎么防勇士了吧
这应该是詹姆斯生涯最秀的两次传球了吧…
最新爆料NBA主播小七疑似有新恋情了？男主好像还是深圳的某高富帅，这人称最美的NBA女主播+高富帅组合有点儿看点啊，有没有知情人士，一起来八卦呀~~
赛季落幕， 本季最后一次更新，恭喜  ！可我更想聊聊接下来的勇士该怎么办？！这个赛季的结尾给他们未来的一年蒙上巨大阴影！他们的自由球员杜兰特汤普森鲁尼考辛斯都在季后赛里经历了伤病。你以为今年的总决赛勇士很难，其实明年更难！这是考验这俱乐部的时刻，他们会如何判定杜   展开全文c
不要和c罗比自律我个人觉得中国球员自律差,跟咱们国家体育人才吃紧有关,欧洲五大联赛NBA人才辈出,你稍稍放松自己立马就有后来人取代你的位置,所以不管是巨星还是新秀,总在不断提升自己,而我们这里呢,人才断档比较厉害,好球员稀缺,没有多大的竞争压力,工资待遇也高,久而久之就开始放纵自己,个人见解,轻
期待那一日夜得降临 为微博NBA球迷之夜加油!打call！
【体育谈资】NBA新赛季很快就要开始，不过中国球迷却有点扎心，因为新赛季的NBA将会没有中国球员出现， 9名球员登陆NCAA！姚明可以笑了，中国篮球神操作，年轻球员开始井喷 加油姚明 O网页链接
坎帕佐核心力量是真的好，西班牙超级杯的观赏性不下于NBA，甚至比nba更接地气，好看！本赛季看来要开始研究、更新西甲篮球联赛了
我爸喜欢NBA篮球明星，我妈喜欢邓丽君
那个男人，他回来了！NBA历史最年轻MVP，2008年状元秀，几经风雨德里克·罗斯再现辉煌！你的故事没有酒，我却醉的像条狗！欢迎来到中国，看看新一代能量饮料盼盼豹发力@盼盼食品 现场他怎么说 购买链接O网页链接  L盼盼 豹发瑰来
浓眉老詹也玩骚的！NBA脚踝终结者合集
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBA
马布里NBA逆天数据：在科比头上狂飙50分，双20打服神射手O马布里NBA逆天数据：在科比头上狂飙50分，双20打服神射手
NBA名宿评价哈登巴克利：詹姆斯拥有和我一样大的屁股，但是他却不敢杀进内线，关键时刻一定要杀进内线。他再这么软下去飘在外面，最终会和我一样，终身无冠。奥尼尔：哈登关键时刻的罚球命中率居然比我还低，嘿，哥们，这太疯狂了，他可是常规赛的mvp啊？我搞不清楚这家伙到底在想什么，他再这么打 ...   展开全文c
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
距离首销还有3天距离NBA新赛季还有30天
NBA在那放着呢，别说什么不利于力量
NBA真是亲爹
下赛季是卡特的最后一个赛季，时光慢一点，让飞人再飞一会
昨天晚上補了超企紅藍大賽，我身為一個自己有在打球的馬刺球迷，看到NBA偶像很激動 但同時我也是超企的粉絲，每年都看，看著自己喜歡的偶像們在球場上揮灑汗水，跟看著他們唱歌演戲感覺還是不一樣的 不過看完今年的決賽，我只想說，今年是在打什麼鬼 我真的很失望
离开或许才会遇到真正的归属！MV混剪回顾克里斯保罗生涯！
勇士官方历经十年时间终于完成了一部巨作——库里生涯90秒暴扣集锦！！！
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
他又来了，他带着门票走来了！去年光是看直播就已经激动的不行，一直以为今年终于可以去见詹了，后来发现抢不到官网票买不起黄牛票的失望了好久，一怪自己没用为啥不能多存一点钱，二生气为什么黄牛这么多，然后骂骂咧咧地从🍑宝黄牛店里退出来！怎么说   展开全文c
曾经跟他学的很像，除了扣篮。 后来飞人退役了，我就再也没看NBA了，也不碰🏀了。
哈登真狠，NBA再次为哈登改变规则，球迷：哈登实在是太强了O哈登真狠，NBA再次为哈登改变规则，球迷：哈登实在是太强了
为何被认为靠身体吃饭的卡特还在NBA战斗？毕竟他已经42岁了O为何被认为靠身体吃饭的卡特还在NBA战斗？毕竟他已经42岁了
真是太可乐了，都9012年了，还有文字狱。我美好的祝愿也不行啊。我祝你打上NBA。你这么喜欢篮球不想打NBA吗？我从小喜欢足球，我还想踢世界杯呐。梦想总是要有的啊。加油。自信一点。蔡姓水晶玻璃心姑娘。
曾在比赛最后时刻的8.9秒连拿8分神奇逆转的NBA球员：雷吉·米勒
那个赛季最爱看的两个人，一个威少一个小托马斯，威少的比赛是看的热血沸腾，小托马斯的比赛就是学习小个子球员在球场的生存之道，当时真的感叹在NBA这样的比赛强度下有这样的成绩对于175的球员来说太不可思议了
没想到那么多NBA高管和我一样不看好哈登和威少的组合。哈登需要改进的地方是过长时间的粘球和莫名其妙的眼神防守。威少应该优化自己的投篮选择。加油吧，伙计们！
This is why we play
克莱汤普森2015年季后赛精彩防守集锦！！汤普森有着外线球员中出色的身高（2.01米）和体重（98公斤），而且他强壮、也不像一部分投手那样惧怕对抗。他本人，就像勇士这支球队的特点一样，能够多位置摇摆，他可以利用身高和步伐来罩住对方善于突破和投篮的小后卫，比如欧文、沃尔这   展开全文c
【9名球员登陆NCAA！姚明可以笑了，中国篮球神操作，年轻球员开始井喷】NBA新赛季很快就要开始，不过中国球迷却有点扎心，因为新赛季的NBA将会没有中国球员出现，更扎心的是，到时恐怕会有3名日本球员出现在NBA赛场上，中国篮球似乎正慢慢被日本追上。在此前的男篮世界杯中，中国男篮更是惨败，没有   展开全文c
住在附中旁边，除了每天都能被广播叫醒，还能听听下一代们国旗下拿腔拿调的演讲。这么多年过去了，还是“我们与祖国共成长，我们与国家的命运息息相关”“姚明在NBA打球的依然不忘祖国”哈哈哈哈哈哈，好搞笑。
NBA中国赛 起飞了起飞了
眼睁睁看着深圳NBA涨起来你还在观望的时候它已经不是当初的价格了[撇嘴]
字母哥复刻卡特炸裂骑扣！瞧把尼克斯老爷子给吓的！
打架笑场汤普森！克莱不管是吵架还是冲突，真的总是笑场！你们凡人才打架，我们佛祖只斗法！
我是09年开始看NBA的，虽然没看到这场比赛直播，但还是很幸运的地看过了阿联在篮网打球
格林公式！NBA最强垃圾话，一句话喷走杜兰特，让一个王朝解体O网页链接
我几乎从来不看综艺，但这个就是中国的综艺吧？？如果是中国的，大部分明星都是抱着曝光率、挣钱来的，而韦德是干嘛的？一个NBA已退役的职业球员，当然他也是来赚钱的，但是我想说的是。中国这帮明星就是来走过场的，国家队球员态度都不行，这些人怎么会行呢
@NBA搞笑段子资讯 @JamesHarden 哈登念念不忘必有回响。感谢段子送的礼物🎁 🎁 🎁 老公要拿到他办公室里用，我也不舍得，拿来铺在女儿的学习桌上好了。大小正好。爱火箭爱哈登期待新赛季
哈登出战40分钟，不是登哥不想歇，实在是队友不给力……小里弗斯与塔克的五大囧差点葬送了火箭的胜利！
NBA各大球星的几次“回家”，每一个都很感动，扣人心弦ONBA各大球星的几次“回家”，每一个都很感动，扣人心弦
NBA最成功球员，退役多年拥有一支球队，吸金能力强让科比都羡慕ONBA最成功球员，退役多年拥有一支球队，吸金能力强让科比都羡慕
库里不服气！ 联盟正式承认哈登式双后撤步合法！ 近日，NBA联盟官方发表声明，双后撤步合法，不存在走步为例的说法。在双后撤步正式被承认合法之后，哈登后撤步三分也已经没有了走步与不走步的争议。 在联盟发表声明之后，不少球迷表示，上赛季裁判对于双后撤步的吹罚尺度不一，尤其是在哈登和库   展开全文c
【火箭熊搞怪时刻】         火箭熊球员通道恶搞球员，随后遭球员暴打一顿，林书豪依旧淡定，哈登被吓出双撤步就差投篮了，魔兽吓得手机都扔了
重锤！小卡乔治签约违规？NBA礼崩乐坏啊！_手机新浪网O重锤！小卡乔治签约违规？NBA礼崩乐坏啊！
李易峰 距离上次见他已经过了两年一个月二十天了请上天赐我一张nba球迷会的门票吧🙏 @微博篮球 @NBA
欧文和科比的这两个进球，真的完美展现了篮球的艺术啊！
身体角度是好的，但是在NBA这个商业联盟，两年可能是退役
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
这是NBA第一次留下了这位高中生青涩的回忆！
看惯了NBA的球员入场，看WNBA还是觉得有点不太习惯。Liz Cambage with Harden Vol.4
芝加哥公牛在乔丹的率领下六夺NBA总冠军，包括两次三连冠，缔造了伟大的公牛王朝。值得一提的是，公牛的六次夺冠之旅历经80场大战，共获得69场胜利，胜率高达86.3%。1991年，公牛四轮系列赛17场比赛仅输2场，以88.2%的季后赛胜率夺冠。1992年，公牛四轮系列赛打了22场比赛，赢下15场，是六次夺冠之   展开全文c
NBA没新闻，微博都变得索然无味了
中国里面的高手没有国际厉害，所以打不出国际水平，例如姚明到NBA刚开始打的很烂，后来好点，但是结果被人打黑手把它的腿干骨折了。。因为nba所有人老板都知道，姚明个子太高了，继续发展下去姚明会成为大黑马！所以在他发展成长起来之前灭了！不然姚明现在说不定还在NBA打几年的赛呢……甚至第一个进
看对谁吧……身体素质太差再神的绝招都招架不住身体素质好的，美国NBA篮球身体素质最强！ O为什么篮球最杀人的武器是中投？
【荡气回肠！2019NBA总决赛长篇精华混剪】33分钟的长篇视频带你回味今年NBA总决赛的每一个高光时刻，卜凡方回应坤音娱乐声明猛龙一往无前的坚决、勇士绝不认命的反抗都在片子中显露无遗…当然还有很多的故事，库里单场47分、KD复出遭遇跟腱断裂、汤神G6膝盖韧
《“头超筐”瞬间：詹皇一扣展现极致天赋，最强之人轻松平视篮筐》我们都知道，在NBA里面，有着许多能够完成劲爆扣篮的扣将，像著名的拉文、戈登，还有史密斯等等。O网页链接
韦德三秒区附近的背打&假动作大合集，各种风骚的假动作，太随心所欲了，脚步也是一级棒，很多技巧可以收，很营养的视频，收藏起来慢慢看吧!
那些能够以假乱真的山寨版NBA球星，老球迷都可能被骗O那些能够以假乱真的山寨版NBA球星，老球迷都可能被骗
NBA中的师徒情深：禅师与乔丹堪称天作之合，最后一对令人泪目ONBA中的师徒情深：禅师与乔丹堪称天作之合，最后一对令人泪目
你们笑起来真好看库里
火神詹姆斯L骑士中文网的微博视频
致敬威少，期待二哥三弟的精彩表演！
上个赛季，隆多场均2.5次3分球命中率达到38.5% 。 事实上，在全明星赛之前，隆多在三分线上的命中率是42.3% ，每场比赛2.3次出手。隆多也在慢慢转型。@隆多吧
看看字母哥和大帝进NBA之后的身材变化，女孩子的哭点真的很奇怪再看看…
NBA版的夫妻同心，卜凡方回应坤音娱乐声明前仆后继的帽，詹姆斯和韦德真的会让对手产生阴影啊！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
【荡气回肠！2019NBA总决赛长篇精华混剪】33分钟的长篇视频带你回味今年NBA总决赛的每一个高光时刻，花果山着火猛龙一往无前的坚决、勇士绝不认命的反抗都在片子中显露无遗…当然还有很多的故事，库里单场47分
本赛季科比的薪金为2480万美元，因此湖人全队9000万的薪金总额也不足为奇。与之前的几个赛季相比，科比的市场价值大大缩水，詹姆斯是NBA着力培育的新生代偶像，科比也逐渐被詹姆斯赶超。
经典回顾！25分钟长篇，莫格利凌熙捧脸杀2009年西部决赛第一场，科比和安东尼的巅峰对决，科比全场拿到40分6篮板4助攻，安东尼39分6篮板4助攻，最后时刻阿里扎上演关键抢断！真的很好看的一场比赛，可以收藏！NBA长草期大赛  t.cn/
今天最开心的事情：最喜欢的女明星给最喜欢的NBA球星点赞了
这才是正常的篮球综艺节目的内容，手把手教队员投篮和突破的姿势和技巧，满满的干货。不仅如此，书豪还加入了对抗，一对一知道，非常有耐心
【艾弗森是脚踝终结者混剪】阿伦-艾弗森，莫格利凌熙捧脸杀一个始终不能忘记的名字，他在球场上就像一个精灵，在长人如林的NBA赛场驰骋。他是NBA最矮的状元秀，他是费城的英雄，他的虚晃过人无人能敌，他把嘻哈风带入了联盟，他巅峰时期无视对手，变
大家打野球场的时候有没有碰到这种情况，肖战李圣经坐在一起看秀突破进去对方每球必把你犯规下来，要么凶狠切球打手，要么直接抱下来，知道你选择外线投篮才罢休这样的话大家通常会采用什么对策呢？？NBA长草期大赛NBA吐槽大会
距离 NBA新赛季2019 还有31天，徐峥沈腾黄渤吃火锅一起来回顾一下本赛季季后赛快船队的31分大逆转。本赛季的快船带给人们无限惊喜，赛季中期的交易并没有影响球队状态。季后赛首轮系列赛G2，第三节还剩7:31的时候快船落后卫冕冠军勇士多达31分，但在此之后他们
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
今年🇪🇸除了小加索尔拿到了 和 的双料冠军之外～ 的尤伊和鲁迪同样拿到了包括 在内的三冠王！！！恭喜@皇家马德里篮球俱乐部 @皇马新闻
NBA中那些最令人惊叹的身体变化！
NBA高燃励志大片！陆战之王大结局  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛  t.cn/AinGAUsY
9月是最尴尬的月份了吧 离宝可梦发布还有一个半月 离NBA开赛还有一个月 离发工资还有半个月 唯一的好心情是无人问津的生日？
凯里欧文JR和乐福同时摔倒后，欧文老詹汤普森先去拉了JR，过了一会发现乐福后又全去拉乐福，这只骑士队真的太有爱啦💖
艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！LNBA的微博视频
韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚【doge】NBA
如果是理想与麻烦兼顾于一身的话，如果麻烦小的话就先解决麻烦。如果是个人属性型的麻烦比如说你理想是进入NBA你个头矮，那就练习弹跳好一点。如果是天赋不好那就勤奋一点，学会早起，人不太可能h聚万物之精华献身于世的，天赋好的还勤奋的说不定丑呢，所以成长中的麻烦靠成长中去解决。    展开全文c
NBA版的夫妻同心，肖战李圣经坐在一起看秀前仆后继的帽，詹姆斯和韦德真的会让对手产生阴影啊！ NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
来自尼克斯的一次精彩攻防转换。波尔津吉斯篮下迎面封盖林书豪，接着杰克在快攻中跟小哈达威造了个空接扣篮！LNBA的微博视频
NBA运动员，尤其是名气大的球星，可以说都是具备天赋和热爱篮球兴趣的人，否则怎么可能取得那么大的成绩。
克拉克眼疾手快拦截对手传球，快攻上篮一条龙！LNBA的微博视频
马努这个动作真是一秒穿越二十年我真实的被感动到了，脱口秀大会冠军卡姆你们呢超级企鹅红蓝大战NBA长草期大赛吉诺比利戴假发打球  t.cn/AinUziKa
NBA 05-06赛季最屌的
时隔11年，“金童”卢比奥如愿摘金，同样在五棵松体育馆，富相，贺西班牙，也祝贺小加索拿到双冠，NBA和世界杯冠军，中国队也要加油啊💪 钦州·广西灵山
我们学校的football player好拽，戴个AirPods目不斜视，都当自己NBA巨星。
08年奥运会之后就对三大球吸引了，奥运会之后看姚明打NBA，姚明退役之后看C罗踢足球
4.05到6.55的周琦，简直牛逼坏了，难道是年龄大了，长了肌肉，去过NBA之后变捞了嘛
23号陪着我成长 爱他不是因为他球打的多好 只是因为他在球场依旧是那么的帅气那么的霸气 球场下没有球场下霸气他可以丢掉球场上的霸气 勒布朗詹姆斯永远都是我心中最崇拜的名字
最近看篮球看得真上头，这就是灌篮，我要打篮球，CUBA，CBA各种看的晚上睡不着 不看NBA的原因是，脸忙，外国人太难认了不过等把这些看完，我应该还是会看的
大帝这球该怎么吹！挺急的，在线等！【抓狂】NBA比赛日 via@NBA
NBA史上最高难度的神同步！为什么年轻人看剧都用倍速这真的是一支神奇的球队 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
我太高兴了😊  我终于买到了NBA中国赛的门票了我要感谢那位老哥@老傲丶刘_xiaofeng    老詹 我来啦！！ 到了深圳你要好好表现喔高兴高兴高兴
没有别的要求！希望NBA我可以进去！运动场真的常看常新！
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。L微观篮球的微博视频
肖战 哇，太精彩了！除了97年NBA总决赛最后十秒让我激动万分，今晚又体会了那种激动，整个群都沸腾了，大家都开心的无法言语，只能一直发“啊”，真的太美好了。有些事没有参与过，别轻易去否定。以前没有追过星，现在知道了追星是那么开心，那莫的正能量，我坚持追星
「心只为此燃！从接触篮球开始就一直印证着这句话，每次一到篮球场人就跟打了鸡血一样再累都是快乐的，哪怕有伤病还是会坚持到最后，直至下场才会捂着受伤的地方默默忍受着，这痛并快乐的感觉可能就是热爱吧，从最初的灌篮高手，到NBA 的追星再到现在去买自己喜欢的球星的球鞋也许就是热爱的升华吧，这   展开全文c
姚明NBA生涯最闪亮的过人，来感受一下
周琦一上场就在防守端发挥作用，状态，续送出两个大帽！这两个帽要怎么吹？
易建联太可惜啦！在NBA没有遇到伯乐，其实我觉得在非争冠球队打个首发是完全没有问题的，替补出场拿到20+之后不能持续几场打出优异表现，在球队没有战术地位，队友不愿意分享球，很难有持续输出，加上亚洲面孔，像林书豪，在纽约打得这么好，也是没有得到续约，如果继续留在纽约，感觉林会打得不错
近日《体育画报》公布了的新赛季现役NBA百大球员排行榜，克莱-汤普森排名第58位，58，58，58真是个神奇的数字！！！
德鲁大叔一人戏耍湖人全队。干瘦。。这金手指太牛X了！网页链接
