那天早上最后一场的时候，全年级很多人都在看比分。猛龙领先就一阵狂叫，整的我们班很多勇士球迷有点然后最后一节的时候，刚好上体育课，我们说想看NBA，体育老师就说“你是哪个队的球迷？我只要猛龙的。”然后我们班就一堆人叛变说自己是勇士球迷。我们一堆人蹲在篮球场中央   展开全文c
2016年4月14号之后就没再看过NBA了~
NBA的选秀日快到了 很显然下一个詹姆斯要来了。“新人辈出 ”正是🇺🇸篮球界最恐怖的
虽然昨天总决赛就落下帷幕，但是越想欲觉可惜。三连冠是个莫大的荣誉，毁于伤病。。这个刺眼的伤病似曾相识，没错，是15年总决赛的骑勇，总决的剧本是孤胆英雄詹皇大战水花兄弟，伊戈最后获渔翁之利抢走FMVP。但是，退99步讲，篮球是一项剧烈的运动，全联盟最会爱惜自己身体的詹姆斯都   展开全文c
NBA 坐等了 ～思凡。
机器人终于释放了，迷人，喜猛龙！我卡这下估计要继续留猛龙了，看不到我大猩猩和小卡的组合了NBA的微博视频
“一切过去了，这样一个留有遗憾的结局，才能警示你人生本就艰难，不能事事如愿，一切美好都需要珍惜而不是贪得无厌——珍惜库里吧，他明年32岁了，过去我以为库里会带来无数个库里，这些年过去了，我发现人才辈出的NBA，到头来还是只有一个库里。”
此赛后21年没再看NBA，连记忆都消散了。今天突然看到，“哗啦”——记忆如潮水一般涌来……永远的MJ
我想大家可能都是从中学时代才开始接触篮球，从而深深热爱着这项运动和大洋彼岸的NBA。那时的NBA是那么的绚烂，我们热爱的球星又是那么的热烈而散发光芒。从踏上球场，每个人都在想着盼着，却又总是做不来科比的后仰，麦迪的干拔，艾弗森的过人，更不要说字母哥和詹姆斯那样的纵贯全场。
如果我能考研成功，22年我就去美国看一场NBA！。克莱，等我！！！
我很感激勇士带给我这么多的感动，我真心祈祷这些球员都会从伤病中走出。但是NBA毕竟是商业的，希望那些资本家能给这个夏天一个合理的结局，
现在看来，好像不只是敬佩，欣赏，还会有心疼，这可能就是我一直看NBA和饭塞纳河的原因吧
看着今年的勇士，方知2015骑士的不易和2016总冠军都含金量。NBA总决赛
NBA也是看的结束了，现在的日子没法打发了，猛龙的夺冠给勇士带来的是下个赛季的稳定，人员的稳定。现在的自己极度的不稳定，害怕的一切在慢慢靠近。
刚我跟朋友聚完回来，媳妇儿躺我床上睡着了，手机里竟然正放着勇士跟猛龙的比赛，她就没有喜欢的体育项目，就因为我爱看NBA她也就跟着看...这算是爱屋及乌吗？哈哈
王哲林一套骚气动作,不输NBA中锋,只可惜没形成进球
我都服了，就不一场NBA比赛吗，怎么会冒出来那么多喷子，喷子们能不能注意一下你们的个人素质，不行到小学去回炉重造，有本事不要在网上做喷子，在现实生活中做一个高手！有些人看那些博主不爽的去和他干一架！
突然觉得这是今年NBA总决赛的预言～
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
南南打球太棒了吧 难怪有想进NBA的愿望@R1SE-周震南
中考倒计时day2今天是周六，我却没有早起看NBA的比赛，不是因为起不来，而是因为并没有比赛。原来总决赛昨天就打完了那为什么不早起学习呢？因为学了也不会那为什么不早起呢？因为当你发现做什么事都没有意义的时候，你就不用起床了
我飞起来你“感动”吗狼王飞身隔扣格兰特，扣完还要炫耀！
满意 结果已经很明显了 先是杜兰特再是汤普森 勇士五巨头 其实剩下一巨头就是库里  O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
燃爆！韦德生涯面对每一支球队的最佳扣篮！闪电般的速度，超强的控制对抗能力，真的太强了，永不褪色的闪电侠！
变身接吻大赛了，像NBA赛场那样，镜头对准谁就亲吻起来，哈哈哈，歌迷们自己玩的很嗨
希望KD 克莱能够早日回归，伤病远离你们，你们很棒，每一个都是勇士，输赢已经不重要了，只希望你们都健健康康的，爱你❤️勇士！
06/15/2019 第三天hey，@KevinDurant  good night！今天周末，和朋友们吃个夜宵喝点小酒，回忆我们曾经看过的NBA，各自追过的球星，如今kd遭受重伤，五味杂陈。真是感叹命运的残酷！
一个来自刚果的孩子，获得了NBA总冠军，这简直就像做梦。我没有奢望一定要抵达这里，但我从未失去信念。而今我的梦想成真，同时也是一个机会，让我提醒那些在刚果、非洲以及世界各个角落的孩子们，一切皆有可能！
讲真，我信勇士顶薪留下汤普森。不太信勇士会给杜兰特顶薪。
从进入NBA起，他们两个的命运就注定要连在一起，一起成长，只到韦德的离去     勒布朗加油为自己和兄弟争气                               Fighting   to   you   ！                                                               To  LeBron
普京都点赞的俄罗斯电影，燃爆了，这么好的电影排片太少了，唉，不知道比那几部好莱坞的好看多少，估计能把不会打篮球的人都看的很燃，强烈推荐@NBA精彩视频 @詹姆斯吧官方微博
NBA总决赛是怎么拉动经济发展的呢，看完你就知道了
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
攻防窒息！NBA史上最激烈的总决赛，开场不到3秒就打起来了O攻防窒息！NBA史上最激烈的总决赛，开场不到3秒就打起来了
也许对于克雷和KD的伤病来说会比痛失总冠军更难受吧，为勇士精神点赞，愿伤愈复出仍是强者，再见了甲骨文👋
作为勇士的球迷当然觉得不满意，但是客观事实是勇士伤病太多，同时猛龙在小卡的带领下确实打的很好，库里手指受伤一直坚持打，阿杜腿受伤，然后鲁尼肩膀受伤，一哥大腿拉伤，克莱腿受伤，顶着舆论压力赌上职业生涯结果就是阿杜二次跟腱受伤，未来不可知，这可是巅峰啊啊阿杜的   展开全文c
科比的一句鸡汤，送给你们：“那些你熬夜努力的时光，那些你觉得太累站不起来，却依然支撑自己的夜晚，那就是梦想的力量。”
慕尼黑最后的三秒很像前两天NBA总决赛的0.9秒  流下了激动的泪水
强者时代，感觉回到了那个热血的NBA王朝。巨星陨落，新星成型。
生涯最高的61分就是戴这面具拿的！
猛龙夺冠了，我买了勇士的球衣。
NBA2k19。
汤普森回球场那一刻感动了老天，可能老天为了他职业以后，又放他走了！
NBA史上最伟大的球员
猛龙夺冠，NBA四主持人如丧考妣。
CJ真的太帅了，不断进步，从去年的被横扫到今年一路打到西决！加油💪！愿你终有一天捧起奥布莱恩杯！也希望我能有机会看一场NBA比赛！
比赛也就跟生活一样，出其不意 攻其不备！机遇机会并存！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
基本满意 唯一遗憾的是球员的伤病，这就是竞技体育的魅力。愿伤病远离球员，伤病请善待运动员 都是血肉之躯。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
最近的我卸载了虎扑、腾讯NBA，取关了很多人然后假装这一切都没发生过的其实还挺好，其实我明白发生了这种事再看只会使我更心烦，所有的一切都在7月初会有定论 到时候看吧勇士这个队说实话就那样吧，偏偏有的人觉得自己蜜的队高贵的不行事情可能会很糟糕，现在说得好我觉得两个都顶薪基本是不   展开全文c
天大夜场  这个刺激的赛季结束了
NBA总决赛G6猛龙客场以114:110战胜勇士，以总比分4:2战胜勇士获得NBA总冠军！恭喜猛龙（七）🎊🍾️🎉
还是比较满意的，就是球员伤病情况太严重了，希望kd，和汤普森都快点好起来 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
今日的NBA总决赛中，猛龙队最终以114-110的战绩战胜主场勇士队，恭喜猛龙！而近日，Switch美服eShop商店也开启了E3 2019折扣活动，其中NBA 2K19仅需要2.99美元（折合人民币 O网页链接
猛龙赢的一点问题没有，勇士谈不上虽败犹荣。随便骂随便夸但请别带上科比。他有很多缺点很多不完美，不是神。当年不逼宫哪来的加索尔，私下聚会也身披过芝加哥秋衣，别硬捧！年轻
NBA最突然的交易，雷霆把建队核心送给火箭，詹姆斯错失二当家ONBA最突然的交易，雷霆把建队核心送给火箭，詹姆斯错失二当家
汤普森受伤后回来罚球
一直喜欢的运动员最近都取得了好成绩！小卡历尽千辛万苦拿了NBA总冠军和FMVP，猫神一波三折也获得了KPL春季赛总冠军和MVP！低调谦虚又有实力的人真的好有魅力！Love you all
NBA季后赛结束了，密室大逃脱第一季也结束了，我的两个男人都跑了还要复习周，没盼头了
大概只有体育赛事才能在短时间内面对热血沸腾的成功与鲜血淋漓的失败，看了《决战慕尼黑》，作为电影来说就7分吧，就成功路上克服各种困难最终成功的故事，作为体育赛事来说9分，有点儿燃，一度让我以为是在高中刚刚打完篮球，体育老师领着到电教室看姚明刚进NBA时的比赛。
如果@JeremyLin林书豪 不优秀，那么你觉得猛龙管理层是白痴吗？那么你觉得猛龙教练组是弱智吗？在竞争激烈的@NBA 里，没有谁是可以躺在阵容里的，哪怕是饮水机管理员也不是谁想当都可以的，所以林书豪尽情“得瑟”吧，期待你新赛季再次疯狂。
【 】你可以说他是北境之王，是纪录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！ 快来点击为你的主队投票>>   展开全文c
【猛龙夺冠瞬间全纪录】比赛结束，猛龙夺冠。然而猛龙核心卡哇伊还在纠结自己的最后一个球到底算没算。。小卡你也太萌了吧！L声色NBA的微博视频
甯看世界【1998年总决赛G6最后3分钟原声回放】21年前的今天，是乔丹的总决赛谢幕演出，也是篮球之神身披公牛战袍的最后一战！此役乔帮主全场砍下45分，生死关头抢断马龙、急停跳投绝杀，完成千古绝唱的壮举！公牛斩获第二个三连冠！时隔21年重温这段经典画面，依旧感到窒息啊！   展开全文c
猛龙捧总冠军奖杯，这是一支没有乐透秀的球队！24年的等待，一年的重组，拿到了奥布莱恩杯！看看多伦多侏罗纪公园疯狂的球迷们，为他们的英雄庆祝胜利！恭喜猛龙队史第一冠！LNBA的微博视频
凯文乐福：不要说我软，哥年轻时候就扣碎了篮筐！NBA
在被一巴掌打散了最后一丝之后在愉快的课间时间又悄悄出现看他跳绳也是很开心 一起打球也很开心 听他超级狂的语气也很开心 按他的节奏超快跳绳也很开心看他偷看NBA 也超级可爱（嘚勒瘾）以为风扇被他自己跘烂掉也很可爱因为可以不再考虑很久就可以和大家一起起哄很开心早操因为有五五开所以能   展开全文c
其实我很庆幸，眼光还是很好。登了网易云想听歌，发现潘帅发新歌了。词曲创作。我自己也觉得好笑喜欢的人都喜欢音乐都喜欢科比都在加州生活过鸭？阿布单飞这几年，真的也在成长，至少跳出完全偶像包袱，我突然也在想为什么飞轮海当时这么火，又能维持多久。蜗壳从NBA退役也没有停止啊，样样发展   展开全文c
从15年开始看NBA就喜欢上勇士了，见证了他的辉煌，我也将陪他到老。这辈子，注定我们是不会谁离开谁了。
此后不看NBA了，正式结束。
他是生意也是一场赌博！只有敢赌的人才有机会成功！ O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
文霍斯特：莺歌已经获准参加有球训练了 ！！！！！！！发一波上赛季莺歌利用科比脚步单吃KD的回合，以为何穗衣服上印着雎晓雯下赛季的莺歌，你期待吗？！NBA吐槽大会杜兰特跟腱断裂 英格拉姆训练 t.cn/AiC1gQ9V
无聊致死
今天的史蒂芬库里，机电系的同学们有没有很喜欢呀。同学们NBA已经落下了帷幕，可以安心备考了。加油(ง •̀_•́)ง@青春威职
感谢军哥送的篮球🏀！打了一天哈哈哈哈等我中考完  我会好好练篮球的！！ @黄宇军不会扣篮 @NBA
你在老詹面前能进一个？   即使不限时只要不放水你根本不可能。兄弟，我建议你去看看老詹这样NBA大佬的身体素质。   还有别说我看不起你，你能在内特 罗宾逊面前打进一个球都够牛逼了。
愿勇士不会停下追逐总冠军的步伐，愿伤病远离NBA，远离爱篮球的所有人🙏🙏🙏
说的不对的地方，请不要指出，指出我也不会改的Strength in NumbersNBA2018-2019赛季，作为勇士球迷，哦，还有汤黑，四年三冠的勇士，似是已建立了王朝，我们期待一个三连冠，一个真正的属于勇士的王朝。新赛季，表妹的加入，五星勇士的组合，让人们直呼NBA大结局   展开全文c
简直心痛到无法呼吸。慌得一比。又是跟腱断裂，没有比这更糟糕的了。上一次是因为蜗壳。伤后速度，弹跳，爆发力均下滑，玻璃人。阿杜恢复后防守要不行，那就当射手吧，毕竟210身高，臂展230，手感摆那。20+应该还行，只是NBA再无死神杜。伤病陆续带走了我的麦迪，蜗壳，玫瑰……
今天猛赢了
NBA总决赛历史上出现过34次1-3落后的情况，干裂，终逆转夺冠的只有一支！！！那就是2016年的克利夫兰骑士🧡💛💚💙
登火辉煌 NBA季后赛 我火必火 Houston 火蜜们
胡春杨和NBA唐斯一起摸恐怖箱这段笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这反应也太大了点，男爱豆的脸面尽失！
文霍斯特：莺歌已经获准参加有球训练了 ！！！！！！！发一波上赛季莺歌利用科比脚步单吃KD的回合，iG新中单下赛季的莺歌，你期待吗？！NBA吐槽大会杜兰特跟腱断裂 英格拉姆训练 t.cn/AiC1gQ9V
昨天总决赛结束后，当所有人都离开球场后，勇士总经理迈尔斯在甲骨文中心借酒消愁。他曾表示“杜兰特和汤普森都是我们必须倾尽所有留住的人”。
勇士已经为总冠军倾尽所有，kd跟腱断裂，佛祖膝盖受伤，卢尼肩膀受伤，我们等你归来，勇士加油 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
肯定值！伤愈复出会王者归来！ O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
绝杀慕尼黑 影院里观众的反应仿佛在看一场直播的球赛…我又回想起当年痴迷于NBA欧洲四大联赛网球大满贯和F1的那些时光了…竞技体育真的是超燃！
杜兰特2019NBA集锦！本赛季季后赛杜兰特场均得分34.2分，排名全联盟第一；超长臂展结合精准中距离。带伤出席决赛，是为了兄弟，为了胜利，更是为了对篮球的热爱。球场上你是别人的死神，球场下你只是我们的KD！@杜兰特中文网
绝杀慕尼黑，太燃了！感觉看了一场NBA直播！喜欢谢尔盖和萨沙还有伊万，还有一个我忘记他的名字了，俄国的名字真的好长！
只有考辛斯状态全无比较意想不到吧 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
文霍斯特：莺歌已经获准参加有球训练了 ！！！！！！！发一波上赛季莺歌利用科比脚步单吃KD的回合，胡歌红毯跳舞跟不上拍子下赛季的莺歌，你期待吗？！NBA吐槽大会杜兰特跟腱断裂 英格拉姆训练 t.cn/AiC1gQ9V
17年马刺是有实力夺冠的伦纳德在猛龙第一个赛季就夺冠但德罗赞还是猛龙队史得分王每一位战士都值得被歌颂。马刺马刺
紧张激烈的NBA总决赛结束，新王诞生，来看看总冠军的定妆照！
What the Crossover ！一段让你惊叹的过人集锦，看完就想打球系列！
值顶薪，抛去能力不说，就是忽略伤病，勇士四年三冠，可以说汤普森和杜兰特都已经付出了自己的一切，尤其是汤神多次在逆境中帮助勇士夺得胜利，按人情，勇士应该给他们顶薪，再者说，杜兰特和汤普森经过伤病后，不觉得能力有多下滑，他们的三分能力都很强，   展开全文c
你可以说勇士王朝始于伤病，终于伤病。但是请别忘记，这支冠军猛龙队中没有一名选秀前十的骄子，双卡之外的其他人，要么已过巅峰，要么名不见经传……真正的后天努力，这难道还不算励志么
印象最深刻是猛龙夺冠的那一刻
汤神总决赛表现，在勇士对阵猛龙的总决赛中，克莱-汤普森出战了5场分别得到了21分、25分、28分、26分和30分，最后一场更是拼到受伤，后来确定是左膝前十字韧带撕裂，还受伤罚中了两记罚球！一起来欣赏克莱的吧表现！NBA
rngmrngm加油，我相信你们已经尽力了，尽管结局有些遗憾，但是你们已经向所有人证明了自己的实力，已经摆脱了常规赛之王这个有些耻辱的称号。在最后一局的时候，正像李九所说的，我们看到了rng的坚韧，强硬，我当时好像看到了NBA中的马刺，你们已经尽力了。这只是我们第一次进去总决赛，我   展开全文c
NBA近50年来，获得总冠军的球队～
从纯粹篮球的角度来说KD这样的球员几十年才有一个。一瞬间对NBA的未来10年都产生了蝴蝶效应。这已经远远超越了眼下球队之间的竞争KD不在 满世界也找不到第二个KD了。不管你喜不喜欢他 不管你认不认同记住这些 然后多年之后我们再回过头看看吧。
NBA72年时间里, 能在总决赛单场拿到40+! 史上只有这四人做到过
我觉得没问题，KD和佛祖年龄都不大，虽然伤的很重，但有足够的时间恢复，勇士管理层不会像安吉那么冷血的。关键问题是杜兰特和克雷今年因为薪金只能留一个，我觉得大概率克雷会留下，至于杜兰特想签他的依然有两位数的球队想要，用一个赛季等杜兰特哪个管理   展开全文c
NBA2K 詹姆斯大帽JR.史密斯，这一帽不输总决赛帽一哥
小詹姆斯和小库里的记者招待会，莫名觉得很好笑！
Proceed.NBA大结局就没有比赛看呢无所事事的一天跟艾小然玩呢几把游戏最近真系被狗队友坑死呢这个赛季不上王者呢还是跟媳妇儿开开心心看看剧看看抖音懒懒然真系爱墨迹都快停气呢才去洗澡
每个特写都能叫的上名字，都能瞬间想起他们的经典战役，招牌动作，高光时刻。这才是记忆中的NBA，这才是真正带给我篮球启蒙的人们。
杜兰特跟腱受伤
NBA G6那个真真的男人......愿你早日康复
骑士三年，一年缺欧文，一年缺乐福，一年三人都在的时候拿了冠军，虽然今年勇士五星，但是仍然敌不过伤病潮，也恭喜猛龙的冠军，还是希望每支球队都健健康康的，保护好自己的身体                                                     ------来自于一个NBA的球迷                     哈哈哈哈哈哈   展开全文c
夺冠之后，洛瑞再次获得50万奖金。此前猛龙进入东决和总决赛，洛瑞分别获得50万奖金。算上季后赛球队奖金分红，洛瑞本赛季可能拿到200万奖金。
字母哥家族基因有多强？天赋一个比一个强！四兄弟都是魔鬼筋肉人！
超搞笑！失误在所难免，MVP哈登的搞笑时刻！
@腾讯体育 @腾讯NBA 这就是你们的“专业解说和嘉宾“ ，四🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴  还是那句话，世道有轮回苍天饶过谁，不是不报，时候未到
今年NBA 5v5的第一个金球！
终于考完了cfa二级。回看昨天的NBA总决赛第六场，比全世界球迷晚了一天，见证了猛龙队的总冠军、勇士王朝的崩塌话说那个范弗利特，闭关之前看球的时候觉得他都打的什么东西啊，现在居然成了总决赛英雄大型真香现场顺带。。。才知道杜兰特和汤普森？？这也太惨了吧？？
【总！冠！军！猛龙4-2战胜勇士，夺队史首个总冠军！】今天，2018-2019赛季NBA总决赛第6场比赛在甲骨文球馆举行，勇士坐镇主场迎战猛龙，3天前在多伦多错失冠军点后，猛龙再也没有给勇士机会。关切。们在客场取胜，总比分4比2，队史首次获得NBA总冠军！(央视体育)
杜兰特所做的一切是我见过的最煽情的事情，他知道自己尚未痊愈，但他就是想要为了自己的兄弟们而战，这就是体育精神！这就是爱
强烈建议NBA联盟在球员发生脚部受伤时，必须用担架把伤员抬到治疗室，不需在走路了，因为伤员的体重挤压会给伤者造成伤情加重。
一到三分线就是扔，国王一看小学生来了两人扑出来，库里都把国王扔怕了！
多伦多猛龙队夺得NBA年度总冠军🏆 ，这事，真带劲。
O每个人都要有梦想 @KobeBryant @腾讯NBA @NBA
最近看的都很热血啊，NBA刚结束，kpl又总决赛，都在各自的领域加油吧！
NBA决赛了，猛龙夺冠了，天时间过得好快。勇士好好养伤，明年在战。
小伙有心了！詹姆斯晒姆巴佩送的酿造于1984年的红酒！詹姆斯
从不看球赛完全对篮球足球这种脑袋大小球类运动丝毫不感兴趣只听说过科比还一度以为他是踢足球的直女关注起了昨天的NBA总决赛....好歹现在知道几个名字了人们对于所谓背叛者的容忍度很低 尤其是曾经十分欣赏过 并且对其付出过一定感情的背叛者 有点类似明星人设崩塌 人们往往不可能做到对这   展开全文c
猛龙第二节后半段打得像一支业余球队……就靠洛瑞一人苦苦硬撑…… ～臃肿。
卢尼、杜兰特之后的比赛应该不会再打了，不过总决赛很可能会打到第七场，甘苦，望猛龙能夺冠~
第三节分差越拉越大了……猛龙被带入勇士的节奏中了…… ～笑容。
夺冠了！ ～陶醉。
绝杀慕尼黑，昨天看了韩寒的推荐 今天特意跑来通辽看 太赞了 美中不足一不小心买成国语了 但是好电影 没有被配音所影响 昨天NBA总决赛 今天看这部电影 把自己带回自己那个喜欢篮球的时代
不仅仅是开拓者了，NBA颜值门面了吧
没有NBA的时间还有点不适应，再发掘一个新的爱好平静生活，
小南的梦想可是NBA
按情理应该是不值得的，2500~3000万比较合理，要看恢复程度。NBA是个商业联盟，真正做到有人情还是要基于你对球队的贡献，还有你自身的价值。（参考科比） O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
🏆恭喜出自巴萨青训的马克加索尔获得NBA总冠军，加索尔兄弟俩都拥有了NBA总冠军！ 🔴🔵
还是NBA会做生意啊！
一群SBNBA的形象大使是蔡徐坤吗？啥也不知道整天逼逼逼
那个红蓝配色的大logo出来，我一瞬间以为自己在看NBA
2019 NBA Final 最触动我的两张图片G4 范乔丹爆眼角G6 库里孤单的背影向每一位在球场上勇拼的球员致敬！
我哥:老妹啊，咋开始看NBA了，是不是有男朋友了我:球迷不分男女（内心:从小遥控器抢不过你，被你培养出来了）
@NBA.库里当时应该就知道，冠军已经属于他们勇士。我想起索大和红发明言，你以为说一说就有谁打救你呢？若是这样死去就证明我只不过是这情度的男人
如果用NBA球队作比喻的话 蓝哥就像追梦…得分并不多但就是粘合剂粘合整个勇士…追梦三双，勇士不会输。
NBA最牛三兄弟：大哥赚了47万，二哥赚了2000万，三弟赚了7000万ONBA最牛三兄弟：大哥赚了47万，二哥赚了2000万，三弟赚了7000万
库里 尽管知道比赛都会有输赢，但是到库里这样，心里还是好难过
感受一下夺冠之后的多伦多街区，这是我见过篮球史上最大规模的庆祝了。想想几天后的冠军游行就激动，那肯定更加疯狂，也肯定能见证你卡最嗨的样子。多伦多:This is for you🍁
@NBA-总决赛 @StephenCurry 鲁尼宣布赛季报销后第二场就上场，KD在危难时刻站出来，为勇士赢下关键一场，克莱在主场受伤，他仍跑回赛场罚球，他想拼到最后一刻，库里直到比赛结束手指还裹着绷带，致敬勇士球员，真正的勇士
金州勇士 前队友埃泽利为克莱祈祷。
恭喜🎊多伦多猛龙（Toronto Raptors），夺得🇺🇸美国🏀NBA总冠军🏆…一直没想到金州勇士（Golden State Warriors）会输…看来当今，科怀·伦纳德（Kawhi Leonard）是最接近🏀迈克尔·乔丹（Michael Jordan）的人
科比、艾弗森、麦迪、卡特、邓肯、加内特、诺维茨基……这一波90年代的NBA巨星，陪伴太多人度过了青春，一首《See you again》，戳中你的泪点！
我以后要看NBA了
孙悦的离开，湖人王朝彻底崩塌；阿联的离开，雄鹿也被翻盘了；失去小丁的小牛无缘季后赛；放弃周琦的火箭止步西决；勇士没有选择签下阿不都沙拉木，铺垫了失败的隐患，只有得到书豪的猛龙，勇夺总冠军。东方神秘力量！
勇士对猛龙的比赛第三节还剩2分22秒，正当三个2重叠时克莱下快攻，飞身上蓝，皮球砸进了篮筐，落地克莱却被自己的体重砸伤了膝关节。克莱躺在地上，他知道发生了什么，他想哭，却咬牙忍住，全世界多少双眼睛盯着屏幕，这克莱很清楚，男人眼泪不轻弹。希望汤神早日康复😘 😘 😘
金州勇士 前队友斯贝茨为克莱祈祷。
什么？！马歇尔野火今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
金州勇士 前主帅马克杰克逊为克莱祈祷。
回顾2018-2019赛季NBA总决赛！猛龙今年以4-2战胜勇士，队史首次捧起总冠军奖杯！这六场比赛在，两支球队合力为我们带来无数精彩！来好好感受一下吧！
NBA球星和孩子的互动，詹皇罗斯保罗韦德库里，都有柔情的一面
恭喜Jeremy🏆,历史上第一个在NBA总决赛出场过的华裔球员.
@NBA 王者绝非偶然
❤
从高中就喜欢库里，不是因为他的三分，也不是因为他的灵活运球，而且看见啊，哇！这么矮的一个球员在打NBA，而且长的好奇怪（萌），如今已读大一，四年的库里迷，虽然今年输了，也承受着很多的舆论和球迷的压力，在这里我只想对库里说:输了一起抗，赢了一起狂。@库里中文网CURRY
每个NBA总决赛MVP
科比总决赛爆砍44分！NBA2K19科比生涯
告诉你们一个可怕的消息，这只是NBA长假期的第一天！
双德发威砍57+19，字母哥发飙27+13也无用，老大爷马刺掀翻领头羊雄鹿！
啊好棒！刚好这个赛季开始看NBA
回顾2016年NBA总决赛最后两分钟，詹姆斯惊天大帽，欧文绝世三分
回复@毒舌NBA:感觉大工很低调，和现在的大连这个城市一样，哈工大是c9，理工是很强的，吉大更综合规模大，东大虽然双一流里属于b类，但是计算机专业很好，赶上了潮流。不够这几个学校最近几年都受限于东北的经济环境。
NBA猛啊
虽然视力极差（750°近视、350°散光），已经不能再打球了可是我在NBA
NBA没有咯，休息一段时间，有特别看好的就上车
北京时间6月15日，勇士已经丢掉了总冠军，下赛季的NBA发展情况，将会跟最近的几年完全不同了。随着勇士王朝的终结，其他球队都将迎来更多的机会，而对于火箭来说，他们今年夏天该认真的考虑大换血了。本来勇士解体，火箭似乎没有必要进行大规模的运作，但问题是哈登与保罗这两大核心之间已经出现了明显   展开全文c
最近新闻骨干集训吹着空调和旁边的老同志偷偷看NBA总决赛直播结果有个女的给他发了一个小孩视频我笑着说 你弟弟真可爱他斜了我一眼 这是我儿子我一脸懵逼 你第二年就有儿子了？？？他说 对啊 我当时也很意外 可是她不肯打掉我说那你儿子还没有见过你？他笑着说 对啊 所以9月1号我要回家   展开全文c
六月做一个称职的NBA边缘球迷
其实还是勇士在总决的时候伤病太多了，更衣室全是伤员，再加上小卡在东决和总决的现象级发挥，也有一部分运气原因吧，总之，没有三连冠的勇士王朝也挺遗憾的吧，猛龙也有实力，我觉得19年的NBA曲折，最后，下赛季，湖人总冠军！！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
猛龙庆祝球队的第一个NBA总冠军NBA
NBA一夜巨变！勇士跌下神坛，下赛季西部这8队争冠ONBA一夜巨变！勇士跌下神坛，下赛季西部这8队争冠
乔丹:你就跳起来，等别人落地之后，再把球投进去就好了
詹姆斯一记飞天大帽对手直接摔地上了！注意看詹皇嘴型，在说啥？
范乔丹的三分，
有一个会在NBA总决赛结束以后给我买球衣的哥哥真是太幸福了🥰至于为什么喜欢库里 可能是因为库里在他高一升高二的那个夏天为了改变投篮姿势 他投了几千次球 这一点像极了凌晨四点半的科比 向这两个我最喜欢的球星致敬对于最后一场G6 很可惜库里最后一个三分没进但是无论如何 全力以赴就没有遗憾了   展开全文c
真想不到，勇士这个赛季以五星勇开局，以最后库里一人一城结束。这个王朝，在最鼎盛的时候突然土崩瓦解，令人措手不及，这就是命吧，太让人唏嘘了。
S项，虽然希望勇士赢，但是比赛就是比赛，靠实力赢得的冠军，值得所有人尊敬，毕竟下赛季的总冠军是湖人
库里金州勇士 O勇士！ 永远的冠军
NBA总决赛结束两天了，金州勇士被北境猛龙打败了，不仅打败还打残了。可怜的KD，可怜的克莱，可怜的勇士们，希望受伤的早日康复，受打击的早日振作起来。今天才发一下感受，是因为媳妇也跟着看球，先喜欢上了日天的库里，又喜欢仙一般的克莱、无解的阿杜，甚至格林哥鲁尼，她直希望勇士再拿总冠军，可   展开全文c
好  NBA面瘫之王的竞争汤胖暂时领先了一点
当一个“大手掌”在总决赛中大杀四方时，另一个“大手掌”则在训练中挥汗如雨！将篮球当排球甚至橄榄球打！隆指导威武！
NBA刚结束，福利就来啦，礼盒也太好看了，必须要抢了
vivo这么给力吗 NBA决赛刚完 就有这么大的福利嘛
作为95后，唐斯给人的感觉就是一个阳光大男孩，近距离接触，并且向我挥手了@NBA ，@唐斯 ，@张曼源
期待和唐斯的合影，现场近距离接触NBA两届全明星，未来联盟内线统治者卡尔 安东尼 唐斯，张曼源小姐姐真的好好看啊，人美主持好
不愧是国产外援, 丁神这两球可以进NBA十佳球，真棒
输了但骄傲！🤛👍👍👍我们全力以赴～💪💪💪路还很长，👌勇士会满血归来！
我正在看【躺着也中枪?伦纳德: 林书豪说中国有个后卫能暴扣我,希望他进NBA!】，分享给你，一起看吧！ 躺着也中枪?伦纳德: 林书豪说中国有个后卫能暴扣我,希望他进NBA! O网页链接
六个疯狂的夜晚！2018-19赛季NBA总决赛精华回顾
恭喜猛龙，寂然，龙2019年总冠军 苏州
第一条微博针对菜虚鲲，一直不喜欢他，不知道这样娘的人怎么火起来的，NBA背负球粉骂名啊
[NBA]快船客场轻取太阳离季后赛又近一点（新闻）
NBA定制礼盒我爱了坐等618
10年，红极一时的太阳炮轰天团随着小斯的离开逐渐瓦解，而太阳队做客纽约时，纳什和小斯依然这样开着玩笑，这两个球员不能说是谁成就了谁，而是说，没有彼此，谁都不会成功。
NBA历史上从未大伤的五位球星，詹姆斯勉强上榜，榜首堪称铁人！
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
再次恭喜多伦多猛龙队获得2018-2019赛季NBA总冠军，也恭喜科怀·伦纳德获得FMVP！ HOHO
巨人面前，都成小朋友了
O致敬勇士，恭喜猛龙
将我们瞬间带回到2011年的NBA
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
NBA众人力挺詹皇回击特朗普 比尔：真是受够了你 ONBA众人力挺詹皇回击特朗普 比尔：真是受够了你
再见了 甲骨文谢谢你汤普森谢谢你杜兰特谢谢你库里谢谢你格林谢谢你一哥谢谢勇士期待下一个赛季期待勇士再创辉煌✨NBA勇士队
科比、艾弗森、麦迪、卡特、邓肯、加内特、诺维茨基……这一波90年代的NBA巨星，陪伴太多人度过了一段难忘的青春
“和科比一起的6年半，是我篮球生涯里最美好的时光。”有一种感情，叫科比和加索尔。
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
自从赛季初，勇士得到了考辛斯，所有人都在说NBA大结局了，现在看来果然如此： 勇士总～～亚军！
虽有小小失落与遗憾，当竞技就是如此。失去冠军，但我勇没有失去属于总冠军的骄傲，期待kd，期待kt。下赛季勇士加油！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
发表了博文《拉科表示健康的勇士将是另一种结局！》　　北京时间6月15日，在昨天结束的NBA总决赛中，勇士不敌猛龙队，三连冠拱手相让。　　赛后，勇士老板乔-拉科布在接受采访时谈到了本场比赛，对于输球，他O拉科表示健康的勇士将是另一种结局！
让你们看看有意思的勇士球迷
这次库里的三分...绝杀成功！
美美美！科比高清唯美慢镜头动图，每一帧都是艺术啊！
百年不遇的旷世奇才，进攻绝对是无与伦比，好想看到他最终有什么成就，先不说恢复后能不能回到巅峰，就这伤休息一年，就耽误了一年的巅峰期，付出了就快32了，该死的伤病，每每看到受伤的镜头都很难受，以后我的NBA观看生涯基本也要结束了。@KevinDurant 希望早日王者归来，保佑🙏🙏🙏！
NBA总决赛，只能说恭喜猛龙队了
猛龙牛逼！北境之王正式成为全境之王！第一支非美国本土夺冠球队！！猛龙书写了历史！乌杰里杰出的手笔，纳斯上任，交易小卡，成了！再次恭喜麦考，NBA生涯三年三座总冠军！
就这筹码跟湖人的比起来差远了
NBA 湖人总冠军！
讲到克莱，我感觉傻库都快哭了，所以不说了 希望他们明年以更好的姿态回归 显然很难，但你们是最好的勇士啊加油！ 胖汤！KD！撑住！库里！ 经历了这些，你们仍然是最棒的！
2019年NBA总决赛第六场多伦多庆祝赛的最后几秒猛龙对勇士
猛龙莱昂纳德确实很强，但是也有勇士伤兵太多。竹筷。果双方全员到场，应该更加精彩 猛龙加冕新王，勇士无缘三连冠，怎么评价2019NBA总决赛？
NBA决赛打完之后总感觉缺了点啥
真是很不满意，裁判的误罚，伤病等等，太不圆满了，原本以为会三连冠，可惜了……但是还是要祝贺多伦多猛龙，幸运女神站在了你们那面，保持了阵容的完整性。算是2004年活塞之后第二个草根球队赢得了总冠军，也凸显了三连冠是多么困难，乔丹、奥尼尔、科比是多么伟大！最后希望   展开全文c
NBA季后赛五大神迹集锦：雷阿伦投出绝境三分，詹姆斯致命封盖
竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
我就喜欢看球赛呢，超级赞，喜欢NBA呀！！！
“我忐忑地打开朋友圈，迅速滑屏避免看到复联剧透，结果，满屏皆是利拉德……”能在漫威大结局刷屏日抢占微博热搜和朋友圈，NBA在今天可谓风光一时。然而，常规赛收视率下降的利剑还高悬着。只不过，NBA似乎并不需要担心这件事——毕竟，世界篮球的红利已经显现。文/ 刘金涛《NBA收视率下降？抱   展开全文c
最近一直写长篇大论的欲望，却又无从动手，思绪万千。NBA猛龙如愿夺冠，我感觉很痛快，上天眷顾了卡哇伊，勇士打完了最后一颗子弹，堪称悲壮，虽然奠定王朝的三连冠丢了，历史却永远铭记他们在甲骨文球场的最后一战，勇猛顽强拼搏斗士，乃真勇士也！猛龙冠军相不够，明年卫冕难度极大，卡哇伊创造了历   展开全文c
汤神受伤后    库里坐在地上那一瞬间   心酸  查看图片
NBA  勇士在伤了杜兰特之后，第六战又在第三节伤了汤普森，而且第四节无法回归。暴龙把握住机会，第四节在范弗利特的三分火力助威下，逐渐将比分追上，并且超前。最终以114比110击败勇士，以4胜2败终结勇士连霸大业，赢得队史首座总冠军。
老照片！一组黑色面具詹姆斯，这波真的相当霸气了！NBA
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
刚看完跑男发现 郭艾伦 实在是太可爱了!!!!!正满心欢喜的想说自己要做他的女友粉然后看评论发现他已经有圈外女友了那我就为了他以后不看NBA只看CBA!![直到他进入NBA哈哈哈哈哈哈哈]性格又好 个子又高 还会打篮球 理想型理想型!!
穿着库里球衣一阵叮当打铁发泄
绝杀慕尼黑 绝杀慕尼黑让我感觉现场看了一场NBA总决赛，算不算是战斗民族对切尔诺贝利的回击呢
如何看待NBA总决赛第六场，金州勇士不敌猛龙，无缘三连冠O如何看待NBA总决赛第六场，金州勇士不敌猛龙，无缘三连冠
兄弟，人家NBA猛龙logo是侏罗纪那种恐龙，你干嘛整个中华神龙搞的好像真是搭边似的，即是买了拿出来是不是挺尴尬的？？？能不能专业一丢丢啊
一如既往地好用！不管是在NBA还是国际比赛！来看看汤普森国家队时期一些精彩镜头！
必须是汤普森回来罚球，哭了😭
感觉今年的NBA总决赛很扯淡……不想矫情什么，最近越来越少看了，也许是年龄大，也许，这个比赛越来越没有吸引力了。看不过的事情越来越多就会慢慢不再爱了。
勇士队催泪混剪回顾过去五年。杜兰特和汤普森因伤遗憾离场，库里失落的离开甲骨文球馆，本赛季的勇士就这样遗憾落幕。回顾勇士队过去几年的捧杯瞬间，充满感动和回忆，金州勇士的故事还在继续，下赛季见！
我只选伦纳德抢七的绝杀球没有之一
NBA没得看了，周末轻松了很多。
那一年正好科比退役，NBA需要一个神级的明星来号召球迷，以便商业运作继续发展，所以制造了这个神话，James的骑士也就是商业运作的结果，实力远在勇士之下。
看到勇士输掉总冠军的那一刻，眼中的眼泪止不住了，我是多么的无助，一个人站在人声鼎沸的街上，买了一小瓶可乐就回到了家中，捂着被子，笑出了声哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。🙃
已经很多年没看NBA了，不是我不喜爱而是为生活放弃了很多爱好 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
篮球🏀 运动员的天敌不是对手，而是伤病，作为唯一入选篮球名人堂的华人代表，姚明在31岁的时候就宣布退役，结束了短暂而灿烂的NBA职业生涯！叹息！！！
猛龙总冠军，小卡fmvp！
范弗里特：NBA夺冠可比发展联盟夺冠更带劲O范弗里特：NBA夺冠可比发展联盟夺冠更带劲
黑凤凰看的不过瘾是怎么回事？是不是上次的妇联时间太久了，真是没有对比就没有伤害不过瘾不过瘾！我的七宝T恤原来这么丑想哭了，但我还是很期待穿上的时刻！今天被NBA style 种草了！水心好多款式！希望国家分配一个爱打篮球的衣架子男朋友吧，我想和他一起在这里拔草勇士队的衣服！另外为   展开全文c
在这场的运动中，甚至还看见一个人居然站了两个派系，A与B都站了！这种关系，真的特别有意思！ 说起来，这不是A与B之间的恩仇录么！？怎么最后看起来像联赛NBA！？
周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样http:
都说五星勇士提前让这赛季的NBA大结局，到最后这个结局打了所有人的脸。超巨多最大的隐患，就是板凳深度不够，一旦超巨有人受伤，替补直接就成为对方攻击的短板，而且势必会增加其他超巨的上场时间，这样又会增加受伤风险……如此会形成恶性循环。很遗憾勇士陷入了这种恶性循环里面。不过猛龙也确实强   展开全文c
两个我最爱的NBA球员
卡特将2000年的扣篮大赛上升到一个不可触碰的高度，而这一切的发生地就是即将退出NBA舞台的甲骨文球馆，一起再来重温一下。
每次看NBA我都要大声疾呼为什么腿这么细！！！！字母哥和KD！！！??
在NBA有一个不成文的说法，要看一个球员的天赋如何，那么要看... 没有一个乐透秀的猛龙，却击败勇士夺得总冠军！真的只靠运气吗？ O网页链接
我为NBA猛龙队把call打烂！小哥哥们加油加油向总冠军戒指冲鸭！⛽️ - 魔性自拍，无限贴纸拍到嗨 O网页链接
今年NBA总决赛证明了没有杜兰特，金州勇士绝对称不上是王朝球队，甚至连夺冠都悬，而杜兰特如果不复出的话，反而有好处。第一点，勇士因为他缺阵丢掉了总冠军，那么所有人都会知道，没有杜兰特的勇士是不行的，原来杜兰特才是勇士真正的核心，他来这支球队不是抱大腿的，就是大腿，以后再
谁知道什么app可以竞猜NBA世界杯赛带着1:3的比分回到多伦多猛龙队主场，在这里加拿大人似乎就要拿到属于他们的首个总决赛冠军。
伟大的库里！希望你手指的伤快快好起来！我永远相信你，无论到什么时候！
“ 勇士输在伤兵 猛龙赢在团队 NBA改朝换代 ”勇士并没有打出最好状况，另外大范围伤病也让勇士无力回天库里整个系列赛都受到猛龙层层围堵、包夹、限制持球和出手空间，困住库里，成了猛龙顺利封王另一个重要关键猛龙封王，勇士下台，NBA改朝换代新球季又是一个全新局面和开始NBA
总决赛G6，克莱受伤被搀扶走到球员通道，得知需要完全罚球时，又一个走了回来，看苦了我真的勇士归来 Let’s go warriors for next season ！
不懂这么多喷子 这么喜欢喷他。有个华裔能打NBA不好吗。现在中国有几个能去打的。
库里首节一人拿到17分，但是球队依然落后，他坐在替补席喘着粗气… 汤普森杜兰特都不上，小学生身上的担子更大了…  Auther:最篮球世界
勇士@金州勇士 @StephenCurry @NBA ，我们来年再战！
2018-2019的NBA赛季已经结束，最后季后赛的总冠军也是出人意料的落在了多伦多猛龙的手里，在莱昂纳德的率领下，猛龙最终是一路过关斩将，并且在总决赛中大比分4比2击败卫冕冠军金州勇士，捧起了总冠军奖杯，而莱昂纳德也因为自己出色的表现获得了本赛季的总决赛MVP。为卫冕冠军，金州勇士的败北也是出   展开全文c
NBA总决赛G5勇士客场以106:105战胜猛龙，将系列赛总比分扳成了2:3！这场比赛杜兰特带伤复出打了11分钟拿到11分，可惜第二节杜兰特与伊巴卡对抗中再次受伤离场。库里拿到了31分8板7助攻，汤普森也拿到了26分6板4助攻，考辛斯这场不错拿到14分6板。个人感觉猛龙最后10来秒钟选择
虽然输了今年的总决赛，但是过去五年三冠两亚已经足够伟大，更重要的是库里水花海啸以及勇士带给NBA甚至整个[篮球] 潮流的影响，现在在公园里，你随处可见球场上的投篮越来越多，这一切，都是这个瘦小的后卫开创的时代！
NBA#  今年总决赛的勇士可以说是厄运连连，除了2-4输给猛龙错失三连冠，他们还接连折损了两名核心球员——凯文-杜兰特和克雷-汤普森分别遭遇跟腱断裂和前交叉韧带撕裂的重伤，将会缺席下赛季大部分或全部赛事。更加糟糕的是，两名球员都有资格在今年夏天成为完全自由球员，续签一份长期合同   展开全文c
最富有之人是科比、詹姆斯？不，他才是真正的富可敌国！
防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
NBA球队吉祥物搞笑瞬间，火箭熊被裁判扒光衣服，全场哄笑！
巴特勒或者肯巴沃克，欧文防守不行，杜兰特没有可能，小卡肯定留队，考辛斯随缘吧，爱来不来，来了用处也不大。 O曝湖人得到浓眉还留下库兹马，浓眉加詹皇能走多远，你还期待谁来湖人？
成败在此一举～
&NBA猛龙总冠军 恭喜猛龙拿到18-19赛季NBA总冠军！CN DOTA今年是不是有望了？
“杜兰特G5复出”在我看来要么是杜兰特舆论洗白计划，要么就是勇士故意玩坏杜兰特计划，我是不相信什么队医说不会加重伤势，大伙都同意能打等等鬼话的。
没有NBA的第一天，还有好几个月咋办呀
休斯敦火箭这组图有魔性，小卡笑得真开心
NBA如何过万圣节爆笑,保证你猜不到！
记得两年前周琦去NBA的时候西热大致意思跟他说自己没那个能力和福分去NBA打球，在美国那边一切就要靠自己了，让他自己保重好好打。不想今天西热自己也能受邀参加了NBA训练营，获得了去美国锻炼的机会！
张哲瀚昨天现身CBA，依然挡不住对篮球的热爱上去投了几下，又高又帅，笑起来那一下太暖了！
小儿子布莱索12岁生日，老爹詹姆斯送上祝福：生日快乐！时光过得太快了，但与经历的每一秒都让人感慨万千。小伙子，你现在12岁了，能成为你的父亲是一种荣幸，谢谢你，布莱斯，永远爱你！
2018/19 赛季 NBA 总决赛第6场，多伦多猛龙队前锋 Kawhi Leonard 突破防守上篮，美国加州奥克兰市。猛龙队在本场比赛中以114:110击败金州勇士队，凭借4:2的总比分赢得球队成立24年首个 NBA 总冠军。多伦多猛龙队是 NBA 职业篮球联盟唯一非美国球队，这亦是 NBA 历史上首次由加拿大球队夺得总冠军。摄影   展开全文c
期待下个赛季@新浪NBA
81分之夜！科比让人窒息的手感，这是猛龙队史最惨痛和不忍回忆的集锦
强如马龙，NBA生涯无冠，就算和科比奥尼尔组成big4还是与总冠军失之交臂。欢声。老詹，纵横NBA十几年也才获得三个总冠军。但是麦考，进入NBA才三年，已经三连冠，冠军戒指拿到手软，人生赢家啊
N.猛龙创历史总冠军
2018-19赛季季后赛top50精彩暴扣！
🏀🏀。退役了。这学年躺赢了两个院冠军和一个校季军。原因之一是身体已经跟不上这项运动了；原因之二是科研尚无成果仍需以其为主；原因之三是如今的NBA已经没有吸引力了，我霍已经消失退役，雷霆也年年饱受一轮游，现在的比赛节奏太快，已经毫无欣赏感可言了，基本没看过直播了，而且腾讯NBA   展开全文c
美国完了，连NBA 总冠军都是外国的啦
NBA从不传球的“独狼”球员，艾弗森上榜，他的眼里只有篮筐！
跟NBA形象大使蔡徐坤比起来，詹姆斯迷弟白敬亭打球更像个男人
输了冠军  赢得尊重也真正体会到了詹姆斯15年的困难“我讨厌别人说勒布朗没有帮手 他的队友可是NBA球员”库克不是克莱  科林斯也不是杜兰特也祝贺猛龙总冠军
又有新受害者出现！禽兽庄神再献死亡隔扣，还是那个熟悉的味道！
求求央视买下NBA版权，不要让球迷们这点爱好也充斥着资本游戏。
詹姆斯儿子布朗尼的队友“胖虎”14岁就2米08了，六级听力曾让老詹都大呼顶不住。来感受一下他跟同龄人的对抗，真的有种大学生去小学比赛虐菜的即时感NBA吐槽大会
如果我勇人员齐整猛龙根本没有机会，不过今年库里已经尽力了 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
祝贺多伦多猛龙夺冠，默默做事的人总有一番成就。NBA总决赛 NBA
原谅我第一次见NBA球星
这个电影真的太过瘾了比今年NBA总决赛还要燃迷之角度的苏联小迷妹
一个挡拆戈贝尔就起飞，米切尔狂砍32+4，爵士逆转快船取胜！
有些人好意思说豪哥躺赢吗？能NBA活下来已经是很不容易了.
大型庆祝猛龙夺冠NBA蹦野迪现场刷新历史的时刻！！ @多伦多猛龙RaptorsFansPage
范乔丹！
哈哈哈，作文是讲团队精神的，五分之三的内容都是昨天的NBA，除了Curry，猛龙队（DarganTeam）、勇士队（MenTeam）、汤普森（Tomon）、杜兰特（Dulante）没一个会拼的
NBA季后赛：热火雷霆获赛点 晨光新视界 120505
猛龙真的惊艳到我了，说实话这一路下来每场打的都很艰难，就算到了总决赛在大比分三比一的情况下每个人依旧不敢松懈，每一次运球，每一次出手对他们来说都是可能改变命运的，面对连续五年的总冠军，他们没有畏惧，每个人都清楚自己的职责，全力去拼，这种精神真的震撼到我了，   展开全文c
NBA总决赛 NBA零距离 【汤普森连续三分】勇士一波进攻狂潮！库里和一哥连中三分后，古天乐为了让妈妈看烟花买游艇汤普森在防成后再次上演不讲理三分！随后勇士耐心进攻，汤神手起刀落再中空位三分！猛龙vs勇士 快来点击为你的主队投票>>t.cn/EXZJG1q  t.cn
恭喜梦想成真，第一位在NBA总决赛登场的黄种人，进入轮换名单的人物怎么能说没贡献呢？
NBA总决赛 NBA零距离 【汤普森连续三分】勇士一波进攻狂潮！库里和一哥连中三分后，六级作文汤普森在防成后再次上演不讲理三分！随后勇士耐心进攻，汤神手起刀落再中空位三分！猛龙vs勇士 快来点击为你的主队投票>>t.cn/EXZJG1q  t.cn/AiNPiQ
当年小卡一伤，勇士球员被喷垫脚，搞得体无完肤，本次决赛，鲁尼被小卡撞的锁骨骨折，格林在碰不到球的状况下，背后撞的汤神十字韧带撕裂，居然美国、中国媒体没有一家为他们说一句公道话！搞得好像还是勇士队老板、科尔教练、后勤团队的不是！无人去追究始作俑者，这才是NBA的悲剧！
NBA总决赛 NBA零距离 【范弗里特连续关键三分】第四节接管比赛！第四节范弗里特连续三分命中，六级作文又造成了对手3分犯规并三罚全中！关键时刻，他又在顶弧飚中后撤步大心脏三分取得领先！猛龙vs勇士 快来点击为你的主队投票>>t.cn/E
吹起来！0.1秒绝杀！20岁就灭四巨头！请叫他特雷-杨！
灌篮总决赛：我是易建联，我想打篮球！回看NBA征战，台下落泪！
勇士战胜火箭晋级NBA总决赛！赛后库里与女儿的庆祝手势太可爱了！
NCAA总决赛最后两分钟，精彩程度绝对不亚于NBA，好多熟悉的面孔
【NCAA总决赛】北卡战胜冈萨加！NCAA的中国未来！@CBA NBA 库里 詹姆斯 哈登
有多少人知道，那一年的骑士队靠这个小孩子才进入NBA总决赛
【胜者凯旋】NBA联盟第一人总决赛最有价值球员科比-布莱恩特亚洲行上海站震撼登场,全场高呼MVP
NBA总决赛：骑士大逆转获队史首冠 詹姆斯当选MVP
NBA总决赛第一场五佳球
NBA总决赛，靓仔，我看你骨骼精奇，是万中无一的采访奇材，维护世界和平就靠你了，我这里有本秘籍
最强街球赛！詹姆斯、安东尼、杜兰特！火爆程度堪比NBA总决赛！
詹姆斯带领骑士队再次打入NBA总决赛！释放压力的詹皇心情大好！
我身边好多球迷，都不愿意看到勇士夺冠。许多。知道为什么吗？
ALADIN JIA当之无愧拿下2014NBA总决赛MVP并在白宫一游
2013年NBA总决赛 热火力擒马刺
视频-NBA总决赛第三场 马刺主场113-77大胜热火
服了，想看个NBA总决赛，网上连个真人版都没有，，，
热血沸腾！NBA2k12热火总决赛十佳球
NBA现役最帅球员，没有之一
NBA总决赛热火队酷音助威
NBA：热火晋级总决赛 晨光新视界 120611
2010-2011赛季NBA赛场总决赛第六场：小牛-热火 [新一天]
孤单心事！湖人23号随手一抛，麦基逆物理虐框！
NBA，果然是，成者为王，败者寇
雷納德奪冠軍賽MVP　終結NIKE球星13年連霸大業雷納德拿下決賽MVP，腳上新球鞋更是聲勢大好。2019年NBA年度總冠軍出爐，暴龍寫下歷史，在創隊24年後首度奪冠。其中當家球星雷納德(Kawhi Leonard)生涯第2度奪下決賽MVP殊榮，個人聲勢更達到顛峰。還有一項「另類紀錄」，由於雷納德目前屬於New Balanc   展开全文c
林书豪晒出总冠军奖杯，恭喜书豪！
NBA巨星韦德空降西安,现场手绘唐画,球迷忘情欢呼
NBA状元唐斯为Uzi和RNG加油！跨界了吗
身在拉斯维加斯的我，为你疯狂打电话！今天所有朋友见到我都跟我说，你知道吗？jeremy lin is an NBA champion！！然后我也很开心的告诉他们，yes！I am so proud of him！！
lwh  看你那么激动开心，我都想去看看NBA球赛了 以前从来没看过，不知道能不能看懂 @UNINE_李汶翰
今天詹姆斯跟威少保罗一同现身拉斯维加斯，观看WNBA比赛，哥仨玩的很嗨
NBA总决赛G6赛事前瞻 猛龙客场对阵勇士，目前大比分3:2，猛龙领先。杜兰特已经赛季报销，将缺席总决赛的剩余比赛，但是勇士的势头依旧不可阻挡。猛龙这边卡哇伊末节爆发但是挡不住水花双重火力。看好勇士继续捍卫主场，将比赛带入抢七！推荐：勇士赢。
在虎扑直男癌眼里，NBA形象大使蔡徐坤是怎样运球的，神模仿
艾弗森致勇士：你们是真正的勇士 迫不及待看到你们重返赛场6月15日讯 勇士昨天在主场以110-114不敌猛龙，无缘三连冠。今天前NBA球星艾弗森更新了社媒，为勇士送上祝福：“你们是真正的勇士，很高兴我能与你们一路相伴到如今，我是你们很自豪的球迷，上帝会保佑你们的，迫不及待地再次看到你们在场   展开全文c
总冠军稳了！
猛龙居然真的赢了……虽然也有预感但真的很不甘心啊……如果KD没受伤……如果克莱没受伤……希望我勇明年全员健康，再夺总冠军，早晚，士的王朝不会因此一战而落幕！ 扬州
NBA 近一个赛季无球可打，第一年来到一个陌生的城市，带领着一班新队友，就帮这座城市拿下了首个总冠军，低调刻苦，没错，他就是现役王朝第一人，麦考
不许笑，不然就是不爱NBA
刚刚结束的NBA总决赛中，猛龙击败金州勇士喜提队史上的第一个总冠军，犹如乔丹再现的小卡也拿到了职业生O网页链接
抢断快攻大风车上篮一条龙，艾弗森三秒完成全套动作，科比都看呆了！
NBA2K19西部决赛：勇士4：0开拓者！库里横扫晋级总决赛！
他或是NBA运气最好之人，7次总决赛全夺冠，就问服不服！
周杰伦昆凌现身NBA总决赛，都是因为林书豪的神助攻？
英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：http:
无法击倒的勇士，NBA西部决赛，勇士4:0大胜开拓者，进入总决赛
2019年NBA总决赛第四场比赛中，伦纳德砍下了职业生涯最高的36分
NBA曾出现诡异的“无人喊的暂停”，2006年总决赛悬案至今未破解
萧华终于动手了：不再给博彩公司NBA数据，总决赛一定要公平进行
精彩不断！NBA总决赛伦纳德库里对标三分球，克莱打出冲击波
魔术师约翰逊在NBA11个赛季有9个赛季打进总决赛，他比乔丹强么？
NBA总决赛三分时刻，伦纳德上演史诗级绝杀，太帅了！
猛龙队史首次打进NBA总决赛 多伦多全城狂欢 氛围嗨爆
NBA名宿怒喷勇士被光速打脸！库里带队锁定连续5年总决赛！
猛龙淘汰雄鹿晋级NBA总决赛！赛后整个多伦多的球迷都疯狂了！
08年？汶川地震，我们的北京奥运会。NBA赛场上？火箭的22连胜，凯尔特人的三巨头，湖人的总决赛遗憾失利。08年，还有什么你印象深刻的？
别问我为啥昨天没发总决赛热点了，想起来就难受#NBA总决赛
NBA总决赛 因伤缺席的杜兰特 在球员通道等待击掌鼓励队友！
NBA2K19总决赛抢七！詹姆斯致命扣篮终结勇士夺冠！
总决赛第二场，广东出场仪式又换了新的灯光秀，简直比NBA还酷炫
有点NBA的感觉！总决赛G2广东男篮主场再秀炫目的出场方式
勇士队总决赛酷炫开场！库里、杜兰特带领勇士队剑指NBA总冠军！
NBA总决赛G1詹姆斯独砍51分骑士仍不敌勇士
很难说，我是16年开始看NBA，连续目睹勇士两连冠，看着他们一步步成长着，对这个结果很难受，但是我觉得猛龙配得上这个总冠军 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
骑士备战与勇士队的NBA总决赛！詹姆斯赛前三分投篮，弹无虚发！
NBA总决赛NBA零距离库里赛前热身放松
为奥运加油,街头NBA全国总决赛散场
NBA总决赛小牛胜热火追平总比分
隆多梦回巅峰！24分+12助攻送麦基大杀四方！湖人这还不续约！
热火淘汰公牛晋身NBA总决赛
喜欢快船[雪花]，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
今年的季后赛勇士是最悲催的，五巨相继伤停，在最后关头杜兰特先伤退，第六战关键时刻汤神又意外受伤，据报道杜兰特将会报销整个赛季，而汤神恢复得好也要等到2-3月才能回到球场。
这才是篮球，昨天的比赛中，杜兰特再次受伤时，洛瑞制止了现场球迷的起哄！
一队球队能打到这个高峰，相互的感情有多深无容置疑！球场上伤患难免，但今季勇士的经历实在戮心！希望 KD, KT, KL 早日康复！球员们心情早日平复❤️ ～相信勇士💛 相信库里💙 期待下季！   查看图片
这和坤坤做NBA大使一个道理，人家这广告就不是打给宅人看的…反正不打广告你们也会看
仅以此文，送给前几天说猛龙球迷“无耻”的朋友们——总决赛G5结束后，猛龙队球迷发起了一场GoFundMe的活动，为杜兰特的慈善机构筹集资金，以此作为对杜兰特的道歉。截至周四下午5点30分，该活动已经从1100多名捐赠者那里筹集了3万多美元。
总决赛历史上唯一的1-3翻盘！见证那年的伟大！
最强NBA里全是坑！
谢谢肉丝的专业篮球袜，让我的篮球打得更专业，争取明年打进NBA为国争光。@258Hz
下赛季再来吧@金州勇士
格林：“每个人都认为我们的时代结束了，这可不太明智...我们一定会杀回来的。”
考到了团队精神，果断写了昨天的NBA猛龙。
人潮中，一个小哥愤怒到声嘶力竭：我的叔叔有魔术师约翰逊，我的大哥有科比，我有詹姆斯，但他什么也没给我带来，湖人需要立马进行改变了！！
林书豪晒NBA总冠军照片，遭到网友炮轰，周杰伦力挺怒怼网友！ ?@JeremyLin林书豪 林书豪  周杰伦
搞笑体育：吉祥物在保安面前尬舞，不料却遇到大神，太尴尬了！
【伦纳德压哨绝杀76人 猛龙晋级东决】赛后，猛龙球员在更衣室欢迎小卡归来！首次进入东决的林书豪已经脱光光了
Kawhi·Leonard，一个攻防一体的机器人；一个除了比赛就看不到任何花边新闻的人；一个几乎可以被人遗忘的人；一个NBA联盟现役前三的小前锋；一个沉默寡言的超级巨星。我是火箭球迷，但不是哈登或保罗的球迷，在麦迪退役后我好长时间没有喜欢过某一个单独的球星，哈登关键时刻的疲软让人崩溃，保罗的整   展开全文c
1995年的今天，火箭总决赛横扫魔术，背靠背拿下总冠军！！！撒花。
过去的辉煌不代表以后，今年的遗憾也不会留到明年，从CBA到NBA，从郭艾伦到库里，从辽宁队到勇士，一直以来支持的两个球队，都是以相同的命运结束了这个赛季，同样都是去年的冠军，同样今年因为伤病困扰，困难重重，最终还是没有卫冕成功，有遗憾，有不舍，但你们表现出来的，是王者风范，加油，让所有   展开全文c
傻眼了吧，巴克利不单能背打还能扔三分，替补席都笑出猪叫声！
勇士绝对是NBA里女粉丝最多的球队
哈哈
现在已经可以虐名人堂难度了……
我可以接受贫穷，就像我的出身，我可以接受弱队，就像费城76人，我可以接受失败，就像01年败给湖人，但我不能接受你剥夺我的骄傲。让我爱上NBA的男人转眼44了 HBD！！
nba总决赛结束，其中勇士球员库里场均出战41.7分钟贡献30.5分，虽然总决赛勇士队以病伤多员大将后失利落败收场，自己也受了伤，但是他没有为自己受伤而感到伤心，反而为队友的伤病感到沮丧，真是好暖心的一个大高个，暖暖的L声色NBA的微博视频
作为21世纪影响力最大的NBA巨星之一，科比的职业生涯也频繁被伤病困扰，而印象最深的是两次！第一次就是当年他的手指脱臼，结果科比愣是让队医在场边把手指掰回去，然后继续回到场上打球！很多人都说曼巴精神，这或许就是最好的体现了吧而第二次就是13年常规赛收官阶段对阵勇士的这次跟腱断裂，这一次    展开全文c
回来怀念一下，就是喜欢他这种骚传球，Kidd退休后就不看NBA了
NBA总决赛G4，考辛斯首发，状态不佳，依然打得很迷茫，不能给勇士防守上给予贡献，勇士防守上的压迫不够，使得猛龙发挥更好。希望伤病更少，才有更加精彩的比赛！
哈哈哈哈哈哈哈哈是真的我女朋友为了她男朋友认NBA贼溜
杜兰特跟腱断裂，汤普森十字韧带撕裂，勇士丢掉NBA总冠军，遴选没进去面试，心情不是一般的糟，然而尽管这样还是打道回府吧！
随着孙悦的离开，湖人王朝彻底崩塌。而失去丁彦雨航的小牛也一直无缘季后赛。放弃周琦的火箭只能止步西部半决！勇士当初没有选择签下阿布都沙拉木为今年的总决赛埋下了隐患！然而得到了林书豪的猛龙，已经总冠军了。to 肖华
【篮球一起侃】NBA总决赛落下帷幕，一个赛季充满了喜悦和遗憾，汗水有的换回来荣誉、有的留下了不甘，更甚者 差距太大！NBA颁布奖金方案后被足球球迷嘲讽，来看看欧冠的巨额奖金 O网页链接
《为什么詹姆斯、韦德的孩子名满全美，而麦迪的孩子却默默无名？》可让人欣慰的是这些巨星的后代也在迅速成长，或许未来他们也将很快踏上NBA的舞台，传承父亲的衣钵。O网页链接
12月24日比赛集锦马尔卡宁暴走,三分10投5中,公牛下半场逆转骑士获胜!
恭喜猛龙队获得NBA总冠军！目前《NBA 2K19》美服PS4、Xbox One和NS版全都2.99美元跳楼价甩卖，想要入手的千万别错过了。🦖🏀🏆
加油愿你们早日康复明年见冠军不重要你已经打出来篮球的精神让我们知道勇士不只是队伍的名字你们每一个人都是勇士勇士精神战无不胜攻无不克加油！
最后时刻黑天使降临！詹姆斯付出的值得所有荣誉 我心里最伟大NBA球员 勒布朗.詹姆斯！
猛龙第一节全队超神，三分命中率八成以上，勇士更换阵容，由鲁尼担任中锋带伤首发。虽然全队磕磕绊绊，但是分差没拉开。第二节猛龙命中率下降，勇士全队死咬比分，第三节一度领先。第四节开始仅两分钟克雷因伤退赛，勇士内线陷入被动境地，最终勇士不敌猛龙死守，遗憾痛失比赛。    展开全文c
CBA季后赛辽京战2，裁判两边找平衡，各吹一次三分犯规，很NBA啊
骑士输给步行者赛后，詹姆斯：NBA季后赛每一场都是必须赢的比赛！
疯了，加拿大街头挤满了人，加拿大女足看了还不玩命的踢原创： 侃球的小石匠  智吉出彩  今天加拿大据说昨天半夜马路上还是人头攒动的，各个武装警察全部在街头执勤，防止有人趁乱闹事，这本该属于冰球的城市，随着昨日G5比赛的结束，猛龙将NBA总冠军带回了加拿大，什么都在这个奖杯面前黯然失色，   展开全文c
J博士这弹跳真吓人，湖人队四个人包夹都防不住，字母哥也没这待遇！
每次看NBA我都要大声[实习]疾呼为什么腿这么细！！！！字母哥和KD！！！??
106秒带你回顾NBA总决赛~~
超级燃的NBA励志大片，今天晚上希望能给大家传递点正能量！
力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
NBA是最现实的，道义责任的记忆不会超过七天；杜兰特的历史使命已完成。伤病的克莱就不用顶薪了，给个高薪应该没有别队来抬杠。伊哥可榨出点油水，换给冠军拼图球队弄个签位或新锐，至于格林，下赛季成绩意料中在下滑，正好压低价格和其签约。谈崩则快速换出个首轮签还是值的
个人看法，并不是想看猛龙赢，而是想看勇士输；看过之后却并不觉得很开心，伤病毁了一个王朝，虽然总冠军只有一个，但是我认为猛龙与勇士赢得了总冠军的荣誉，最后我只想说一句：下赛季，湖人总冠军！！！    展开全文c
从此，这些网球明星都可以骄傲地宣布：我来自一个诞生了NBA总冠军的国度！ 不过，勇士虽然未能成功卫冕，但在这个惨烈系列赛中的顽强表现，真是让人对他们多了一份尊敬，他们担得起“勇士”之名。满腹。
我还记得里面还有克里斯保罗等的NBA球星在
很满意啊。小卡攻防一体真的太牛了 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
当时詹姆斯防守库里，这时格林上前挡拆帮助库里拉开空间，这个时候詹姆斯和格林非常了碰撞，格林直接倒在了地上。然而看到格林倒地之后，詹姆斯依然却选择了跨过格林去防守库里，最终导致暴躁的格林直接袭击了詹姆斯的裆部。所以詹姆斯把握了这次机会彻底激怒了格林。     展开全文c
现在韦德老了大腿不够粗了、骑士集齐三个状元一个四号秀后；NBA近60年的历史中从来没有出现过所谓的“联盟第一人”四处抱大腿！当年叛逃的时候用的理由是“兄弟篮球”。你真的是个懦夫；又是所谓的“家乡比篮球重要”了...最后：这种行为让我恶心……四处卖天赋的行为
这一幕幕仿佛就在昨天！回顾十年前，NBA季后赛的第一轮！
巴特勒穿它征战NBA季后赛，想不到价格这么美丽
我觉得NBA是他们的饭碗，你们都这么解说是想砸自己饭碗吗？柯凡那年说了啥心里没点逼数吗？勇士是NBA球队，猛龙难道就不是了？真替我杜觉得你恶心！
火爆NBA季后赛扣篮时刻来袭
NBA季后赛首轮：勇士再胜马刺 韦德神勇热浪力克76人
NBA季后赛弱队集体逆袭 老鹰或上演黑八奇迹
活塞队成为NBA最惨球队，15年3次进入季后赛，但都惨遭一轮游
NBA最尴尬球队诞生，输球季后赛就打勇士，赢球就只能打火箭了！
31分大逆转，没有什么不可能的，NBA季后赛最大逆转分差记录
恐怖进攻！雄鹿NBA季后赛连续两场120+
东契奇戏耍勇士三将+助飞鲍威尔,他真的只有19岁
NBA背后的经济学～敏锐。
满意，有华裔球员得了总冠，啊哈哈哈哈 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
NBA季后赛 NBA球员采访 今天凯尔特人完成了22分的大逆转
NBA季后赛 NBA零距离 库里出场热身 先来一套运球热热手
NBA季后赛：奇才三分绝杀凯尔特人 拖入抢七
一个赛季的努力，勇士才获得441万$奖金@NBA @金州勇士
在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
骑士悍将JR史密斯被誉为NBA神经刀！JR可以半场进球也可以狂打铁
真是魔鬼恶搞，给你机会你不中用啊
超级满意，这一刻是属于小卡和多伦多所有的人，他们的努力是成正比的，这是一个美好的结果♡祝福多伦多♡ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
今天重温了比赛录像。卡哇伊突破上篮，追蛋这脚真的太阴险了，直接往脚踝上踩。犯规还跟裁判装无辜。堂堂正正，干干净净打球不好么？输赢也会得到应有的尊重。要说猛龙运气好，我还真认了。卡哇伊没被弄伤就是最大的运气！
【伦纳德集锦】伦纳德压哨绝杀76人，带领猛龙晋级东决！林书豪也因此圆梦！全场比赛，伦纳德砍下41分8篮板3助攻3抢断！来欣赏伦纳德抢七之战的疯狂表现！LNBA的微博视频
猛龙夺冠之后，周杰伦也在Ins上第一时间向林书豪表示了祝贺。花瓣。果有网友表达不满！网友：一秒都没上场，不懂为什么要骄傲 杰伦：他并不骄傲，但老子我很骄傲。（PS：其实林书豪在总决赛中有过出场）。
不敢想象！隆多穿着湖人球衣绝杀了绿衫军！
还记得初中时候，NBA录播还是下午两点多在CCTV2的时候，看了许许多多猛龙队的比赛，阿尔文威廉姆斯，莫里斯皮特森，文斯卡特，垃圾狗威廉姆斯，戴尔戴维斯，查尔斯奥克利！再一次祝贺多伦多猛龙。
结束了，结束吧！太残忍了，观感不适啊！20年来，我电视看的不多，而唯一没有落下的就是总决赛，场场守候。今年的勇士斗巨龙，尽管勇队一路磕磕碰碰，跌宕起伏，但我总盼着勇士们凭着冠军底蕴和坚韧精神，再下一城，实现三连冠伟业，奠定王朝地位。殊不知，事与愿违，决战大幕   展开全文c
没见过DD运动的样子 也没见他提起过 昨天NBA比赛 我看朋友圈 就顺嘴说了一句 今天有NBA啊 他马上大喊 对 猛龙赢了然后后面我们在抽烟的时候 忘记说啥聊到手骨折的事情 然后他说他右手骨折过两次 两次手骨折都是因为打篮球伤的我听到他说打篮球 心里不禁大喊 DD居然有在爱打篮球可真是太好了！！！
乔丹:你就跳起来，发芽，别人落地之后，再把球投进去就好了
猛龙2019赛季季后赛高光时刻剪辑！！猛龙总冠军！NBA迎来了新王！猛龙过江了！竞技体育，伤病也是比赛的一部分。彼此。以不谈虽败犹荣，但勇士的确让人动容。卫冕冠军最终倒在了无奈的伤病面前......乔丹永不加班！猛龙喜提队史首冠恭喜小卡喜提FMVP，恭喜林书豪！恭喜猛龙以 ...全文
詹姆斯当年这记扣篮，消瘦，翔距离和美感都太棒了叭
又帅有能打，单恋，仔库兹马
这个真的很兄弟了！猛龙赢得总冠军后，一两，杰伦发布ins恭喜书豪，有人在下面评论：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲！”周杰伦霸气回复：“他并不骄傲，老子我很骄傲！“
回顾球场“神乎其技”的进球瞬间，世纪，比演绎高难度滞空拉杆！
这是半年前考辛斯复出前统计的数据。周二杜兰特伤的时候消息还没完全出来，我也不想转出来直接提。因为跟腱伤病从过去十几年的情况来看就是NBA最凶险的伤病，各方面的负面影响都是最大的。考辛斯今年复出后的gmsc是13.5，下降了6.3，以复出第一年的情况来看比布兰德当时的情况稍好一些，但显然脱离了    展开全文c
2019年NBA总决赛，勇士没夺冠，很可惜，他们的实力达到历史级别，进行了篮球革命，本来可以在公牛王朝、湖人王朝后，再开创勇士王朝，三连冠丢了，没办法，伤病太可恶，杜兰特，汤普森，两大巨星只要一人健康，那结局就不同了，很多比赛解说嘉宾，面对电视镜头都不开心，他们知道要保持中立，但人类不   展开全文c
库里你原地三分准就算了，后手运球干拔三分也这么准，我看你这是在为难我拳王！
虚晃一枪，雷霆悍将立刻起飞，鹈鹕小将惨遭隔扣！
换上KD13再战
力大无穷伊巴卡，正面摁帽俄罗斯大白熊，给我乖乖坐下吧你！
预言成真 花太郎祝贺猛龙队获得NBA总冠军
2019NBA季后赛首轮东部助攻集锦这传球真的妙
，轰隆，考三连冠，，莱昂纳德笑了,他是北境之王，是纪录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！猛龙队史首夺NBA总冠军
NBA季后赛真是射手的苦难地，5位神射手，全都被防成了铁匠！
NBA季后赛：“水花”合砍61分 勇士逆转开拓者
外国球迷恶搞NBA季后赛第二轮球迷众生相，太真实了！
NBA季后赛首场，火箭队首战告捷，但队友状态普遍不好！
迈克尔乔丹在每个NBA季后赛最好的发挥！
NBA季后赛，哈登杜兰特均砍35分保罗遭驱逐，G1火箭客场负勇士
NBA季后赛那些神迹时刻，雷阿伦投绝境三分，詹姆斯致命封盖！
NBA季后赛首轮还没打完呢！已经有9名球员已经打出了千万身价！
NBA季后赛贝弗利vs杜兰特上演死亡缠绕 一直在说咬我啊，哈哈
美媒评NBA季后赛首轮MVP，库里垫底哈登第三，杜兰特不如一人！
本赛季太阳已提前退出季后赛争夺，成NBA首支无缘季后赛球队！
韦德NBA生涯最后三场比赛了，季后赛很悬，进季后赛只剩理论可能
NBA季后赛勇士vs火箭第二场！保罗三分绝杀勇士，简直酷炸了！
NBA战报：哈登高效擒鹈鹕 火箭锁定季后赛
波波维奇的神奇，NBA没有人能阻止马刺进季后赛，没有人能做到！
NBA季后赛：莱昂纳德闪耀 猛龙扳回一城
NBA季后赛最强球员！KD季后赛场均40.2分，杜兰特能否比肩乔丹？
曾经的金童已变老，8年NBA生涯只打过两次季后赛，如今开始服软
NBA季后赛篮板榜单，头两名数据太恐怖！
NBA中有名魔咒，卡戴珊效应经久不衰，科比成季后赛最强“毒奶”
NBA 季后赛，没有喘息，没有空隙，只有窒息！
NBA季后赛：利拉德绝杀雷霆，这一球太横了，超级巨星就是他了
NBA权游全新预告！詹姆斯西游方知季后赛不易
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
CBA季后赛1/4决赛五佳球，厉害了！不输NBA，不信你自己看！
NBA季后赛 NBA十佳球 德罗赞突出重围飞身暴扣
励志！落选1119天才登陆NBA，季后赛去挤掉主力巴顿，成为首发！
NBA季后赛：穆雷末节神勇 掘金逆转马刺
詹姆斯提前进入季后赛模式成NBA笑柄，湖人能不能进季后赛就看他
NBA季后赛战火重燃 来这里来开启你的主场
NBA季后赛，NBA花絮哈登赛前热身比赛，即将开始
NBA季后赛，NBA零距离德罗赞后仰跳投，帅到吐血
火箭队训练前，哈登：NBA季后赛令人兴奋，爵士队很强不能轻敌！
这个感觉真的好啊
5年2.21亿正式达成？杜兰特下家终迎更新，科尔：尊重他选择！ 据《露天看台》报道，@金州勇士 杜兰特跟腱手术非常成功，剩下的就是漫长的恢复期了，而通过管理层和杜兰特的沟通之后，双方都有意签下一份5年2.21亿的顶薪合同。@NBA
喜提猛龙夺NBA 总冠军（虽然喜提时间晚了但是恭喜）冷冷的伦纳德笑了[em]e400832[/em][em]e400832[/em]
火箭内线形同虚设，掘金小将化身弹簧人，原地单手补扣燃翻全场！
恭喜多伦多猛龙夺冠🏆我出生的第一年，NBA的总冠军不是勇士队了
詹姆斯起飞了怎么办只能仰起头，欣赏完扣篮准备开球！
我最喜欢看的就是NBA比赛了
但这丝毫不影响库里在NBA历史的地位
因为库里看NBA，现在也很喜欢kd 阿汤  鲁尼  ...爱勇士
90年代看乔丹，新千年看科比，10年代看谁呢？詹皇的热火，雷霆三少，还是勇士的水花，大胡子登。2015年之前有很多年都不关注NBA了，因为无趣。为什么喜欢库里，因为他很萌很帅很有趣，因为他带给NBA不一样的观感，因为他改写了篮球的定义。不管是不是冠军，支持库里，做好自己，因为你与众不同。
可能是因为年纪大了么，连当初追的NBA总决赛都只看看结果就好，朋友圈充斥着微商，晒孩子，早已经没有当初那些阳光，矫情的语言。但是我还想说恭喜猛龙夺冠了，虽然我已经一个全员都不认识了，喜欢的早就退役了，现在这个时刻是别人的青春记忆？
职业联赛，说到底这是一门生意，最重要的参与者就是投资人，不保护投资人，没法玩的，火箭前老板亚历山大挣够了，卖了球队，连快船老板高额接手球队后，也是挣的，这样才是好的市场资源。。。。。看完NBA和CBA，反观中超，呵呵呵呵
讲真 猛龙赢了三个半巨头剩一个的勇士实在没有什么说服力..但客观来说就算全员健康的勇士两队也是五五开猛龙的配置近乎完美这从东决让二追四雄鹿就能看出来所以也别酸别抱怨了收拾心情明年再来没了杜兰特还有水花就还有戏最后恭喜林书豪豪夺冠军戒指💍 ～扁平。
尼克斯末节崩盘不敌热火！维特斯28分帽穆迪埃24分，但韦德才是主角
令每个人都心痛的梦魇时刻！盘点NBA球员跟腱撕裂瞬间
NBA球星保罗乔治去海上钓鱼！没想到钓到这么大的鱼！
NBA比赛揍裁判！库里发飙，代价也很惨重
姚明在NBA中的兄弟情！麦迪为其大打出手，阿泰为他以一打五！
当年NBA为什么不允许保罗去湖人却允许杜兰特去勇士呢？
当勇士赢下G5，当他的到来，才明白NBA收视率破记录的原因！
勇士猛龙G5之战，NBA收视率竟又破记录！原因竟是因为他！
NBA球星戴面具不忍直视！詹皇帅气，麦迪委屈，周琦是来搞笑的
总冠军也有林书豪的份儿，没有他给卡哇伊拿水，卡哇伊早就渴死了。
都说顺境看库里，逆境看阿杜，绝境看汤神。库里主要得分手段是三分和突破，背打中投并不擅长，所以库里注定不是那个可以主宰比赛的人，所以他身边需要有阿杜这种有绝对终结能力的人。但是我们喜欢库里不是因为他是总冠军或是他能投进绝杀，而是他带给篮球全新的观感，喜欢这个十年的NBA，因为有库里。
今天我和同学去世纪城打球，发现球场被占了，就准备起步回家，但是呢有一个外国人看见我同学的书包就拍拍他说:Curi curi 我们一开始听不懂，结果他又说了:NBA curi我们瞬间懂了，然后我用了我毕生的英语说了一句:I like Curi But ta FMVP……过了一下我们互相告别   当时我是非常想跟他继续聊的，但   展开全文c
作为一个勇士的理智粉来说 确实是猜中了开头 却难料结尾 猛龙很强 他们很团结 每个人都很棒 最终拿下总冠军  我们面临伤病满营的情况下还能保持高昂的斗志 艰难拿下两场  已经很棒了 期待没有伤病的勇士满血复活  剑指总冠军 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
总决赛期间，林书豪手痒吃鸡！绝地求生惊现某知名NBA球员6杀吃鸡！！
还是无法平静心情，“最后库里那个三分偏出，全场比赛结束，恭喜猛龙获得2018-2019赛季NBA总冠军，新王加冕，恭喜北境！”甲骨文沉寂了，镜头里那群红色格外刺眼，我总是试图确认这是假象，可我揉了揉太阳穴捂住了嘴，那种如渊如冰的坠落感，我知道勇士王朝结束了，虽然不愿意承认，即使G7能打也只有库   展开全文c
恭喜猛龙队喜提 NBA 总冠军！一周球鞋美图欣赏 6.14O恭喜猛龙队喜提 NBA 总冠军！一周球鞋美图欣赏 6.14
祝贺猛龙，祝福我勇O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
G5结束了，激动过后，今天NBA还有一件大事发生，帕克宣布退役，至此GDP全员断开连接，正如球迷所说：顺境跑车逆境佛，绝境妖刀斩乱魔；石佛已遁跑车泊，妖刀收鞘徒留波！再见，GDP时代！
NBA和CBA差距有多大？林书豪控球秒杀郭艾伦，这就是差距！
NBA相当刺激，总决赛新军猛龙来势汹汹，凭借主场优势拿下开门红！G2勇士的三分雨扭转局面，险胜拿下一分！但是汤神腿筋拉伤，G3出战成疑；鲁尼锁骨骨折，总决赛无限期缺阵，情况不容乐观。欲断。在两队各胜一场，各位说说，支持谁？听说现在打开手淘搜索“长虹官方旗舰店”，参与天猫618理   展开全文c
汤普森受伤后的库里，愤怒的把球砸到地上，随后一个人失落的坐在场边，目睹了队友一个个受伤，没有人比他更痛苦 小小蜜薯
创造历史！114:110，猛龙夺NBA总冠军O创造历史！114:110，猛龙夺NBA总冠军
范弗利特：夺得NBA冠军的感受比夺得发展联盟冠军更棒O范弗利特：夺得NBA冠军的感受比夺得发展联盟冠军更棒
很满意，这次的NBA真的让人很兴奋，我个人认为即使杜兰特，汤普森全场打，也很难打赢猛龙。    74年间一直是美国球队在夺冠，今年却是第一次外队在NBA夺冠了，   今年的总决赛很有意义。  从此，勇士的王朝结束了，个人感觉很难再崛起。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
NBA史上最牛的三个状元坐一起互相揭短,却都抵不过大鲨鱼的嘴
当然不能就此结束啦！可以再来两场！茗嘴随时播 ～丽质。
帕克宣布退役，至此GDP三人全部归隐江湖…虽然知道早晚有这一天，但真正发生的这一刻，还是觉得突然，还是会有“居然离开了”的心情…仿佛一场聚会的散场，仿佛一段恋情的结束，雾气，佛自己的生活也是在不由自主地前行…
NBA过去10年的总决赛MVP，詹姆斯三座领衔，杜兰特伦纳德两座并列次席。
【库里总决赛集锦】总决赛6场库里场均出战41.7分钟贡献30.5分（球队场均105.8分）5.2篮板6助攻1.5抢断！G3狂揽47分奉献一切，G5绝处逢生带队逆转...这个系列赛库里给我们带来了足够多的精彩，也展示了一颗勇者之心、领袖之心！尽管三连冠和FMVP对他来说都将是遗憾，但遗憾或将   展开全文c
，麦考三连冠，，莱昂纳德笑了,他是北境之王，臃肿，纪录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！猛龙队史首夺NBA总冠军
NBA的温情
【高中生涯】西蒙斯高中打球集锦！西蒙斯高中天赋尽显那是能突能投，三分球相当可以，在高中他就是乔丹一般的存在！
最好的汤神！赛后科尔透露，汤普森受伤后在更衣室告诉他：“我休息两分钟就可以，我准备好上场了！“
2018-19赛季各队最关键进球合集，随着猛龙夺冠本赛季NBA大幕落下，但这些个一球定乾坤的生死球，还是让人久久回味，一起再来重温一遍吧。
实话讲，我不认为杜兰特在总决赛还有复出的可能性。思咏。为到第四场的阶段，都还不能进行对抗训练，这个程度不是短短一个礼拜就可以恢复的。而总决赛所剩的时间并不多了，勇士假如再丢掉第四场，王朝崩塌就几乎定格了。
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，孤寂，分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
火箭还是打不过勇士 ～寂静。
猛龙总冠军，也不知道为什么，祸福，龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士
如果克莱跟KD有一个没受伤，库里最后那11秒在落后一分的情况下，都不会投那个被包夹的三分球……害怕被骂，在这个不是NBA风口的时候谈论一下
恩比德39+13撕烂篮网！拉塞尔狂铁被打回原形！新晋三分王射下22分
我是林疯狂看NBA的，后来进入NBA世界，看到邓肯，吉诺比利，帕克，詹姆斯，他们的精神让我震撼！GDP落幕，希望马刺的文化还是能延续！ O帕克退役，法国小跑车给你留下了怎样的印象，GDP正式落幕你想说什么？
九年！圆梦！恭喜林书豪@JeremyLin林书豪
NBA总决赛正式落幕，猛龙击败勇士问鼎总冠军！一起跟着猛龙冠军定妆照，回顾多伦多等了24年夺冠滋味瞬间吧！
幣乎真的逼，現在幣乎上連拿過NBA總冠軍的知友都有了
【NBA众球员为杜兰特祈福和批评少数极端粉】这些球星都为KD送上祝福，希望他并无大碍，早日康复外。另还评价今天猛龙主场极少数为KD受伤而欢呼的行为：-恩比德：拜托了，你们在杜兰特受伤时欢呼真让人觉得恶心！-艾泽利：不管你之前对KD有什么看法，但看到他或者任何一名NBA球员受伤时，你欢呼你   展开全文c
NBA/巨人之子波尔闭门测试大秀外线和运动能力 选秀行情看涨今年夏天的选秀会已经因为威廉森(Zion Williamson)领衔的杜克三星热闹非凡，现在，又多了一个满血回归的7呎2吋长人波尔(BolBol)。现年19岁的波尔，在最近一场邀请NBA各队球探的闭门测试会中，展现出色运动能力及外线投射技巧，除了展示自   展开全文c
这可能是威少生涯最装逼的一个三分了，我估计可能是尼克杨给你的勇气。滋润。NBA#
库里投丢绝杀球后，科尔微笑着安慰库里，没关系我知道你尽力了 小小蜜薯
当我和时间初相见，当我曾经是少年。喜欢。NBA#
肩负了统治一个时代的期待，却未能有一次完美统治的季后赛之旅。猜测。NBA#
发布了头条文章：《NBA没有大结局，伤病成了“五星勇士”最残忍的编剧》  ONBA没有大结局，伤病成了“五星勇士”最残忍的编剧
停车场的大叔不屑的嘴脸食堂乱窜的大肥猫不油腻的天气大太阳没有帽子大家兴奋NBA直播捶大腿勇士输了五十分眯眼睛绿的发黑的数水渍芝麻街忙碌行李箱皮肤生物课回家红色上衣灰白色工装裤红色vans鞋子黑色芝麻街书包出门方糕填了十几页两个小时拍照解鞋带可爱回家超过一天没   展开全文c
NBA 在2018-2019赛季NBA总决赛第六场比赛中，多伦多猛龙队客场以114比110击败金州勇士队。 从而以4比2的总比分夺得总冠军，猛龙队球迷在多伦多欢庆球队夺冠。
18-19赛季的NBA大结局在惨烈的六场战斗后已见分晓，出乎人们在赛季初的预料，北境之王猛龙登临为全境之王，多伦多猛龙创造历史，让奥布莱恩金杯第一次空降外境，实现篮球历史的始盛轮回。       银河战舰没有坚持到那最高舞台就已经失去重炮杀刃，六场战罢，死神报销，佛祖重   展开全文c
猛龙总冠军 低调的小卡继续@多伦多猛龙
4:2猛龙登顶，勇士梦断三连冠黯然退场记得在总比分1：3的时候就说过，这回勇士回天乏力了，想逆转除了2016年的盘外招真的没有别的办法。真要有翻盘实力也不至于1：3落后了。在NBA这个商业联盟70多年的历史中，真正能做到三连冠的球队真是屈指可数远古的凯尔特人能做到8连冠除了必要的运气意外商业化   展开全文c
现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯 ～朱唇。
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙，快来点击为你的主队投票
体育比赛中失误搞笑的瞬间，一个比一个好笑，吃饭时最好不要看！
只能说遗憾吧。你已做到你能做的一切。带着你的不甘，明年继续战斗。斯蒂芬库里金州勇士
商业联盟不可能，而且没有阿杜的大合同，勇士还可以缓解一下奢侈税，并且有钱去更换新鲜血液 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
鹈鹕抽到状元签的这一刻或许是迎来改变的一大机遇！前面的历史好也好坏也罢我们都不谈了！现在鹈鹕选择很多，交易浓眉他们能换来一切自己想要的，潇洒，果锡安能够达到人们的预期不出任何意外，这个队就将迎来历史性的改变，至少有机会！当然，还有一种可能就是浓眉也可能不会走，这   展开全文c
恭喜书豪呀～
三分线是什么我库里射三分从来不看线，TT都被射哭了！
那年，删了虎扑，今年删了虎扑、腾讯体育、NBA、知乎...，十分不符合自然规律啊
恭喜北境之王@NBA
对于奥尼尔狂砍61分23篮板这件事，相信很多球迷都知道，但是大家可能不知道的是，作为奥尼尔的搭档，“黑曼巴”科比那一场比赛又有什么样的发挥，所以下面我们就一起来回顾一下那场经典的比赛。  O奥尼尔狂砍61分那场比赛科比得多少分？看完数据瞬间心疼快船球员
我在看：【赛后发生冲突！这可能是今年NBA总决赛最不和谐的事件】  O赛后发生冲突！这可能是今年NBA总决赛最不和谐的事件
随着林书豪赢得第一个NBA总冠军，书豪更加的受关注了，当初短暂的CBA生涯，这时的篮球水平已经足以称霸联盟。
发布了头条文章：《NBA冠军战   24年从不缺席 猛龙超级球迷盼到首冠》    瞧瞧有多感动呢！ ONBA冠军战   24年从不缺席 猛龙超级球迷盼到首冠
NBA这群狗解说，飞机，士队的舔狗们活该你们被骂
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～造句。
K：有人说kd@KevinDurant 是百年一遇的旷世奇才，他的职业生涯便是最好的证明。常规赛得分王技压群雄，总决赛fmvp两次大心脏，他的打球风格，命运不应该这样捉弄他，希望尽快康复归来 断腱重铸之日，死神归来之时。一声杜密，一身杜密。
NBA猛龙队成为美国境外第一支拿下NBA总冠军的球队。   总决赛采用七赛四胜制，猛龙队在第六场比赛便以四胜二负的战绩搬倒了勇士队。 小河。
NBA本赛季总决赛已经结束！猛龙队4：2勇士队！猛龙队获得冠军！勇士队的汤普森伤离场，两位球星的奉献让人敬佩！勇士队虽败犹荣！期待着新的赛季的开始！
威少和哈登是NBA常规赛MVP最有利的竞争者！然后他们目标都是舞王
詹姆斯在这个夏天刻苦的训练中
NBA真的是奇迹发生的地方，猛龙打败勇士，成为2019赛季冠军。如果中美贸易战升级，无法转播NBA比赛，千千万的球迷要伤心了
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，思域，演空中漫步，人类真的能飞！NBA
【欧文杂耍上篮】斯玛特断下对手传球，耳轮，文快攻背后绕球上反篮命中！
只知道酸猛龙趁着勇士伤兵满营捡了个冠军,可曾记得昔日的圣城也是伤的伤,老的老,小的小啊,这才过去几天啊! 忘啦?
讲真，我对于NBA真的是没有太多的了解，没想到儿子看着猛龙和勇士队的回放，对每个球员的分析那么到位，简直颠覆了我对他对于🏀的了解
格林滚出NBA吧
如果你没有看过乔丹和科比打球，那么请你看伦纳德。如果你问我什么是超级巨星，那么我会让你看伦纳德的这记压哨绝杀。什么是超巨，伦纳德就是，果断，担当，冷血，关键球，对胜利的渴望，把球队扛在肩上，狠，以及，只要心够决。
寂静一刻——在家看NBA总决赛回放……
NBA决赛落幕，16亿美元战胜35亿美元！猛龙为加拿大带来首个冠军北京时间6月14日上午，多伦多猛龙在总决赛第6场以114比110赢得比赛胜利，最终以大比分4比2战胜卫冕冠军金州勇士队，夺得1995年建队以来的首座NBA总冠军奖杯，也创造了加拿大篮球“零的突破”。当然随着冠军光环的到来，猛龙队球员和球队   展开全文c
小加索尔抱着奥布莱恩杯忘情庆祝，亲吻奖杯，享受夺冠的喜悦！他和大加也NBA史上第一对总冠军兄弟！
这哥们，和我聊了很久. 他从小长在洛杉矶，他说他感恩詹姆斯加盟，但是他还说魔术师带给他爸爸快乐，科比带给他哥哥快乐，詹姆斯没能在第一年给他带来快乐，希望詹姆斯继续加油，给他快乐.  之后，他开始情绪激动，狂喷管理层，就是视频里的这段.    .   展开全文c
库里一个人穿着球衣在更衣室坐了很久，最后一个去洗澡，他进去以后听到很大的锤墙声最后一个系列赛不论是结果还是伤病都太惨痛了，库里，谢谢你。  O网页链接
G6为杜兰特而战,库里赛后更衣室痛哭更关心二者的身体。输一次是偶然,赢三次绝不是偶然,勇士值得！ O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
忘记了忘记了 昨天的新王登基 猛龙确实总冠军🏆 还有北境之王 洛瑞and小卡！！ 还有林书豪躺拿总冠军哈哈哈哈哈
猛龙战胜勇士夺得了队史首座NBA总冠军奖杯，猛龙全队庆祝（十三）🏆
O 伦纳德笑了
这个时刻对于整个加拿大和猛龙都是历史性的一刻，猛龙队终于捧起了历史第一座NBA总冠军奖杯，而莱昂纳德也正式终结了金州勇士的三连冠王朝美梦，勇士没能在甲骨文球馆划下完美的句点，但生活还要继续2美国·甲骨文体育馆
【罗斯发文替KD感到难受】（KD撕裂了他的跟腱)我不希望这种事情发生在任何人的身上，我在发这篇帖子的时候我觉得自己需要心理治疗，我讨厌其他人因为一场比赛而遭受这些，陡峭，训练的时候是那么的刻苦，同时也奉献了他的一生，他做的这些努力都是为了能够为球队而复出！
这个结果，可能是大部分人都没有想到的，如果勇士是一直健康的球队，那么结果可能会变，当然猛龙同样也是很好的球队，他们一直到赛季最后才有了今天的夺冠阵容，其实这就是竞技体育的魅力，我们希望一个王朝的诞生，也希望一个新王的登基，我们作为球迷，能看到这样一场又一场   展开全文c
昨天的暖心一幕，我们看到克莱膝盖受伤坚持罚球的硬气，却忽略了小卡看到克莱回来后发自真心的笑容。竞技不止只有输赢，还有惺惺相惜的情谊
出来混总是要还的！勇士总决赛2:4惜败猛龙，王朝梦一夜崩塌！三连冠成就一个王朝，勇士五年连续进入总决赛，夺得三个冠军，已经是很厉害了，可惜伤病阻止了勇士的登顶。前几冠里，勇士就是对手伤病的受益者，扎扎垫脚废了莱昂纳德，戳伤詹姆斯的眼睛，保罗自废武功。本赛季伤病魔降临勇士，表妹   展开全文c
NBA总决赛的结束，意味着足球的夏天又要开始了！DB两连红后，开始今日的付费推荐！
哈登不在……穿哈登的鞋击败勇气 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
他创造了纪录，是首位能够分别率领东、西部球队夺冠并荣获MVP的球员。他莱昂纳德当选总决赛MVP，成为NBA历史第12位至少两次获此殊荣的球员。从季后赛首轮到总决赛，莱昂纳德每一轮系列赛都打出了具有统治力的表现，他当选总决赛MVP实至名归。一起来欣赏他精彩的表现      展开全文c
终于，2018-19赛季终于在今天落下了帷幕。多伦多猛龙在总决赛第六场以114-110战胜了勇士，大比分4-2淘汰了对手，捧得了球队自1994年成立以来的首座总冠军奖杯。不出意外，科怀-伦纳德夺得了他生涯第二座冠军奖杯与总决赛MVP殊荣。NBA总决赛   科怀·伦纳德 伦纳德  多伦多猛龙
利物浦热刺    恭喜🐷总11连红        牛逼点克拉斯🎉🎉      恭喜跟上的兄弟们   展开全文c
帅炸！世界顶级舞团——假面舞团Jabbawockeez，在2019年NBA总决赛第四场的中场表演，慕恋，段长达6分钟的大秀真的太酷炫了！
NBA总决赛历史上能在3:1落后情况下翻盘拿下比赛的，有且只有勒布朗詹姆斯带领的那支骑士队！ 可总亚军最多的肯定也只有他了大家是怎么看的呢？
跟大家说下，目前我知道的广州站哈登是坐私人飞机来的。所以不能去接机了。至于哈登中国行其他具体消息等我官宣吧。别急哈登
这是要搞事情？休赛期至今，詹姆斯、保罗、威少三人家庭聚餐两次后，今天又约着一起来看WNBA比赛！
暴躁球迷在线砸电视，还不是一台 O网页链接
别老是怪球队培养问题了，东契奇要培养吗？人家没在美国打过球两个月就适应，有的三年了还在“身体不适应NBA，再过两年会好的。”不拿东契奇说，巴格利在国王还是替补呢，怎么数据和前景都比湖人双榜眼好？就只会怪球队不培养。
发这个视频祝KD早日康复！今天打完球心态才恢复正常希望杜兰特 克莱早日康复。NBA杜兰特
水花在，产卵，士就在！NBA勇士
这个分数追的紧啊。彪壮。竟都想争夺最高荣誉NBA
赛点，双方首先要做好的是防守，大小分上调，燥热大分、咱们这场买小分吧。丧气。
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，含苞，后换手运球过人，单臂轰炸篮筐！
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。积恋。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。失恋。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
历史地位上去了～
【库里41+4+6集锦】在今天勇士不敌76人比赛中，库里半场12投8中得到23分，俊秀，场27投14中，砍下41分4篮板6助攻1抢断，飙进10记三分高难度表现，同时也是库里本赛季第四次单场10+三分的表演，一起来回顾库里今天的精彩表现吧！
值得。为了球队付出巨大代价，就像当初科比跟腱断裂，却依旧一瘸一拐的罚中那两个球。那一场比赛就是湖人vs勇士啊。真心心疼这些拼到最后的球员，他们对的起职业这两个字。👍加油KD，加油KT。 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
NBA三大野球王，杜兰特66分仅第三，哈登为所欲为，欧文无人可挡
终结勇士新王降临！猛龙举起奥布莱恩冠军杯猛龙队以4-2击败勇士队夺冠。这是猛龙队史第一个总冠军，也是NBA历史上第一次出现非美国本土的球队夺冠。
NBA完结了…英超也完了…没波看了
库里库里打破雷阿伦、艾弗森在NBA的历史记录 ～神奇。
看了20多年的NBA，今年的勇士是最惨烈的……
为什么NBA球星中国行不来重庆为什么为什么
NBA总冠军亲兄弟 竟然是西班牙兄弟赛斯库里要加油咯
NBA 莱昂纳德是历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！ ～淡雅。
NBA 三连冠终结者！莱昂纳德在2014年与2019年两次阻止对手完成三连冠伟业！第一次终结了热火，而这一次，这里，率队击退勇士登顶总冠军！
NBA 恭喜林书豪夺得个人第一座总冠军奖杯。反正。猛龙总冠军#
NBA 林书豪晒总冠军奖杯庆祝夺冠。他的好兄弟周杰伦十分开心，和网友互动：①网友：恭喜周董喜提总冠军戒指。杰伦：点赞。绻恋。网友：躺的总冠军也能吹啊 笑死了。杰伦：爽。③网友：一秒都没上场，不懂为什么要骄傲（注：林书豪在总决赛中有过出场）。杰伦：他并不骄傲，但老子我很骄傲。 ...全文
NBA 挥别甲骨文！库里身穿白色西装，与家人朋友一起在观众席合影留念！47个赛季的陪伴，巍峨，于到了说再见的时候！
NBA 猛龙队史第一座总冠军奖杯🏆。小卡只用了一个赛季就成为了猛龙队史第一人。落寞。猛龙总冠军#
恭喜知乎网友伊巴卡获得NBA总冠军2333
所以说，NBA在中国的影响力是真大，
好好训练！不能放松！
NBA 库里满脑子就想着最后如何扣篮，耽恋，果……
回顾：NBA把笑做成集锦的人，小卡笑得太魔性了，看一遍笑一遍！
满意，但总觉得差了点什么，可能是大学结束了吧，也可能是没有了詹姆斯 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
回顾球场“神乎其技”的进球瞬间，科比演绎高难度滞空拉杆！
️ [NBA总决赛G6] ️ ：新王诞生！猛龙4-2击败勇士首夺NBA总冠军！恭喜猛龙 豪哥
03年的强强对碰麦迪NBA#
O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
我要再一次感叹NBA圈里面怎么有那么多人讨厌蔡徐坤啊平时都这个队强那个队菜的吵成一锅粥，一碰到蔡徐坤的话题瞬间团结成一个阵营，言语间默契的宛如亲兄弟真是神奇(此处附一张经常在圈里见到的表情包)
爱这只球队，从高中第一次NBA到现在支持这支球队，不是因为强大而伟大，是因为伟大而强大，耐心等待，健康最重要，生活大于篮球。
林书豪的实力是被认可的。从哈佛到NBA，从落选秀成为球队救世主，他打过首发，打过第六人，当过球队老大，拿过千万年薪，绝杀过猛龙，逆转过马刺，辗转多支球队最后拿到总冠军。尽管在猛龙时期状态并不理想，也没能赢得主教练的信任，但不可否认，书豪的职业生涯已经非常成功，   展开全文c
恭喜猛龙总冠军！大比分4-2战胜勇士，夺得2018-19赛季NBA总冠军！
狂言Doggy推出新栏目，为乡亲们带来高级黑、幽默搞笑的NBA视频内容。第一期还原勇士总决赛历程，原本最后出现的应该是帕楚里亚，但还是给杜兰特讨个口彩吧。这么黑人真的好吗O网页链接
麻麻地  NBA这几天没怎么打  今天开始要冲一冲了！ ～高耸。
一个相当营养的训练视频，只要是针对控球手活和投篮的训练，相当营养！
矮人国生活常态！！！！！巨绿玺瓜每天用自己的头像，只是专心为自己和隔壁的妈妈、奶奶、外婆卖婬全网招人，人人NBA，每人射太阳！！！！！！！！！！！！！，，，。，但隔壁总要把扬天天真的卖色和她的妈妈、奶奶、外婆全给轮上，玺又绿出太空。扬井真空爸爸吃妈碧的醋了，水母下水道，有宫颈矮！！
有一女同學為心儀男同學看NBA, 最終倒在斯蒂芬庫裡的石榴裙下，而那位男同學呢？昨天中午十三時二十九分發了一條朋友圈慶祝猛龍奪得總冠軍。呵呵
Congratulations! 多少伟大的运动员一辈子都拿不到一个NBA总冠军。
从来没有见过库里这么打球 ～老头。
哎呀，火勇他终于落下了大幕， 勇士猛啊！库里猛！什么叫底蕴，哪个意志力，咋个叫传奇，去看勇士第六场加上第五场最后14分钟的表现，这就是最鲜活的解释。卫冕冠军让人钦佩。传说中的抢七哪儿去了，我真以为火箭能赢下第六场，让抢七盛况重现江湖呢！我都特意准备出了第六场的礼物。准备都准   展开全文c
【林书豪随队夺冠旅程】虽然书豪在季后赛没怎么上场 但是这并不是他的错Jimmy有能力在场上产生影响 只是教练有自己的想法 没给书豪展现的机会而已希望在接下来的赛季里 Jimmy可以证明自己 让球队重视到他
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，凝视，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
恭喜林书豪获得他NBA生涯的第一个总冠军戒指，现在的他就是当之无愧的华人之光，不管林书豪是否会像之前说的那样加入CBA，只要他继续打球，球迷一定都会继续支持他！
阿泰这防守强度真心恐怖、我正在看 压哨后仰干拔三分 科比打爆了国王阿泰斯特 @腾讯视频 L压哨后仰干拔三分 科比打爆了国王阿泰斯特
多伦多猛龙队在勇士主场高举起 NBA总冠军杯后，看到几个勇士球迷怒砸电视电脑的视频 期待三连冠的心情可以理解，克莱意外腿伤，勇士全队打光了最后一粒子弹，连库里的三分球准星都烧歪了.. 连续多年保持身体和意志良好状态 很难做到，勇士残阵拼到终场哨音！！ 如此精彩，感谢勇士，恭喜猛龙
猛龙独赢勇士 ～伤感。
感谢勇士猛龙滚球 ～怒斥。
明早NBA总决赛猛龙对阵勇士重心推荐已出！搞起 ～清脆。
首位亚裔NBA冠军！太骄傲了哈哈哈哈哈！
小南斯 今日上场31分钟拿到6分9篮板3助攻2抢断NBA ～文弱。
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯 NBA 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～整齐。
小南斯 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，字眼，自己抱着狗NBA 一日紫金终身湖人 哈哈哈
NBA～思潮。
不管哪个队拿冠军，只要不受伤就好。我喜欢勇士，希望阿杜克莱鲁尼早日恢复，我勇士很棒！！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
小南斯 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA ～可爱。
对手是乔丹是何其不幸！但又是何其幸运！能在NBA历史的见证下，与篮球之神同场竞技
刚忘记切换回专门追NBA的那个小号了…结果二十分钟转载加发送了十来条kkktkd的微博😂（我用那个号几天发了七八十条vb）吓得赶紧删一波 不涉及篮球 我还是冷静正常的wyl但一提到NBA 我自己都觉得自己热血激情过头了常驻篮球博 快忘记这个号的存在了但能看到姐妹们的日常还是挺开心滴！   展开全文c
篮球世界杯  　　最近几年来，澳大利亚男篮人才井喷，他们能够排出12名NBA球员组成的阵容，并且打进了2016年里约奥运会的四强。因此，在今年举行的篮球世界杯上，澳大利亚男篮被寄予厚望，博尔登表示，对于能够在世界杯上与高手同场竞技感到很兴奋，“我们对自己的天赋和潜力很有信心，我们想   展开全文c
@腾讯NBA 全中国就没有其他解说了？把直播买断后，你给大家搞这两个解说？我想问你，勇士球迷多还是其他29队的球迷多？
新的冠军球队产生！恭喜猛龙获得2018-19赛季NBA总冠军🏆
单节37分神迹只有3分球急停跳投同样百步穿杨！
NBA总决赛G6猛龙队客场以114:110战胜勇士，六场比赛以4:2解决战斗夺得总冠军！勇士汤普森受伤下场是转折点，下场之前汤普森已经拿到30分5篮板。库里最后绝杀不中是拼尽了全力了！勇士没了杜兰特，又没了汤普森，但勇士真的尽力了！勇士不是输家，他们值得所有人的尊敬！（二十   展开全文c
今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。那么今晚附上 欧冠稳胆。眉开。塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
据名记Marc J. Spears在一档节目中透露，阿杜和克莱的接连受伤让库里沮丧自责，G6赛后库里在洗澡前懊恼地锤墙库里表示相对比赛胜负，他更关心兄弟们的身体情况。
你们都知道没个两三百本书打底是当不了一个段子手的吧但当我知道NBA的冠军是一个来自加拿大的球队的时候…我第一次对自己的知识面产生质疑呆若木鸡宛如智障
乔丹最嚣张比赛，用不可思议的方式证明自己才是第一得分后卫！
今年勇士真的尽力了所有队员都尽力了杜兰特赛季报销佛祖韧带受伤库里一个人也无法力挽狂澜希望他们在接下来的日子里都好好休息调整好转胎明年依然是那个全明星的冠军球队。这一次失败了是很惨痛的教训，伤痛带来的失败让我们目不忍视克莱下场的时候库里   展开全文c
NBA有勇士王朝！CBA也有！休赛期大手笔投入教练是马布里ONBA有勇士王朝！CBA也有！休赛期大手笔投入教练是马布里
看了一晚NBA球星成长介绍，巨星大多出生在破碎、穷苦的家庭，但是对篮球的热爱和刻苦的训练，使他们脱离苦海、变成伟大。生活大多不易，找到一件事“忘我”去做，路才会去开阔起来。
Why not??当然值得！挫折将带领他们发现更好的自己！以他俩的个人能力、坚定的意志力，相信痊愈归来KK依旧光芒四射！✨🏆永远的海啸兄弟🌊无可取代@StephenCurry @KevinDurant  O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
我们的中央5频道上午没有转播乒乓球日本公开赛而播的是NBA！真是遗憾啊！为什么央视不新开一个频道转门转播乒乓球赛呢？强烈要求！
两个冠军，解说员的表情！哈哈哈真实！
1.解说带有这么明显的倾向性，很不专业，也不敬业；2.双重标准，对不喜欢的球队一个标准，对自己喜欢的球队是另一个标准；3.不爱勇士就是不爱NBA，就是不爱篮球这项运动？？？请问是谁给你这么大的勇气说出这番话的？@杨毅
不太满意，如果没有伤病，没有意外勇士是有绝对的实力拿总冠军，实现三连冠 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
挺满意的，一方面遏制了球星方面继续报团，而且一定程度上改变了很多队的思维，并不是一群球星扎堆就稳赢的，这让比赛更加好看了，后詹姆斯时代又群雄并起了 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
目前NBA前三超巨 O莱昂纳德笑了，怎么看他的封神之路，他的历史地位会是怎样的变化？
有道理，多NBA球星来说，生活首先是最重要的
布朗尼詹姆斯 詹姆斯：“生日快乐，布莱斯！时间飞逝，但你存在每一秒都让我心潮澎湃！年轻人，今天你12岁了！成为你的父亲，喜欢，倍感荣幸，谢谢你孩子，永远爱你！
之前说没KD勇士更好，现在说库里逼KD复出，归根结底是巴不得勇士赶紧解体，水花追梦KD伊戈达拉，这个核心阵容不拆，其他队就无出头之日。丽质。D伤停，火箭开拓者猛龙，都遇到了最好的机会——勇士没有了赖以建立王朝的最强五小，火箭开拓者不争气，猛龙把握住了机会，于是就这样了。
大洋彼岸北境之龙与金州之王激战正酣，天山脚下76人，独行侠，掘金和勇士狼烟四起，各自为战。雷霆。BA精英计划新疆训练营的球员们经过几天的磨合已是渐入佳境，加上名人堂球员和NBA精英计划教练的指点每个人更是如虎添翼，活力全开。猛戳视频激活赛场的热血澎湃！ 【点击   展开全文c
勇士终于收获官方好消息！NBA联盟终于要巨变了，这才是双赢局O勇士终于收获官方好消息！NBA联盟终于要巨变了，这才是双赢局
三年前，当骑士队在勇士的主场庆祝他们历史上首次夺得NBA总冠... 汤神G6伤后还想打第七场 听说输球才开始担心自己 O网页链接
细数NBA历史无数感人瞬间，KD在2014年的MVP演讲无疑是其中最为让人动容的时刻之一。这一刻，演讲本身已不再关乎篮球，而是实现了升华。当一切沉淀下来之后，我们才发现这才是人生啊!
NBA2KOL2是我爱的人啊
联盟小猫和世界顶级3D当然值得顶薪。无论勇士最终怎么做都无可厚非，毕竟所处位置不同考虑问题的视角不同。只希望2K能早日复出，为球迷继续奉献精彩的比赛 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
升级版UFO来了，外线加装瞄准镜，连续三记三分打懵马刺！
哈哈难怪NBA收视率下降！哈哈鼠王冠军。
有预测说下赛季勇士难进季后赛的，确实现在伤了两个明星，西部球队机会来了，就看谁能把握住，下赛季必然是一季精彩的NBA。库里就无限开火吧，体系、底蕴还在，让世界再看看库日天的威力！
夏洛特黄蜂队赢球的隐藏因子，科迪泽勒出场与不出场的胜率差天壤之别。一名职业生涯场均得分刚过8分篮板不到6个的球员是如何对球队有如此大的影响力的？靠的是扎实的挡拆，夏洛特黄蜂队是极其依赖挡拆的球队，一场比赛下来打挡拆的回合在NBA数一数二，而沃克与泽勒挡拆后的得分效率也是联盟前列，可以    展开全文c
勇士不应该被黑成这样，勇士今年损失太多太多 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
他是NBA选秀状元，是NBA最佳新秀，也是vivo非凡新秀赛导师。6月15日， 卡尔-安东尼·唐斯@KarlTownsofficial 将空降北京科技大学，与喜欢篮球的你们现场互动，不见不散啊。本微博，抽送唐斯签名球衣一件。
NBA只看你～强健。
哈哈最无含金量捡便宜冠军。鼠王北境之王伦纳德场均17.7分竟然FMVP，NBA无人。
永远忘不了克莱受伤后重返球场执行自己的罚球，真勇士
哈哈鼠王北境之王伦纳德场均17.7分竟然捡便宜冠军，NBA无人。
补一篇昨天的心情        6月14日我在学校看了这个赛季的总决赛 应该说看NBA的这三年 我从来没有像今年那么关注过 勇士这几年的总决赛可以说都没有今年那么累       说实话我今年也仍然是希望勇士得到总冠军 建立勇士王朝 但确实今年伤病太多了 勇士的每一个队员都身负着压力 G5场他们就已经面临了赛   展开全文c
意料之中，年初我豪转会，就觉得肯定冠军了哈哈 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
詹姆斯与詹嫂晒照祝二儿子布莱斯12岁生日快乐：happy birthday，Maximus！光阴似箭，岁月如梭，但你存在每一秒都让我心潮澎湃！年轻人，今天你12岁了！成为你的父亲，我倍感荣幸，谢谢你，Bryce！孩子，我永远爱你！
【为杜兰特送祝福抽KD球衣】  他是顶级的球员 却在追逐的路上饱受非议 他是坚韧的勇士 拒绝在球员通道作壁上观  他 在跌倒中重新获得这个世界的尊重 上帝赋予他令人羡慕的天赋 天才却注定要孤独行走 但这一次 就让所有球迷和你同行  带本条微博并送上你对@KevinDurant 的祝福
NBA球员退役之后有多惨他退役后接济50位好友，导致破产一个汉堡都买不起
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不[lt切克闹]认识了。
只要是你们 这个夏天就是最棒的堵上职业生涯 伤病困扰着勇士这次的比赛真的艰难 背水一战 不知道怎么的 NBA 勇士和猛龙 世界杯 阿根廷 法国 我总觉得有那么一点像
哈哈杜兰特在，猛龙早就剃秃回家钓鱼。杜兰特不在，猛龙捡便宜冠军无含金量，伦纳德才场均17.7分竟然冠军，NBA无人。
金州勇士 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，欲断，解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
NBA 塔克手握香槟逛商场，这上头了不会冲动消费吗？！
库里是最好的库里  勇士是最好的勇士  我心里很难过  这一次NBA是我看的比较完整的NBA了  却不敢看完整g5和g6
保罗、詹姆斯、威少现身观看WNBA！这哥仨最近一直一块儿混啊
@KevinDurant 好好养伤！痊愈归来！死神依旧！大杀四方！
2018-2019赛季的NBA昨日结束了，画上了完美句号，总决赛结束了，猛龙队获得了新的总冠军，25年来，他们第一次进入总决赛就拿到了总冠军，真的非常的不容易，再一次恭喜他们，这届总决赛给人带来很多的情绪，但给我更多的是一种感动，我感动的是双方的球员都不惜一切代价，拖着自己生病的身体，为自己的   展开全文c
喜欢看NBA，除了以前喜欢科比和詹姆斯。现在只是喜欢看进球的那一刹那，算不算伪球迷
不管有没有拿到NBA总冠军，你已经很努力了，我们都看在眼里了Anyway, I'll support you forever!@StephenCurry
我的第一条微博是不是每个人都会经历一段狂热的追星时期现在也喜欢，但是是平淡的喜欢了喜欢宋茜 喜欢刘在石 然后跟着爸爸看CBA支持新疆队 接着看NBA 然后再看看有周琦的比赛
迈科勒姆37分带队逆转掘金进西决！开拓者最多时落后17分，利拉德抢七失准，但是CJ在本场成了开拓者的“佛祖”，最后1分半连续命中关键球，掘金无奈最终主场出局！
勇士总决赛1-3落后时，还有杜兰特这张最后的底牌，能指望杜兰特放手一搏。杜兰特G5复出了，帮助勇士将系列赛扳成2-3，却跟腱重伤赛季报销。  猛龙现在仍然手握赛点，勇士仍然站在悬崖边上。但和G5相比，勇士已经没有任何底牌，他们能效仿2016年的骑士，完成NBA历史上第二次系列赛1-3落后大逆转吗？    展开全文c
我没有针对谁，也不是谁的球迷，这是想勇士输了，明年会更好看。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
能不能别给NBA丢人了?  ， 打球是我们男人的事情  ，你去旁边看着吧
可惜了勇士
遇到什么，失去什么，又改变什么，也多是命运里注定的。就像NBA里，伤病也永远是比赛的一部分。
杜兰特作为联盟现役为数不多的3D球员肯定值得顶薪，勇士愿意提供kt和kd五年顶薪我觉得对于一个商业联盟来说，面对下一年一整年的低迷，可以算是有人情味 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
哈哈哈，这有人要笑死了有人管下吗？库里的安德玛眼也是骚的没谁了[笑而不語]
史上最搞笑发球,发球发到自己手里,竟然还出界,NBA独一无二
【火箭主场拒绝被横扫】昨日，NBA赛场上出现了两组横扫的系列赛，热火客场88：77战胜雄鹿后4：0横扫对手晋级，而湖人主场输给马刺，史上第二次在首轮被横扫出局。单薄。amp;160;&160;今日，有两组系列赛有望分出胜负，一组是篮网主场迎战公牛，目前公牛3：...网页链接
【湖人遭马刺横扫出局 结束史上最烂的赛季】&160; 科比赛后安慰加索尔。有人猜测，科比一直阻止湖人交易加索尔。丢失。　　--这是有天赋的球队却打出史上最烂的赛季 　　NBA季后赛 　　洛杉矶湖人 82 103 圣安...网页链接
富尼耶再现大心脏，最后一攻冲击篮下追平比分，这关键球是真的强！
北京时间6月15日，据美媒报道，多伦多猛龙在总决赛中4-2战胜了金州勇士成功登顶NBA总冠军之后，赛后更衣室中猛龙陷入了狂欢。  在赛后更衣室里，他们喷洒着香槟，球员们脸上都洋溢着幸福的笑容。更重要的是，在今天早上，猛龙的更衣室里早已是酒瓶成山，这足以看出队史首冠之后，球员们有多么的兴奋。   展开全文c
WOW！NBA总冠军在加拿大！AMAZING！！！！！ ～早晚。
恭喜林书豪，把华人的梦想扛在肩上，祝贺猛龙队，让NBA终于有点新鲜感，期待明年老詹能重回冠军赛。
猛龙战胜勇士，再过不到7个月
NBA总决赛 NBA零距离 【汤普森连续三分】勇士一波进攻狂潮！库里和一哥连中三分后，员工群回复ok手势被开除汤普森在防成后再次上演不讲理三分！随后勇士耐心进攻，汤神手起刀落再中空位三分！猛龙vs勇士 快来点击为你的主队投票>>t.cn/EXZJG
NBA总决赛！土豪大分五万 ～感恋。
首先我从来不否认林书豪作为一个黄种人在NBA的能力，但是众多键盘侠自己在那YY个起劲，以为中国又出个什么厉害球员一样去一顿吹；流量年代，谁都想来舔一下中国这个大市场，做几场秀参加几个综艺节目，说上几句蹩脚的中文就能赚到大把的关注然后回到商业联盟博取更高的合同；当然我承认我是个愤青是个   展开全文c
2016NBA总决赛官方纪录片！骑士NBA总决赛历史第一支1-3落后，最终逆转夺冠，结束了克里夫兰长达半个世纪没有一座职业联赛冠军的干涸。一起来回顾一下，这轮荡气回肠的系列赛。via
我的天啊！蔡徐坤之前的唱跳Rap篮球梗现在是不是实火？就连NBA球员字母哥都已经知道这个梗了吗？刚刚，雄鹿队球员字母歌发博嘲讽蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 所以这是有蔡徐坤粉丝去给国外球星留言问你会不会唱跳rap篮球吗？
NBA猛龙夺冠 但是粉丝们却穿不起小卡的鞋了
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～细长。
KD拿职业生涯跟我们赌  我们勇士怎能让他输！ 伤病归来 仍是王者！
投三分早就融进了勇士队的血液中，三分球是金州人不变的信仰！
哈哈整个猛龙在杜兰特不在时候也没赢超过杜兰特场均27.1分，否则杜兰特在，猛龙早就剃秃回家钓鱼，算猛龙捡便宜冠军，一点含金量也无，伦纳德场均17.7分竟然能得冠军，NBA无人。哈哈鼠王北境之王。
韦德9分！终于不用carry了！热火29分大胜篮网！
当kd冒风险的打第6场，遭遇毁灭性伤病时，当克莱在球员通道小跑，跟科尔说，给我两分钟缓缓，然后又硬汉般回到场上执行完罚球时，那便是最纯粹的篮球精神KLM
说的不就是我嘛 买前看PPT 买后看NBA
有意思吗？一群巨星天天抱团，丝毫不想证明自己，带队取得胜利；而是抱团全明星阵容首发来拿总冠军。现在的NBA是怎么啦？想回去姚时代的联盟格局！
还行吧，总归得有人打破从未开胡的囧境啦 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
对于勇士来说KD跟KT是值的阿！不过就其他队来说可不会出到顶薪阿，毕竟他俩都得休养到整个赛季呢，NBA是商业行为可不是做慈善的，勇士领导虽说要给顶薪合同，但也还没签哪一切都有变数，不过感觉挺像是说出来堵住咱的嘴罢了 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
这段时间太丧，不管是NBA还是切尔诺贝利，还是去看看锤哥和女武神的黑衣人缓一缓。
魔术师不在湖人showtime照样秀，抢断上篮一条龙！
洛瑞 范福利特任何一个受伤书豪都要顶上去，去防库里 汤普森，或者在他们防守下运球。敢问在NBA最高强度的对抗下，哪位键盘侠能上？
恭喜林书豪我选R加拿大人怎么这么搞笑
床破:美国需要再次伟大，加拿大人在NBA竟然抢走了我们的冠军，叫猛龙队是吧，美国鹰上呀。吸收我们的篮球技术，挖我们的人才
最蓝的魔术！最绚烂的紫金王朝！爱上NBA的那一年～愁闷。
猛龙夺冠后，我看到很多人说他打散2个王朝，是弑君者，是北境之王。我觉得，这都太弱了，小卡不仅阻止了王朝，更打掉了一座47年球馆啊！打散一支王朝球队很容易，打掉一座球馆，可是能被历史铭记的。哈哈哈，一本正经的胡说八道。@多伦多猛龙 @NBA
kd受伤起身那一瞬间，洛瑞挥手示意猛龙球迷安静，全场呐喊kd，喜欢洛瑞，心疼kd，愿伤痛远离他们
O  时隔五年小卡再次躲得FMVP！这个不苟言笑的小伙笑的灿烂！
刚刚结束的总决赛G6比赛，猛龙客场力克勇士，大比分4-2夺得本赛季NBA总冠军。中间。是猛龙队史的首个总冠军，也是加拿大的首个NBA总冠军。恭喜猛龙队！ 祝克莱汤普森和杜兰特早日康复
恭喜莱昂纳德再次获得NBA总决赛MVP 继续加油 继续努力 继续支持你 ～浓重。
猛龙拿下比赛那一刻，小卡加油
哈登、莱昂纳德、林书豪、汤普森等NBA球星给中国球迷拜年！
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。瘦削。天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。这个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
boom! ～落莫。
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～浓厚。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～蜗牛。
你们还讨厌勇士么!你们一直“讨厌”的勇士队，输了总决赛！但是这让你们重新审视了他们，看到了勇士队好的一面！你们现在还那么讨厌勇士队吗？每一年NBA总决赛，当你问及支持哪个球队时，除了勇士队的球迷外，多数人都会支持勇士队的对手，都会说：勇士队打谁我支持谁！而今天如你们所愿，你们   展开全文c
这是什么魔鬼天赋？ ～风铃。
小帅别走，等伤好后把失去的都拿回来！@KevinDurant
哈登加上半兽人，想要包夹就要付出这样的代价！
非常满意，特别满意，这才是NBA，伤病也是比赛的一部分 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
杜兰特受伤时，罗瑞让观众不要起哄，友谊第一比赛第二
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，悲惨，花兄   展开全文c
要知道，中国从来不会有一个城市会因为一种体育比赛的胜利而全城狂欢，这就是NBA的魅力
祝福杜兰特  你会强势归来的
18-19赛季的NBA结束了，北境之王猛龙4:2击败了勇士。猛龙以出色的表现、稳定的表现赢得了总冠军，祝贺他们。勇士季后赛，首轮击败黑马快船，次轮击败老对手火箭，西决艰难的连续翻盘赢得了西部冠军。一路走来，考辛斯拉伤、库里手指脱臼、一哥拉伤、卢尼锁骨骨折、杜兰特二次受伤，跟腱断裂赌上了生涯   展开全文c
你们一直“讨厌”的勇士队，输了总决赛！但是这让你们重新审视了他们，看到了勇士队好的一面！你们现在还那么讨厌勇士队吗？每一年NBA总决赛，当你问及支持哪个球队时，除了勇士队的球迷外，多数人都会支持勇士队的对手，都会说：勇士队打谁我支持谁！而今天如你们所愿，你们讨厌的勇士队，输掉   展开全文c
阿三们庆祝多伦多夺冠放的这个音乐有点儿违和
早日康复
保罗不会被禁赛，G2继续出战！据Shams消息，克里斯.保罗因在火勇G1的比赛中，与裁判发生了不该有的肢体接触，被联盟罚款3.5万美元！但联盟不会对保罗进行禁赛处罚。思域。NBA季后赛#
火勇G3，今日8:30！主场，期待火箭反弹！赛前不毒奶，不分析，不预判！只说一点：抢开局，抢开局，阴郁，开局！
当然是M
【中文字幕】有趣！杜兰特10岁时与库里在夏洛特第一次邂逅KD当时以为库里是白人你库听到后发出了魔性的笑声笑死人了小帅十年后才发现，原来那货是个傻子！
祝福KD早日恢复，再上战场
谁能拦得了死神？ 更何况是伤病 祝你早日恢复 再拾镰刀
正式落幕，猛龙击败勇士问鼎总冠军！一起跟着猛龙冠军定妆照，赶紧收藏吧！
阿德高效发挥，三节28+12！“翻版邓肯”狂砍24+15，难阻鹈鹕负马刺！
加油，早日康复，重回赛场。
NBA东西部格局越来越畸形了小牛，雷霆，爵士，掘金，火箭，湖人，开拓者，勇士，快船以上几个球队下个赛季有何变化，作为主队球迷一定会十分了解。冲出西部不简单，现在都是短轮换，一轮一轮的绞杀，很容易受伤东部很明显了，猛龙，雄鹿，其他队很难造成影响西部越来越强了，但是感觉总冠军有点向   展开全文c
真的是勇士的一个坎了，勇士算是一支温暖的球队，应该不会像凯子那样放弃带伤出阵的小托马斯，但没人能保证大伤过后的他们能恢复到什么水平，一切都还是未知数。勇士如果续约是出于人情，如果不续约也是商业联盟的性质。其实我是觉得应该续约的，毕竟这是两   展开全文c
皇阿玛江山不要了！NBA季后赛NBA零距离
希望KD早日康复🙏@KevinDurant
祝福杜兰特
NBA中国的就是世界的
毒奶大王，怀恋，一场就可以召唤神龙了，可惜了
总决赛G6场已经结束24h多了，一打开微博，铺天盖地的NBA新闻让我身心疲惫，直到现在，我依然无法忘记克莱的那次受伤，克莱大步流星的飞向篮筐，格林没有收自己的防守动作，让克莱落地时失去平衡，左腿膝盖处产生了肉眼可见的变形……克莱痛苦的抱住膝盖，他在工作人员的协助下走向球员通道，就在比赛重   展开全文c
猛龙总冠军 猛龙定妆照！！小卡笑了，书豪亲吻奖杯。
可是让勇士损失两员大将啊哈登：人在酒吧浪，锅从天上来
克莱受伤后库里独自在最边缘等待奇迹
祝贺猛龙夺得18-19NBA总冠军，不可否认勇士依然是这个星球上最出色的球队没有之一
艾弗森面对新秀杜兰特， 完美！
勇士小老板马克-斯蒂文斯在总决赛第三战中推搡猛龙后卫洛瑞，在经过一番调查后，NBA和勇士官方宣布对史蒂文斯做出禁止观赛一年的处罚，他还将被罚款50万美元。悲欢。士官方今日发表一份官方声明，向洛瑞致歉的同时对史蒂文斯进行处罚，禁止他观看之后的总决赛。
恭喜伦纳德获得2019年NBA总决赛MVP！ ～胆怯。
/五年前，小卡阻止了热火的三连冠，五年后，小卡阻止了勇士的三连冠！
EM。心疼克莱心碎杜兰特，鲁尼也是真铁汉。祝贺猛龙小卡。
可惜了，库里最后的三分没进
职业球员混野球场，是不是能虐菜呢NBA 篮球永不熄
这么多年第一次追完一个赛季栋NBA！恭喜祝贺
这个星期，语文课上全班看了NBA总决赛，勇士输了，看着库里落寞的背影，忍不住心疼，终究还是没有三连冠啊。老爸说，勇士已经拿了很多荣誉了，要让别的球队后来居上嘛。就和学习一样，一个从没有考过第一的人突然考了第一，我们都应该为他高兴。所以，恭喜猛龙。今天，月考成绩出来了，分班后第一次考   展开全文c
【伦纳德总决赛集锦】北境之王当之无愧！在历经去年夏天伤病低潮，今年伦纳德加盟猛龙卷土重来，打出职业生涯最出色赛季，率领球队杀进总决赛，总冠军六场比赛场均砍下30分9篮板4助攻，凭借自身沉稳和统治比赛能力，亲手终结勇士三连冠，帮助猛龙夺得队史首座总冠军，并成为史   展开全文c
没人相信他们会4-2赢得冠军。没人相信他们会在0-2落后的情况下连扳四局。没人相信他们会跟拥有四位全明星的76人打到抢七-并且卡哇伊投中了历史级别的绝杀。没人相信他们首轮面对魔术会先输一场。没人相信这一切其实已经发生了。NBA是一个创造奇迹的篮球大世界，每支球队都值得尊敬，我相信他们始   展开全文c
我讨厌别人说，库里没有帮手，他们可都是NBA球员啊 。另外，伤病也是比赛的一部分啊
总决赛的精彩瞬间是小卡G5的连得10分力挽狂澜，看得我热血沸腾！
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
炎亚纶 20190614 深圳🛫济南再不发下午就要发签售的图了蓝色的哥哥好清爽帅气呀～一路都在看NBA比赛🏀@炎亞綸_AaronYan 待会儿见啦～
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～丑陋。
哈登绝杀
SHOWTIME下快攻很厉害活塞杜马斯第一个不服，不信来看！
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～单薄。
恭喜猛龙成为NBA总决赛冠军
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，想在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，甚至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前行，   展开全文c
连续进入总决赛的第五年，没有了15, 16年的传奇色彩，17, 18年的傲视群雄，反而增添了悲壮的色彩。主力队员全部带伤出站，拼到实在站不起来，拼到竭尽所能。有遗憾，没能全员健康奉上更为精彩的比赛，没能实现三连冠的霸业，但这就是NBA，这就是人生，总是有起有伏，没有容易的获得。可即使没有实现   展开全文c
NBA篮球体育 ～单恋。
NBA扣篮 ～公斤。
前NBA球员帕金斯近日做客《First Take》节目再次谈到好友杜兰特跟腱受伤一事。枯萎。在2010年我的ACL撕裂了，但我还能走，还能跑。当时凯尔特人和湖人要打总决赛抢七，我做了非常多的功课，我看到有个人伤了ACL后还打了12年篮球，包括大学和职业比赛。”“然后我找到队医，说‘我要带上护具比赛’，你    展开全文c
NBA2018-2019赛季就此落下帷幕，恭喜今年的冠军猛龙队！来回忆一下本场比赛的最后时刻吧！
NBA猛呀，王猛猛呀！
2019 NBA总决赛总决赛终于硝烟散尽，总冠军也终于尘埃落定。新王加冕，北境之王，终究代表的还是新生力量，边陲的主人，他们还需要时间来证明自己的王朝和统治力。而勇士虽然错过了连续卫冕的荣光，但也吸引了全世界的关注目光。连续的伤病，强行的复出，直到直接手术赛季的报销；一次次的绝地反击，   展开全文c
kd受伤摸着自己的跟腱
这个不合乎常理，NBA就是一个商业名利场，情怀是不符合市场运作规律的!
这几位NBA退役球员太惨了！沃克一个人养活70多个蹭饭吃的亲戚O这几位NBA退役球员太惨了！沃克一个人养活70多个蹭饭吃的亲戚
才华 性格 天赋 难以置信的融合我喜欢卡哇伊的低调内敛 喜欢书豪作为华人之光的坚韧刻苦但作为一个篮球迷 我无法不爱这支金州勇士我无法不爱杜兰特作为历史最佳得分手之一却始终无私我无法不爱克莱顶级攻防却甘愿做三号得分手但屡屡在生死时刻拯救球队我无法不爱库里作为如此   展开全文c
NBA总冠军🏆 猛龙球衣，当天秒发！
杜兰特的身高臂长，历史级别的投射，爆棚的运动天赋，让他成为进攻端无解的存在，跟腱断裂的大伤肯定会影响他的运动能力，回归之后肯定也需要他调整自己的打法，但是杜兰特即使不依赖超强的运动能力，也能做到高效地得分，相信只要恢复80%的实力，他就是联盟   展开全文c
为什么突然全首页都在给我推NBA我知道啊 🏆🐂🍺猛🐲总决赛表现也配得上这个冠军可我不想看他们欢庆的场面 不想看人们说什么一个王朝结束了  我爱我的初心球队，我接受历史总有轮回，盛宴终将落幕，但我知道不是现在，我知道他们会休养生息，卷土重来。嗯，暂时也有点看不下去各种赛后采访   展开全文c
恭喜北境之王猛龙队登顶拿到NBA总冠军!艾伯塔猛龙也乐了！快来围观😂[奸笑] 恐龙省立公园。
杜兰特又伤了，返回了更衣室。这种临危受命的拼搏精神，真的挺佩服的
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。全场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。彪壮。待下一场他能拿出更强势的表现！    展开全文c
现在不会有人质疑杜兰特对于勇士的爱，质疑他的努力了吧。给洛瑞掌声，他第一时间去安慰杜兰特，库里和伊戈达拉陪着杜兰特回到更衣室，他们知道这时候杜兰特需要支持。接下来，他们将不会再有杜兰特了，然而战斗仍在继续！天哪，我恨这个！
群里的兄弟跟大神一轮计划走下来了，红不红盈利单自己可以看，开门做生意的，没必要欺骗任何一个人，还在观望的朋友，在等什么呢……
一点都不值得尊敬，格林这样的人渣就该被驱逐出NBA O勇士无缘总冠军，本季的勇士球员是否值得敬重，勇士王朝会就此没落吗？
恭喜猛龙 得队史首个NBA冠军 恭喜小卡在比赛生死关键时刻 力挽狂澜 稳 准 狠 一路上用实力 证明自己 荣获FMVP承受得了多少诋毁 就被得上多少赞美！一位 NBA 超巨 ...
NBA告诉我们身体是革命的本钱
真羡慕能够打NBA的男人，不是因为钱，因为纯粹……真的好羡慕他们的篮球文化，球员球迷都亦如此。。
一个跟腱断裂，一个十字韧带撕裂。 他们才是真正的勇士！
2019年6月13是一个值得庆祝的大喜日子, 多伦多猛龙队战胜了金砖勇士队, 第一次获得了NBA总冠军. 林书豪真是一员福将, 一来加拿大就拿下了冠军.
day3 ～狡诈。
NBA不止是一场交易，还是有感情的，就看会不会续约了。
两年前亲临NBA Final至今回想起都要激动半天，纯属感叹一下没有LBJ的总决赛，完全没关注 查看图片
印象最深的就是 赢🚀 的那一场比赛 太不容易了 打完了之后库里蹲在球场中心的那一刻 不知道他在想什么 但是真的好想哭
詹姆斯高中竟然打爆过这么多NBA全明星, 要不要这么残暴
首席这您就言重了。现在NBA劳方和资方都很现实，续约多少钱，合同多少年都摆在台面上谈，谈不拢一拍两散，互不相欠。过去那种一人一城，势同水火的江湖早就不复存在了。杜兰特和小托马斯的生涯轨迹就是最好的例子。
13年的时候第一次知道勇士第一次知道库里 那时候还不知道球场叫甲骨文不知道勇士会在未来四年三冠连续五年进入总决赛 今年比起丢失冠军 见到你们一个因为受伤而倒下的身影让我难受的更多 不管下赛季如何 希望未来的你们都可以健健康康 看到你们在一起打球对我来说就是NBA里最幸福的事
盘点NBA那些令人咋舌的“神仙球”如同装了自动巡航躺着都能打进
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。安静。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
18—19年度NBA结束了，今早听到一个新闻，不由的让我肃然起敬：勇士老板决定用顶薪2.2亿和1.9亿分别签下阿杜和汤神的5年长约，据说公司为此要付出16亿的奢嗜税，而且这两人下赛季基本都不能上场打球。这球商、这情商，没的说，说他伟大一点儿都不过。看看咱那首钢，呵呵了。
汤普森带伤罚球，真男人
NBA季后赛西部决赛G4格林和裁判争论？首节结束，勇士客场36-35暂时领先1分。。。首节双方都手感火热，比分打得十分焦灼; 第二节开拓者要继续加油！！！
科比退役后，NBA就看了今年总决赛G4和G6。就喜欢低调刻苦沉着默默拿到冠军的你。
NBA终于产生了新的冠军，很满意 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
为什么不是蔡徐坤受伤
顶薪没了！勇士传来克莱KD好消息！格林或面临决定一O顶薪没了！勇士传来克莱KD好消息！格林或面临决定一
6月15日的友谊赛 拿了青少年组第二名🥈继续加油嘻嘻quq 勇士竟然输了嘤 勇士女孩枯了 勇士三连冠失败了明年继续加油鸭
我选I，真正的勇士敢于直面淋漓的鲜血还有那半颗牙
平常就是特别喜欢看NBA，对于这个赛季来说，一直都觉得勇士可以荣获三连冠，可惜的就是天道轮回，风水轮流转。对于篮球的热爱和认知，NBA的赛季也时候也就是一个人的一生，场上的任何人员调整，教练的战术安排，替补的重要性，首发整容的状态以及运动员的伤病问题，甚至主客场的优势都决定着比赛的走势   展开全文c
NBA的裁判死绝了么？没有会吹的？🐶
早场NBA黑了，明天就结束假期了，将来，后赛结束之前，一定要争取多捞几个
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，担忧，级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
【库里生涯新高47分集锦】G3回到主场，在杜兰特和汤普森因伤缺阵的情况下，球队领袖库里出场43分钟31投14中三分14中6怒砍季后赛兼总决赛生涯新高的47分8篮板7助攻2抢断。拟声。对猛龙的多人包夹，库里不断地持球无球结合一人撕扯着防线，稍有出手   展开全文c
我酸了好羡慕周扬青阿坐在詹姆斯旁边呜呜呜，醉人，说周扬青不带罗志祥一起来看吗
开场3分钟，膝盖受伤！全场血战52分钟，打满两个加时！狂砍36分9板5助，并在关键时刻再次扮演了救世主！战神，不相信眼泪，战神，忧伤，的只为胜利而生！
恭喜猛龙总冠军，悲凉，喜战神卡乔丹🏆
Rookie ～愿意。
90后传媒大学校花，NBA最美女主持，曲线傲人爱健身22岁仍单身O90后传媒大学校花，NBA最美女主持，曲线傲人爱健身22岁仍单身
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。杏眼。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
拜佛克莱 早日康复 再战决赛
[NBA]快船客场惨败爵士_季后赛希望渺茫（新闻）
「有非常多感慨的一个赛季    恭喜猛龙    恭喜@JeremyLin林书豪     获得总冠军    也打心底佩服勇士    心疼勇士    即便遇到再大困难    拖着各种伤病    各种心里压力    各种心里折磨    也都坚持到最后一刻」     展开全文c
卧槽，去了NBA咋像个老头？
幸福的库里之家 ～黑瘦。
祝：加拿大猛龙获18—19NBA总冠！
厉害了 我看NBA但我没有男朋友
深夜放毒！那些年的雷霆三少，最前线为三少制作的视频，从青葱的总决赛之旅到后来的雷霆双少，再到只剩威少一人，每一次提起这三人都觉得非常可惜，如果还在一起，谁知道会发生些什么呢！ L秒拍视频
托尼-帕克，6月10日宣布退役，丰腴，束18年辉煌生涯！！！    吉诺比利去年宣布退役结束16年辉煌生涯！！！    蒂姆邓肯15-16赛季结束宣布退役，结束19年辉煌生涯！！！gdp时代的谢幕、祝福gdp享受退役后的生活
NBA勇士下赛季实力下滑严重, 他们如何养得起10亿美元的新球馆?勇士6月14日，勇士倒在了总决赛的舞台上，他们并未像前两个赛季那样笑到最后，这一次赢家是猛龙，他们夺得本赛季总冠军。失去冠军不是最让人难受的事，毕竟没有人能永远赢球。勇士最大的困难是伤病，如果不是伤病，他   展开全文c
还是那么NBA O猛龙加冕新王，勇士无缘三连冠，怎么评价2019NBA总决赛？
我讨厌别人说库里没帮手，他身边可都是NBA级别的球员!
本赛季NBA已经落下帷幕，没想到勇士是以K汤臣十字韧带撕裂这样的伤病败了，多少的无奈与辛酸，过去的五年连续总决赛让你们身体过度消耗。先是杜兰特跟腱断裂，然后再是K汤臣韧带撕裂，希望你们下赛季都可以健康归来。
篮球场最可怕的9种人，把球给我，我要回家！
又一季的NBA结束了 只要相信自己 一切都可以做到
哦耶 猛龙总冠军
猛龙获得NBA总冠军仿佛就在昨天
1995年的今天，休斯顿火箭4-0横扫奥尼尔领军的奥兰多魔术队，成功卫冕NBA总冠军！
下赛季再见，结局不理想，过程很完美。
“NBA总决赛”，终于等来了这一天，看着球员们天天在球场上挥洒汗水，这次迎来了猛龙队的胜利✌✌✌✌，看到教练拿着总冠军的奖杯🏆🏆🏆在镜头前欢笑无尽，和队员们的其乐融融，这一瞬间知道什么叫期待！
我并不觉得书豪是躺赢的，他肯定是为球队做出贡献的，书豪如果什么都不做的话，那么猛龙队早就把他开除了，每个球员在球队都有他的贡献，就算是递水那也是贡献，知道以前霍元甲是怎么死的吗，就是在他比武的时候，有人在他的水里下了毒。怎么说书豪也是黄种人，还有中国人的血统，能在NBA全是黑人白人   展开全文c
“永远不要低估总冠军的心。”  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。昨天。
最深的瞬间还是伦纳德拿FMVP的那一刻吧，激动人心！
浓眉哥休战，全队四人得分20+，鹈鹕轻取灰熊！
最近在看NBA，越来越懒了[喝多了]表怪我
NBA总决赛，悲伤，天猛龙独赢，我去彩票店里买平时两倍，跟单自由，红黑自负
今年的NBA总体来说有点失望，虽然不是勇士的铁粉，但一直希望他们夺冠。詹姆斯到西部后连季后赛都进不去；火箭关键时候还是硬不起来；勇士今年的替补还不如去年，表妹、博古特、利文斯顿表现一般，其他人也鲜有表现，常规赛还不明显，季后赛对快船拖沓，对火箭时替补不给力，主力拼命使用，导致最后都   展开全文c
麦考下赛季去湖人会不会勇夺四连冠
很满意，因为我是因为林书豪喜欢的NBA，他在哪个队我就关注哪个队，所以很为他开心和骄傲，同时也很遗憾，因为也很喜欢勇士队，特别喜欢库里，所以勇士没有卫冕冠军感觉有点稀罕也特别心疼他们的受伤，祝他们早日康复，重新回到赛场！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
湖人马上要打打勇士，初恋，队缺一个能让杜兰特吃假动作的家伙
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～双音。
我认为今年总决赛是继2016年后最好看的一场总决赛，这6场双方的比分差距都不是很大，比赛的精彩程度也非常高。无论是小卡的关键球还是库里汤普森神奇精准的三分球，还有范弗里特和洛瑞，伊巴卡，小加索尔这些球员状态都十分优秀，尤其是第五第六场双方厮杀的十分激烈，所以我认为2019NBA总决赛非常好看   展开全文c
勇士队会出局吗？快船队能否再赢一城？ NBA  死磕杜兰特之人或改变整个半决赛走势，巍峨，区赛况激情且强硬！
猛龙要加油噢！创造一下历史！NBA  多伦多猛龙  为什么超过九成球迷支持NBA总决赛猛龙夺冠呢？有这些理由！ ～生长。
勇士输给了伤病，伦纳德不厉害因为他赢的不是最强的勇士队。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
【终于笑了——伦纳德时隔5年再获FMVP】
恭喜多伦多猛龙   夺得2018～2019年NBA赛季总冠军🏆 恭喜小卡生涯第2次当选总决赛MVP🏆 恭喜林书豪获得华人第一个NBA总冠军🏆NBA历史上唯一在总决赛上出场并拿到总冠军的华裔球员——Jeremy Lin  加油
我丢蹲住了 猛龙冲！
NBA落下帷幕的第二天其实这次真的没什么太大的感觉没有老詹的季后赛没有老詹的总决赛或许同样的精彩同样的激烈同样的美妙但是只是于我而言缺少了那个为总决赛而生的男人比赛就不再有吸引力无法让我为之疯狂恭喜猛龙获得总冠军同时也为勇士感到惋惜希望下一站大家都可以好好的打完整个比赛希望詹   展开全文c
知足吧，如果按照现在NBA的操作，会被判刑的。
北境之王正式成为全境之王！第一支非美国本土夺冠球队，素雅，龙创造了历史！
书架上放着大学上课时看的书，仿佛还在昨天。恭喜@JeremyLin林书豪 在@多伦多猛龙 击败@金州勇士 获得NBA总冠军！
2019年6月14日这几天梦佳也一直在复习，没什么时间可以聊天，然后我就一直在等，就感觉每一次聊天都非常期待，哈哈哈哈！也不是自己没事情做，是太想她了！然后昨天NBA总决赛吗，然后就引出了这个话题，哈哈哈，比概率论还难哈哈哈！给她买的闹钟也到了，嘿嘿，她总是说自己没有时间观念。。。哈哈   展开全文c
恭喜猛龙力克勇士
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
队史首个东部冠军，细挑，媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，他们配得上所有尊重！
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
卡哇伊总决赛场均数据为28.5分9.8个篮板4.2次助攻，投篮命中率43.4%，三分命中率35.7%，生涯第2次当选总决赛MVP，上一次2014年在马刺，他也成为NBA史上继卡贾巴尔和詹姆斯后，第3位在两支球队拿下总决赛MVP的球员。缠绕。猛龙总冠军#
库里愤怒砸球！这一刻他的心里有多少的不甘和愤怒啊！
Splash Brothers ～黑暗。
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
我是个自私而刻薄的人，我希望NBA的所有伤病都由追梦格林这种脏逼和NBA中国形象大使菜虚鲲来担当
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
最记忆犹新的一次就是原本以为雄鹿队2比0领先会一路这麽赢下去迎战总冠军，结果猛龙来了个大反超4比2，猛龙真的牛逼了
602:520！！！菜鸡互啄比赛越来越激烈了！！突然想起了昨天的nba！我们的卡哇伊呢？？？？   评论配图
终于有点东西可看了其实我也会嘻哈的嘻嘻嘻：hey NBA刚刚落下帷幕       我的高三也已结束       希望球员远离伤病       我的人生也需继续前进       你说人生要一本万利       我只想朝着一本努力       虽然如今乾坤已定       未来还应相互勉励       人生不止眼前的苟且    展开全文c
“绝境当中看水花！” 哈哈～虽然昨天总决赛勇士没有夺冠但今天补看了KD杜兰特的最后一场👍GS 106 VS TOR 105致敬海啸兄弟
猛龙在总决赛4：2击败勇士夺得！这个结果确实出乎大多数人的预料！从季后赛猛龙的表现来看，猛龙最后拿到总冠军虽然有运气成分（勇士的两大主力核心KD和KT全都因伤缺席部分关键比赛）！但是这不是主要因素！猛龙能够一路披荆斩棘突围东部杀入总决赛，可不是靠侥幸而是一场一场   展开全文c
陈光 Day 94补一发昨天的打卡吧讲课 中午在食堂忙里偷闲看了NBA总决赛还避了雨下午听报告昏昏欲睡要是哪天在食堂看到你站上最高领奖台的新闻一定会开心的睡不着吧？
早上的NBA东部半决赛，雄鹿G1在家门口迎战凯尔特人输了二十多分，今天G2没想到能大胜二十多分以牙还牙，关键是二号球星米德尔顿10中7的三分球，几乎打出了MVP的感觉，地厚，天推荐219.5小分，本来在胜负已定可以打出，最后垃圾时间依然三分罚球就很无语了！这个系列赛，我依旧坚持凯子4:2挺进东部决赛   展开全文c
啊啊啊吧，是我呀，希望是我@NBA巅峰时刻 @TED君学演讲 @十点视频 @毒角SHOW
为了庆祝猛龙队夺冠🏆加拿大航空15%OFF真的是非常OK。
我从秒拍发来一条超有趣的视频。欢畅。从被质疑到常规赛MVP，库里渐渐改变NBA，来欣赏库里成长记（上）带血的牙签的秒拍视频（ 网页链接）
活塞双塔合砍55+26，小史密斯31+8成空砍，活塞轻取尼克斯！
NBA变形蜜先死个全家吧。
顶住压力 不负众望
威少现在加入香蕉兄弟了？
这是不是你老了还会坚持的事？最近东单球场的一场篮球比拼引发热议，比赛一方竟是一群年近70的古稀老人。看了这么长时间NBA，都忘了自己还能不能坚持在球场上站这么久了。那份对篮球的热爱和不服老的精神真的令人佩服。
【东西决十佳扣篮】字母哥野兽出没虐筐不停，伊巴卡怒抢篮板霸气补扣，追梦-格林空接连线助飞鲁尼，小卡隔扣字母哥点燃全场！
现在想想其实最后时刻丹尼格林被包夹那个失误真是致命的  科尔这个战术很多人都没想到 不造犯规 逼你失误 最后球都传不出去  只能说最后库里那一球 是上天把胜利的天平转向了猛龙 唉可惜
一个活跃在中国各大平台的网友获得了NBA总冠军
【篮球一起侃】NBA本赛季以猛龙队夺得总冠军落下了帷幕，在这一个赛季的旅程中有喜悦、遗憾和悲伤。如果以总 莱昂纳德受采访时表明去留，洛瑞也只是附和兄弟之言打圆场 O网页链接
金州逗比库！库里2019最新搞笑13分钟大合集，一个被篮球耽误的喜剧明星也难怪队友们对他的评价都是蠢蠢的。看完这个视频，你很难不开心
【这支猛龙到底有多恐怖】在赢下勇士后，赛后的球员通道里，猛龙球员没有一丝笑容，没有一点庆祝！这样的球队简直太恐怖了吧
应该是事前知七分 而不是事后诸葛亮打一巴掌再给颗糖只适合一岁半的小孩子 但凡智商超过两岁的 都会觉得你是个宝搞。值不值顶薪要看日后打比赛来校验 但是有没有人情味 你们心里没个b数吗 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
骑士仍然希望在选秀大会前与雷迪什会面！！       卡梅伦雷迪什 ～朱唇。
昨中午要出差，大象值完夜班回来给我买了早饭，端来樱桃我说衬衣太皱了，他接过来搬个小板凳开始熨，完了还说不皱了吧？出门取我的快递啥也不问开开心心地看NBA总决赛，然后在最后绝杀的时候一手捧手机，一手拎着行李箱把我送出门
如果真的这样，NBA不仅有生意，还有仁义感情
随着孙悦的离开，湖人王朝彻底崩塌，而放弃周琦的火箭只能止步西部半决！勇士当初没有选择签下阿布都沙拉木为今日的2-4埋下了隐患！然而得到林书豪的猛龙势如破竹，赢得了总冠军！恭喜林书豪NBA总决赛出场时间超过保罗，以场均10次拥抱10次击掌12次挥毛巾的场均三双数据获得自己职业生涯中的首枚总冠   展开全文c
想到过猛龙能拿冠军，打破勇士三连冠的美梦，但是没想到杜兰特和汤普森都大伤的方式结束。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
勇士失败不是偶然。内部因为利益分化而土崩瓦解，却少对外部对手尊重。然而各队都是卧薪尝胆。而且勇士粉丝大多无脑，大V媒体都欲盖弥彰，粉饰太平。球员不行，粉丝无脑追星。这种情况，不输，对不起联盟观众，对不起篮球竞技。
哈哈哈
吉米kimmel秀 …继上次“喷垃圾话”后，猛龙球迷这次又背叛了他们的主队！太欢乐了哈哈哈 NBA
听闻好几次，终于看完寻味顺德。于是去打边炉。一边被科普被刷圈的NBA总决赛。
发表了博文《从被人嘲笑到遵重，NBA历史上一大奇迹。所有人都没有料到。》O从被人嘲笑到遵重，NBA历史上一大奇迹。所有人都没有料到。
发表了博文《从被人嘲笑到遵重，NBA历史上一大奇迹。》O从被人嘲笑到遵重，NBA历史上一大奇迹。
满意，他们都很拼，虽然我是一个勇密，但我还是要说猛龙值得，唯一不满意的就是伤病太多，我希望他们健康的打球！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
P 伦纳德庆祝
干货来了，大心脏！自2001年以来，季后赛单场比赛第四节或加时赛的最后24秒内，各球星投中关键反超球的命中率统计图。詹姆斯21投9中，命中率达到42.9%，排名第一。
库里【原创自制】(高清无水印尽享版)金州勇士队的夺冠历程坎坎坷坷，思怀，病阴霾笼罩着大家的心，但是这不能阻挡十七颗勇往直前的心回到勇士主场的金州勇士们加油！现在是我们一起在对抗全世界呢！💙 💛 Go Warriors💛 💙
这个时刻对于整个加拿大和猛龙都是历史性的一刻，猛龙队终于捧起了历史第一座NBA总冠军奖杯，而莱昂纳德也正式终结了金州勇士的三连冠王朝美梦，勇士没能在甲骨文球馆划下完美的句点，欢迎选购冠军🏆定制球衣O网页链接
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，慈祥，弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！ ...全文
没有决杀呀
伊戈达拉每个赛季最佳进球集锦，身体素质太劲爆了
北京时间5月21日周一消息，今日NBA西部决赛G4开战，最终勇士加时119比117险胜开拓者，大比分4-0横扫对手，晋级总决赛。恼火。是勇士连续第五年打进总决赛。他们也成为了历史上第二支连续五年打进总决赛的球队，第一支是远古时期的凯尔特人。2015年至2018年，勇士全部打进了NBA总决赛，其中2015年、2017   展开全文c
上帝不是无所不能，所以他创造了母亲。她们，才是真正的超级英雄。母亲节快乐！
卡叔直播中激动得连喷了好几口香槟，Drake不忘与全队开视频庆祝，猛龙会不会来个全国冠军巡游 @多伦多猛龙 @猛龙球迷俱乐部 @科怀伦纳德图集 @科怀-伦纳德TheKlaw @科怀-伦纳德Leonard
多伦多已经疯了
多伦多已经疯了
多伦多已经疯了
多伦多已经疯了
多伦多已经疯了
多伦多已经疯了
多伦多已经疯了
如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。世青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。一座。彩体彩欧冠
小卡牛逼，丑陋，队夺冠
因为猛龙有一个冷漠的领袖啊
NBA：多伦多猛龙总决赛第三战以123-109击败金州勇士【比赛看点】 NBA总决赛继续进行，多伦多猛龙队成功夺回主场优势。端庄。汤普森和杜兰特缺席的情况下，库里虽然狂砍47分，但他缺少友支持，莱纳德得到30分、7个篮板和6次助攻，洛里得到23分，格林得到18分，他们率队首节取得领先后牢牢保持领跑   展开全文c
【库里31分8篮板7助攻】1-3落后、杜兰特伤退、鲁尼伤退...面对重重绝境，斯蒂芬-库里拼尽全力，全场砍下31分8篮板7助攻，胆怯，后时刻顶住压力，联手汤普森完成极限逆转！当选今日最佳球员大家最喜欢的是哪位球员呢，快来为他们加油吧NBA季后赛大作战   ...全文
非常满意，卡哇伊封神，一己之力带队打入总决赛，然后逆天改命打败勇士，解了当年扎扎垫脚之仇！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
克莱受伤再次回到场上的瞬间 让人动容
恭喜NBA Champions Toronto Raptors! 恭喜Jeremy 林！
6月14日，NBA总决赛结束。猛龙队总比分4-2战胜勇士队，成为了新的NBA总冠军。这也意味着，卫冕冠军勇士队冲击3连冠计划正式失败。替猛龙队庆祝的时候，也为勇士队感到惋惜。O网页链接毕竟，在NBA获得3连冠的   展开全文c
试图避开所有关于NBA消息的第二天我觉得我要是失恋了也不过如此，就是一次次的放下和想起，一次次的治愈和难过。
卡乔丹！！连得10分！！ ～悲凉。
马刺从来没有人为小卡诈伤过，新浪NBA真的弟弟带节奏。nmsl
詹姆斯2003-2022年，詹姆斯光NBA合同的累计收入就有387,205,847美元，这还不包括詹姆斯的场外收入，比如与Nike签下的终身合同就高达1,000,000,000美元。欢喜。
恭喜莱昂纳德恭喜猛龙获得NBA总冠军！
金州勇士 勇士G3私服秀，她们，林秀到我了耶NBA私服
NBA私服 很喜欢森森的私服，思惟，给人一种隔壁班帅哥的感觉克拉克森
猛龙的总冠军实在太离谱！NBA对不起，我们不认！O猛龙的总冠军实在太离谱！NBA对不起，我们不认！
39分9篮板6助攻！G6洛瑞对飙G6汤神，洛瑞创造NBA历史新记录O39分9篮板6助攻！G6洛瑞对飙G6汤神，洛瑞创造NBA历史新记录
KD右脚跟腱断裂赛季报销，汤神左膝盖受伤离场，说真的，总冠军在球员健康面前显得不重要了。思秋。士在球场上所展现出来的一切，已经超越总冠军本身了。勇士，我们爱你。
输了一起抗，赢了一起抗，不是慕名而来，而是真的喜欢。勇士加油，下赛季再杀回来。微弱。
科尔主教练在赛后采访中表示：“杜兰特将会因为跟腱伤势缺席下赛季，克莱也遭遇了膝盖伤势。” 勇士在下个赛季又将会面临很大的困难和挑战，真的是太心疼太难受了。爸爸。
M 看到克莱受伤，坚持罚完球跑着回去更衣室，泪水再也不能忍住，篮球精神，NBA精神，让我们追逐，赛场上他们是顶级篮球远动员，赛场下每个人都付出了无数的艰辛，愿平安归来下赛季依然是汤神
当然算了！！！！商场如战场！但是做人不能昧着良心！！两人为了球队付出太多了！！值得一切！ O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
没有NBA比赛的第一天，想它。
印象最深是杜兰特受伤那场G5
波尔之子，未来绝对进NBA，高中篮球赛完全就是虐菜
值不值得暂且不说 但是这都不算是人情球队的话 有点说不过去了。 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
中年夫妻渐行渐远的日常……早上送完八喜去幼儿园，我溜溜哒哒去买早餐，回家，和韦先生面对面坐下开始吃饭，韦先生忿忿不平痛斥勇士队葬送杜兰特，二十分钟早餐时间一直在说NBA，我默默刷着抖音，最近非常喜欢看迪士尼小姐姐……最后的最后，韦先生说：你怎么都堕落到看抖音了！我回敬：没有哪个中年   展开全文c
乌啦啦 只要想到库里汤普森杜兰特还要一起打很多年的球 我就对NBA充满期待
看NBA铁杆球迷@UNINE_李汶翰 追星啦🤩 期待与森林狼有更多精彩碰撞与合作哟
NBA视频的座位什么鬼？？儿子为啥要坐后面？要是让他被挡住我杀了你们 @ adqc
M...看见我汤这样，然后傻库坐在球场的另一边失去了最可靠的那个人，瞬间
是库里心酸的背影，队友一个个倒下库里的委屈
已经不看NBA了，裁判的操作空间太大，已经演化为纯娱乐了。馨香。nba中场纪录片BGM?
篮球场上的神话，安恋，个创造奇迹的男人---Allen Iverson！
艾顿、东契奇以及特雷-杨入选年度最佳新秀最终候选名单 ～生气。
记得那是星期五，我们正在教室偷偷看NBA，正当我们看的正精彩的时候，班主任来了，凭我敏锐的观察力发现：她不是一般的班主任，她是二班的
这就是NBA，三连冠需要天时地利人和，勇士也足够出色了，值得尊敬！ O猛龙加冕新王，勇士无缘三连冠，怎么评价2019NBA总决赛？
【科尔：执教勇士是我的荣幸 猛龙配得上夺冠】最可敬的是运动家精神不管哪一队赢，我都很骄傲自己是NBA球迷！致敬NBA ！致敬伦纳德！致敬库里！致敬KD！致敬汤神！致敬范乔丹！NBA NBA总决赛 伦纳德 库里 杜兰特  多伦多猛龙    展开全文c
慈世平最近说后悔打到了哈登😂，安恋，这特效确实狠 😂
奋力拼搏、永不言弃的你们，真的很帅气。思咏。们是真正的勇士，真正的英雄。
印象最深刻的瞬间——G6汤稳稳发挥，但在遭受左膝十字韧带撕裂被搀扶回球员通道，然后又走出来忍痛完成罚球。铁血硬汉!希望他早日康复，对自己好一点!
结局不算完美，总是有那么一点遗憾吧，如果是人员齐整的情况下来打，这样会给我们球迷呈现出更好的比赛观感，对于我这样一个中立球迷来说，比赛好看就行，冠军那是后话，但是现在这个时候，我们只能为杜兰特和克莱祈祷，希望能够王者归来，不过勇士如果真的给他们两个顶薪，我   展开全文c
勇士队的伤病影响了整个对决的精彩程度，愿伤病远离球员。祝福杜兰特和KT，愿你们王者归来。
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。杀手，杀人诛心。午夜。利拉德绝杀#
5年2.47亿！NBA史上最大合同即将诞生，他才刚刚24岁 O5年2.47亿！NBA史上最大合同即将诞生，他才刚刚24岁
NBA私服 卡哇伊是真的强啊👏 ～悲欢。
库里昨日赛后因过于懊恼曾用手击打更衣室的墙壁据NBA记者Marc J. Spears报道，勇士后卫斯蒂芬-库里因过于懊恼，赛后在前往洗澡间的路上用手击打了墙壁。“感觉不好。克莱（汤普森）和KD（凯文-杜兰特）本应进入他们人生中最棒的夏天，”库里说，“现在这一切都被夺走了。这   展开全文c
为杜兰特、汤普森受伤伤心遗憾，也为猛龙最终夺冠欣喜。
看结果好吧，我觉得他俩值得，但是大概率这事不会发生。NBA还是生意场
相信昨天各位的朋友圈一定被那句“猛龙牛逼！猛龙总冠军”刷屏了！全程紧张刺激，可以说是相当的精彩了！ 虽然这是猛龙 24 年来首进总决赛，但他们并没有辜负球迷的期望，最终以 4-2 击败金州勇士队，豪取今年的 NBA 总冠军。勇士虽然输了比赛，但却虽败犹荣，比赛中克莱和杜兰特顽强拼搏的体育精神让   展开全文c
O   【终于笑了——伦纳德时隔5年再获FMVP】
湖人名宿科比与湖人现当家球星詹姆斯同框照！这张抓拍神了！
我选M，当我看见KT扣篮落地扭伤了，我心里很难受，当他罚完球后还想继续打的时候我眼泪都出来了！
S，虽然没有见证三连冠，但是勇士的顽强也很让人敬佩了谢谢甲骨文
我很客观也不是谁的球迷，但从我开始看NBA时勇士王朝刚刚展露雏形，几年来赛季是他们走得最长而有更多熟悉和更多感情，昨天从克莱倒下开始库里垂头砸球 坐在远处看着克莱开始我就是眼含泪水看的 一位勇士球迷说:运动员不容易,每一个人在选择站在球场上时,就准备好了受伤,但依然选择勇敢坚持。我的朋友   展开全文c
NBA吉祥物表演失败,两人被击中要害,痛苦的原地打滚
别因为遭受打击就否定自己，否定一路上的努力。兴衰。NBA吐槽大会#
猛龙无情 人间有爱在线收留勇士伤心欲绝悲痛交加男球迷不要再哭了 我帮你擦干眼泪勇士会让你心痛 我不会
无论如何，他们是地球上打球最厉害的四百个人。在NBA生存已经很不容易
欧文2016年总决赛原声混剪！场均27.1分，干裂，打能力真的强！
詹姆斯生涯精彩追帽混剪！没别的，爽就完事了呗。香甜。NBA总决赛#
恭喜猛龙，同样也对勇士的遭遇感到同情。若不是伤病您们必将建立王朝。
不以成败论英雄       2019年NBA落下帷幕，命运宣判了最终的结果，有人欢喜有人忧，几家欢乐几家愁。从小就对体育痴迷，特别是足球和篮球。体育让我明白了许多，也教给了我好多做人的道理。给我感触最深的就是2012年切尔西夺得欧冠，夺冠过程让我相信冥冥之中自有神灵护佑。足够努力命运就会把你抱入   展开全文c
这个时刻对于整个加拿大和猛龙都是历史性的一刻，猛龙队终于捧起了历史第一座NBA总冠军奖杯，而莱昂纳德也正式终结了金州勇士的三连冠王朝美梦，勇士没能在甲骨文球馆划下完美的句点，但生活还要继续
这就是体育精神和团队信仰之优秀者也！
lanqiu4 球星詹姆斯的儿子模仿爸爸，雾气，爸在家都忍不住笑了
猛龙夺得NBA本赛季总冠军，整个赛季基本结束了，可能就剩下一些奖项没有公布。近几年来NBA球队都是已战胜勇士夺得冠军为目标，从队伍组建到战术布置。西部休斯敦火箭 距离这个目标更近一些，也是给勇士带来麻烦最大的队伍，两年两次机会，功亏一篑。东部，猛龙去年折戟骑士，本赛季重组，针   展开全文c
结束了，一个漫长的赛季。气愤。士已经很伟大了，我们虽败犹荣。
明天NBA看一下有多少人，标致，天都没有人看的
印象最深刻的画面是，伦昂纳德在休息室狂欢舞蹈。
漫长的NBA赛季终于结束了，no hope, no interesting, no watch, 期待下一季
勇士官方宣布了杜兰特已成功接受跟腱断裂的治疗手术。今年季后赛，杜兰特场均32.3分，命中率51%三分命中率44%罚球命中率90%。干瘪。使他成为NBA历史上在季后赛至少出战5场比赛的球员里，首位能以50+40+90的命中率，也就是球迷俗称的180俱乐部砍下场均30分的球员。 唯有祝福🙏
科比的投篮技能包，最大，将投篮和脚步结合的如此完美的，可能只有科比了！
恭喜猛龙获得NBA2019年度总冠军，2014年开始关注莱昂纳多打球，攻防兼备，有当年乔丹风范，今年东部半决赛开始看比赛，一路支持到总决赛，猛龙韧性有目共睹，未来两年都是冠军竞争者！
NBA十佳球---杰拉德格林拉杆暴扣肆虐旧主，精彩时刻大盘点，让你一次过足瘾，欢呼吧！
鲁尼锁骨撕裂阿杜跟腱断裂汤普森左膝十字韧带撕裂库里手指从西部半决赛开始就有伤伊戈达拉也一直是带伤出战作为勇士球迷我不会说如果没有伤病那么勇士总冠军但是我真的觉得好不值得啊 如果阿杜G5不复出阿杜和汤普森都不会受伤 哪怕阿杜下赛季会去其他球队我一想到下赛季nba会少一   展开全文c
今年的总决赛，是多么的泪目啊，一个个勇士接二连三的倒下，最后猛龙把握机会赢得冠军。残忍……
全场比赛结束，勇士110:114主场输给猛龙。富态。喜猛龙夺得2018-19赛季NBA总冠军。
落下帷幕，我们见证了新王加冕，也感受到了竞技体育的独特魅力与球员们倾其所有的职业精神，无论输赢只要比赛还在继续就要拼至最后一刻
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
杜兰特炸了…… ～思玄。
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
恭喜猛龙获得总冠军恭喜莱昂纳德 获得FMVP也为汤普森和杜兰特祈祷伤病不会将你们打败！勇士 北京 ～大方。
还算满意，看了14年NBA了，只不过感觉今年的总决赛有些平淡，常规赛已经面目全非，各种超高得分让我还接受不来，只希望能重新把二次进攻14秒改回24秒，鼓励对抗，现在的比赛看着太平淡了。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
neimaer 【奥尼尔生涯最强扣篮合集】超级大杀器-大鲨鱼奥尼尔被称为史上最具统治力的球员不是没有原因的，高兴，些暴力的扣篮谁能挡？神挡杀神佛挡杀佛！你们对力量一无所知！ 网页链接
NBA搞笑尴尬瞬间，比奥尼尔五大囧还搞笑
天下武功，唯快不破！巅峰的韦德速度是真的无解，势如疾风，快若闪电！One Last Dance！最后一舞，不求多么华丽，陶醉，那样静静看着就很美好！ 网页链接
不知不觉已经到了赛季末，三更，了感觉时光匆匆，你记忆最深时刻的是什么呢？
克莱昨天总决赛G6遭遇左膝十字韧带撕裂。球队：克莱，这场球你不能再出场了！克莱：好吧，那我下周一的G7可以打么？
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
恭喜林书豪喜获NBA总冠军. 之前我们的孙悦在湖人弄了一个戒指巴特尔在马刺弄了一个戒指 东莞 ～凝视。
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
当然是利指导超远三分绝杀雷霆了
逆天改命！水花兄弟在最后时刻接管了比赛，汤普森和库里一共投进了三个三分，眷恋，助勇士成功逆转猛龙！
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
猛龙赢了，可以加分了zz班主任让我一个从来不看NBA的人压球，我服
心情难受的要死了，这个总决赛真的有毒，太TMD有毒了。这是天要灭我勇吗？击败勇士的根本不是对手，而是伤病啊(可能话说的不对，今天我就不服气怎么了)。罢了罢了，一切都发生了，时间也不可能倒回了。火冒。愿KD和汤神早日康复，我们等你们王者归来。
赛季结束的第一天，也是没有比赛的第一天。黑白。就只好看看图吧，这时候雨也下得很大，根本没办法去上班啊。大家早安，周末愉快鸭。
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
带你们看看2009年和2010年NBA的样子！     今天多伦多猛龙队创造了历史，获得总冠军。干巴。      博主内心感慨万千，让我们一起随着时间回到那个信息技术还未完全成熟，诺基亚的王朝时代。    那一年，我从书本上认识了一个亚洲面孔，他的名字叫林书豪穿着勇士队服。勇士老大还不是库里   展开全文c
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
如果真的这样，NBA这个商业联盟又多了人情味但库里单核带队打常规赛又很危险，库里又可能会受伤
@新浪NBA 期待KD王者归来
含泪恭喜小卡和书豪晋级总决赛！NBA的微博视频 ～词组。
王朝的建立从不是一件易事 伤病成为勇士实现三连冠的最大敌人 和个人当初的设想也基本一致 一旦出现不可预测情况 总冠军鹿死谁手还真不好说 这也体现了体育竞技不可预知的美妙之处 而猛龙也把握住了机会拿到队史第一个总冠军 期待下赛季还会书写出怎样华美的篇章
恭喜猛龙喜提总冠军！下赛季预约雷霆！愿联盟再无伤病！
小儿子昨天看NBA总决赛，因为勇士队输了，伤心的哭了一场，善良的宝贝
在身体素质方面还是进攻端方面还是范乔丹素质更好更稳定，虽然中国球迷支持林书豪，但NBA他不是中国的。 O为何球迷喜于看见书豪上场，他和范乔丹之间差的是什么?
人情这种东西也是建立在实力之上的，虽然杜兰特和汤普森受伤，但它们在整个季后赛上场与不上场攻受两端有很大的差距，不是伤病，猛龙也许不会赢，赢也不会那么舒服，可能顶新不会，但仅次于顶新是一定的。 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
在杜兰受伤的情况下，勇士艰难地以1分的优势取得胜利，寂然，太太太刺激了！！！！永远不要低估一颗总冠军的心！！！ 勇士队库里T恤curry30头像漫画个性印花宽松休闲篮球运动训练短袖
值得，因为K、K都是热爱篮球把🏀当生命的疯子，希望勇士可以留住他们。 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
当多数人都在赞美勇士队的坚韧、惨烈、拼搏精神，为他们的表现而感性的动容时，冷静下来后我对此却有着不一样的看法。勇士队为了实现三连冠的目标让球员带着伤病坚持打比赛，最后导致了球员二度受伤，招致毁灭其职业生涯的伤病的做法是严重违背职业精神和体育道德的，NBA作为世界最顶级的篮球职业联盟   展开全文c
英超，欧冠，NBA相继结束。三个结果中只有猛龙夺冠让人稍感慰籍。女足世界杯纯属凑数，咱侄女不上场，不感兴趣。这个夏天只能专注大连本土球队，卡拉斯科却在搞转会。少了大腿，拿分很难。
意志的胜利！
值不值得看他们的打法和恢复程度。但是就从情面来讲是值得的他们为球队倾其所有球队就该为他们准备回报。勇士以后一定也会有人愿意加盟。没人情味的话就彻底失败了 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
阿杜：你知道的，这是一个艰难的决定，下赛季我会将我的天赋带到多伦多，我喜欢这帮家伙，虽然他们击败了我们夺得了总冠军，但我并不介意下赛季跟他们在一起打球，你们知道的伊巴卡是我的老队友，因为这就是nba，这就是篮球@虎扑篮球 @湖人之声 @NBA
恭喜猛龙
NBA不只是丑陋的生意
NBA私服 猛龙过江 ～强健。
NBA私服 猛龙总决赛G5私服，一辆，油！
肖华：由于猛龙总裁在夺冠后与勇士保安发生肢体冲突，联盟根据今天刚刚制定的“尊重失败者条例”决定撤销本赛季猛龙队总冠军头衔，所以本赛季NBA总冠军是金州勇士队!!!祝贺👏👏👏
总决赛G5目睹杜兰特受伤，总决赛G6目睹汤普森伤退，库里在这样艰难情况下带领球队拼搏到最后一刻，遗憾未能逆转取胜。赛后库里失落离场，看着真让人心疼啊。慕恋。库加油，下赛季再杀回来。
今年季后赛对勇士来说真的是非常艰难。消瘦。决赛G6结束了，2018-19赛季结束了。勇士队在饱受伤病困扰的情况下，拼搏到最后一刻弹尽粮绝，向所有人展现出了众志成城、全力以赴的球队精神，也展现出了奋力拼搏、绝不放弃的篮球精神，这一切真的美好，很暖心。感谢奥克兰，感谢金州勇士   展开全文c
NBA有一个小故事，说的是有两头山羊在独木桥上相遇了，谁都不肯让对方，最后相撞，双双掉入悬崖当中。这就是告诉我们，和别人争斗，虽然你可以解气，你也可能把别人撞下悬崖，但是要记住，你付出的代价，那是和别人一起掉进悬崖。
，汤普森最后三分雨挽救G5
队史首夺NBA总冠军伦纳德笑了，再次捧起FMVP奖杯，他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！  同时恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军
NBA finals G6 -恭喜猛龙创造了历史，成为加拿大历史上第一个NBA总冠军。伤病满营的勇士最后一场打的太惨烈了，全员皆兵，一哥全场21分，到最后弹尽粮绝。克莱3节30分，膝盖重伤仍坚持完成罚球，最后诊断膝盖十字韧带撕裂，克莱只和科尔说“给我两分钟休息，我会回来的”。多少人因此扼腕，他至少要   展开全文c
满意，同时还被马刺球迷官博踢掉，各种奇葩 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
最经典的后撤步，艾弗森后撤步投篮打破湖人不败金身，霸气羞辱总冠军主帅！
MM，阿汤哥真的让我感动，是个汉子，铁血。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl昨天去抱作业办公室有几个男同学在看NBA 我凑过去看了几眼哈哈哈 看到了杜兰特的身影 伤还没彻底好就强行上 真的付出太多了 回家就听霉姐新单 8月23冲冲冲 太开心啦！我的霉小姐
NBA总决赛第五战猛龙对勇士莱昂纳德全场个人集锦！此役小卡出战41分钟砍下26分12篮板6助攻2抢断2盖帽，耳轮，别是最后阶段连拿10分几乎带领球队赢下比赛！强！！！！
N 为什么没最后一场范乔丹的三分呢？ 我觉得那个是真的印象最深
恭喜林书豪到达人生巅峰 O总决赛G6，勇士再无新帮手，你觉得会是甲骨文保卫战还是新王加冕？
最感动的瞬间是克莱膝盖扭伤后，正前往更衣室的他扭头又回场，继续比赛
恭喜猛龙夺得2019年NBA总冠军🏆 ～杏眼。
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～枯萎。
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。开拓者0-4回家吧，看着着急。自恋。NBA西部决赛G2#
恭喜多伦多猛龙拿到队史首个NBA总冠军，也恭喜科怀·伦纳德喜提自己的第二个FMVP。在这里，也祝愿库里下赛季带着勇士卷土重来，也希望克莱·汤普森和凯文·杜兰特可以早日康复！
NBA私服 猛龙的两个 big fans：萌德和Drake 我萌是真帅呀～萌德 ～吟诵。
NBA私服 猛龙前往客场作战💪 ～魅力。
恭喜猛龙总冠军！恭喜林书豪夺冠看看书豪手举奖杯.
勇士老板的胆识和魄力让人瞠目！买下勇士短短几年就捧杯，并且连续5年杀进总决赛！而且雅克布的胃口不止于此，旧金山会不会随着硅谷成为NBA最强大的球市？
怪不得梦龙雪糕卖这么贵，原来猛龙NBA夺冠了，恭喜！
汤普森走回球场那一刻，我哭了回顾姚明、皮尔斯受伤重返球场率队取胜猛龙夺冠不止有胜负看篮球场上那些感人时刻NBA
恭喜猛龙总冠军！恭喜林书豪夺冠看看书豪手举奖杯. 东莞 ～思潮。
今年总决赛印象最深的额瞬间 天妒英才-杜兰特跟腱断裂下赛季报销 等待KD好好养伤！归来时仍是死神🙏
经典回顾！2016年西决抢七杜兰特对飙库里精华集锦！  ～消瘦。
【慢镜回放猛龙球员庆祝夺冠瞬间】在竞技体育的世界里，最极致的快乐就是能够登上巅峰吧。猛龙球员的快乐，太有感染力了。漫长的赛季，再次恭喜！
T-mac退役后 很少关注NBA赛场 是水花兄弟把我的目光再次吸引过去 喜欢他们 喜欢勇士
今年的NBA大戏值得好好品味，偶然和必然，历史和命运，选择和赌博，实力和运气等等，精彩啊精彩！！！
N，创造不可能，We the north
【猛龙队24年来首次夺得NBA赛总冠军，全加拿大沸腾了...】昨晚，多伦多猛龙队以114：110夺得NBA赛事总冠军，这是猛龙队加入NBA赛事24年后首次夺冠，这也是NBA冠军首次落入美国本土外的城市手中 .. 详讯 O网页链接
NBA总决赛痛失绝杀三分！库里21+3+7全场集锦
猛龙队的莱昂纳德真的强！！！🔥篮下强打2+1！！！ ～整洁。
恭喜猛龙！！！猛龙总冠军🔥🔥🔥 ～思元。
恶搞猛龙获得总冠军，全队出门兜风，褒贬，昂纳德开车，一车人眉开眼笑每人一杯饮料🍹也是很奇怪，感觉是要去酒吧庆祝呀
汤神今天带伤坚持罚球精神佩服 ps我更想要球鞋  ～开怀。
【PlayForever精神】📣杜兰特今晨通过社交账号确认自己确实遭受了跟腱断裂的伤病，叽喳，且已经成功接受了修复手术🙏让我们一起祝福KD，希望他早日康复并回到赛场
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。强壮。NBA#  .   展开全文c
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。此时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。前方。能想到很多球队都可   展开全文c
杜兰特复出后再次受伤！心疼KD这种孤注一掷的精神，消失，得尊重🏀
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。消灭。登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
队史首次获得NBA总冠军，悲痛，喜猛龙
FMVP放飞自我！猛龙114-110客胜勇士拿下总决赛，队史第一冠到手。成为了总决赛MVP的卡哇伊开启了更衣室香槟庆祝，甲骨文球馆最后的狂欢，留给了北境多伦多人。漂浮。得看见面瘫这么高兴…… NBA
来感受下猛龙获得NBA历史上第一个总冠军之后，整洁，伦多街头几乎爆炸的、人山人海的大场面……不知道的以为打仗呢！ NBA
明天NBA，大家参考一下，寸断，觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
今日的火箭终于收拾了勇士，消瘦，我登哥跳全场得分44
【库里36+6+7集锦】今日最佳球员无疑是斯蒂芬-库里！杜兰特因伤缺席，滑润，里扛起进攻重任，全场狂砍36分6篮板7助攻，命中9记三分平个人单场季后赛三分纪录！
我得是多少年没看NBA了，印象中的猛龙还是一只弱旅，强健，年竟然夺得了总冠军🏆！恭喜猛龙！话说，火箭队到底几时才能拿个总冠军啊！
看看我们的樱木花“翰”，真是各项全能，打篮球都打得这么帅@UNINE_李汶翰 听说昨天又去看NBA比赛了，你很守时哦
加索尔兄弟,真棒
[NBA]莫里斯空接暴扣领衔季后赛5月1日五佳球（新闻）
卡哇伊带领猛龙拿到2018-2019NBA总冠军，勇士3连冠王朝梦碎，但是最重要的是球员不断的伤退，这给下一年的联盟带来了巨大的冲击。假如死神不受伤，假如佛祖不受伤我相信勇士一定是能够拿到王朝的总冠军的，但是命运总是抵不过现实，一切又需要去面对的。勇士加油，同时也祝贺猛龙拿到一个奥布莱杯。每   展开全文c
NBA2017年度50大神奇进球 比尔超级拉杆卡特360空中转体
你loveNBA吗？你爱这项运动吗？你曾经有受伤倒地那一刻的那种不甘心和愤慨吗？其实赛场舞台无论大小我们都可以感同身受。。然后回想起当初无忧无虑矫健身姿爱酷耍帅的玩篮球和现在日夜兼程的辛勤工作还得拖着一身肥肉忙里偷闲的出现在球场上。也许不用过多的解释它给你我带来了什么吧。加油正在各自奋   展开全文c
如果是真的…多少安慰些……我的克莱，一个和罗斯一样伤情还说给他两分钟马上回来的大男孩，在通道里疯跑企图欺骗队医的小任性，罚完球立刻回防的塔夫盖，还好不是中锋……唉。NBA的历史上又多了一种失冠方式——全员伤病。休赛期好好养着，别像某杜一样天天点赞大屁股祈祷你们俩，王者归来 查看图片
真正看篮球的，爱篮球的人，是绝对不会说出躺赢这类语句来讽刺冠军队成员的况且，林书豪还上场打过了，当然你们又要说没得分时间又少算啥 那句话说的好，你永远叫不醒一个装睡的人，喷子只有键盘，而书豪有了总冠军戒指
2018-19赛季总决赛top10精彩时刻！！再次恭喜猛龙队！！！同时也祝福勇士队，只要水花不散，明年再来！！！^
勇士和库里是不是中国女球迷最多的NBA球队和球员？
就是超级喜欢林书豪其他人的名字我叫不出来对 我就知道林书豪一个人这就够了从这就是灌篮我就被他的谈吐和气质吸引了很温柔 很棒 很有教养的一个人在我心里 你是最棒的能够进入NBA你已经最棒得了加油…永远做你铁粉
NBA我被逗笑了
NBA的解说还是觉得美国更胜一筹，激情的让人头皮发麻
腾讯NBA如果继续让杨毅柯凡这种货色的忍直播，那就祝马总早日倒闭了。
难熬，最近胖虎没消息了 来点其他的吧，结果，球LaMelo Ball德鲁联赛首秀25分集锦！
恭喜猛龙，恭喜卡哇伊。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
说不准 O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
必须N，北境之王登基，开创联盟新时代！
虽然你们活塞是凶，但是你这么耍真的不怕被公牛的人打吗
休赛期只能刷NBA花边新闻了…看看各家管理层的操作也挺有意思的。
恭喜  猛龙获得2019NBA总冠军
欢迎加入冠军家族祝贺猛龙斩获队史首个NBA总冠军
死神杜兰特今天将首发出场，零落，否收割比赛呢
终于知道为什么哈登身上没有一点纹身了，原来是怕疼…
巴特尔和孙悦都有NBA冠军戒指吧！
【艾弗森87分钟纪录片】中文字幕现在已经很少有人知道当年的艾弗森有多么厉害  ～迷恋。
经常和小弟看NBA，不是球迷，但却想为今时的勇士落泪，看着库里坐在那里的场景，没有感到悲壮、绝望，只有平静。独自上场。意志一定会顽强的战胜所有！大家坚持下去！我们的这个夏天，马上结束了...
队史上第一座总冠军！猛龙客场114比110战胜勇士，拿下2018-19赛季NBA总冠军！恭喜猛龙！
昨天NBA季后赛落下帷幕，加拿大猛龙队获得冠军，出乎意料却情理之中，对于NBA更多的是对青春的一种执念，季后赛落幕，我也可以做自己的事情了，为了看比赛，我都把碧桂园江山印销售的电话拒接了，等我再打回去，一直都在通话中，额，这两天我得抓紧时间去碧桂园江山印看看了。
从关注NBA🏀，到喜欢勇士，再到了解勇士，是从水花兄弟开始的，一直到现在。以后也将是，不会变！未来可期，go！！！@金州勇士 @StephenCurry
【汤普森30分集锦】汤普森左膝十字韧带撕裂，被搀扶下场又从球员通道归来，稳稳罚中本赛季的最后两球...你无法不被这样的场景所打动，虽然最终他没有帮助球队赢下比赛，但这样的汤普森值得所有人的尊敬！期待他尽早健康归来！NBA吐槽大会# 【点击>>NBA季后赛大作战 为   展开全文c
“这支球队的天赋，个性和为彼此的付出都是令人难以置信的。我能成为他们的教练真的太幸运了。” - 科尔谈勇士。 爱上勇士，爱上库里，汤汤，KD，鲁尼，追梦，一哥，cook，利文，考辛斯…每个努力的人都应被尊重。无论输赢，每个人都在为荣誉而战，为KD而战，你们是一   展开全文c
莱昂纳德客场中投热身，笑容，待今天的表现
范乔丹，清秀，不起！猛龙总冠军！
我选A，库里的成绩有目共睹。他没有独自闪耀，而是一直为整个团队拼搏。这就是 。
今天猛龙夺冠？ ～笑容。
还记得当年湖人的死神帕克吗？这身体素质真不赖 NBA
猛龙只是输了一场比赛而已，不要那么看衰，系列赛还很长。跑步。部半决赛凯尔特人大胜雄鹿时，字母哥打的很烂，很多人都说凯尔特人太强了，结果凯尔特人连输四场被雄鹿淘汰。慢慢看吧。
多倫多猛龍勇奪NBA總冠軍凱旋而歸！[強][強][強][強][強]
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，相信佛祖，悲惨，信库里能把比赛带回金州
NBA冠军战／浪花兄弟狂砍48分！勇士109：104强压暴龙美国职篮NBA总冠军赛第二战今（3）日开打，暴龙带着一比零领先优势面对勇士，外界普遍看好勇士会在此战反扑，果不其然，终场勇士以109：104强压暴龙，双方战成一比一平手。矮小。四节比赛倒数，暴龙硬是把比分拉到只剩2分差距，最后剩不到6秒的时间    展开全文c
落幕结果是达到了，但是没气氛，裁判真是气氛终结者啊 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
上大学后，多年不看NBA，印象里莱昂纳德还只是邓肯身边的小老弟小蓝领，今天才知道人家已经两夺总决赛MVP。怀念以前的绿军三巨头了！
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
自从美国轰炸我们大使馆，我就不看NBA了
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
3-1。四场一共打了16节比赛，猛龙赢了其中的13节——如果这不是实力优势的体现，我不知道什么是了。但勇士是缺少了队内得分王的残阵，而且永远不要低估一颗冠军的心——在新的冠军诞生之前，NBA的总冠军仍然是金州勇士! Lets go Warriors and Raptors! G5多伦多见!
有点想哭,都是我初入看NBA时候认识的球员,转眼就一个接着一个退役,现在连NBA都看的很少了
这一刻，天神坠落凡间。。。【允悲】NBA篮球永不熄
我们所看重的也就是竞技体育之顽强拼搏永不言弃的精神恭喜猛龙获得总冠军🏆 恭喜勇士收获到了更多的认可冠军只有一个，滋润，大可以并存！只因为热爱
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
何谓篮球之神，把CBA队友喂成NBA球员，NBA队友喂成全明星球员！
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
库兹玛空切禁区接球暴扣！
很难说满不满意，五星勇士本应是大结局，若没有伤病猛龙机会全无，我想这应该是竞技体育的魅力所在吧，充满了未知与意外性。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
感觉作为为数不多的亚洲人进入NBA已经很强了好嘛！况且所在队还进了决赛，还拿了冠军！
我不看篮球，但我知道林书豪，他是现在NBA中的华人之光
猛龙赢得队史首冠，卡哇伊再夺总决赛MVP，这样一来，自从2012年以来，NBA的总决赛MVP全部被小前锋位置上的球员夺走。黑瘦。詹夺走三个，阿杜和卡哇伊分别有俩，伊戈达拉也搞了一个，其实，这也意味着现代篮球向小球体系发展的一大趋势吧。大家觉得，未来的NBA总决赛，会有其他位置上的球员、尤其是纯内   展开全文c
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，悦耳，至是长兄为父亲的感情
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
我选S虽然不是勇士球迷。但是他们确实很伟大
没想到！猛龙队的球员们在季后赛开打时我一直没有关注！直到进入总决赛！在超级巨星的光环下，才知道其他球员也真的很棒！洛瑞，一直倍受诟病；“范乔丹”在东决开始一路狂飙，每每能进不可思议的球，特别在G6最关键时刻投进的那几粒三分！生了儿子就是硬   展开全文c
值得顶薪，但相应的感觉两位都会降一点，有了今年的失利，应该会明白，需要合格的角色球员来给他们在比赛中有喘息的时间，不然还和今年一样，主力就是这样伤的 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
简直不敢相信NBA官博下面这么整齐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
北京时间6月14日，2018-19赛季NBA总决赛猛龙114-110险胜勇士，总比分4-2击败对手，队史首度拿到总冠军奖杯。喜悦。场比赛洛瑞手感爆棚,为猛龙取胜立下头功，他开场一人独揽11分，全场拿到26分，还贡献10助攻7篮板3抢断。勇士则在和伤病作战，在缺少了杜兰特的情况下，克雷-汤普森也在第三节受伤离场，   展开全文c
恭喜猛龙获得18-19赛季NBA总冠军
这个倍率怎么算的洛杉矶快船比休斯顿火箭还高甚至高过今年得冠军多伦多猛龙这是铁定卡哇伊会去快船了？
k  希望阿杜康复之后回到赛场依旧是那个收割比赛的死神  加油!
库克穿着杜兰特的球衣在球场热身，地球，是希望得到死神的超强技能包麽？
勇士雪上加霜！汤普森本场比赛不会回归 ～星眸。
我忽然又想说了，即使伤了一个杜兰特，一个汤普森（暂且不算他在伤退之前的时间里的神勇表现），一个鲁尼（而且他还上了）。勇士拥有的，是 全票mvp得主、dpoy得主、fmvp、NBA状元、联盟顶级内线。我们甚至把NBA状元这一项去掉（毕竟历史上有很多水货），这个阵容，放在任何时期都是可以争冠的。
【中字】重磅来袭！2019年NBA选秀状元热门Zion Williamson ESPN官方球探报告优缺点视频版！长达16分钟！天空才是他的极限！Zion拥有能够长时间作为一名具有统治级表现，且个人魅力超群的超级巨星的一切品质。那里。Zion经济学”几乎涵盖了大学篮球的所有方面。他对社交媒体、电视观众、门票需求和球鞋   展开全文c
新科NBA总冠军！恭喜猛龙，恭喜小卡，真正的“北境之王”。
5岁的小男孩JP-吉布森在两年前被诊断出患有急性淋巴性白血病，为了圆他的篮球梦，NBA犹他爵士队与他签订了为期一天的合同，让其上场参加了一场特殊的季前赛。
十年前，洛里作为姚明的队友一起打入季后赛第二轮，但当时他只能给瞎打胡扔的布鲁克斯打替补。后来的洛里入选全明星，登上奥运会冠军领奖台，再到NBA总冠军 ，其经历足够励志。最后，看到作者名字感到也很亲切O网页链接
接下来没NBA了咋办
K 希望KD能够王者归来
M  这一幕真的是很心疼了，太不容易了，最好的勇士
球队建设不能太多得考虑感情，成绩只代表过去，赚钱是老板的目的，NBA永远是门生意
NBA总决赛 人家打个比赛，评论全是骂街的，骂过来骂过去，这就是你们打篮球看篮球的目的哦
库里：你不要我可拿走了🐶
赛季在昨天落下了帷幕，多伦多猛龙加冕NBA总冠军，伦纳德无悬念夺得FMVP！这轮总决赛实在经典，两队每一位球星，每一位上场的队员都拼尽了自己的天赋！显然勇士遭遇了残忍的伤病，杜兰特跟腱断裂，汤普森膝盖十字韧带撕裂～这都是影响球员职业生涯的大伤啊！勇士真的已经拼完了最后最后一张牌！猛龙的   展开全文c
今年的NBA总决赛总结：勇士本就打不过猛龙，偏要勉强，结果导致半只队瘫痪，最后全队挂。下赛季完全散架，开始重建冲击季后赛。
我觉得詹姆斯真的不值得联盟第一人，请别再说了什么他还在打NBA别人就不可能超越他。今年季后赛都没进好意思？那些詹姆斯粉丝天天说勇士抱团16年3-1逆袭。抱团难道不是詹姆斯带出来的？自己可以想想16年总决赛欧文空气？关键球空气？卡哇伊总决赛勇士3分线就夹击，从3分到内线带给勇士威胁，詹姆斯呢只   展开全文c
NBA是个生意场 这是不可能的臆想 没有几个像库班这样真性情重情义的老板。当然还是期望看到人间自有真情在。拭目以待
惨！勇士丢冠之后，又马上官宣两大噩耗，NBA联盟要彻底巨变了@QQ浏览器 O网页链接
腾讯NBA红黑榜看得我泪目。
历史还原度很高。过去打篮球的职业运动员，高是高，壮是壮，外形没有离开老百姓太远。现在的篮球运动员，被NBA搞得像怪物，不像人类了。非这样不可？非得进化出一个篮球族？
🇨🇦决赛不爱抢七🏆科比后不王朝🇨🇦恭喜多伦多
莱昂纳德，肥大，MVP实至名归！！！🔥🔥🔥
NBA记者Shams：杜兰特跟腱受伤。关切。
今天猛龙队的洛瑞开局真的生猛，欢腾，人狂砍11分打爆勇士🔥🔥🔥
恶搞莱昂纳德化身哥斯拉来袭！恭喜猛龙获得总冠军🔥🔥🔥 ～扁平。
RJ训练师凌晨一点时祝其生日快乐。哗啦。NBA吐槽大会#
克莱不能再伤了啊 ～耳廓。
胖虎Zion威廉森大学生涯投出71记三分总记录！71投24中，命中率33.8%，干瘪，15投全丢 受伤归队以后，三分命中率达到惊人的47%！
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运.只要路是对的,就不怕路远。干瘦。NBA吐槽大会#
勇士没有杜兰特、下半场又没有克莱，残阵抵抗到了最后，做了能做的一切。欢喜。喜多伦多猛龙，第一次夺得总冠军！！
事实证明小卡比绝大多数人想象的要强很多！杜兰特直接连下赛季都陪进去了～汤神起码也得歇上大半年的～报应这东西不是不报，厄运之神就是要等到最关键的时刻才给你当头一棒！就是觉得报应不该落到杜兰特汤神头上，该残的是那个喜欢踢蛋戳眼阴脏玩意！
金州幼儿园小朋友们的快乐成长，离不开妈妈们的鼓励与支持祝勇士队员的妈妈们母亲节快乐！！
猛龙的表现超越想象，勇士的精神超越想象！ NBA猛啊！下一季见！
愿所有伤病，都远离，  让勇士拥有一个完整的勇士，  挺勇士
说起来可能你们不信，这个真的是你们平时看到的那个“机器人”伦纳德！
NBA唉！杜兰特不慎又伤了猛龙球员都上来安慰，激情，心希望没事🙏🙏
放飞自我！猛龙众将士在更衣室边唱边跳
自己没本事就别说别人林书豪人家干什么不行，为什么要打篮球？因为热爱！请你们把嘴闭上
哈登哈登绝杀时刻！！
又帅有能打，靓仔库兹马
2016年，麦考在第二轮第八顺位被勇士选中，职业生涯的前三个赛季三进总决赛三获总冠军，成为NBA联盟现役唯一三连冠球员，如果麦考自此选择退役，那他将成为历史上首位在NBA征战不少于三个赛季且夺冠率为百分之百的球员！
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
终于周末了，补看了昨天总决赛～几年前夺冠的勇士，不就是今天一飞冲天的猛龙～今天的勇士，不也有几年前屡战屡败猛龙队的悲情～满满的励志故事，总是慢慢的在NBA演绎～从少年到白胖（白发的白）～陪着它一路走来，也会继续走下去吧～且行且珍惜～🏀
去年面对詹姆斯没有帮手的言论，勇士当家球星库里在接受的记者采访的时候表达了自己的不满，库里说道：我讨厌别人说詹姆斯没有帮手，詹姆斯身边的可都是nba球员啊！今年你的队友也都是NBA，你有没有感觉到缺帮手？
“I'm Back”时隔17个月Jordan于1995年3月19日重返NBA，这个让全世界的Jordan迷仿佛看到了生活的希望... 他在尼克主场砍下55分!!1995年是AJ鞋设计理念的一个新高峰，AJ10看上去更加简洁，飞人的标志只在鞋底和后跟出现，而且都缩小了，在技术上依然使用了内置气垫，鞋带扣采用了松紧带设计，鞋带依然   展开全文c
只有我一个人看出来了，林书豪的英文名Jeremy Lin的字母缩写JL，和锦鲤的字母缩写一样嘛！ 这次猛龙总冠军，是猛龙队24年首次获得的NBA冠军！这24年间，不要说总冠军，东区冠军都没拿过一次，没想到今年这么逆天的转运了！多亏球队老板提前获取天机，在2月份签下了锦鲤！有了锦鲤加持，逆   展开全文c
窝火加油啊 期待你的一鸣惊人啊
后知后觉发现猛龙拿总冠军了唯一一次在现场看过的NBA球赛就是在多伦多猛龙的主场，那个时候猛龙已经偶尔能窜上东部第一，但没有什么明星球星，那场比赛让人兴奋的是纽约尼克斯的小甜瓜安东尼初高中的时候经常看NBA，那时候的NBA还是一人一城一队，充满英雄主义。从热火一波骚操作聚齐三巨头开始就不   展开全文c
不管你喜不喜欢杜兰特，喜不喜欢勇士，或者任何一个NBA球员，只要你在有人受伤的时候欢呼，你就是个垃圾。在更衣室内，库里也哭了，他和迈尔斯拥抱，后者也是非常自责。喜悦。时，杜兰特的经纪人还在场，他也是满脸沮丧和无奈。他补充道：“联盟在今夜迎来了巨大的改变。”杜   展开全文c
对于猛龙夺冠，我们送上真诚实意祝贺，但对于勇士的未来，我相信曙光不久还会出现，明年高考完的这个时候，相信便是双喜临门之日，勇士加油，明年夏季回归冠军 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
这个赔率有点让人看不懂，快船就一定招的到巨星
从今天起热爱篮球吧，NBA放慢动作看何止是帅，简直是帅到爆
非常满意，这是小卡应该得的！是猛龙所有球员努力的结果！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
还是很精彩，关键火箭错失最好的机会 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
内线双塔又如何一手中距离就能打到你哭！
今天回看了昨天的NBA final game，为克莱从球员通道出来而动容，大概这就是信念的力量
你们知道库里付出了多少吗？G5加油！ 官方大大申请热门 勇士总冠军 LCurry库里🏀☁的快手视频
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！快来
we the north👆猛龙NBA 昨天真的 感觉能high个三天
【库里扣篮 郭艾伦躺枪 不就是扣篮吗？谁不会啊！】刚刚结束的NBA全明星赛可以说精彩异常，不仅有大👄逆转，而且库里竟然扣篮了！并且还是背身暴扣！过瘾之余，有些球迷却对“冕扣之王”郭艾伦进行调侃。在库里扣完篮后，不少网友在网上艾特郭艾伦，郭艾伦无奈回应：“对，库里扣篮了，但你   展开全文c
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
NBA猛啊！猛哥猛啊！美孚猛啊
那些年的雷霆，那些年的青春风暴，思愆，兰特、威斯布鲁克、哈登、伊巴卡，如果他们能到现在，也许是一个王朝了哈登
明天G6！！！是猛龙客场夺冠还是勇士拖入抢7？？我全程吃瓜 ～清静。
想当年，人生第一双签名鞋就是KD要不是那时候你在雷霆三少时期的出色表现我也不会认识肥登三年前你去了勇士追随总冠军很少关注了，模仿，在遇到生涯最重伤病，希望你能快点好起来吧🙏
恭喜麦考三连冠！！！莫雨田要不…那个…考虑一下下个赛季把他签过来 ～精悍。
三连冠终结者！莱昂纳德亲手终结了两个三连冠王朝！2014年的热火和2019年的勇士！  ～悲痛。
总冠军是别人的，欢快，看就好了希望登哥能带领窝火争夺总冠军吧
接下来的工作日都是痛苦的 NBA打完了 E3快结束了 快没有精神食粮了
应该是没有勇士王朝了，属于库里的时代已然结束，NBA的魅力在于传承，篮球的魅力在于具有无限可能性。
厉害了猛龙回顾NBA2019猛龙季后赛十佳球，G7绝杀76人成经典历史！
94line和小国去了NBA总决赛现场看球，比赛打到激烈的时候，小国猛的站起来，展开了一个橙色的很醒目的加油手幅，支持的哪一队没有注意到，只记得他很可的动作还逗笑了94的俩哥哥95line又一起出去玩了，漫画屋还有网球馆，逛逛吃吃唯独没有suga的身影，可能又躲在工作室睡觉吧
12月31日比赛集锦得分如探囊取物!CJ轻松35分,助开拓者主场34分狂虐76人!
克莱受伤视频回放，克莱上篮被犯规，思愆，苦倒地！看台上的球迷一脸惊恐，库里坐在地上无奈的绝望着！！
汤普森已经拄着拐离开了球馆！一定要没事啊，迅速，祷🙏🙏🙏🙏🙏🙏
猛龙更衣室香槟庆祝，强壮，卡终于尽情的大笑
哭了，这是NBA里第一个我觉得欣赏水平正常的球星
今天大家坐等微博刷屏各种热搜吧猜对了东部冠军 没猜对总冠军今年猛龙夺冠可以说是实力与运气的结合也看到猛龙一路走来的不易勇士三连冠的梦想破碎了感惋惜只能说伤病也是比赛的一部分看NBA真的有意思 不仅仅是球员们在场上带来感官上的刺激以及各个球队之间的渊源、历史纠缠、球员数据等    展开全文c
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
已经男上加男了……裁判又来加戏Ball Ball您三老别过多干预比赛 ～失望。
恭喜猛龙总冠军！恭喜伟大的对手！！没事！我们倾其所有！休赛期养好身体下赛季再来！ ～初恋。
于现在的勇士而言，也许输也是一种解脱。丧气。断续续的伤病让勇士好不容易打进总决赛勇士可以好好休息了，不用再担心有球员受伤下赛季见
说一个可能让大家开心的故事：上次勇士总决赛输了后，甲戊，续两年总冠军🏆所以今年……开心点吧！生活大于篮球！
约基奇迎着补防再来一记三分！
看到是缘，中超，五大联赛，CBA，NBA，行为，火继续
恭喜猛龙获得NBA2018-2019赛季总冠军，激怒，境之王，创造历史
这几天下课男生们第一件事就是打开NBA直播，虽然我看不懂，但作为副班，希望他们在学习之余，也能够快乐。 这大概就是少年的青春吧
2019.6.14，NBA总决赛如大部分球迷期待的结果一样，金州勇士队未能实现三连冠的伟大目标，新的总冠军🏆由多伦多猛龙队获得！祝福猛龙队的同时，心态阿杜，心态克莱，心态库里，更心态勇士……愿勇气战胜一切困难，明年继续再战
勇士让我明白了我命由天不由我，幸福和痛苦成正比，你在过去得到的会在未来还回来！        勇士的成功源自于眼光和运气俱在的选秀，库里汤神格林球技有，性格坚韧（所以我觉得NBA球探考察球员也会考察性格是绝对正确科学的）！加上库里伤病不断因而签了童工合同，所以有钱去组建板凳匪徒，如果剧情正   展开全文c
——祝贺猛龙！祝福勇士！！
NBA硝烟散去。八月九月再见球场
德克真变成德叔了，退役以后我就没看过NBA了
那有什么感同身受，只有亲身经历了。库里直至今日方才明白前几年勒布朗詹姆斯，带队打入总决赛，最后败北的无奈。库里这几年太顺了，以至于2017总决赛后说出了，我讨厌别人说勒布朗身边没有帮手，他们可都是NBA球员。今年他也知道，麦金尼可不是杜兰特，库克跟汤普森可不一样。他们无法像两位那样持球   展开全文c
双K的接连大伤让19年休赛期的转会蒙上的好大一层阴影，小卡拿了冠军留猛龙的几率大增，剩下联盟里的大鱼已经不够一只手数了，浓眉一心想去湖人，巴特勒也是条大鱼。火箭会怎么变，湖人能签下谁，勇士面临超级奢侈税怎么留下双K，这个夏天会很精彩！还有半个月，拭目以待！反正勇士留下双K   展开全文c
毕竟本质是生意，演员要听资方和导演的！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
随着孙悦的离开，湖人王朝彻底崩塌。而失去丁彦雨航的小牛也一直无缘季后赛。幻灭。弃周琦的火箭只能止步西部半决！勇士当初没有选择签下阿布都沙拉木为今日的1-3埋下了隐患！然而得到林书豪的猛龙，快得总冠军了
哈哈哈哈啊哈哈 ～瘦削。
杜兰特跟腱受伤，为了总冠军太拼了，今年又是合同年，老头，望以后别影响职业生涯！早日康复！
国内NBA解说的水平以及环境这么糟糕了吗？解说还拉帮结派了？如果腾讯提供原音视频或者比赛期间中文解说员闭嘴不出声，我愿意付费。关于比赛结果说下自己的感受：爽！！！！我想对一些狗杂说：15年客村那么困难部分狗杂各种风凉话，嘲笑，屁话就来了，另外金州队里那些老鼠屎，垫脚的，   展开全文c
托马斯来看球了！ ～呆滞。
今晚庆祝起来！猛龙总冠军！ ～激昂。
昨天午休困的睡着了  G6都没看看成，猛龙赢了，勇士（汤普森第二节伤退）猛龙总冠军石锤   凯文杜兰特  K.D（杜兰特）G5第二节再次跟腱撕裂复发  ，希望阿杜早日恢复摆脱跟腱撕裂魔咒，复出复出复出！！！附图以表我的心情~
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
我们就是冠军，不接受任何反驳。不管你服不服。明年我们接着再战！恭喜你，小卡。
峰回路转！猛龙赢了总冠军就赢下了小卡？铁林一席话太直接O峰回路转！猛龙赢了总冠军就赢下了小卡？铁林一席话太直接
球迷们知道莱昂纳德是一位巨星！而且在去年倍受指责。在交易到猛龙队时，各路专家在赛季初预测猛龙队的上限是能进东决。可是，在你的带领下猛龙队的季后赛表现可谓是越战越勇！一路披荆斩棘，并带领猛龙队摘得球队历史上第一个总冠军！莱昂纳德，是NBA第一位在东西部都拿到总冠军和FMVP的球员！同时，   展开全文c
NBA 這期的先生也太可愛了吧！！！！！！！
憾负天王山，去年3-2伤了保罗，今年2-3对面伤了阿杜。憔悴。史总是那么相似，但结局呢？还不清楚！系列赛终究还没有结束，我们就依然不会放弃。我没想到塔克可以连续三场都能够强力的在攻守两端做出表现，他真的想赢，我也被他的表现彻底吸粉（上升一个程度的吸粉）还在等待   展开全文c
看NBA的青春
真的很可惜！ 谢谢科比之后，是你们带给我们这么精彩的NBA！愿NBA永不伤病！🙏 祝福莱恩纳德！汤普森库里杜兰特很棒！
傻芬29分又空砍！火箭旧将齐建功，奇才轻取活塞！
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。发慌。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
中国女篮官方写真拍摄花絮，积恋，娘们加油
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
罗斯，真的绽放了。六年时间的沉寂，终于在今晚得以爆发。训练和汗水不会白流的，零度角高难度的三分，追评比分。篮下假动作晃开戈贝尔，反超比分。字眼。角，转身抛投，再次领先比分。最后时刻，致命封盖，赢得比赛！这仿佛像一场NBA决胜的季后赛，队友沸腾了，MVP欢呼声，更衣室的庆祝，大家都期待这   展开全文c
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
NBA球员韦德、吹杨、坎特、勒夫等人为杜兰特祈祷
我接触rap时间其实很早，淅沥，早大概是96、97年那会吧，当时觉得RAP就是张佑赫在我们是未来，战士的后代中的表演……直到过了很多年后，我发现自己接触RAP的时间其实比想象中更早，1994年，我清楚的记得，每个周6中央二台的NBA集锦中，背景音乐总有那鼓点密集犹如连珠炮一样重复重复再重复的各种轰炸   展开全文c
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。斜眼。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
[抱抱_旧]  库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
终有一天机器人参加NBA比赛。
锡安威廉姆森 成年后的第一个儿童节。群众。即将统治NBA的大儿童锡安节日快乐！
林书豪躺赢戴戒指，是撞运也是命定。林书豪拼的是美籍中国台湾人后裔亚洲黄种人，林书豪争的是首屈一指美国哈佛大学毕业生站稳NBA。【继巴特尔、孙悦之后！黄种人又拿NBA总冠军！周杰伦，吴彦祖祝福】（来自 @一点资讯）O继巴特尔、孙悦之后！黄种人又拿NBA总冠军！周杰伦，吴彦祖祝福
NBA总决赛G6对决，猛龙队客场又赢球了，他们以114-110战胜勇士，最终4:2怒夺总冠军。恭喜
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
愿杜兰特来年归来仍是超巨O无关投资，只关生活
NBA 唯一主队：热火 My  Heat！
发布了头条文章：《勇士惨遭逆转完全在意料之中！！！！！》  詹姆斯   勇士惨遭逆转完全在意料之中！！！！！ ～小巧。
汤神加油。他落地时候，又回想起自己3月份那次受伤。疲劳真的更容易受伤，希望快快康复。看着NBA总决赛真的热血沸腾，好想早日回归球场。
NBA老炮儿 ～矮小。
昨天晚上整个加拿大都在吼 We the north...只有我一脸懵逼，一直都不明白，为啥加拿大可以去打美国的NBA……
利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。比赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。使令。是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。所有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。温柔。归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
NBA多伦多猛龙队夺得2018-19赛季总冠军奖杯。毫无疑问，在猛龙已有工作的基础上，是伦纳德的到来提升了球队的实力并最终夺得总冠军，伦纳德居功至伟。猛龙创造了多伦多的历史，伦纳德已成为猛龙的英雄、成为多伦多乃至加拿大热爱篮球运动的人们心目中的英雄。英雄对创造伟业、对历史有极大的推动作用。
莱昂纳德是怎么庆祝获得NBA总冠军的🏆
本人已经两个月没看过inb直播了每次点进去要么正在连败，要么在带妹，要么在pk直播效果看腻了哦。喜欢他是喜欢职业选手金泰相，不然谁想当主业直播的季军中单粉丝啊NBA我没看两个月就搞到了冠军队伍，竞看了一年多了，什么春季赛夏季赛msi s赛冠   展开全文c
终于找到了, 科比获奖奥斯卡最佳动画导演的短片《亲爱的篮球》  L直击NBA的
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。无论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。落寞。疑声愈大    展开全文c
这哥们差点就是经典了！  ～思域。
试穿了李宁产品的五星高中生RJ Hampton此前做客了CJ的播客节目。这位哥获得了Gatorade德克萨斯州年度篮球球员奖。回声。收到了堪萨斯大学 肯塔基大学 杜克大学的offer，但是选择跳过大学，八月即将前往新西兰的联盟打球，在NBA选秀之前追寻自己成为一名职业篮球运动员的梦想。签他的队是New Zealand Br   展开全文c
以前觉得国际形势和自己出国有关系，想不到NBA还能跟自己这么近！！！
恭喜利拉德获得2018-19赛季的詹姆斯沃尔特肯尼迪公民奖呀这一奖项由职业篮球作家协会通过评选颁发给为社会作出过杰出贡献的NBA球员或教练员的奖项。这个奖项设立于1975年，是NBA联盟中历史最悠久的一项针对社区贡献和公民精神的奖项。臃肿。流氓 ...全文
15年的时候不都说伤病是比赛的一部分么？今年伤病就成了年终发言了？球迷们爱怎么说都是理所应当的。但天朝行业内唯一映入我们视线的这几只都这么不做个人的话，对于热爱NBA的球迷，都是灾难吧。当狗媒把带节奏，搏眼球作为敛财的唯一手段，可能这些对于人来说，是得了病，对于他们来说，不是。
NBA总决赛惊现外国版苏醒，勇士输球后砸电视、骂脏话泄愤。 O网页链接
现在回想起来勇士走过的五年，五年里，勇士每年都要打一百多场比赛，平均3天就要打一场比赛，在NBA这种强度下，对于身体的消耗是何其的巨大。伤病的确是比赛的一部分，但这并不是用来嘲讽的一句话，这句话在我看来是一种惋惜和无奈。如果你的主队经历过如此严重的伤病，我想你应该会抱着一种惋惜、感   展开全文c
祝贺豪哥夺得NBA总冠军
时期的灵活罚球，科比都看傻了，欣恋，登赛后直言模仿不来
一时技痒，安静，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
又一年NBA落幕了，一年又一年，每一年比赛都仿佛还在昨天，今年出个新晋冠军，也行啊，配张铁林的照片，证明这一年！
总决赛NBA，猛龙主场对战勇士，兴衰，半场结束目前比分勇士62：猛龙56，暂时领先6分，但是杜兰特好像又受伤了～考辛斯懵圈中，小学生库里发挥正常目前拿到20分，输赢看第三节的了，勇士坚持下去吧！
期待中能去看看NBA中国赛！！雄起
NBA总决赛结束了，巧嘴，龙4:2拿下总冠军～赛前皮尔斯好像在媒体面前说过4:2真准……25年猛龙队创造历史！恭喜猛龙！勇士今天也打的精彩！可惜库里最后9秒三分绝杀失败～
川儿，别羡慕什么NBA了，我们屋现在就你最富裕了，我和丁儿可都是无业游民啊。柔软。大半年没拿工资了，积蓄都不抵房贷啦。丁儿比我好点儿，到底是发展联盟“顶薪”啊，只不过都交了房租了。我俩都穷得叮当响了，我家醋溜“讹”我请客还是不遗余力啊，冰棍要吃8块钱带巧克力皮的。谁买得起啊？5块钱顶   展开全文c
休斯敦火箭  连续两年击败爵士其实爵士是个好对手，值得尊敬（虽然你们主场太。。。）。陶醉。谢你们的考验
哈登被格林打到面部。苍茫。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
【 卡特和麦迪现身】猛龙名宿卡特和麦迪也来到甲骨文球馆观看总决赛G6！ ～圆滑。
王朝终结者，北境之王，慕恋，式加冕！
勇士为杜兰特而战！KD倒下激励队友倾其所有，孤寂，里：要完成三连冠 ！！！
林书豪登场猛龙大胜勇士总决赛第三场，猛龙123:109大胜勇士，林书豪在最后50秒登场获得了宝贵的上场时间缺少杜兰特和汤普森，存现，里拼尽全力砍下47分也无法带领球队取胜，G4杜兰特和克莱再不复出，勇士就凉凉了
比赛结束那一刻，消瘦，心的喜悦一触即发
篮球场最虐狗的时刻 ～清脆。
NBA 多伦多击败勇士队，赢得首个NBA总冠军奥克兰——最后，伤病实在是太严重了。喜悦。甲骨文体育馆的最后一晚，震耳欲聋的观众们的情绪难以抑制。对于斯蒂芬·库里来说，要克服的困难太多了——尽管他很好地观察了这场比赛的胜利者，但就是没能让它掉下来。对一支出色的多伦多猛龙队的比赛太多 ...全文
【猛龙大比分4-2力克勇士后夺冠！！！】 G6，肥大，龙客场114-110取胜，系列赛总比分4-2战胜勇士，队史首次捧起NBA总冠军奖杯！恭喜猛龙获得总冠军！！！ 祝福汤神和KD！！！
在勇士取胜的两场比赛里，事物，辛斯场均12.5分8.0篮板3.5助攻；相反在他们失利的三场比赛里考神只能贡献4.3分2.3篮板1.6助攻 😱你认为考辛斯会成为决定勇士G6胜负的关键吗？
一年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G3中骑马射箭压哨绝杀猛龙，枯萎，前季后赛已有8次绝杀，排名NBA历史第一！👑
【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！【布鲁】NBA2K19生涯模式：科比带领湖人70连胜！创造历史最强球队！ 科比湖人 ～欢快。
仍然在亚利桑那州立训练的哈登虽然看不清脸但是依然知道是你哈登
NBA推荐搞笑视频8HAHAHA！！NBA  金州勇士 ～恼火。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA   金州勇士 库里  ～吞吐。
【帕克退役】“我带着满腔激情从篮球场上退役了，失恋，是一段不可思议的旅程！即便在我最为疯狂的梦里，我也从未想过我会在NBA和法国国家队经历所有这些不可思议的时刻，感恩一切！”
NBA第六场总决赛新王猛龙登基，北境完成梦想！更令人激动的是灯叔再次精准命中，灯叔说到做到完成“足篮两开花”，NBA总决赛三场全红的灯叔，你不来加入我们吗当然勇士依然是可敬的对手，九转，兰特、汤普森、鲁尼也战斗到最后一刻！ ...全文
恭喜麦考成为NBA现役唯 一一个达成三连冠的男人！ ～爱恋。
我要把这个视频保留下来我的第一感觉有点严重但是汤普森后来站起来了我说没事可能是落地崴了一下他回更衣室的路上又回来了我想起了那年的姚明执行完两个罚球又回更衣室了后来报道本场比赛不会回归我以为队医为了保险起见再后来韧带撕裂多么希望是假新闻汤普森你快好起来声色NBA的微博视频 ～生死。
魔王还挺漂亮的，关键人家还懂球，评论NBA一套一套的，这一点我很欣赏
我不打篮球⛹️‍♀️，只爱美美哒O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
金老师讨厌勇士队就讨厌在这里了，他们明明很矫情，却偏要装硬汉，他们明明很肮脏，却偏要装伟大。这几年，被他们勇士队打得踢的挖的咬的球员，多少人上不了场甚至告别了NBA？大家可以好好看看勇士队的比赛，每当有别人防守水花兄弟的时候，明明没有碰到他们，他们投完篮也要装作被打了一样，落地就倒   展开全文c
不知道为何书豪夺冠就出现了很多喷子，想想能进去NBA的都是什么样的运动员。我大概知道为啥喷了，就是书豪比你们都厉害，你们太羡慕了。恭喜书豪，喷子To die吧！@虎扑篮球 @JeremyLin林书豪 @NBA @新浪体育
说实话勇士输的英勇，伤了那么多的人，还能打成这样，这只勇士值得所有人尊敬。同时也心疼库里！孤军奋战，到最后一刻！你们没有输，明年再来！也恭喜猛龙队首夺总冠军！恭喜！
本赛季NBA最佳退步球员，可以，给58开会了本赛季NBA最佳退步球员，又给58开会了
这样看来灭霸输的真的不冤啊 ～寂然。
@湖人新闻动态 :与父母兄弟一起庆祝总冠军！太幸福了吧！再有个女票就更好啦！
发布了头条文章：《未来"孙悦们"恐难再躺赚700万，姚明从NBA学到的舶来品要来了》  未来″孙悦们″恐难再躺赚700万，厌恶，明从NBA学到的舶来品要来了
纳斯，确实超越了他师傅凯西，夺NBA总冠最具说服力有时成功，光靠实力还不够，运气、天时地利人和也蛮重要的
曾经火箭的洛瑞，今日的王朝，还有多少人记住他NBA篮球
王朝终结者，什么，昂纳德当选本赛季FMVP！开怀大笑的他真的很少见
周董力挺好友，赞一个！本赛季林书豪代表猛龙出战23场比赛，场均得到7.0分2.6篮板2.2助攻的数据。可爱。决赛出场时间寥寥无几，但总冠军是他和全队的荣誉，这就够了！人生能有几个NBA总冠军
对他印象最深。乔丹（Michael Jordan）因为同学们而跟着看，高比拜仁则是从他选秀进NBA的那场花样投篮扣篮开始直到他退役。
恭喜猛龙4-2战胜勇士，获得2018-2019赛季NBA总冠军，队史首冠，吹爆小卡，陶醉，对的超级巨星！
勇士输在替补阵容。表面上看是伤病，实际上是轮换太弱。猛龙八人实力相当，勇士只有五人。
昨天看NBA时吃了2只小的辣的酱板鸭（？不知道什么鸟）下午就肚子不舒服，我室友没事，用被子捂着自己1个多小时才缓过来可能我真的是个扛不住辣的广东人吧
天气炎热，局部有短时阵雨。早安！欧美股市微跌。恭喜林书豪获得NBA总冠军戒指💍，也恭喜速龙队首次获得总冠军！！！
詹姆斯当年这记扣篮，滑翔距离和美感都太棒了叭
，意料之外，森和机械 恭喜猛龙总冠军，小卡FMVP， 猛龙创造历史，第一个在美国之外的NBA球队获得总冠军，猛龙历史第一次获得总冠军，小卡第一年加入猛龙就进入总决赛，并击败勇士，第一位获得东西部总冠军球员和FMVP，林书豪，第一位亚裔亮相总决赛的冠军成员，加索尔兄弟，第一对   展开全文c
猛龙迎总冠军点！伦纳德单节19分，三双+0失误。勇士大比分1比3落后，他们真的危险了，在NBA总决赛历史上，1比3落后上演大翻盘只发生过一次。另外，NBA季后赛历史上，3比1领先晋级的几率超过了9成。如焚。
孙悦从NBA刚回国打球太残暴, 简直是欺负人, 可惜现在不行了
本以为五星勇士将会是王朝建立的最后一环，在这种首发球员的光芒下，替补席的致命短板被掩盖了，到了季后赛这个问题便是被无限针对。输了不要紧，但更多的是心疼，媒体一直吹的五星勇士、联盟大结局，好像因为伤病，这五人一起在场上的时间并不多，我低估了KD第一次伤停的严重   展开全文c
同样位置同样的套路，邓肯两次勾手打爆华莱士，怒吼天尊被打成沉默天尊！
NBA总决赛 恭喜猛龙，致敬勇士。这一次的总决赛真的让我看到一个不一样的勇士，虽然不能说从黑转粉，但是至少我不太反感勇士了。起初反感勇士就是因为帕楚里亚和格林有太多的脏动作，以后就是因为杜兰特到了勇士，组成了四星，最后就是考辛斯的五星勇士。假如没有杜兰特和考辛斯   展开全文c
哈滕已经练上了 ～留恋。
最好是这样，虽然说NBA一直都是只看利益，但是如果抛弃了汤神和KD那真的是太无情了
打破固定的局势，让比赛的结果变得不再确定，这也是NBA作为一个商人角色希望看到的，也是对于那些自己喜欢的球队没能进到总决赛的球迷的一种吸引。篮球是没有绝对的，不是单靠技术。心理，夺得冠军的决心，坚持不懈的毅力，谨小慎微的心态，每一分都至关重要。团队运动，不只   展开全文c
恭喜多伦多猛龙队获得NBA总冠军！小卡还是厉害！
没有塔克爷爷的新球衣，失望，要穿旧球衣意思一下（其实这组照片是上周三照的）
卡哇伊莱昂纳德的成长历程！卡哇伊莱昂纳德最为人所知的除了球技出众，就是他的个性，沉默寡言、低调勤俭，没有IG账号，甚至连笑声都非常稀有。坚定。起来看看这个男人背后的故事
华人的骄傲！恭喜林书豪！NBA总冠军！ ～气愤。
这赛季的NBA结束了，忽然感觉有些不适应
金州勇士 阿基里斯的专家说，杜兰特可能再也不会像以前那样了凯文-杜兰特可能永远不会是他跟腱断裂后的那个球员了，据一位专家说，让他在小腿受伤后仅仅打上32天的比赛是一场“灾难”。爱恋。士队球星杜兰特周三在Instagram上证实，他接受了成功的手术。本周早些时候，他在NBA总决赛对阵猛龙队的 ...全   展开全文c
【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队【布鲁】银河欧泊科比！超远三分碾压库里的黑曼巴！NBA2K19梦幻球队  ～整齐。
恭喜猛龙夺取NBA总冠军驻马店爆料
摧毁性的反击进球 ～满腹。
NBA搞笑视频5最喜欢看勇士表演可能因为我是勇士球迷会觉得特别好笑吧！！NBA 金州勇士 字母哥阿德托昆博  ～兴奋。
莱昂纳德是NBA历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！ ～老师。
恭喜猛龙！队史第一座总冠军！！！ ～宽敞。
新北晋之王！总决赛最有价值球员！恭喜伦纳德！ ～失望。
【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
杜兰特：你们这么厉害啊，我感觉我的队友在演我
欧文准备与篮网签约咯 ～干瘪。
机器人卡进水了！ 猛龙全员在更衣室欢庆夺冠，一向冷面沉默的小卡，妈妈，更衣室里兴奋地跳起舞来了
O勇士G5胜猛龙，赢了生死战却失了阿杜，勇士靠水花兄弟能打到抢七吗？
【 】你可以说他是北境之王，是纪录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起奖杯🏆 🏆 的人
我不喜欢你的这段freestyle但这里面有我想要的punchline搞完NBA又搞黑泡的夏天一觉醒来全TM是黑眼圈押
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。天高。一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。所以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
科比 奥尼尔 加索尔都在就好了 现在看还是很紧张，想去NBA现场
名流体育资讯直播中惊现？第一场就错了，第二场还是火箭的logo，迅速，知道有人有意的呢还是故意的呢
恭喜猛龙改写历史，彼此，提总冠军！
休斯敦火箭  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，朴素，们等你哦
虽然NBA是做生意 但是情义值千金
结束18年篮球生涯 NBA江湖再无GDP组合6月11日讯 黄蜂老将托尼-帕克今天在推特上，正式宣布结束自己的篮球生涯。他表示如果不能争夺总冠军，那么他就不想再打篮球了。快乐。见，帕克；再见，GDP！NBA
怪不得网上冲浪高手RJ今天过生都这么低调，心情，来是乖乖的去训练了
这要是打不了NBA可真是对不起这资源～思致。
AD有多香，看看下图就知道。唱歌。NBA吐槽大会#
真是拼，整齐，了队伍倾其所有了两兄弟不在身边这一刻只能靠自己
全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。黑白。色NBA的微博视频
史蒂夫-白巧克力-卡特-科尔？这谁顶得住啊 ～粗犷。
再来一个顶不住的科尔，群众，你怎么防？
NBA总决赛第六战勇士对猛龙全场集锦！汤普森拿下30分在第三节伤退，俊秀，龙全场5人得分上双4人得分上20特别是最后一节范乔丹的连续高难度三分帮助球队客场114-110击败卫冕冠军勇士获得队史首个总冠军！
51秒的总决赛首秀，林书豪等了9个赛季，猛龙在林书豪的带领下又下一城，掌声响起来，送给书豪，激昂，史以来第一个站上NBA总决赛舞台的亚裔球员啊！林书豪就是这么帅帅帅帅
勇士 NBA总决赛 勇士总冠军库里库里FMVP加油＾０＾~＾０＾~，勇士总冠军，明年卷土重来。一生勇密，不会因为今年是谁总冠军而成为几天的某粉。Let's go warriors!
🏀➡⚽今天凌晨中国女足取得世界杯第一场胜利，肥大，午NBA总决赛落下帷幕 六月已正式进入足球时间一起为中国女足加油❗
记者塔克今日采访哈登：看起来你好像是剪了一点胡子，这是你的新造型还是什么？哈登随后笑着说：今日是他的生日，所以放过他。动听。登
猛龙总冠军，还好NBA没有大结局
NBA总决赛继续进行，多伦多猛龙队夺取冠军。咱们。然汤普森得到30分，但他提前伤退，洛里得到26分、10次助攻和7个篮板，西亚卡姆得到26分和10个篮板，莱纳德得到22分和6个篮板，范弗利特得到22分，他们率队在第四节反超领跑，库里错失三分绝杀，猛龙队在总决赛第六场做客以114-110击败勇士队。猛龙队以   展开全文c
有人说自己吹的牛，积恋，着也要把它吹完！粥姐迷之自信  被约老师疯狂打脸！ 《漫游NBA》第14期：约基奇大展身手 乒乓球台“教育”周玲安
恭喜 合作球员Isaiah Hartenstein荣膺18-19赛季NBA G League总决赛MVP！在上周进行的总决赛决胜场中，他砍下30分17个篮板，整个系列赛场均贡献28分15.7个篮板，落寞，助球队成为G League历史上首支夺得三次冠军的球队！目前他正跟随休斯敦火箭队出征NBA季后赛，期待他在更高的舞台继续证明自   展开全文c
这球有点博格坎普的味道 ～文辞。
梅西欧冠受伤背后，深邃，场最佳是福还是祸？
卡皇开始骚了 ～俊目。
恭喜猛龙呀！队史第一次进入总决赛就拿了冠军！！！ ～激情。
湖人旧将连续两年包揽CBA以及NBA总冠军！！ ～凤眼。
【图集译文】伦纳德大学教练和队友回忆往事很有意思的一篇文章，不难看出卡哇伊大学时是个中二少年乔丹迷，球馆老鼠，训练狂魔，他对胜利的偏执是与生俱来的。气急。猛龙总冠军#
以为猛龙可以连赢3场盘口，欢畅，知道连赢3场球G6果断追雄鹿
NBA猛啊
满意，敬畏小卡 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
如果勇士能给杜兰特和汤普森都开顶薪，我可能会黑转路人
左右手都能“糊”，右手投篮左手勾手，这不分明开挂嘛！
接了球就投，投了就进，雷阿伦这样投对手都要绝望了！
休斯敦火箭 【保罗连得7分】你的圣保罗来了！！保罗爸爸中距离稳的呀！ ～疼痛。
篮球🏀NBA猛龙队夺冠，卡哇伊伦纳德就是要超越乔丹的那个人。 不是猛龙，不过江！
其实我现在并不在乎谁拿NBA总冠军了。因为已经没有人和我一块分享我喜欢的球队、球员夺冠的喜悦了，即使她一点都不懂球。
杜克官方的祝福，希望RJ能记住杜克篮球的精神，伤感，ROTHERHOOD FOREVER！
伦纳德：很多人在去年怀疑我，他们认为我诈伤，或者根本不想为球队打球，我感到非常失望。僻静。NBA总决赛#
Bryce12岁了，2025年就能打NBA了。
1998年夏天，在法兰西世界杯火爆开战之时，全球的其他重大赛事活动几乎都偃旗息鼓，唯有美利坚上演的NBA总决赛却敢于大唱对台戏，并招来100多家电视台场场现场直播。与绿茵场上的众多球星相比，天王巨星乔丹和NBA众好汉们绝不逊色。公牛队6月15日晚如愿第六次夺冠。乔丹、皮蓬和杰克逊激动地拥抱。这   展开全文c
NBA总决赛打完 周末早晨起来都不知道要干嘛了
NBA总决赛历史上能在3:1落后情况下翻盘拿下比赛的，有且只有勒布朗詹姆斯一人！
豪斯 ～留恋。
个人预测猛龙+3.5成功收 也恭喜猛龙首获冠军🏆 ～婉恋。
高度怀疑NBA有剧本
勇士放走麦基，引来考辛斯是个败笔，考辛斯大半个赛季没打，直接加重了杜兰特和汤普森的上场时间，从得分和作用来看，麦基和考辛斯加卢尼差不多，麦基离去直接降低了三秒区得分及弹跳高度，去年勇士冠军队伍调整幅度偏大，冠军最好是保持原状，补强几个板凳，看看8年前的小牛就知道～
克莱汤普森告诉他爸爸，他刚才那个球落地时膝盖结构没有破坏性弹出，但是勇士队还是将他排除在本场比赛之外。珍贵。康第一！
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，善恶，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
NBA历史上唯一1:3落后，最终翻盘的球队！
【科比生涯50大盖帽集锦】科比在进攻端的出色发挥，容易让人忽略科比在防守端的表现，科比职业生涯9次入选最佳防守一阵，3次入选最佳防守二阵，在盖帽上，科比表现也非常出色，文弱，种精彩大帽，让人血脉喷张！
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，可以，等3月底到来
休斯顿火箭蜜我登第十六个运动战终于得分了，第一个进球来自爆扣，这一瞬间，它们，哭
支持勇士拿下G5比赛的关注我，欢喜，过了不过了送惊喜啦！！
洛瑞开场连得11分，牛🍺！猛龙开局打得不错，笑语，是要打花的节奏？？？猛龙名宿麦迪和卡特也来到了甲骨文球馆感觉勇士又要凉凉了……今天会是最后一场吗？
名流体育资讯库里生涯新高47分集锦】库里47分还输球史上第2惨 他终于懂得詹姆斯的痛。丽质。为继詹皇（2018年对勇士G1砍51分输球）之外，唯一一位在总决赛单场拿到47+还输球的球员。
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。一趟。
【专访姚明：受伤退役并非因为中国赛提前复出】NBA这十年，姚明作为中国赛最有代表性的参与者和见证者，他看到了很多进步，也因为我们的篮球水平下降而遗憾。生气。今年两会也在谈论这个问题，顶层设计，如果想要真正提高中国水平，必须从顶层设计开始，一步一步规划好才行。”
伦纳德 猛龙队别无选择，只能重新集中精力，在第六场比赛中回应，让NBA总冠军失之交臂多伦多——历史的悬崖有机会自行关闭总决赛法院,猛龙无法搞定,跌至勇士的最后比分106 - 105系列发送回奥克兰周四晚上的第6场比赛。肥大。龙队在第五场比赛中一直表现不佳，三分球命中率仅为32投8中(25.0%)，但 ...全   展开全文c
莱昂纳德 明天猛龙跟勇士又是一场恶战，祝愿，然加拿大球市这么火爆，会不会要打抢七呢？
【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！【布鲁】伟大的迈克尔乔丹来了！NBA2K19银河欧泊乔丹！99评分终极神卡！ 迈克尔乔丹 ～内部。
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。苍白。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA 金州勇士 体育赛事  ～思永。
NBA他跟欧尼尔的表情最为丰富还有笑点，哀伤，他跟欧尼尔在的主播台真的只有好笑！(来源:NBA视频)NBA
猛龙是真的又稳又准啊，利文斯顿感觉有点不适合这种对抗，真假，勇士能用的人真的捉襟见肘
就看今天是勇三疯还是勇三崩 ～忧愁。
朋友圈被 刷屏上次去奥克兰🇺🇸甲骨文体育馆看金州勇士比赛，已经很久了全场一边倒都是勇士的粉丝🙈被库里和杜兰特的魅力所折服
都是排队买帽子NBA 2019加拿大NBA夺冠还好我们家不追～排队了也买不到
昨晚NBA总冠军首次花落唯一的非美国球队，多伦多猛龙队Raptor，多伦多人疯了。据说Downtown彻夜鸣喇叭放烟花，大到加航小到奶茶店纷纷推出庆祝促销，下周一政府将举行庆典游行，连哥俩的学校都通知下周一为Raptor day，可以穿黑色、红色或者银色Raptor队服颜色的衣服。北美国家对体育产业的关注真是令   展开全文c
我这些年看马刺的比赛，说起来，其实并没有真正学会什么，但“心态好”“big heart”这一点真的是被硬生生千锤万凿出来的，竞技比赛，尤其是NBA，是0.1秒都能创造奇迹的地方，是有了结果一定要坦然接受的地方，是奋斗过大不了重新再来一年的地方。所以我的情绪稳定没有什么不甘心【当然骂骂人还是要有   展开全文c
恭喜猛龙获得历史上第一个总冠军！  ～量词。
恭喜豪哥拿了人生第一个NBA总冠军戒指。高耸。猛龙夺冠#
【伦纳德Fmvp 】你可以说他是北境之王，一角，记录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
猛龙战胜勇士获得今年NBA总决赛冠军。
赛后，保罗看着正在庆祝的勇士队，转头一人不甘心的望着计分牌
杨毅说：没有了，没有奇迹了！越看越想笑！我们詹密见证过奇迹啊！1:3落后，反败为胜的奇迹啊！勇🐶好气哦！
永远不要低估一颗总冠军的心！@NBA
丹尼斯-史密斯进入NBA之前的扣篮表演，满满都是神龟的风格！【憧憬】
昨晚多伦多猛龙队获得NBA总冠军，整个城市沸腾了， 周五上班，所有的工作邮件大家都加了一句，go Raps！🏀🏀一支球队躁动了一座城
NBA总决赛猛龙战胜勇士获得冠军。
哈登生涯新高周琦NBA生涯第一扣登琦合砍60分超级燃 ～粗实。
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。威少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。你们。喜威少！
最后一投三不沾 ～虚实。
汤普森拄拐离开我的心在滴血 ～彼此。
【库里失落离场】尽力了就好    ～地球。
美媒恶搞库里第四节手感火热，清脆，登头发被烧了，心疼登哥
BR恶搞伦纳德神仙球，思永，使那一口仙气十分到位！全场沸腾！
周琦 暴扣这一扣不仅仅是周琦生涯第一扣而且使自己总得分超过前湖人名宿孙悦 ～整齐。
字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～星眸。
稍早前库里热身 ～苍茫。
哈哈哈哈哈   先体验一下粉鲨鱼NBA2K19 ～婶婶。
詹姆斯拜佛骗过格林霸气隔扣NBA2K19  ～秀丽。
库兹玛背身脚步也能玩出花，恋恋，过对手轻松命中NBA2K19
近期德罗赞将被马刺交易的谣言铺天盖地，也有不少球迷朋友私信我询问我是不是真的。匀称。然，谣言只是谣言，我也不知道，也不希望德罗赞被交易。同时我也一直相信，就算是德罗赞被交易，你们的心还是不变，德罗赞在哪，我们就在哪
Demar ～宁可。
恭喜猛龙！当然，没有你们也不会有今天的成功！你们是成功道路上的开拓者，大方，然现在远在四方，也祝愿在新的球队有好的发展
带伤上阵的杜兰特在进攻对抗中发力不慎，疑似右腿脚筋受伤。孤独。种场面罗蜜最熟悉不过，匆忙的复出然后再伤，舆论使得运动员很难做自己，希望伤病滚粗
【猛龙捧总决赛奖杯】他们站在一起，肥大，有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！恭喜FMVP 卡哇伊
【 】伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！ ～可以。
哈滕训练中 💪🏻 ～禁止。
猛龙无情！人间有爱！收留18—26岁伤心欲绝悲痛交加的勇士心碎女球迷！为你抚平伤痛重拾幸福！！ ～红润。
不装了，沉静，实我是猛龙球迷，24年的那种
今天我们《NBA最前线》要搞大事啦～～第一次线下总决赛观赛party马上就要开始了，始末，等今天的G2！！现场将有四枚总冠军戒指和两位巨星出现，等着我的VLOG哟～
好了，气愤，以官宣了……我是一个戴总冠军戒指的女人了！！哇哈哈哈哈格兰特和戈登实在太nice了，予取予求～～
就是因为怕出现这种情况，所以打球的时候我坚决不去篮下……毕竟我本来就是凑热闹的，要靠脸吃饭的同志们、打球有风险，悲惨，球才安全～～
除了不文雅的词汇，她们，真想不到任何词来说明今天的神仙打架……连五星勇士都打到这么惨烈的地步，跟妇联4一样让人难过；话说，我真的好喜欢看到小坏蛋格林站在冷面小卡身边，简直脑补一出偶像剧
总决赛的勇士打得队如其名，微弱，小卡真是无解🐂🍺！！不枉费我在路上浪费流量
NBA 杜兰特突然发力导致伤病复发，寥寂，望不要有大碍下半场继续登场
NBA O总冠军定妆照出炉！伦纳德揽两座奖杯笑了，林书豪最兴奋 猛龙2019NBA赛季冠军篮球
哈哈哈哈乌鸦落在猪身上就看到别人黑看不到自己黑！自己就是SB还说别人SB！动不动就干20年了，聪慧，80年还挡住你不是SB？受伤了做不到开怀大笑，库里笑的挺开心啊！他是不是也不爱NBA？反杀……
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～怒放。
特朗普发推抨击老詹，称自己更欣赏乔丹。“勒布朗-詹姆斯刚刚被电视界最蠢的人采访过，唐-莱蒙看上去让詹姆斯显得很聪明，这可不是件容易事儿，反正我更喜欢迈克。固定。知名球评人比尔-西蒙斯转推称詹姆斯是“当世最有思想的运动员之一”，还大骂特朗普的言辞是“狗屎”，而NBA球星布拉德利-比尔更是   展开全文c
62期开拓者在18-19赛季经历了很多坎坷，在很多人不看好的情况下，他们一路打进西部决赛证明了自己，CJ-迈克勒姆也向大众展示了自己的实力。而陪伴CJ一路披荆斩棘走来的，正是他脚下那双李宁音速7代“玫瑰之城”配色。快乐。一方面，自从韦德退役后，CJ-迈克勒姆便扛起了李宁品牌在NBA球   展开全文c
今年由于“忙碌”没有看哪怕一场NBA总决赛。从新闻中得知金州勇士们拼完最后一颗子弹后轰然倒下，杜兰特、克莱重伤离场，甚至都将缺席下个赛季。这个世界到底发生了什么，曾经那么强大、那么辉煌、那么不可战胜的勇士，也不得不面对黯然谢幕的的一天，曾经那么喜欢NBA的自己也可以整个总决赛一场不看。   展开全文c
钓鱼期终于干了点正事 ～犯愁。
黑帮大佬的既视感 ～奇怪。
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。苗条。再来感受一下！
一群加拿大人为美国St Louise Blues赢回了队史上第一次NHL冠军；昨天，一帮美国人为Toronto Raptors，为加拿大和多伦多赢回了第一座NBA冠军。这是什么精神？这是国际主义精神！[呲牙]
NBA记录：随着昨天猛龙获得总冠军，这赛季的NBA就告一段落了。回想这几个月，起起伏伏，真是让人难忘。勇士引进考辛斯，组成五星勇士无敌之师，可惜季后赛伤了又伤，饮恨总决赛。火箭被寄予厚望，奈何哈登精神内核不够强硬，没有必胜的信心，又输给勇士。詹姆斯去了湖人，赛季开始让人惊喜，如果詹姆斯   展开全文c
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
热搜第二啦！ 点开一看，一些饭圈营销号在蹭热度！评论都在 哈哈哈哈哈  欧文，全名 凯里•欧文！ NBA球员，思惟，属球队波士顿凯尔特人 曾效力克利夫兰骑士队，拿过一次总冠军   个人的话，能演戏，能rap！能dance！…… 等等  实力派 ...全文
北京时间6月14日，猛龙队创造历史，不但是球队的首个总冠军奖杯，更是让NBA第一个不在本土的总冠军诞生了。虽然过程跌宕起伏，遭遇了勇士队的顽强抵抗，但是先后失去杜兰特和汤普森的勇士队，终究不是人员齐整的猛龙队的对手。林书豪也创造了华裔球员的巅峰，历史性的首次站上总决赛的舞台，并且继巴特   展开全文c
NBA O不愧林疯狂，领奖台上林书豪不再客气，直接冲向总冠军奖杯 林书豪历史纪录，NBA冠军戒指篮球
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～自恋。
莱昂纳德本赛季季后赛客场第8次得分30+，追平詹姆斯（2017年）和科比（2010年），并列NBA第二位。可爱。NBA历史上，莱昂纳德这一数据仅次于2009年的科比（9次）。
奥克兰的勇士们能不能把这些猛龙打走？奥克兰急需一个KD来拯救这座城市。朱唇。NBA总决赛#
勇士认为明天核磁共振检查会确诊杜兰特右跟腱撕裂。优美。NBA总决赛#
感谢你们的付出你们已经倾尽所有好好休息 好好养伤下个赛季等待你们王者归来在我们心里无论三连冠与否你们就是王朝球队we always believe💙💛 ～清脆。
【库里失落离场】在历经杜兰特及汤普森接连伤退，库里仍坚韧率领球队战胜到最后，最后不敌猛龙2-4未能卫冕夺冠，高耸，后库里失落离场，期待下赛季勇士卷土重来！we believe
【猛龙勇士球员互相致意】最好的对手成就最精彩的比赛！这个赛季落幕了，但他们的故事还在继续书写。喝水。搏至此，恭喜猛龙，也致敬勇士！
库里给Drake打电话道喜看到你情绪渐渐好起来了我也放心了今天你在场上腿磕了一下我心惊胆战的勇士的伤员要好起来啊🙏 ～依恋。
克莱第一次回更衣室其实是被架着离开的，思越，后跑回去罚球，甚至罚完还跑动准备继续打NBA的微博视频
总经理鲍勃在球场独自饮酒真很难接受总决赛这个系列赛发生的伤病 ～大方。
我们也不会忘记我们最闹的主场和我们最爱的小帅 ～情恋。
昔日NBA巨人的儿子，如果能够保持健康，幽香，空才是他的上限！
发布了头条文章：《前NBA巨星三点宝贵的经验，这将会帮助到杜兰特从伤病中走出来！》  前NBA巨星三点宝贵的经验，惊恐，将会帮助到杜兰特从伤病中走出来！
主要因为不差钱！  ～棒球。
北境加冕，慧眼，龙称王！猛龙总冠军！
2018/19NBA赛季终于落下帷幕，在结束了一场NBA总决赛的争夺战中，多伦多猛龙队 在客场以114:110 击败金州勇士 队，从而以总比分4:2击败勇士队 ，斩获建队24年以来的首座总冠军奖杯，而一直有些高效表现得莱昂纳德也是如愿以偿拿到了总决赛MVP。本场比赛勇士队可谓打得悲壮，汤普森在   展开全文c
嗨喽！
猛龙夺冠，勇创NBA11大纪录，7个来自伦纳德，小钢炮也有O猛龙夺冠，勇创NBA11大纪录，7个来自伦纳德，小钢炮也有
根据NBA记者Ian Begley的报道，湖人已经就完成关于AD的多方交易取得进展，干裂，人要把浓眉带走了
这一刻库里心有多少不甘阿，大方，过还是恭喜猛龙获队史第一冠
开拓者试训新秀斯蒂芬-汤普森，细长，名字感觉有点强的可怕
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，笨重，不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，笨重，着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！  ...全   展开全文c
克莱预计将缺席9-10个月，真假，夏天的首选是和勇士续约！祝福汤普森能早日复出
莱昂纳德用近乎完美的表现带领猛龙拿到队史首冠！小卡的第二座总冠军，愁绪，二个FMVP！一切早已重新开始！MV《海阔天空》送给小卡，这一路走来真的很不容易！
NBA看球听歌一首《追梦赤子心》带你回顾Zion的杜克生涯期待进入NBA大展拳脚的Zion向前跑，单纯，着冷眼和嘲笑！继续跑！带着赤子的骄傲！
当然是要留球哥啊啊啊啊鲍尔 ～潇洒。
克莱·汤普森的左膝十字韧带撕裂。彪壮。糕！祝福克莱早日康复🙏🙏🙏
听说球哥要被交易，厌恶，爹要来阻止了鲍尔
挺好的，不管怎么说，每一年，每一次，都展现着竞技体育的魅力。这就是大多数人热爱NBA的原因吧，早已经超越了篮球本身！ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
猛龙夺下队史首座奥布莱恩杯，莱昂纳德获得FMVP,勇士王超被终结。
叹为观止！最前线出品的《世纪中锋》50佳球！过瘾！13分钟长篇视频来感受一下传统中锋的力量，细挑，球时代很少看到内线华丽的脚步以及力量的展示！联盟何时才能再现这样的中锋呢？
《无间道》MV送给威少与杜兰特！！杜兰特受伤后，威少曾多次点赞祝福杜兰特的Ins，这是杜兰特离开雷霆后，威少第一次为他的Ins点赞！八年的兄弟情谊，总有些东西是无法改变的，这两人之间真的太多故事。细挑。NBA吐槽大会#
诺维茨基2011年总决赛34分钟超长篇集锦！8年前的今天，诺维茨基率领“小牛”掀翻不可一世的热火三巨头，夺得队史首座NBA总冠军，诺维茨基也当选了FMVP，他用他超强的实力和意志力，带领着球队在不被看好的情况下翻盘，奔腾，起总冠军奖杯！
今天的比赛克莱让我想到了姚明，王者归来！ 可惜的是 被迫下场检查，秋波，场不在回归！
这一刻，库里心里有太多的不甘！猛龙是那支更好的球队，强壮，括运气在内
2016NBA总决赛第七场全场集锦！那一场的巅峰对决是我看NBA以来最深刻的！没有人能够相信1-3落后能够逆转，因为这在历史上也从来没有出现过！最后，他们成功了，为克利夫兰带来了历史上第一座总冠军，创造了历史，生气，远无法忘记詹姆斯跪在球场的那一瞬间，相信很多球迷内心都一样，真的太不容易了！    展开全文c
伦纳德总决赛精华集锦！！这个“机器人”有点冷！！新“北境之王”，伦纳德这赛季在攻防两端真的证明了自己，关键时刻沉着冷静，吆喝，多伦多第一个赛季便带领球队拿下期盼24年的总冠军，真的太强了！同时伦纳德也是第一位在东部和西部都拿过FMVP的球员，恭喜伦纳德，恭喜猛龙！！  ...全   展开全文c
英雄！克莱-汤普森今日比赛精彩个人集锦，命令，场30分，超强发挥，依旧是那个熟悉的G6汤，希望伤病不会影响职业生涯，致敬！
捧起奥布莱恩杯！一座城市24年的期盼，思绎，历质疑，他们创造了历史！恭喜多伦多猛龙，也恭喜伦纳德又一次获得FMVP，致敬所有拼搏的人！
创造历史！伦纳德今日比赛精彩个人集锦，谁的，场砍下22分6篮板3助攻，为多伦多赢得总冠军，也为自己再次赢得总冠军，恭喜猛龙！！太好看的一场比赛！
没有感情的杀手！伦纳德总决赛精华集锦合集，中间，程像一个智能机器人，不论是大比分3:1领先还是0.9秒夺冠时的罚球，恐怖至极，感受一下！
三年前的今天！老詹和欧文同时砍下41分的壮举，单薄，还记得嘛？
完成救赎？洛瑞今日比赛精彩个人集锦，丑陋，场26分10助攻7篮板外加3次抢断，真正的在总决赛的舞台上证明了自己，各种关键时刻的回应球！你值得这个总冠军！
【经典老视频】姚主席03~04赛季全明星之旅精彩镜头，全场拿到16分，刚开始大姚有点小紧张，后半程逐渐放开，老师，给弗朗西斯的那记空接真的是见功底！（附赠一记麦迪的自抛自扣和唠嗑的经典后仰！）
库里神奇三分库里半场砍下25分，上午，个人总决赛半场得分新高！
哎呦~G4场边出现了一位熟悉的人哦~   ～昨天。
无论爱与不爱🙏🙏🙏请远离伤病
【猛龙荣获总冠军】经历了24年的漫长等待，欲断，伦多这座城市终于迎来了属于他们的总冠军奖杯！恭喜猛龙队加冕2018-19赛季的NBA总冠军！  宝贝详情 上海
实力是很重要的，单薄，运气是最直接的！True NBA LEGEND！
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
好在早上的NBA一个大分一个猛龙盘口都红了，有个事说一下美洲杯要来了，美洲杯的赛事稳定同路上车的。思纬。一场可以打多1注的均注，全部下来我有信心。搞大型赛事或焦点赛事，就不多说了。如果还不懂，你私信留我卡号，我转账给你可行？
本季最后
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，僻静，祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
第三场，猛龙在第一个客场以123-109战胜勇士，重新夺回主场优势。   库里虽然以47分刷新季后赛个人得分记录，但依旧无法改变球队失利的命运。勇士王朝已经摇摇欲坠，如果杜兰特与汤普森下一场依然无法出场，或许用不着抢七，猛龙就将夺得第一个总冠军。犯愁。  从未见过有哪场球库里如此拼   展开全文c
勇士以一种近乎搏命的方式，主场迎来一场退无可退的G4。然而，在莱昂纳德一如既往稳如磐石的发挥下，一切都是徒劳。莱昂纳德本场拿下36+12，这也是他今年季后赛第14次30+，最近10年里追平詹姆斯以及科比的记录，并列第一。总决赛最少还有一场，以目前的状态，莱昂纳德完全有可能独享第一。   展开全文c
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。丽质。士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩 NBA季后赛
全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。
Dave McMenamin：“整个联盟都不希望湖人取得成功。当大卫-格里芬和别的经纪人交流时，我听到他们说，不要跟湖人做交易，因为他们认为格里芬会输的。思咏。
猛龙总冠军！  ～心慌。
恭喜书豪成为总冠军的一员！虽然是躺赢，那也不错啊毕竟有个 乔丹，妈妈，轮不到咋打啊
Woj：克莱左膝韧带撕裂了💔！！！和当年罗斯的伤一样，学生，点恐怖！
【Air Highlights出品！凯尔-库兹马赛季十佳球】老子库兹马，运气爆棚还能打，又帅还又敢说本赛季是队内仅次于詹姆斯的二号得分手，并且入选美国男篮训练营！场均贡献18.7分5.5篮板，三分命中率为30.3%。满腹。仅仅是他在NBA的第二年，但已经吸粉无数，高难度进球，压哨三分，残暴隔扣样样都有，一起 .   展开全文c
JR致敬杜兰特：抬起头 该懂你的人会一直懂你JR-史密斯更新了社媒向杜兰特致敬：“抬起头，那些该懂你的人会一直懂你的，我对你充满了敬意。凤眼。
多伦多猛龙夺NBA总冠军创历史，多伦多疯了！多伦多猛龙队以4-2大比分夺得队史首个NBA总冠军!昨晚，安省几十个城市地区都举办了实时直播的观看活动，蒙特利尔更是关闭了市内两条主要街道以便球迷们为猛龙队呐喊助威。成千上万的人冒着大雨，穿着“We the North”T恤，场面非常壮观。猛龙队夺冠后，成千   展开全文c
的确有一种奇幻的感觉，而且今年一眼都没看，没有韦德我在NBA已经没有寄托了，会不会有下一个也不能确定
快船31分逆转勇士！这是NBA季后赛历史的最大逆转分差！路威和哈雷尔这两位火箭旧将实在太猛了！！！ ～前方。
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，馨香，后赛充满一切可能啊！！！NBA
【杜兰特发力不慎受伤】带伤上阵的杜兰特在进攻对抗中再度发力不慎，在被伊巴卡断球后，他捂着受伤的右腿脚筋坐在了地上！本场他砍下11分，带领勇士领先，希望小帅最后没事。单薄。杜兰特再次受伤#
是的我知道，保罗4000万的合同才第一年，哈登总是在绝境掉链子，火箭一年又一年让人失望。可我还是选择继续支持他，不管是他是联盟第一还是三年乐透，不管当家球星是哈登还是凯文马丁，只因为他是休斯顿火箭。秀丽。许这就是上个年代火蜜余孽的执着吧。🚀 🚀
今天肯定是我火在打勇士呀 ～喜笑。
欧文不执行下一年在凯尔特人的2130万美金的合同，成为自由球员。丑陋。
杜兰特术后无聊躺在病床上养病期间，除了发布自己躺在病床上的照片，并宣布病情。怒吼。忙里偷闲给网红大肥臀点赞！，小帅这操作纯爷们！
Woj：我认为湖人的筹码足够交易安东尼-戴维斯了。遥望。NBA吐槽大会#
汤普森在更衣室通道拄着拐杖 第一次那么希望能抢七！ ～淅沥。
汤普森受伤后的库里，方位，怒的把球砸到地上，随后一个人失落的坐在场边，目睹了队友一个个受伤，没有人比他更痛苦 第四节，看库里了！！！想看抢七！
可惜库里没有投进这个三分！恭喜猛龙获得总冠军 ～中间。
恭喜猛龙！致敬这赛季的勇士！ ～安恋。
今天上午九点NBA第六战：在自己的主场吃下一场败仗的猛龙，不得不再一次奔赴奥克兰在勇士的主场和对手交锋。但纵使如此，现在胜利的天秤，还是向多伦多人倾斜的。慕恋。士在上一场比赛中成功在客场击败了猛龙，取得了一场相当关键的胜利，保留了获得总冠军的希望。但是也为此付出了巨大的代价——杜兰   展开全文c
昨天葡萄牙最后连进两球，可爱，上有看好的再发一场，跟明哥的NBA小赌已经收米！
小卡带队第一年就获得总冠军！北境之王猛龙终于捧总冠军奖杯！球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，陡峭，病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的   展开全文c
【库里失落离场】没有杜兰特没有汤普森，库里独自带队战斗到最后，祝愿，赛虽然输了但是你并没有输！We believe warrior下赛季再来！！
Woj：克莱遭遇左膝十字韧带撕裂！谁也没有想到受伤会这么严重 ～拥有。
夺冠后多伦多的各种放飞自我，这是多伦多人民的热情也是对NBA的热情。 我走在路上 很多人说比起纽约会更喜欢多伦多，我想从昨晚开始，我会更加的理解他们为什么这样说。不仅是因为这座城市有活力，而且它比纽约更有人情味。纽约有的多伦多也有，但多伦多有的，纽约不一定有。 ...展开全文   展开全文c
也估计到了昨天上午的比赛可能是本赛季NBA的最后一场比赛，但还是没有看，确实没时间看。据说比赛很精彩，很惨烈，比赛中汤普森重伤倒地，竟然拄拐离场。虽然我不是猛龙队的球迷，但今年NBA总决赛我是特希望猛龙队能拿下冠军，原因很简单，因为猛龙来自于多伦多，我就是希望看到有一支非美国本土的球   展开全文c
勇士一统天下的局面随着杜兰特下赛季报销以及汤神的大伤变的一去不复返，NBA再次进入群雄割据的局面。东部卡哇伊应该会留队，字母哥也会继续成长，西部最大热门应该是火箭，湖人如果得到浓眉后也会迅速加入强队行列，总之，下赛季强队很多，但没有哪支队伍特别突出。另外，几条自由市场大鱼的去向也会   展开全文c
NBA—回顾杜兰特18-19赛季高光时刻！“死神”杜兰特，放在任何时代都是超级得分手。专注。待KD早日满血归来！声色NBA的微博视频
NBA—朱-霍勒迪18-19赛季精彩集锦！今天是朱-霍勒迪的29岁生日，正处运动巅峰年岁的他本赛季在赛季后半段已然成为鹈鹕的领袖。肥大。赛季他出战67场，在场均35.9分钟里能砍下21.2分5篮板7.7助攻1.63抢断0.8封盖，命中率47%。痴迷于防守对方箭头人物的他完美诠释何为攻防一体的外线领袖，这让他成功入选   展开全文c
刷了一晚上抖音都在说猛龙夺冠，所有人都在说理解詹姆斯当初有多难。不由自主想到了16赛季总决赛骑士1-3落后勇士，最后抢七夺冠成为历史。真的想看到詹姆斯欧文重新连线，不管结果怎么样，哪怕只有一个赛季也够了。
【】小钢炮开场就发力，绻恋，么投怎么有连得11分！NBA的微博视频
【汤普森连续得分】“G6汤”来了，慕恋，可太吓人了
【伦纳德双手庆祝夺冠】哨响比赛正式结束，幽香，龙最终总比分4-2战胜勇士！
Woj：克莱-汤普森的经纪人Greg Lawrence透露，多音，莱-汤普森左膝十字韧带撕裂！罗斯当年就是这个伤！我的天啊！勇士这是怎么了？伤病退散！
Woj：克莱可能明年二月或者三月才能回归，杜兰特可能缺席整个赛季。凤眼。猛龙总冠军#
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。哀伤。年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
NBA总决赛G6正在进行，秋波，三节汤普森左膝重创被架出场！重回球场执行罚篮回更衣室检查，根据现场报道汤普森本场不会回归！勇士祸不单行啊！
要能成，凝视，对组合还是很让人期待啊
NBA国王队～
真实的乔丹 ～兴衰。
猛龙战胜勇士，总比分3-1夺得冠军点。快乐。史上总决赛1-3落后翻盘的只有2016年的骑士！你们觉得猛龙能一鼓作气拿下总冠军，还是勇士逆风翻盘拿下总冠军？JR史密斯
汤普森连续命中两记三分，季后赛三分命中数达到了372，超越詹姆斯，排在历史第三位，距离雷阿伦还有13记三分，寂寥，鸭！
汤普森膝盖扭伤，天啊，感恋，士真是天降灾祸啊！
所以当年骑士1:3逆转勇士是什么水平，优美，詹真的还是硬，库里相信经历这个赛季后能够继续成长，毕竟老詹也曾孤立无援！
科尔宣布杜兰特将无缘下赛季全部比赛，下赛季将看不到杜兰特在NBA赛场上的风采了，希望杜兰特早日走出伤病，瘦削，烦伤病远离赛场，勇士真不容易，继续加油吧！
小卡夺冠后在更衣室跳起了热舞，机器人程序损坏警告，孤立，序彻底崩了！
每个赛季都要打到6月中旬，悲惨，季后赛的严重消耗中积累了太多伤病隐患 …… 就像1987年的波士顿凯尔特人队，Bill Walton的脚部骨折、Kevin McHale的足底骨裂、Larry Bird的后背和手肘伤势 …… 不抱怨，能坚持，我们应该为这样的球队鼓掌，他们应该获得全世界的尊重！
波士顿凯尔特人 祝贺多伦多猛龙队夺得本赛季NBA总冠军！ ～动静。
今天 猛龙名宿波什也来到了现场 ～自由。
我们曾跌倒过 但我们也会重新站起来NBA ～秋波。
猛龙官方INS换上总冠军奖杯的头像 这个奖杯是用球队所以球员的名字组成  这细节 爱了 ～如焚。
忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，粉丝团捐赠贫困学校82个篮球忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，耳廓，丝团捐赠贫困学校82个篮球
WE THE CHAMPS!猛龙赢了! 庆祝NBA新王诞生! WE THE NORTH !有幸见证多伦多创造历史! 今夜全城疯狂! 🎉🎉🏆🏆
我又不脆弱 何况那算什么伤晚安✨ ～是非。
伤病滚粗啊🙏🙏🙏 ～彪壮。
舆论可畏 人言可畏希望KD早日康复🙏 ～顾恋。
从初中到高中见证了骑勇四年总决赛在大学见证了猛龙登顶致敬勇士恭喜猛龙🏆🏆🏆 ～多少。
恭喜2号球员拿下NBA总冠军 ～忧伤。
昨天NBA的心得分享就不怎么理想，雄鹿黑了！《在自己家里果然『龙』比『鹿』还要来的凶猛～》猛龙今天的表现整体来说是非常的优异，不管是命中率还是失误次数！都胜过雄鹿，主要还是在于罚球的稳定度猛龙有89％，不过雄鹿整体却只有65％！最大的缺口却是最容易得分的罚球。明亮。鹿下一场在自家主场一   展开全文c
克莱离开球馆的时候 行动很慢 所有人的拼搏都是为了赢下比赛 拿到总冠军 加油 不能放弃  ～情恋。
猛龙勇夺冠军，创造新的NBA历史。勇士队员，斗志昂扬，虽然有伤病，也战斗到最后一刻，充分展现了竞技体育的斗争精神。对于我们而言，观赏了精彩比赛，丰富了业余生活，从他们斗志中汲取拼搏精神。从小卡之类的专注提升自己，雕琢自己的篮球技巧，不在乎外界的评论与留言，安静做自己！
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。虚假。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
保罗更新社交媒体致敬帕克：“从导师到竞争对手再到兄弟，你从右转左的变相，转身过人以及出色的篮下终结能力，我到现在仍然无法限制住你。真的非常爱你托尼-帕克，祝贺你拥有一个名人堂级别的职业生涯。百结。
据NBA记者Shams Charania报道，杜兰特遭遇跟腱受伤，勇士总经理鲍勃-迈尔斯流着眼泪向媒体播报了这一伤势，目前尚不清楚伤势的严重程度。自由。TMD该死的伤病！
看篮球最喜欢看NBA里面打球，打的真的很刺激。
【G6赛后 库里失落离场】   在历经杜兰特及汤普森接连伤退，思议，里仍坚韧率领球队战胜到最后，最后不敌猛龙2-4未能卫冕夺冠，赛后库里失落离场… 相比以往的夺冠时刻，今年的库里&勇士更让人动容 期待下赛季勇士卷土重来！
加拿大前方发来报道，苍白，个城市都在庆祝！！North！！！
他是北境之王，激怒，记录创造者，是三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军也！恭喜小卡！
【Waring！机器人程序损坏警告！】 猛龙全员在更衣室欢庆夺冠，一向冷面沉默的小卡，花瓣，更衣室里兴奋地跳起舞来了！！！
【猛龙夺冠瞬间全纪录】比赛结束，猛龙夺冠。双音。而猛龙核心卡哇伊还在纠结自己的最后一个球到底算没算。。小卡你也太萌了吧！
莠不齐，看不惯也只能忍”亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德投注：O网页链接   展开全文c
4-2！恭喜猛龙总冠军！！！队史第一个总冠军！这也是NBA历史上首个非美国本土队伍总冠军！ ～左右。
【 】北境之王！实至名归！伦纳德总决赛场均送出28.5分9.8板4.2助2抢断，思想，悬念拿下2019总决赛MVP奖项！这也是卡哇伊个人第二座FMVP奖杯🏆，他也成为继贾巴尔和詹姆斯后，历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！   ...全文
能够投出超远投篮的秘密！ ～猎豹。
库里赛季精彩表现合集 风骚手活敏捷性max百看不腻 ～干瘪。
神奇一挑四绝杀！凯里-欧文2018-2019赛季精彩十佳球 ～老头。
NBA巨星来到中国后都吃些什么？科比最接地气，恐慌，里被辣成萌神
小卡劈扣字母哥登榜首，感恋，德尔顿压哨三分真神奇！
麦考勇夺三连冠 ～魁梧。
伦纳德捧起职业生涯第二座FMVP奖杯 ～能愿。
8年前的今天，诺维茨基率队夺冠！那年季后赛，小牛首轮4-2淘汰开拓者，次轮横扫卫冕冠军湖人，西决4-1轻取天赋爆棚的雷霆，总决赛4-2击败三巨头合体的热火。欣恋。屡次在关键时刻救主，绝对是史上最强国际球员的最强状态！
什么是球场上最强硬的实力展现的方式？莫过于迎着犯规也能把球打进！让我们来一起欣赏一下NBA“2+1”集锦，慈祥，一看这些点燃全场的时刻吧！
如果你一直保持健康的话，还希望可以有机会看你打球。战机。
你也有这天？这些球星也曾沦为背景板！ ～纤弱。
请不要叫他水货，白皙，大学时期的表现就足以证明自己！如果没有伤病一直的困扰，相信他也会打出更出色的表现！
别看巴克利现在被人称为大嘴，球员时代的他可厉害着呢！巴克利是少有的身高1米98的大前锋，悲惨，的弹跳顶级，能够凭借出色的力量在禁区里翻江倒海！他夺过MVP，曾两次入选梦之队，5次入选一阵，11次入选全明星！他的运球堪称娴熟，篮下得分能力顶级！
NBA总决赛第6场，经过一场惨烈的厮杀，山高，龙客场114-110击败勇士，大比分4-2战胜对手，夺得队史首个总冠军！祝贺猛龙，祝贺莱昂纳德、洛瑞、范乔丹、西亚卡姆...以及每一个为多伦多拼尽全力的人！冠军属于你们，荣耀属于你们！
他们的近前，伸手向前按去，陈枫当场毙命，重重的摔倒亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
【库里失落离场】在历经杜兰特和汤普森接连伤退，库里仍坚韧率领球队战到最后，无奈孤木难支未能卫冕夺冠，赛后库里失落离场。过去。事，明年再来！！！NBA的微博视频
后，忧愁，然坚持回到场上完成罚球，他告诉科尔说他只要休息两分钟，他还要回到场上打球！啊怎么这么拼啊克莱库里资讯的微博视频
鲍勃迈尔斯赛后坐在观众席一角平复情绪，手里拿着科罗娜。喜笑。久后，克莱的伤情消息便发布出来了库里资讯的微博视频
【最新混剪-See you again】总决赛已经落幕，但我们相信勇士王朝不会就此结束。无论成败，都毫不后悔喜欢上这支球队，谢谢你们带来的感动。喝水。个赛季我们遭遇了太多，好好养伤，早日康复，下个赛季我们将卷土重来！To Golden State Warriors
勇士主帅科尔是利物浦球迷，能愿，场有支持勇士的嘛
总决赛的伊戈达拉，满腹，跟关键战的奥里吉似的，也忒强了
5月25日NBA赛事球员伤停名单和美国本土投注量。陶醉。
超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名
差点哭出来，太残忍了，倒地摸跟腱。范例。NBA总决赛#
Drake 应该是除了场上运动员出汗最多的人了吧 ～过去。
和汉迪教练，怒火，来一次躺地抱嘛？
猛龙两位名宿合体。忧伤。麦迪卡特观看NBA总决赛#
NBA现在也这么好玩了！
洛瑞开局打疯了，愿意，投4中，三分3中3，拿到11分！
汤普森落地扭到膝盖，回来执行了两次罚球后回更衣室检查，随后宣布膝盖受伤本场比赛不会回归。战机。�这总决赛也太多伤病了啊！希望伤病远离球员！
在回更衣室的路上，伊巴卡抱着总冠军奖杯爱不释手。细挑。猛龙总冠军#
23岁的麦考进入NBA三个赛季拿到了三次总冠军。干瘪。猛龙总冠军#
罗伯森推特恭贺好兄弟伊巴卡夺冠！同时也在推特上为左膝十字韧带撕裂的汤普森祈祷！ ～过去。
昨日多伦多猛龙队拿下来NBA总冠军，全城庆祝，创下了球队加拿大以及NBA的历史，我才知道原来NBA还有加拿大球队有且只有这一支北境之王啊！前篮球迷妞爹感叹了一番又沉浸在抖音的世界里去了
现在外网包括微博都再传库兹马怼勇士因果报应可我觉得这只是一个对伤病无常和伦纳德最终成功的中性表达啊为什么这么多变形蜜高潮了？？？  ～猎豹。
回顾：姚明为全明星颁奖，惨遭李春江指导吐槽，文弱，搞笑了！
这就是你们说的罚球线起跳扣篮的乔丹吧，行为，爆了！
都说汤神只要一运球就失误，激情，前我不信，直到我看到了这些图
传说中的永远不要激怒科比！如何回应挑衅，激奋，到了么？
“大鲨鱼”奥尼尔改行进军小视频界了，温柔，到最后这一幕笑死我了！
比起投三分没手感，女儿的做法更让库里哭笑不得，舒展，逗了！
盘点NBA史上最蠢五个问题！奥尼尔实在太坏了！库里都被问懵了！ ～喝水。
你们确定不是来搞笑的？上周NBA五大囧时刻！ ～抚摩。
全世界最高水平的篮球赛，NBA昨天终于结束了。历时8个月漫长的时间。美国3O个球队，烧钱巨大。他吸引着全世界数亿球迷的关注。很多场紧张激烈，扣人心弦的比赛。最终较量的结果，猛龙以丨14:丨丨0，第六场取得胜利。他是多伦多猛龙从上到下，一切努力的结果。他们较量不仅是球技，快，准，灵，更较量的   展开全文c
【我乔丹在总决赛 绝不抢七！】  FMVP投票结果如图！卡哇伊差一票就全票拿下FMVP！而另一票，正是投给了范福利特！今天范乔丹高效砍下22分，而范乔丹在整个总决赛期间一共命中16记三分，刷新了NBA总决赛替补的三分纪录！ “我乔丹总决赛从不抢七！这可不是开玩笑 ”
【库里失落离场】在历经杜兰特及汤普森接连伤退，库里仍坚韧率领球队战胜到最后，最后不敌猛龙2-4未能卫冕夺冠，赛后库里失落离场，期待下赛季勇士卷土重来！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
这犯规？？？裁判又要开始给自己加戏了 ～震怒。
【汤普森连续得分】“G6汤”果然名不虚传，上午，续个人进攻得分！
恭喜猛龙你们谁再发微博恭喜林书豪夺冠能不能别艾特我问候我炮了 ～固定。
一直对篮球无感～因为觉得进球太容易了但是多伦多猛龙队竟然得了美国NBA冠军，还是值得吃口抹茶冰淇淋高兴一下的…
2019NBA新总冠军，忧心，伦多猛龙队！
季后赛的库里一家子，恬静，必定成了家中的罪人
【三个冷门训练动作 提升你的弹跳和爆发力】今天讲的这三个冷门动作，可以提升你的爆发力和弹速。在家拎个书包就能完成训练，还不赶快试试。气愤。NBA#
哥仨上半场打得不错！ ～失恋。
汤普森左膝受伤本场不会回归希望不要大伤啊！总冠军无所谓了……🙏 ～何以。
妈妈跟朋友讨论，学什么样的体育运动，我妈说学足球吧，朋友说不好了容易磕着膝盖了。我妈说那冰球吧，朋友不行的，容易磕着头了，我妈说要不篮球吧，都拿了NBA总冠军，虽然到现在也没搞明白为什么加拿大球队拿了NBA总冠军，朋友说不行了，容易撞着，还是乒乓球或羽毛球吧，安全
跟腱受伤意味着杜兰特很难在之后的比赛中回来了，勇士队必须丢掉一切幻想去战斗了，把每一场当最后一场，干裂，死而生，才有可能绝处逢生
资本主义国家的市场经济真是敏感，噼里，作这么快的么
在杜兰特之前，所有遭遇过跟腱断裂的NBA球员，没有一位能在攻防两端完全恢复到巅峰水准，手术之后，你的运动能力和爆发力将会受到显著的影响。悦耳。于少数球员来说，虽然可以依靠出色的手感和意识维持进攻效率，但防守势必会大打折扣，KD能恢复到从前么？说实话，很难，但我们依然值得期待。毕竟杜兰   展开全文c
CJ来了，欣喜，着球鞋，不知道一会儿上不上
今天打球，CJ跟我们队一拨，打到最后关键球，我们叫了个暂停让他布置战术。风铃。J大手一挥：“你们把空间拉开，我帮你们投进绝杀！”
范乔丹，欢快，天五个三分，最冷血的杀手！可是历史啊，往往就是由这种普普通通的人写下最重要的一笔
克莱确定不打，思致，士唯有背水一战了
当最后时刻裁判吹罚勇士犯规，猛龙已经锁定冠军的时候，镜头给到了库里和科尔。猎豹。们面带笑意，你没看错，他们即将输掉总决赛，他们的王朝即将终结，但他们留下的是笑容。只有当你全力以赴地拼杀过之后，只有当你倾其所有地付出过之后，你才会有这样的坦然，你才会有这样内心的平静。  .   展开全文c
勇士真是不慌啊！！！这个时候都不犯规，积恋，是在坚决逼，绝境里的一次生机啊！！！这比赛，怎样的剧本啊！！
北境之王，终于登基加盟。这是猛龙历史上第一次夺冠，也是NBA总冠军第一次花落美国本土之外。恐怕没有人意料到，长久以来都被詹姆斯在东部屠戮的猛龙，会在这个赛季最终赢得总冠军。当然，这一轮系列赛充满了意外，杜兰特的受伤、克莱受伤、卢尼受伤，如果没有这些受伤，最终的结果可能会不一样。能够   展开全文c
不是什么好消息，他唯一庆幸的是，刚才没有冲上天空，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
看库里打球就跟吃鸡开挂一样 ～可爱。
开心开心NBA总冠军G2恭喜勇士拿下胜利，也顺利把比分扳成1-1，接下来回到主场勇士肯定不会手软！勇士这边汤神跟卢尼本场赛事都受伤，不过两个人都说不影响下一场比赛，下一场回到主场KD有望上场。思越。天伊格达拉的致命一击真的够果断！猛龙伦纳德空砍33分，无力反扑卫冕军昨天有跟上团队心得的恭 ...   展开全文c
恭喜猛龙拿下NBA总冠军，勇士也不要气馁，今年伤兵影响了勇士整体的表现，明年再来。伦纳德拿下MVP实至名归，没有他就没有今天的猛龙！洛瑞本场表现非常好，上半场就攻下21分。汤神在第三节受伤是本场勇士输球的关键。细挑。管怎么样都恭喜猛龙获得总冠军
NBA华人球员的骄傲：猛龙赢得总冠军虽然我很不爽，但是让豪哥不费吹灰之力拿了职业生涯第一座总冠军……也蛮好的，虽然豪哥几乎没有上场时间，但依然在场下为队友加油打气！豪哥也太不容易了，被纳斯弃用！华人就这么不被重视吗？老美的种族歧视！日了狗了！各位看完昨日总决赛有什么想   展开全文c
目的光华，将其他人手中兵器全都震飞了出去，长剑立劈，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女   展开全文c
杜兰特跟腱断裂瞬间小腿有抖动！这也是科比当年受伤时为什么第一时间问巴恩斯有没有踢到他的小腿！事实上那一刻跟腱已经断裂了！祝杜兰特早日康复吧！  ～惊慌。
2006年NBA的常规赛场均得分排行榜，科比，特征，弗森，詹姆斯前三！十多年过去，詹姆斯确实很bug啊！
欧文去哪儿…这么快就要大结局了？ ～一座。
尽管心有不甘，但竞技体育就是怎么残酷，消瘦，场上对手是不会怜悯你有多少伤病的！恭喜猛龙的同时也祝福勇士！
【L央视体育的微博视频】这个太牛了！2018-2019赛季NBA总决赛第6场比赛在甲骨文球馆举行，多伦多猛龙以114：110战胜金州勇士。3天前在多伦多错失冠军点后，猛龙再也没有给勇士机会，他们在客场取胜，总比分4比2，队史首次获得NBA总冠军！ 9名同学8人考研进名校 在河北地质   展开全文c
勇士打光了最后一颗子弹，百愁，谢勇士祝福杜兰特、克莱-汤普森、卢尼早日康复
恭喜科怀-伦纳德获得总决赛MVP！ ～眷恋。
林书豪举起总冠军奖杯！🏆 ～怒斥。
科怀-伦纳德在开完新闻发布会后，把总决赛MVP奖杯落在了桌子上，自己走了。。绻恋。
NBA是大数据的世界，在数据上威少，哈登都少人能及。体现他们超级的能力。但我喜欢利拉德的绝杀。那种由心底狂喊出的。天哪天哪。那种疯的感觉，由利拉德你还能想到那年库里的超远淡定绝杀雷霆时。雷霆球迷绝望的呼喊。天哪别让他投。这便是NBA无限魅力。 O利拉德绝杀雷霆晋级，雷霆遭淘汰你意外吗，利拉德是否超过威少了？
上一次日本男篮杀入世界大赛，还是2006年的本土世锦赛，他们作为东道主一场未赢权当送分童子。为了备战2020年的东京奥运会，日本篮坛也发生了翻天覆地的变化，从归化外援到混血球员，再到下赛季将会有两名NBA球员助阵，日本也势必会成为中国在亚洲的潜在竞争对手。黑瘦   展开全文c
一路不易，恭喜获得NBA总冠军！！@JeremyLin林书豪
NBA总决赛激战正酣，梦之队也公布了备战2019的20人集训名单，相比之下，总决赛对阵的勇士和猛龙只有洛瑞一人入选。但是对于主帅波波维奇而言，美国的人才储备实在是恐怖，训练营一共邀请了20名球员，而最终将有12人入选正式大名单。代词。去现场，见证不凡#    展开全文c
【】King in the North！尽管关键两罚中一，气急，最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！
重温艾弗森生涯高光混剪！招牌式的大变向太经典了！  ～世纪。
【重温21世纪初期的NBA】那是一个群雄并起的年代，艾弗森和紫金军团的斗法，马刺GDP三驾马车，始末，云流水的萨克拉门托国王，飘逸又霸气的麦迪和卡特，还有坚韧的活塞五虎和充满激情的狼王加内特……篮球回忆的微博视频
经典回顾！诺维斯基2011总决赛高光表现！场均26分9.7篮板2助攻，诺维斯基在2011年总决赛中带领小牛以4-2击败热火夺冠。双音。对诸多质疑，诺维斯基带队完成登顶。一起重温诺天王的精彩表现！篮球回忆的微博视频
【经典回顾！08年总决赛G4绿军24分大逆转湖人】07-08赛季NBA总决赛第四场，波士顿凯尔特人在一度落后洛杉矶湖人24分的情况下完成了绝地反击，最终以97-91战胜对手。宁静。场比赛无疑是NBA总决赛历史上最为经典的逆转战役，整个过程也是荡气回肠。一起重温这场经典的比赛！篮球回忆的秒拍视频     ...全   展开全文c
【水花连得9分】生死时刻勇士水花兄弟挺身而出，连中三记三分反超比分！最终勇士客场险胜猛龙，失望，大比分扳为2-3！
美媒制图祝贺猛龙获得总冠军！！！📸📸📸 ～杏眼。
18-19NBA总冠军！！！恭喜多伦多猛龙！！！ ～安静。
【伦纳德双手庆祝夺冠】18-19NBA总决赛，专注，龙最终总比分4-2战胜勇士！ 24年等待拿下队史首冠！伦纳德开心双手庆祝！恭喜多伦多猛龙！
【杜兰特宣布跟腱断裂 已完成手术祝愿勇士赢G6】 杜兰特宣布跟腱断裂 已完成手术祝愿勇士赢G6 ～矮小。
视频！詹姆斯突破暴扣 ～鲜嫩。
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～快速。
扣篮图搞一波 ～单薄。
NBA 哈登   1月28日NBA常规赛，火箭主场103-98击败魔术。忧心。
NBA 湖人   NBA常规赛，湖人主场116-102击败太阳。欲断。
NBA 詹姆斯   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～惧怕。
NBA  NBA裁判：你打球就打球，笑颜，我干啥阿？
今年的NBA我觉得超级有看点！
【猛龙历史首冠】  深情拥抱亲吻奖杯的小加，单薄，的感动~   小加和大加，怕是NBA历史最成功过的外国兄弟组合了吧
NBA总决赛猛龙对阵勇士BO7第六场，勇士主场110比114负于猛龙队，很激烈和精彩的比赛，可惜汤普森第三节伤了，恭喜猛龙最后4:2战胜勇士队获得NBA总冠军，这是猛龙队史上第一个总冠军！再次恭喜猛龙队！ HOHO本微博来自：NBA更新资讯_HOHO
【猛龙历史首冠】 哈哈哈，积恋，RAKE居然真的有赛后新闻发布会
【猛龙总冠军】又一位看到猛龙夺冠之后疯狂的勇士....诶？好像哪里不对？   ～鲜嫩。
【林书豪生涯首冠】 真兄弟！周董为书豪怒怼网友    ～一下。
【猛龙总冠军】 再见甲骨文！勇士官推发布视频感谢所有球迷    ～孤寂。
汤神早日康复🙏🏻🙏🏻🙏🏻汤普森伤情：据Woj报道，在G6中受伤的勇士球员克莱-汤普森左膝十字韧带撕裂。拟声。祝福汤神
波波维奇：把伦纳德还给我！心疼老爷子 ～寂然。
是谁说机器人没有感情的？  ～朴素。
真好！随着今天猛龙队的夺冠！加索尔兄弟成为NBA历史上唯一一对获得过总冠军的兄弟，公斤，喜嫂子和小加!
书豪下赛季已经可以开坦克了～思绎。
NBA总决赛历史上出现过34次1-3落后的情况，最终逆转夺冠的只有一支，只有一支！2016年的克利夫兰骑士！！！
奇迹之所以是奇迹，就是因为不会有第二次。沉寂。猛龙总冠军#
前美国总统奥巴马与NBA总裁萧华一起看球，总决赛现场还隆重介绍了奥巴马！ 期待已久的奥巴马啊 ，魁梧，来看勇士王朝经久不衰的吗
多伦多猛龙队历史性首夺NBA总冠军，猛龙球迷心里高兴，胃里也高兴。这主要因为猛龙队和麦当劳签订的赞助协议规定，只要本赛季猛龙队一场比赛投进12粒三分球，这场比赛的猛龙球迷就能免费获得麦当劳中薯一份。结果麦当劳完全低估新晋总冠军实力。猛龙本赛季共有54场比赛场均投入12个以上   展开全文c
3年前的今天，2016年总决赛G5上詹姆斯轰下41分16篮板，欧文则24中17高效砍下41分6助攻，敬佩，助骑士扳回一城，这也是NBA总决赛历史上首次出现同支球队有球员同时砍下40＋的比赛！太经典了！
恭喜猛龙4-2战胜勇士夺得2018-19赛季NBA总冠军！ ～百结。
突然发现：猛龙的麦考已经三连冠了，孤立，役第一人！
伦纳德成为NBA历史上继贾巴尔、詹姆斯后第三位在两只不同球队都夺得FMVP的球员！ ～娇嫩。
看到猛龙夺得本赛季总冠军，单位，外一勇密小哥气的砸了自己家电视机，等冷静下来会不会有点后悔
老詹发文祝小儿子Bryce生日快乐：时间过得真快！12岁的年轻人，成为你的父亲是我的荣幸，使人，谢你Bryce，我永远爱你！👑
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，满腹，不出再见，来年再战！👑
这可能是NBA西决史上最伟大的个人表演之一！面临输球就回家的生死局，2016年西决G6汤普森单场11记三分球硬生生把勇士从悬崖边拉了回来，单场命中11记三分球也是季后赛的三分纪录，这可谓是克莱最经典战役，大方，后老板都得膜拜的存在！
热火的巨头们，请为霍二叔最后一次冲击冠军机会做最后一搏吧！二叔估计今年是最后一次机会冲击戒指了了，从90年代开始就蛮喜欢他，虽然背了一辈子高薪低能的骂名但总是每一次上场打球勤勤恳恳任劳任怨，转眼密歇根五虎就只剩二叔作为化石一样留守在此了，请为二叔最后NBA时光不留遗憾燃烧全部力量吧！
厉害了，我的猛龙队！昨晚创历史首夺NBA总冠军后，多伦多彻底炸了，裸奔、踩烂警车、豪车炸街....
猛龙4-2战胜勇士！恭喜猛龙获得18-19赛季NBA总冠军，肥大，士虽败犹荣
NBA 时而开怀大笑，时而陷入沉思，作为勇士队的灵魂，带领球队冲击三连冠以及不辜负杜兰特的牺牲，碗盘，重压力扛在库里的肩上，你们觉得库里G6能爆发吗？
震惊，思愆，国小学生戏耍NBA球星
NBA 汤普森受伤后又自己走回球场，失望，6汤真不是盖的，希望汤普森不要再受伤了，勇士加油！！！
raptor居然冠军了……
克莱都拄拐离场了，但此前他还想回归比赛，追梦赛后谈此事说道：“他真的是疯了，他的回来真的让我震惊，这就是他，他是个勇士，我们没有更好的词来形容他了。每次他上场，他都会付出一切，即便是他并不健康。”
20年的NBA职业生涯，60分[瞧瞧]传奇谢幕，再见科比！
安，其中一头实力最为不堪的彪竟颤抖了起来，体若筛糠，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女   展开全文c
不要震惊，这就是库里。落莫。NBA吐槽大会#
【德鲁大叔左手进攻集锦】欧文生涯各种美如画的左手进攻，星眸，感如艺术般的享受
恭喜猛龙获得队史第一个冠军！ ～公尺。
难道把中国元素搬上NBA赛场不好吗？
凡祭出的金书像是笼罩着黄金神火的太阳，一冲而过，直亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
NBA权游最新一集！凯尔特人更衣室失控！史蒂文斯穿越时间34年寻找答案仍然没有找到结果！吉祥物Lucky劳累过度不幸暴毙！翻译：
NBA权游迎来本季最终集！贝弗利激将法引诱杜兰特！雄鹿众将士慷慨激昂，眷恋，志下赛季再来！詹姆斯海上大灌篮混乱开拍！翻译：
杜兰特在IG上宣布自己的伤势为跟腱断裂，已经成功接受手术。苗条。福杜兰特，早日康复！
完犊子了，火箭🎣后我也跟着🎣，多音，v要么得了休斯顿火箭
猛龙总冠军了，安恋，好恭喜猛龙，给机会真的中用！
莱昂纳德笑了，清秀，比德，安特托昆博、库里哭了
今晚有中国女足 明早有NBA总决赛NBA ～整洁。
转身那一刻 真男人 为克莱留灯NBA ～清脆。
“勇者”来年再战恭喜多伦多猛龙夺得本赛季NBA总冠军🏆NBA ～组成。
猛龙老板同联盟总裁亚当-萧华共同捧起总冠军奖奖杯 此刻让我们恭喜猛龙 恭喜多伦多 恭喜他们夺得队史首个总冠军NBA ～谁的。
总决赛FMVP：科怀-伦纳德！！！实至名归！！！！！恭喜小卡⚡⚡⚡NBA ～觉得。
本赛季的勇士值得我们所有人尊敬愿伤员早日康复 期待勇士们王者归来NBA ～秀美。
中国元素也可以融进NBA
罗伯森在推特上为受伤的杜兰特祈祷，希望早日康复。思忆。NBA吐槽大会#
保罗乔治在今天成功接受了左肩上唇肌肉的微弱撕裂修复手术。上个月乔治接受了右肩旋转肌手术，修复部分撕裂的肌腱。安恋。罗乔治没有回归时间表，会在训练营开始前进行伤势评估。希望泡椒早日康复！
今天的威少时尚度被其他人比下去了！ ～悲欢。
可爱喜欢装酷的威少爷。笨重。NBA吐槽大会#
点赞小能手威少继续点赞sport center的图片。愁绪。片内容是杜兰特母亲昨天赛后谈自己的儿子“对于所有质疑我儿子的为人、质疑他的内心、质疑他的正直和质疑他对篮球比赛的热爱的人，你们根本不了解他。他有一颗真正勇士的心！一切都会过去的。上帝保佑你们。”
威少为genies app打call！别说这形象还真是像！ ～一下。
杜兰特遭遇跟腱断裂，今天成功接受手术。威少点赞bustarhymes发布的祝福杜兰特手术成功的ins，杜兰特随后也点赞了。强健。NBA#
说句题外话啊，一般NBA强队，都有不少黑粉，从勇士，到前几年的骑士热火，再到还没打总决赛的火箭雷霆。首尾。主要是因为只要你强得够久，肯定会在赢球比赛里有一些争议，有争议就容易骂起来，多年以前的事情也会被翻出来讲。然后猛龙拿冠军好像黑粉就比较少，大家为勇士感到遗憾的同时，还是会祝贺一   展开全文c
无形之中装逼最致命！克6的这波操作，遐恋，乔丹表示已经生无可恋……
霍华德晒图这趟中国来得超开心了 ～寥寂。
太圈粉！汤普森膝盖受伤被架回更衣室，担忧，路返回执行罚球全部命中
相当轻松！库里命中底角三分后摇头晃脑，单薄，摇大摆结束训练
恭喜猛龙获得总冠军！ ～最小。
膝盖缠冰袋！汤普森拄拐离开球馆，一趟，憾告别甲骨文告别战
汤神膝盖受伤痛苦倒地！在今日与猛龙的G6比赛中，克莱第三节落地时受伤离场，鲜嫩，里绝望砸球甲骨文陷入死寂，记者透露汤普森本场不会回归
莱昂纳德笑了！哇伊在两支不同队均夺得过FMVP
赛前甲骨文球场掌声雷动！勇士主场赛前播放视频致敬杜兰特，全场起立欢呼，赛后科尔教练赛后表示杜兰特将缺席下赛季！意味着杜兰特下赛季报销，心疼阿杜，多音，他早日康复，上演王者归来！
林书豪捧杯时刻！恭喜书豪获得职业生涯第一个总冠军！ ～担忧。
这才是庆祝时刻！卡哇伊在更衣室和队友痛饮香槟！ ～语素。
科比被强硬防守激怒半场飚进6记三分，刚健，后收获奥委会药检“大礼”
科比、哈登、詹姆斯、保罗、杜兰特，威少，遐恋，眉一起打球什么感觉？答：科比太帅了！！微博视频
伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～词组。
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。精悍。诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，背运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，明亮，没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
ballislove 布朗尼的追帽有没有他老爹的风范 ～巍峨。
中国风已经刮到了NBA的赛场，今年的篮球赛事真有意思
ballislove 【回到过去】2016年西决G6，汤普森31投15中，三分18中11狂砍41分集锦，帮助勇士逆转战胜雷霆，慧眼，祖封神一战，厉害炸了！  via
ballislove 半场比赛惊险刺激❗️洛瑞也想抢FMVP啦 ～强健。
新王将立，猛龙捧杯❗️球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，喝水，疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！  ...全文
【伦纳德双手庆祝夺冠】哨响比赛正式结束，聪慧，龙最终总比分4-2战胜勇士！ 24年等待拿下队史首冠！伦纳德开心双手庆祝！让我们恭喜猛龙！
Woj：克莱-汤普森左膝十字韧带撕裂  ～心事。
麦考成为现役唯一一位三连冠拥有者！比肩拉塞尔、乔丹、皮蓬、奥尼尔和科比！ ～一次。
哈腾休赛期继续训练！下赛季加油！ ～姐姐。
我们选择跟自己支持的球队走向巅峰，而不是选择一个巅峰的球队去支持。喜欢的球队是火箭也只有火箭，火箭已经成为了生活的一部分。思致。日火箭人，终生火箭魂。一声火箭，一生火箭。永远不要低估总冠军的心！MV《Burn It Down》助燃火箭奋力一搏！加油，火箭！    展开全文c
【 】新王登基，三连冠王朝终结者，。满腔。纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！伦纳德生涯第二次得到总决赛MVP的荣誉，他跨队获得FMVP，是贾巴尔和勒布朗后的历史第三人
恭喜林书豪喜提生涯第一冠！你能想象出林书豪竟然比甜瓜更早拥有总冠军戒指么 ～甲戊。
恭喜林书豪 夺得生涯第一冠！赛后书豪给家人分发总冠军T恤，黑瘦，妈妈拿到T恤后非常激动！
猛龙全员在更衣室欢庆夺冠，一向冷面沉默的小卡，恐惧，更衣室里兴奋地跳起舞来了！！！
杜兰特告别甲骨文球馆：我永远不会忘记你！这座球馆见证了杜小帅的汗水与荣耀。我们。陪伴他从一名千夫所指的逃兵蜕变为众人敬仰的硬汉！
库里给Drake打电话道喜，寸断，墙那刻真的太心疼了
周杰伦ins庆祝书豪生涯首冠下面网友说书豪是躺赢，单音，董直接怒怼网友好兄弟
中字：库里给Drake打电话道喜Drake很关心汤普森和杜兰特的伤势，黑暗，里最后靠在墙上的那一刻真叫人心疼啊ps：后面有一句没有听出来
Drake看到汤普森受伤后都不想看到球员受伤啊！希望汤普森没有大碍吧！早日康复！ ～思玄。
永远不要低估一颗总冠军的心 ～思考。
恭喜豪哥啊，林书豪职业生涯的首个总冠军，也是华人的第三个总冠军，之前是孙悦和巴特尔都获得过总冠军。畅快。NBA总决赛#
Kawhi Leonard is a dynasty destroyer 卡哇伊，阻止两次历史三连冠的男人。眷恋。
158投70中！克莱-汤普森季后赛三分合辑出炉。舒展。望汤神能早日康复，回归球场。生活大于篮球，只希望健康吧
勇士队催泪混剪回顾过去五年。单位。兰特和汤普森因伤遗憾离场，库里失落的离开甲骨文球馆，本赛季的勇士就这样遗憾落幕。回顾勇士队过去几年的捧杯瞬间，充满感动和回忆，金州勇士的故事还在继续，下赛季见！  ...全   展开全文c
【经典老视频】伦纳德当年试训视频，真的是肉眼可见的天赋，表现非常低调，大方，得不承认马刺看人是真准！两届FMVP，他就是超巨！
我帮你们采摘神药，得先让我心中痛快。”说到这里，他亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
❤️咱也不敢问他到没到啊 ～何以。
我这半天背了十个词 默一遍还错了三个 到这个份上！我就指望湖人的交易能值得 搅来搅去我们真吃不消 🙏🙏🙏🙏 ～眺望。
❤️猛龙快点起来给我冲鸭 ✨ ～激奋。
不管你是谁的球迷，在别人受伤的时候欢呼，你就是个垃圾，不是针对谁，说的欢呼的那些人。欣喜。汤普森受伤#
有球迷给我发的克莱受伤位置图，零落，真的是对职业生涯致命的伤呀，还期待来湖人呢
庆祝多伦多猛龙队NBA夺冠，Drake宣布将发布两首新歌。
NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～心慌。
有点期待下赛季的NBA总决赛队伍的阵容了。
乔丹总决赛不打抢七，憔悴，不是开玩笑的！🏆🏆
恭喜麦考三连冠！现役唯一一个三连冠球员！！  ～巍峨。
这可能就是伦纳德半场只得9分的原因，耳廓，花兄弟在暂停后都不让小卡投篮…
姆巴佩也来现场看球了！ ～妇女。
在汤普森受伤的时候，库里愤怒砸球，悄悄，到球场另一边不敢过去，这一刻他的心里有多少的不甘和愤怒啊！背影看得让人心疼！！
恭喜猛龙夺得NBA2018-19赛季总冠军！！队史第一冠！！🏆🏆 ～取舍。
2014年的热火和2019年的勇士，单位，昂纳德亲手终结了两个三连冠王朝！
今天关于伦纳德的一个细节，真的很好！卡哇伊在看到克莱受伤回来的时候，一次，了起来！！赛后采访的时候也表示自己和克莱是好朋友，看到他受伤时，甚至都忘记在比赛了！
林书豪开心的举起冠军奖杯，初恋，喜豪哥！🏆🏆
比赛结束后，库里一个人失落的走回了更衣室，这是他总决赛发挥的最好的一次。舒展。想证明他自己，当他看着队友一个个受伤倒下，他比任何人都要难过，期待下赛季更强的库里归来！
疯了疯了！自从猛龙进入总决赛以来，悦耳，纳德的这双AJ1价格就一路飙升，今天夺冠后直接被炒接近6万一双了，惹不起惹不起！
恭喜猛龙！  We the North！  ～能愿。
NBA总决赛第二战，最小，戈达拉夺命三分锁定胜局！一哥你又来抢FMVP了嘛？骚客的秒拍视频
NBA总决赛勇士与猛龙大比分战成平局！伤病满营的勇士艰难拿下第二战，单薄，到主场的他们能否守住自己的主场？明日的第三战我们拭目以待！欢迎收看最新一期《鸡说NBA》勇士再演逆转大戏，伊戈达拉又来抢MVP？
鸡说总决赛第六战：勇士再遭伤病打击，愿意，龙首夺NBA总冠军！骚客的秒拍视频
这一路山良沉闷，没有人说话，所有人都心绪不宁，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
中国元素已经进入NBA了。
哎哟尼玛了隔壁，听你解说还不如静音。跟个傻狗似的，巴不得上球场给勇士人均跪舔！2018还笑容灿烂？为何2019就面如司马，是时代的倒退？还是你杨毅精神的萎靡？详情收看—《2018-2019NBA总决赛》、又名《司马脸的逐步形成》。 查看图片
2018-2019NBA赛季结束了，不舍，一切都是最好的安排，结果很惨烈，哭着看完了球，希望下个赛季我爱的球员们健健康康的比赛
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
欧文【回到过去】三年前的今天，詹姆斯和欧文在总决赛上同时砍下了41分！詹姆斯全场30中16，拿到了41分16篮板7助攻3抢断3盖帽，欧文24中17，三分球7投5中，41分3篮板6助攻，历史上第一对在总决赛上同时40+的队友，太炸了！
今年的NBA我觉得超级有看点！
NBA又走过它另一个赛季，不同的故事，不同的球员，带给我们不一样的人生启迪。当韦德挥手再见，除了不舍，我们感受到是家的意义和兄弟情义。当诺维茨基洒下离别的泪水，我们理解了陪伴的真谛。这个赛季，我们见证了东契奇等一干新人的崛起，我们见证罗斯50分的玫瑰奇迹，我们仍在见证哈登、威少等   展开全文c
看了今年的NBA粉上了可爱的格林。真的超级可爱啊！
杜兰特将首发出战总决赛第五战 没有退路只有拼了！ 在西部半决赛第五场右小腿拉伤后，杜兰特此前一直因伤作壁上观，他已经因伤缺席9场比赛。瘦弱。今天，杜兰特和勇士一同参加了训练，据科尔表示，杜兰特做了更多的准备工作，不过，目前他能够登场多少分钟仍是未知数，勇士方面   展开全文c
『林书豪躺拿NBA总冠军？周杰伦怼网友：他并不骄傲，但我很骄傲』O林书豪躺拿NBA总冠军？周杰伦怼网友：他并不骄傲，但我很骄傲
每日一图2019年，感觉世界突然进入了一个可怕的平淡期，就像每朝每代中间那些让人记忆不深的皇帝所引领的朝代。所有人都不知道在干嘛，没有很热门的东西，也没有所谓的风向和潮流，当然人与人之间也没有什么交流。NBA没什么看的，朋友圈没什么新鲜的，《晓说》也完结了（506）
所有人都呆住了，九头黄金神狙如丧家之犬一般奔逃，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，   展开全文c
睡啦啊啊啊啊啊啊啊一样喜欢NBA的老铁啊，你真的很棒！最棒的！照顾好自己
震耳欲聋的咆哮让人灵魂颤栗，黑雾翻涌，那头恐怖亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
可禁锢一切神通与力量，甚至可以将一个强大的人物削落亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
@詹姆斯中文网KING @詹姆斯吧官方微博 前天还和舍友说：“梦里Jemery教我打球…hhh”恭喜猛龙夺冠🏆理性观球 话不多说，打球去了🏀🏀🏀明年 后年 再后………湖人总冠军🏆🏆🏆！！！以前24，现在23，日后～～期待老詹和他儿子一起在球场打球   展开全文c
今天的NBA第六场，两个镜头印象很深。一个是卡瓦依在第四节最后阶段，主动向队友要球权。接球的一瞬间感觉猛龙要赢。另一个，当库里最后三分未中或失去比赛时。科尔拍着库里肩膀面带微笑的安慰。。。。
中国元素也可以融进NBA
24年的等待，终于，多伦多猛龙迎来了自己的NBA总冠军；没有成王败寇，两支伟大的球队为我们献上了精彩的比赛，下个赛季见！
服了华人圈的生意精们，多伦多猛龙队夺得NBA总决赛冠军跟你有毛关系啊，什么阿猫阿狗都为此来个促销降价活动！
中国风刮倒了NBA的赛场上很好
结局没猜到，但是过程很美好很真实啊，那我还有啥不满意的呢？ O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
而已。你不过是个凡人，根本不懂修行，我不屑与你多说。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女   展开全文c
没别的可说，没别的可做，此时此刻就沉浸在这夺冠时光里不出来！ We are the champions!
忍着一天没刷网络，下班回来看了NBA game6总决赛全场重放，打得真焦灼啊，最后一分钟看得心还悬着！可惜伤了杜兰特和汤普森，勇士的得分点一下子少了，猛龙经历了跟76人的缠斗，确实是越打越好！勇士没用多少力气就进了总决赛，真希望谁能把它打败，但杜兰特伤了，看着水花兄弟，尤其是库里苦苦支撑，   展开全文c
你们是真正的勇士
【加国新闻】加航15%OFF!! 仅限今日！Air Canada加拿大航空为庆祝多伦多猛龙队NBA夺冠 截止今晚订票，全球范围所有航班15%OFF！折扣码：GOCANADA 篮球是加拿大发明的，再次恭喜猛龙，加拿大骄傲！仅限今天！想要买票的朋友们抓紧时间了！附上加航官网一个！O网页链接
WE THE NORTH! 猛龙过江，势不可挡！早上醒来朋友圈被刷屏了，整个加拿大都在欢庆，第一次由非美国本土球队夺得NBA总冠军奖杯！ 🎉🎉🎉
NBA现在也这么好玩了！
入深山后所有人都收敛了强大的气息，要多低调有多低调，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女   展开全文c
确实能夺冠的都是好样的，恭喜猛龙夺得首个NBA总冠军，林书豪这赛季算是选对了！
有什么不满意吗？两个月前我觉得3200点只是一个开始，世事难料。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
今年的NBA我觉得超级有看点！
没机会看直播，半夜和三两好友喝点小酒刷了回放，精彩中还有些惨烈。今年nba结束了四年骑勇大战，莱昂纳德转会加盟多伦多猛龙，单核带队一路杀到总决赛夺得总冠军，阻止勇士建立王朝，这种实力无可厚非。猛龙全队没有一位球员在选秀前十顺位，甚至还有落选秀，我们口中的范乔丹，小人物   展开全文c
NBA季后赛，小李严防导致库里失误，保罗抢断助攻格林3分迫近比分
时隔多年再次看NBA，见证小卡巨星风范！值得！
篮球盛事！推荐《绝杀慕尼黑》非常值得一看！NBA今天算是告一段落，首先恭喜猛龙，恭喜小卡。勇士好好养伤来年再战。瞬间莫名感觉心里空唠唠的，好像一下子没什么盼头了！晚上去看了电影，也是关于篮球，最后的决战时刻真是让人热血沸腾！
中国风刮倒了NBA的赛场上很好
突然想到如果再有闲心看NBA可能是21世纪20年代了
《莱昂纳德第2次荣膺总决赛MVP 一壮举创NBA历史》~他当选总决赛MVP实至名归！！！ O莱昂纳德第2次荣膺总决赛MVP 一壮举创NBA历史
一个赛季结束了，一个赛季又开始了。NBA
这应该就是我们中国文化和NBA文化结合的结果
switch的屏幕是真的不耐艹才在家玩两天居然有小划痕不得不买膜 分辨率又低网又差但是游戏是还挺有意思 当然是选择原谅它几天了 我还在纠结要不要买NBA2k19 毕竟打骨折的机会太少了
【恭喜多伦多猛龙队夺冠】昨天多伦多猛龙队在NBA总决赛中战胜金州勇士队，成为第一个美国国家外的球队获胜！据统计，总决赛第一场加拿大全国观看比赛直播的人数达到了740万，这个数字达到了加拿大总人口的20%，打破了加拿大的收视纪录。一起看看获胜后的多伦多市中心吧 决赛    展开全文c
NBA总决赛猛龙夺冠！ THE KING IN THE NORTH!（话说肖华老师在直播里看着咋不太开心捏？） ～素雅。
只要水花还在 王朝球队依然没法轻易撼动
我爱NBA Style
恭喜猛龙获得2019NBA总冠军但是我觉得勇士今年真的是太值得尊敬了，为了胜利，他们绝对是真正的勇士，KD倒下，克莱倒下，感恋，人回归后又相继倒下，真的太难了，我相信原来成天调侃大结局的，现在也应该为止动容
盼望着，盼望着  猛龙赢了NBA总决赛结束了以为会欢呼雀跃的最后还是希望打满7场…
加拿大真是吸引人才的地方。这两天加拿大相当喜气洋洋，NBA冠军猛龙队一半以上是米国人，反正看起来木有一个是加村人 O猛龙队球员名单
下个赛季的NBA没了KD和克莱对于我来说已经结束当克莱忍着十字韧带撕裂小跑着回来罚球的时候我确确实实是泪目了罚完球还小跑着要去防守但后来有一个镜头是给到更衣室克莱是拄着双拐一瘸一拐走的可想而知当时他在场上跑那几步一定是硬撑着的真的是一个战士我很庆幸我是勇士球迷即使KD和克莱都   展开全文c
【NBA感谢猛龙夺冠】猛龙击败勇士，意料之外，但是，NBA应该感谢猛龙夺冠。一如足坛的巴萨，勇士一家独大，看纸面实力，别的球队不用玩了，大佬潇洒表演，轻松收场。这样下去，欧足联、NBA还怎么百花齐放？格局一旦稳定，势必熵减，市场活跃度下降，市值下跌。巴萨、勇士被逆袭更能产生热点效应   展开全文c
柠檬精是一直都很多的，但林书豪被柠檬精嘲我会特别激忿是因为----他明明是命不好的那个啊！从学生打球起就因为是亚洲人而被歧视被挤压，比别人艰难十倍才进的NBA，好不容易疯狂一把又被受伤压了回去，每次都是在最危险的边缘靠实力改变命运的，怎么就变成躺赢了，这种争破头的市场环境哪里来的空间躺   展开全文c
觉得您是一位慈善的长者，希望您不要让我失望，是非曲亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
虽然对NBA了解不多，本以为今年詹姆斯在湖人无缘季后赛，我大勇士王朝谁人能挡，结果……比赛结束后有夸猛龙的 有暗里嘲讽林书豪的，咋就没人心疼库里呢，虽然伤病也是比赛的一部分，可以这样的放肆错失总冠军连我都心有不甘何况球员。身边男生大多热爱詹姆斯，一代传奇没错，但是我却偏爱库里，虽然   展开全文c
猛龙总冠军NBA总决赛，恭喜哦
依旧爱你们。尽管你们在NBA球场上是超级英雄，但在生活中你们也是普通人。享受篮球带给你们快乐与荣耀，同时也要承受伤病的困扰，真的很佩服你们那股顽强不屈，誓死拼搏的精神！在甲骨文球场的最后一站，尽管有所遗憾，但是你们征服了全勇士球迷的心，在我们心里你们依旧是Superman！@金州勇士
怼的没毛病，NBA一个球队15人，30个球队也就450人。在NBA能得到份合同是多少篮球运动员的梦想？所以林书豪就是牛逼。不解释
重新看了今年NBA总决赛的比赛真的可以说是看的热泪盈眶热血沸腾！！看到了球员的不服输希望杜兰特汤普森可以尽快回到赛场上！库里也尽力了！只希望伤病能远离！恭喜猛龙冠军🏆
【林书豪躺拿总冠军？：我很骄傲！】NBA总决赛第6场，猛龙击败勇士，大比分4-2战胜对手，夺得队史首座总冠军。某网友在周杰伦恭喜林书豪的动态下方留言：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲！”，周杰伦在线回怼该网友：“他并不骄傲，但我很骄傲！” 快来了解一下，这个努力的年   展开全文c
总决赛落下帷幕，恭喜多伦多猛龙队，恭喜书豪。小失望詹皇没进季后赛。坐等下赛季王者归来
豪华勇士犹如泰坦尼克号折戟沉海任何人无法预料的结局这就是人生…当水花兄弟➕格林冠军组合➕杜兰特冠军再也没有任何悬念再➕巨无霸考辛斯等同于其他NBA球队都是陪太子读书…但我们无法预料太多太多…还是一样为勇士喝彩无兄弟不篮球🏀
刷微博，看到NBA勇士受伤话题，评论说，不打了，冠军不要了，竟然哇的一声哭了出来
致敬勇士：无论怎样这支勇士都是值得尊敬的，即使王朝结束但是过程已足够绚烂，勇士打球的方式一直不被人认可，喷子始终不愿意承认勇士的伟大，KD和KT遭遇影响职业生涯的伤病确实很遗憾但是作为他们自己我觉得是无怨无悔的，他们的故事已经足够精彩，下赛季的NBA枭雄四起！勇士加油，但愿克莱还能留在   展开全文c
看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，彼此，有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，他们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记[打哈气]录你
与姜家的长老在那些可怕的异兽面前都不堪一击。可是，亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
中国元素已经进入NBA了。
猛龙首得🏀NBA总冠军，居是海外dearta哒多村，难怪ta这么兴高采烈，一如天真烂漫哒小mm…🙏
如果有人黑库里 那你别看NBA了
别人是凭实力进的NBA，不服憋着
金州勇士4-2淘汰火箭！上半场0分下半场爆砍33分！两届MVP回来了！！我哭了～ ～地厚。
有点晚了，不过恭喜猛龙总冠军！卡哇伊NB！祝福KD、佛祖，希望他们能尽快康复。库里不哭。下赛季NBA会是怎样的格局呢？东部方面，北境之王卡哇伊何去何从？东部新贵雄鹿、76人会是怎样的龙虎斗？欧文会加盟篮网吗？浓眉大侠的逼宫大戏会以怎样的结局落幕？绿军大概率失去欧文，搞到浓眉过来也不   展开全文c
对于我来说，也许过了几十年，NBA接着诞生过无数的总冠军，但我永远也不会忘记这个赛季伟大的金州勇士队在总决赛里的坚韧悲壮，拼到跟腱断裂的KD，肋骨骨折带伤上场的鲁尼，十字韧带撕裂还要返场的汤神，克服左股四头肌撕裂复出的表妹，手指脱臼一直绑着绷带的库里，即使没有完成伟大的三连冠，但在我   展开全文c
血液，但刹那间伤口就止住了，它快速俯冲了回来。亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
多年没有关注篮球了，but this is a historical day, 多伦多队竟然夺冠NBA Finals! 司机把我扔到了一个油田(镇)，这真是基层啊
遗憾是肯定有的，但我是勇蜜，不是冠军密，我密的是你们的人，无论场内场外。我喜欢的是你们打球的态度，无论结局好坏。所以健健康康就好，今年你们太累太拼了，好好休息下吧。Thank u GSW，这是一个精彩的赛季勇士金州勇士
你们知道昨晚猛龙队赢了NBA决赛之后多伦多疯成什么样子了吗
真心差距大，所以每个职业球员都付出了很多汗水这还只是CBA，NBA就更不敢想了...
勇士就是联盟最好的矛，拥有最好的两位历史级别的三分射手，还拥有最年轻的得分王，四年的总决赛三夺总冠军，拥有丰厚的底蕴。而猛龙则让我认为是季后赛最好的盾，小卡的防守历史级别的，加上铁林和小加，形成从内到外的防守网，密不透风。整个系列赛，猛龙一直能够压着勇士打   展开全文c
现在翻看杜兰特和汤普森的新闻，还是很难受，两个这么优秀的球员接连遭受近乎毁灭性的伤病，真的是让人心痛，可能未来的一年多也不会再看NBA了，希望一年或一年半后这两个男人都可以回到赛场，还能像曾经的那样打球吧，可惜了的kd，可惜了的kt。队医如同兽医，教练也差波波维奇好几级，很担心下赛季的   展开全文c
NBA历史上又一次新老过渡的赛季，不知道多少年来第一次总决赛没有老詹的身影；曾经名不见经传的猛龙得了总冠军，而这只是莱昂纳多加入猛龙的第一年；传奇韦德退役；罗斯的频频爆发；KD，KT，LBJ居然都能受伤；赛季开始有多少人觉得勇士就是铁板钉钉的冠军…… 曾经的记忆和球队正在退去，不变得还是那   展开全文c
专治各种不服 L盘点近十年NBA总决赛MVP 詹皇三度加冕小卡扼杀两王朝
18-19赛季落下帷幕，NBA大结局了，只是没有以赛季初大家预想的方式大结局。NBA从不缺少故事性，但有时候又不得不信命。这一轮系列赛双方都展示出了极高的竞技状态，看球越来越佛系的我也大呼精彩，但内心还是有些私心的，毕竟一边是马刺出去的人，另一边17年那一脚依旧印象深刻。想到17年系列赛打完自   展开全文c
精彩的一个赛季，祝福KD&KT。
喜欢勇士是从初三开始的，那时刚打篮球，也刚接触NBA。时间，是2013年。库里打球，有一种灵气。闪转腾挪，突投传切，我看到的，是一个球场上的精灵。那时冠绝联盟的投射能力已经初现端倪，他和他的搭档克莱，为我们奉献了很多精彩的表演。后来，这对后场组合有了属于他们自己的外号——水花兄弟。   展开全文c
我的火箭情结 NBA季后赛 我火必火
有人在NBA打到退役也未曾夺冠 而麦考才进NBA联盟只有短短三年时间 却能帮助俩支球队夺冠 而且实现自己的人生三连冠 真是人生赢家 走到哪 都夺冠，希望新赛季他去湖人帮助老詹在三支球队夺冠
恭喜猛龙，新科总冠军。恭喜小卡，再次当选MVP。他可能是最低调的超巨，妥妥的王朝终结者。恭喜洛瑞，最后一场开启常规赛模式，终于摆脱垃圾兄弟的称号。恭喜林书豪，悠悠荡荡，也算是圆了冠军梦。下个赛季他还会在NBA吗？不过不重要了，他还需要追求什么呢？林书豪像灿烂的流星一样，划过了NBA   展开全文c
正式和甲骨文道个别，这里见证了勇士47年来的荣耀，从我16年第一次看NBA，就是这个球馆！甲骨文再见！我永远不会忘记。
看了克莱受伤的视频，真的是后背发凉……讲真的，这就格林真的脏了，感觉等到库里，kd，克莱，詹姆斯都退役后，也就不会再看NBA了吧
不懂球但是喜欢看NBA的女生很喜欢勇士很喜欢库里 一定都要养好身体卷土重来！勇士牛逼！
人生真的就像NBA 在总决赛开始前 你怎么也想不到冠军就是猛龙
汤神左膝十字韧带撕裂，最不愿意看到和接受的结果，今年的季后赛真的带来了好多让人痛心的消息，KD跟腱断裂，鲁尼肩膀骨折，再加上今天汤神的伤病，好难受的一天啊，希望夏天他们都可以健康的回来。勇士从最初的水花兄弟到现在的五星阵容，很多人都认为联盟太照顾这个队了，感觉NBA大结局了，可是为什   展开全文c
众人小心翼翼的前行，没有人说话，都拳握长矛与利亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足，德   展开全文c
罗斯休赛期在家坚持做推车训练
一直因为KD而坚持着NBA，在追逐三连冠的路上倒下了，不出意外下赛季整个赛季报销，回不去曾经的死神模式了。勇士王朝崩塌，死神不再。愿KD能涅槃重生
金州勇士队连续5年闯入NBA总决赛，这只球队永远都不会被忘记，希望，KT KD下个赛季能够王者归来，继续书写属于勇士队的历史。strength in numbers
【这是我们热爱篮球的意义】NBA又走过它另一个赛季，不同的故事，不同的球员，带给我们不一样的人生启迪。当韦德挥手再见，除了不舍，我们感受到是家的意义和兄弟情义。当诺维茨基洒下离别的泪水，我们理解了陪伴的真谛。这个赛季，我们见证了东契奇等一干新人的崛起，我们见证罗斯50分的玫瑰奇迹   展开全文c
24年的第一座NBA总冠军恭喜猛龙，恭喜小卡，恭喜书豪。也致敬勇士，希望所有球员健康。希望汤普森，杜兰特早日康复致敬每一个在争夺总冠军路上竭尽全力的球员，也致敬每一个在生活中不断奋斗的人
2019年NBA总冠军🏆〜多伦多猛龙今季最后一场NBA比赛在勇士主场落幕了，猛龙靠着四名先发球员得分都上20发挥下，击败了伤兵累累的勇士，成军24年首尝冠军滋味，今年猛龙可说是在 不被看好之下一路闯关杀到最后，只能说比赛不到最后一刻都不知道谁输谁赢，在这恭喜猛龙，也希望勇士队上伤兵赶紧复元   展开全文c
Week 17 over！▶️ 💙 又是一季的落幕，恍然发现离那些夏天竟已过了那么久迈阿密热火 ❤️
猛龙夺冠，小卡一直是自己喜欢的球员，很开心，勇士值得尊敬，任何球队有机会冲击三连冠都会想把握住，但这次代价太过巨大，希望阿杜汤神都能康复归来。顺便，我想diss一下解说，这次总决赛勇士伤病真的很多，但为什么解说带着一种近乎病态的偏见，整得猛龙胜之不武甚至是搞了什么卑鄙手段一样？NBA这   展开全文c
恭喜书豪！首位华人获得NBA总冠军！
来为库里加油的嘛
张卫平滚出解说界 我最讨厌别人说库里没有帮手，他的队友可是NBA球员！
【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
又一个赛季结束，今年小卡夺冠，突然想写一写东西。     看了很长时间的球了，依稀记得是在初中看到一场圣诞大战后便开始疯狂的爱上NBA，当时还是骑士与湖人，詹皇与科比的对决。但是我最支持的球队却不是这样大放异彩的球队，而是默默无闻的打着球的马刺，低调却不失艺术，将团队发挥到极致，用老爷   展开全文c
激情无处不在 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
金州勇士 从今年季后赛才开始认真看比赛，听他们的故事感觉幸运的遇上了勇士王朝，可是他们竟然接连受伤，而且我越来越意识到他们伤的很严重。今天klay摔在地上我以为他会像以前一样站起来，他跑回来发球我以为他再也不会下去，可是之后切到了他拄拐离开球馆的画面一开始   展开全文c
必须吹一波小加！小加的职业素养和职业态度在我看来真的太珍贵了。如此热血的竞技比赛里还是有那么一群儒雅绅士的追梦者！小加就是我心里的儒雅绅士。在去多伦多之前，他一直都在坚守，尽管很累很难，他没有放弃坚持。没有怨天尤人，没有自怨自艾！他努力拼搏的样子让我觉得NBA太残酷无情了。不过好在   展开全文c
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
发布了头条文章：《NBA总决赛是时候要告一段落卡哇伊在更衣室忘情跳舞庆祝》 比赛结束后，莱昂纳德在更衣室疯狂庆祝，几乎一口喝完一瓶香槟NBA   ONBA总决赛是时候要告一段落卡哇伊在更衣室忘情跳舞庆祝
最近啊 好像特别关注NBA 认识的球星也多了 哈哈 部分原因是因为👨🏻👦🏻有看 而我也会在微博关注到 以前呢是为了跟你有话题聊 而你也有打篮球 还不感兴趣装得懂的样子才跟着他们一起看 现在啊 可是啊 猛龙总冠军了 杜兰特伤了 这些话题啊 我都不能跟你聊了
NBA总决赛结束了。当终场结束的时候我们都知道冠军真的要易主了，多少人是因为勇士太强才讨厌他的，反正我可能有些。今年的璀璨勇士和悲情英雄连上了钩，杜兰特知道他打不了总决赛，复出可能就是告诉全世界，为了篮球他可以拼上一切，不知道为不为了勇士，可他肯定是为了给自己证明，告诉大家他为什么   展开全文c
翻看了今天所有的朋友圈，没有一个讨论关于NBA总冠军的，似乎体育突然远离了我们，大家都在为各自的生活奔波忙碌着，生活，使我们焦头烂额的同时，也似乎让我们放弃了自己的爱好，当年通宵游戏的你现在是否还经常打开电脑，当年飞驰在球场的你现在是否还能套上那件球衣，当年爱旅游的你是否还会研究某   展开全文c
不喜欢还今年的NBA总决赛，因为伤病太多，不喜今年的FMVP，因为在我看来他是个叛徒，即使他的人品出众，球技过人。就像我也不喜欢詹姆斯一样，他们的人格魅力对我没有吸引力。
看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
NBA2018-2019赛季总决赛刚打完，已经有人开始为勇士出谋划策，摆烂一年，等待2020年状元大热JAMES WISEMAN詹姆斯怀斯曼与杜兰特伤愈复出，2021年以后再拿几个冠军
每一支球队其实都不简单，因为这里是NBA：Where Amazing Happens！
[米奇比心] 昨晚的  ，猛龙夺冠，激动的市民们彻夜炸街狂欢，导致今天白天都在家补觉高速都不堵车了加航这广告做的 我们也是冠军🏆 快来买票吧
杜兰特和汤普森已足够伟大，祈福勇士NBA
我就知道我不能刷NBA新闻，猛龙赢了总冠军是应该祝贺，但下面一群睿智在黑勇士，之后再拿着骂自己的话去讽刺别人，是脑壳里多长了一个泡？
等“混”进CBA，“混”进NBA，“混”进季后赛，“混”进总决赛再喷吧。
看完新说唱也没我眉消息，溜了溜了
《再见了勇士！再见了杜兰特！NBA名记透露杜兰特真正伤病情况》我和13万人都在看，快来一起围观O网页链接
NBA 今天看到一傻子说今年证明了库里和詹姆斯一样单核的统治力。我真的忍不了啦，你喜欢库里可以？但是为了喜欢的球员贬低其他人就真的好吗？不说别的就汤普森和杜兰特一个堵上职业生涯火速付出报销，一个g6爆发受伤可能职业生涯都没啦。唉……再说你拿9库里和15詹姆斯比。我就说4点吧，第一杜   展开全文c
深夜回顾今天的NBA总决赛真的没有忍住直接泪崩了不管比赛结果如何勇士依旧是我心中最好的球队
【汤普森受伤】今天是怎么了！汤神没有回防，一瘸一拐地走到替补席！希望无碍啊！！
NBA。。。没有白看让我明白了许多啊杜兰特同学，牺牲了自己让人们明白了好多深刻的道理啊杜兰特同志，永垂不朽！
RNG丶Uzi和IG丶Ning都去看NBA西部决赛了
字母哥真的是扣篮机器，超级天赋让他的未来有无限的可能！倘若字母哥休赛期练出了投篮，东部一定是他的未来！一起来看他本赛季爆炸的每一扣！via@卅卅篮球  字母哥阿德托昆博
哇哈哈哈！服了Tims了 drive thru那张绝对是今日最佳！恭喜猛龙队！！！
【 返回更衣室】希望没事，接着为我们奉献精彩比赛啊！在一次防守中，一哥撞到小加身上倒地，一直捂着后脑勺离场！
今天猛龙拿冠军了 库里也不是fmvp了 勇士也没能三连冠了 我今年也没再看NBA了 就感觉 我好像对什么都没有那么那么喜欢 篮球也是 易烊千玺也是 纸墨书画也是 就好像随时可以离开这里一样 但还好 都在一段时间内给过我 快乐 和安心 是不是这也是喜欢的意义
猛龙🉐️了总冠军，傲娇了。@NBA
【】汤神没有回防，一瘸一拐地走到替补席！
没有NBA比赛的时间段，只能追剧追剧了，幸好最近的剧都是我的菜！橘生淮南
英国汉普郡一名女教师，于当地时间周一清早出门时，惊见天上出现奇怪的飞行轨迹，连忙拍下奇景。由于上周曾有人于同一地点，拍得疑似UFO出没。拍得奇怪飞行轨迹的女教师莱曼指，轨迹形状奇特，看似机师刚在打喷嚏或是睡着了。当地的航空管理公司发言人，也无法解释为何有飞机会飞成这模样。
下赛季不看NBA了。等待K D王者归来！🙏
谁说西强东弱？东部俩菜鸟教练，一个泰伦卢，一个纳斯，都是第一年执教就带领球队夺冠！
勇士王朝彻底结束了，扎扎的一脚改变了历史。杜兰特成了勇士的最大难题，如果下赛季不留下杜兰特，将会球迷骂死。如果留必须是高薪长合同，这样目前的豪华阵容将不复存在。NBA诸强争雄的时代开始了。 O勇士无缘总冠军，本季的勇士球员是否值得敬重，勇士王朝会就此没落吗？
克莱第四节初段伤退也就意味着今年勇士彻底无缘总冠军了。汤神的伤可能要用10个月来恢复，这也就意味着他下赛季常规赛基本打不了。续约问题很快会摆在总经理的面前，无论最终是否会留在勇士，凭借绝对的坚韧和绝对的职业精神，他最终定然会在NBA历史上留下难以磨灭的印记。 。
How desperately I wanna share these NBA thoughts with you, cheer with you for Raptors, for Khawai.I just can never reach out to you...
今天手忙脚乱的，一直没回过神来。现在才意识到，这可能是我最后一次完全跟进了一整个赛季NBA进程了
NBA猛啊！
又是一季NBA，有好多想说的，但也就不说了，留着以后慢慢回味。如图，今天最打动我的一句话。
猛龙得了总冠军🏆恭喜啦。作为勇士球迷觉得输的很憋屈。毕竟是在我们主力大部分受伤的情况下 。（美国30只球队29只球队的球迷支持猛龙）之前有好多人说无论哪个球队赢了都行，只是不想勇士得总冠军。我问为什么呢？他们说因为勇士阵容太厉害了。杜兰特考辛斯加盟什么的。大概就是   展开全文c
听说今日NBA总决赛   恰逢《绝杀慕尼黑》上映体育竞技风云之日呀 👏👏最近评分真准😂再瞧《黑衣人》豆瓣第一天就跌了1分 啥概念 极速狂跌呗！开分前就发现有团打高分 结果上映后见老底  啥水平自己没点13数！连淘票票也才7分 另几部烂片也是《绝杀》这些打勾高分片 排片太少 全排了烂片😡
对喜欢库里的女生没有抵抗力和库里说晚安
祝贺猛龙夺冠，祝贺卡哇伊！这就是超巨！一个超巨带领一帮只能算二流的NBA球员，但最终他们夺冠了，卡哇伊他用自己的方式影响着周围他的队友，激发他们的斗志，激活他们心中烈焰，让猛龙最终笑到最后。      在队友打的很好的时候，卡哇伊愿当队中的绿叶，当球队打不开局面的时候，是他卡哇伊站了出来   展开全文c
又到赛季总结时，这个赛季有点群雄并起的意思。无法预测结果 无法预测意外 真的勇士必是拼尽所有，毫无保留。即使等到了结局也便没了遗憾。这一年感受到了罗斯再次绽放后的泪水，考到利拉德杀人诛心的绝杀，感叹时间过的太快。这赛季的勇士已经没了之前的，各路绞杀纷沓至来，他还在用他   展开全文c
明年杜兰特不打，克莱即便复出也要二三月，那么西部可能就要变天了，火箭的机遇来了！当然还有 ！
北京时间6月14日，多伦多猛龙队以114:110的比分战胜勇士队，获2018-2019赛季NBA季后赛总冠军。这是他们队史首冠，更是加拿大历史上首个NBA总冠军。
系列赛结束了，不太敢看比赛后关于nba的各种信息。因为难过，在冲击三冠的这条道路上，勇士付出了太多太多的代价，有人说是因果轮回，我是反对的。受伤虽是比赛的一部分但我更希望看到一个完整的健康的阵容，kd和汤普森这次受伤，状态可能会断崖式下滑，但他们的精神确实让我感动了，或许这   展开全文c
恭喜第一个获得NBA总冠军的知乎网友
原来是自己把自己想像的强大了悲从中来心智匮乏真正的强者应该是乐观的独立的加油吧～没什么大不了的能说了来的委屈都不是委屈给自己的那些痛苦大部分也都是情绪化而已太阳不也是照常升起么所有问题逐个击破
2019年6月13日晚上和堂姐去吃了面 又去逛了街将近八点才回家没见到他雨有点大2019年6月14日下午6点10分下班回家没见到他2019NBA总决赛猛龙队赢了不知道你喜不喜欢打篮球支持哪个球队我虽然看不懂但我也喜欢看啊喜欢看水花兄弟狂射三分也喜欢小卡不苟言笑地认真
致敬勇士         恭喜猛龙                Respect for all of them🍀
今天太过喧嚣
感觉还像在努力读书了也不知道这么多知识能不能好好塞进脑子今天天气突然很好天超蓝的～最好笑的事我在读书胡胖胖在旁边看NBA总决赛 一惊一乍的太可爱了！以后有时间了也好想一起看一场球赛想起跟爸爸还有爷爷一起看球赛的小时候明天六级🙏🏻希望能刷上去不要白跑一趟虽然什么也没准备   展开全文c
刚刚才读完书  现在躺在床上终于可以记录下开心的一天了。今天是NBA总决赛.空间 朋友圈许多看球的男生都纷纷发说说微博刷下来也全都是哈哈哈我微博刷着刷着 刷到一半 突然想到rll喜欢的球星好像是勇士的 然后我就不由自主地给他发了消息说“不要悲伤 勇士下个赛季会回来的。”他回了“嗯嗯 会   展开全文c
恭喜猛龙！！！👏👏勇士队打的也很不容易，致敬勇士！！希望KD、汤普森早日回到球场，库里加油，期待勇士伤愈归来！伦纳德凭借着在总决赛中攻防两端的亮眼表现，拿下了FMVP——总决赛最有价值球员的殊荣。同时这也是NBA首位，能够率领东西部球队夺冠并荣膺FMVP的球员！不可否认，这场比赛猛龙   展开全文c
O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗? 的确没有猜到是这样的结局，勇士没有输给对手，只是输给了伤病，首发阵容伤了三个，只剩健康的格林和手指脱臼+脱水的库里带伤作战。替补也是伤兵满营，勇士今年真是不顺，希望下赛季全员健康，再次冲击总冠军！残阵勇士能够将比赛拖到第六场，险些抢七，真正地体现了   展开全文c
2018-2019 NBA总冠军 多伦多速龙自NBA有史以来，总冠军奖杯第一次坐落在非美国本土！恭喜多伦多速龙！感谢速龙队球迷！感谢速龙教练组！感谢速龙所有队员！
完美的错过了 总决赛直播🤤
WE THE NORTH!!!!!!!!!!!昨晚在bar看球见证了raptors夺冠的一刻 虽然不是篮球迷但真的被气氛感染了 激动的想哭 身在多伦多真的为猛龙骄傲啊
又要看NBA，又要工作累坏了
加拿大多伦多猛龙114:110勇士。以总比分4:2夺得NBA总冠军！NBA史上第一个外国球队。恭喜台湾林书豪虽然一秒没上场，但躺的中枪，带上了总冠军戒指。只是悲催杜兰特，把自己拼残了！
我是勇蜜。。。今年虽然没篮球，但时刻关注着NBA。。希望我库里好好的ヾ ^_^♪
今天一整天都没事干早上看了NBA 见证了今年总冠军的诞生 勇士很壮烈 双方都值得被尊重respect
永远不要低估一个冠军的心，今年的比赛是精彩的，勇士虽然输了，但他们虽败犹荣，在伤病多重打击的情况下还能坚持到现在，即使遗憾错失三连冠，在我心里，他们也赢了（当然我肯定是希望我喜欢的球队能夺冠建立王朝哈哈）。至于猛龙，从结果回顾整个赛季，两把操作交易是成功的   展开全文c
夸了一天的卡皮蓬，单独夸夸我们可爱的范乔丹吧。图一:NBA官方商城范乔丹球衣瞬间一抢而空，几乎售罄！图二:FMVP投票：卡皮蓬10票，范乔丹1票，他的表现值得这一票。图三:总决赛G4被利文斯顿无意的肘上之后，还能如此的若无其事，有多少人被这张动图圈粉了，那场比赛的范乔丹拿到了8分4板6助7针   展开全文c
汤普森带伤回来坚持罚球最令人动容
恭喜猛龙林书豪获得NBA总冠军
这个赛季，喜欢了你
恭喜猛龙林书豪获得NBA总冠军
勇士尽力了，今年猛龙的势头在东决的时候已经出来了，尤其2-2后，整个球队的气质已经达到了另一个高度，相信打球的人都知道，有时候你就是莫名的自信和兴奋，然后很稳，猛龙就是这样，再加上小卡的节奏，完全给猛龙带来了冠军DNA，一点不像第一次总决赛的球队，再加上勇士轻敌   展开全文c
两个不懂球的人解说NBA，解说界水平这么低吗
猛龙夺冠后，周杰伦第一时间向林书豪表达了祝贺，然后有网友留言表示不满，周董是这样回复的
猛龙总冠军！击败了强大的卫冕冠军勇士！恭喜猛龙拿到队史第一个总冠军！
KT的两次受伤都跟阿玛有关系，为毛没人喷阿玛
恭喜猛龙4-2战胜勇士，夺队史首个  🏆
恭喜  4-2战胜  ，夺队史首个 🏆
说到NBA的玄学，我一直觉得，有一股神秘的东方力量，同样是既低调又强大的：孙悦和阿联相继离开，湖人王朝彻底崩塌。而小牛失去小丁以后也一直无缘季后赛，放弃周琦的火箭也再度无缘西决。得到书豪的猛龙剑指冠军，而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了。@超话社区 @表情包集中营   展开全文c
这次比赛，可以说算是把勇士的家底都输光了  今天上午本来有课的翘课看了g6，克莱 kd 堵上了自己的职业生涯全力一战。克莱回头回球场的那一刻，我哭了。我一直在NBA追随的那个男人，他在这一刻是个勇士，不愧是勇士。  明年应该看不到海啸三兄弟了吧。kd赛季报销，克莱应该也要走了，就剩小学   展开全文c
先虐魔术，再斩76人，擒雄鹿，后屠勇士。24年的等待，恭喜@多伦多猛龙 夺得2019年NBA总冠军！ 恭喜小卡！恭喜书豪！恭喜猛龙众将！ 莱纳德再次证明了自己，成为NBA历史上第三位代表两支不同球队夺得FMVP 的球员！实至名归！库里及其勇士队员三连冠的幻梦   展开全文c
看了场G6录像，勇士今天已经很拼了，每场汤6的比赛必然爆发，这次也不例外，可惜宿命倒在了伤病上，所以勇士逆转无果，留下太多遗憾，三连冠就此破灭，2019年NBA再见，明年会更精彩
非常满意！大家好，我叫Fred VanVleet，江湖人称范乔丹。为什么管我叫范乔丹呢？因为我身穿23号，打球像乔丹，关键时刻从不手软，只不过乔丹能够百发百中，而我经常不着边际，所以人们就用范乔丹这个名字来嘲笑我。但是，我等了三年，就是想等一个机会，我要争一口气，不是   展开全文c
勇士未能夺冠🏆，其实内心早就知道结果，但真的结束了还是觉得不甘心，库里，阿杜，克莱，格林，一哥，你们都很棒，看你们的比赛经常能感动到我，祝愿克莱，阿杜能早日康复，只要能看到你们在场上打球，其实夺不夺冠不那么重要，冠军每年都有，健康才是最重要的🙏🙏@NBA
伤病满营的勇士虽然不能三连冠   依旧是科比退役后 我最喜爱的球队 值得尊敬  NBA的新闻看不下去了 越看越心痛
哪儿有多少猛龙球迷啊，勇士强大的令人生畏，他们只希望干掉勇士。有时候，你爬的越高，人们就希望你摔的越狠，不管怎么样，恭喜猛龙，致敬勇士！
分手了之后在今天我才开始了解NBA 了解猛龙湖人勇者 如果当时在一起的时候就懂这个 应该有更多的共同话题聊吧 毕竟你那么喜欢篮球 我从不后悔自己做的每一个决定 我也说过只要分手就不会做重蹈覆辙的事 其实说白了 双方都不够爱 肉体迷恋支持不了精神 别人交往败给现实败给钱 我们交往败给三观败给性格
猛龙可以终结一个效率至上的球队，这点很牛逼我个人乔丹退役很少再关注NBA.因为，不太可能被超越，那时候公牛队就是最高境界。篮球这项运动更吃个人能力比战术真的不如足球。但是，你一味追求效率，没法吸引我。因为，很程序化对于勇士这种队，效率极高赢得冠军理所应当，但很难让人喜欢。除非你是铁粉
NBA🏀 下个赛季见!
公然的制假售假，利用平台混淆NBA球星签名鞋，居然还不能举报淘宝618虽说不能捡便宜，毕竟了解球鞋也是小众群体
恭喜猛龙 恭喜卡哇伊 希望杜兰特 克莱早点恢复健康 祈祷 热爱NBA
这样带有明显情绪的体育工作者，能够给观众带来好的观赏体验吗？@NBA  @CCTV5
我觉得世事难料 风水轮流转 比赛的胜利讲究天时地利人和 实力+运气 就像那年勇士和骑士的抢七大战 大家都觉得勇士会赢 可结果却事与愿违  O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
今年是我看NBA的第一年我从来没想到自己看比赛会看到哭杜兰特带伤上场又复发下场后情绪特别激动堵上自己的职业生涯为球队做贡献鲁尼一直带伤坚持完了比赛克莱被架着下场对科尔说只需要休息两分钟就可以上场在全场球迷喊克莱的呼声中他王者归来这一点我真的泪目了为球队进了两分罚球还准备继续   展开全文c
亲爱的小儿子你终于睡着了，为父也可以看会今天的NBA总决赛最后一场的录像了，儿子希望你赶紧健康成长，长大陪爸爸打球，爱你们哦！
想即便只攀登上一座圣山，采摘的神药也足够我们三家分亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
刷了很久微博，几乎没啥好消息，看到一些恶意评论真的受不了，NBA是不太敢看了，主队失利，偶像受伤真的好让人难过。不管多久还是会等，还是会在心里默默支持汤汤。还是佛系追汤吧。一个卑微的汤蜜留
想来想去，还是得写点什么，契机很简单：勇士输掉了G6，输掉了总冠军，甚至也有可能输掉了未来。熟悉我的人都知道我在勇士或者说NBA比赛上注入了太多的情感，连我妈今天都主动来关心我，提醒我不要因此过于影响心情甚至不去吃饭。但我想说，其实还好，因为一些不走运，勇士输球几乎是必然，我也早早   展开全文c
我的神力源泉暂时干洞了，但是杀死你却跟踩死一只蚂蚁亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
这个赛季的NBA以猛龙夺得队史第一冠落下了帷幕，1，勇士今年时运不济，基本每打一轮季后赛伤一名全明星，第一轮是考辛斯，第二轮打火箭伤了杜兰特，总决赛伤了汤神，但是从打火箭那轮系列赛就开始展现了卫冕冠军的风骨，伤了杜兰特硬是靠着意志六场结束战斗，勇士真的很拼，2，猛龙拿下总冠军也是实至   展开全文c
离地面越来越高，天空与大地全都在颤栗，肃杀之气笼罩亚冠，亚洲杯，欧洲杯，美洲杯赛程，欧冠，五大联赛，欧冠，NBA总决赛G6，本身更重要，相信梅西，C罗，巴西，巴萨，尤文图斯，库里，哈登，林书豪，杜兰特，汤普森，勇士，女足世界杯，LPL夏季赛，EDG，RNG,IG,UZI,JDG，韩国女足，西班牙女足   展开全文c
情绪平静下来了 NBA18-19赛季结束了 很遗憾我们没有拿到三连冠 但是五年3冠的我们已经非常了不起了 这个赛季很艰辛 总是经历着一个接一个的伤病 而伤病也成为了这个赛季影响三连冠的最重要的一个因素 球队的每一个人都有伤病 只是程度不同 但是最严重的还是阿杜的跟腱断裂和汤汤的左膝十字韧带撕裂 对   展开全文c
今天看了NBA的总决赛，怎么说呢，我喜欢勇士这支球队的氛围，喜欢水花兄弟的默契，喜欢死神杜兰特的个人能力，喜欢科尔教练的智慧与经验。我从大一开始看NBA，今年我大四，我看着库里的小身板逐渐变得强壮，看着追梦格林慢慢变得不那么脾气火爆，虽然今天没能拿到总冠军，但最后这一场比赛他们真的是打   展开全文c
2019.06.14考完了Al先生的口语考试 他的final一点都不正式 就像平时上课一样 正好撞上NBA的直播 所以在课上就小心翼翼地看了在图书馆复习散文的一天 散文复习就是容易令人分心 能有什么办法呢回寝路上的天空 有不一样的颜色回寝路上的我 有不一样的心情因为 吃了一根冰棍儿～好想快点   展开全文c
不太满意 毕竟还有很多遗憾 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
lwh  wow～ 这是NBA小迷弟啊 虽然我看不懂 但你开心就好 还有，我的樱木花翰也很厉害的哦 @UNINE_李汶翰
这就是NBA，伤病也是NBA的一部分，勇士虽败犹荣。多伦多刺王杀驾，甲骨文落日长河，王朝落幕，在他们的城市，他们的场馆，他们的球迷身边，到底是没撑住这么多的.....伤病与波折。
今年的NBA结束了猛龙拿到冠军了其实吧也没有所谓哪个队的球迷毕竟谁赢跟自己一点关系都没有勇士的快乐篮球氛围猛龙的冷静认真氛围两个队确实代表着不同的篮球态度都挺好的我也都挺喜欢的自己打球时也这样有时候会笑嘻嘻的有时候会很认真但是说到底勇士确实让我挺讨厌的格林确实是脏 杜兰特   展开全文c
金州勇士扳回一局，现场，众多穿着勇士球衣的中国勇迷激动不已。百视通前线采访勇士球迷，球迷直呼勇士必胜！你有什么想说的？L爱逗IDOL的秒拍视频
又是新的一天。一些不开心的情绪也该慢慢过去了。只是看到汤普森忍受着膝盖十字韧带撕裂的伤痛走上罚球线的那一刻，想到了高中看湘北对战山王时樱木花道的感觉。“就是现在了。”码了很长一段话，又默默地删除了。因为突然想到，《灌篮高手》再真实也是漫画，NBA再热血也是生意场。一切的一切都会回归   展开全文c
不是很明白刘能的小表弟每次和我打游戏的时候都会提到他心爱的库里干啥，我又不看NBA
the final NBA champion
如果杜兰特顶薪续约勇士那么下个赛季的勇士要把7000万美金摁在板凳上然后让库里一个人带着一队没有任何投射能力毫无强度和深度的畸形阵容在NBA所有球队里最拥挤的空间环境里享受82场甚至更多的2～3人包夹和一盯四联虽然在杜兰特伤后库里场均可以贡献32.3分6.3篮板6.2助攻，而且对猛龙的防守，季后赛   展开全文c
深夜刷把NBA，随着“北境之王”的加冕，“五星勇士”就此跌下神坛……遥想去年大波“NBA提前大结局”的呼喊，我想这就是NBA的魅力所在吧！一切皆有可能！不到最后，谁知“鹿死谁手”！夺冠不易呀，需要天时地利人和的各种配合，伦纳德的伟大在于给整支球队带来了意志品质的提升与凝聚。而勇士的折戟，   展开全文c
我支持勇士！！！买了件库里的T shirt👍！加油💪！！！
总决赛过去了，这样一个留有遗憾的结局，才能警示你人生本就艰难，不能事事如愿，一切美好都需要珍惜而不贪得无厌——珍惜库里吧，他明年32岁了，过去我以为库里会带来无数个库里，这些年过去了，我发现人才辈出的NBA，到头来还是只有一个库里。  当库里单手擒火箭和独砍47分时，他已经把最好的自己带   展开全文c
金州勇士队勇狗输了，我裤没输。我裤抱大腿3冠0FMVP超乔丹，我裤总决赛关键时刻三分球8投0中，我裤总决赛大心脏，我裤牛逼！我裤NBA历史第一人！我裤宇宙第一人！
很受感动和鼓舞，美国NBA巨星迈克尔·乔丹将hero作为自己最后一次退役时的主题曲！后来勇敢地活了下来……
头一次看NBA哭了
高兴了一整天，从17年领先25分到被渣渣垫脚后的一系列遭遇，两年了，终于拿回来属于自己的荣誉洛杉矶湖人
库里  这一幕 终生难忘
恭喜林书豪随队猛龙夺冠，其实林书豪在NBA的不易早已在节目中被家人讲述，这次夺冠不过是苦尽甘来，希望林书豪能在未来的职业生涯继续大放异彩
之前在跑男的时候，鹿晗、迪丽热巴碰到一个数学题解不开，结果关晓彤立马给他解开了，鹿晗满眼都是赞叹！看来会解二元一次方程式，学好数学，是找男盆友的重要技能呀！
#生活小事昨天物理课！老师：这NBA篮球赛啊，你们怎么不打开看看呢！后年一堆同学：老师你开吧，就等你了我默默的来了句：老师你现在开开白板看吧！老师迅速回怼：你能看懂吗？你知道篮球是什么吗？
朋友说的话感觉特别棒，15年是最惊喜的、16年是痛心的、17年是最酣畅的、18年是最平静的，而今年无疑是最令人动容的。纳什退役之后我一度失去对NBA的热情，是如今的库里和勇士队让我可以重新为NBA倾注所有感情，这几年来近乎无敌的勇士也成了全民公敌，似乎NBA球迷只分为勇士球迷和非勇士球迷两大阵营   展开全文c
希望我的孩子以后也喜欢NBA 然后跟我一起看球的时候 我跟他吹 以前的马刺GDP比这牛逼多了
一些感想：关掉了腾讯体育的界面 比赛还剩九秒喜欢勇士的第五年 我想他们是值得尊敬的勇士的球迷这样想 相信 不太喜欢勇士的人也会这样想他们勇敢 团结  拥有强大的判断力和抗压力 敏锐  每个人都奋不顾身 拼搏 有责任心 这是所有伟大的NBA球员向我们传达的精神 即使场上只剩下库里一个球星 即便他   展开全文c
最近几天发了很多关于看比赛的圈，圈内朋友将就着看吧，没办法体育比赛带给人的快乐、精神享受是其他事情无法比拟的，尤其是今天看完NBA总决赛勇士打猛龙第六场之后，有太多话想说，心情到现在也不能平复，除了感叹体育运动的魅力之外也感叹体育运动的残忍，有赢就有输还有伤病，就我本人来说非   展开全文c
2019年NBA总决赛结束了，勇士队倒在了第六场家门口，看着猛龙队举起了奥布莱恩杯，真的是太难受了，这是一场艰难的比赛，更是一场无比艰辛的系列赛，NBA的球迷这时候也只分成了两种，勇士球迷和非勇士球迷。整个季后赛勇士都被伤病笼罩着，先是考辛斯再是杜兰特最后汤普森，纵使库里有三头六臂也难敌   展开全文c
牛逼牛逼，NBA的解说能偏成这样。 杨毅是舔狗，谁厉害舔谁。柯凡勇士球迷，张指导更不说了，“夺冠喽夺冠喽”。还有马健，詹姆斯球迷。NBA的解说一到自己主队优势就高潮，公正性一点都没有。
汤汤回来的那一刻，伦纳德欣慰的笑了，全场欢呼，还是强忍疼痛跑着回的！我的汤汤！
没写作文可不能睡觉今天终于系列赛overoverover了没啥服不服诗不诗经的赢就是赢输就是输了猛龙确实配得上冠军喜欢这么一支风口浪尖上的球队真的不容易我看NBA那一年他们还一轮游其实那时候也说不上是喜欢但后来上了高中大🔥开始讨论篮球又赶上他们崛起就彻底变成小粉丝争议这几年一直没停过如   展开全文c
有一股神秘的东方力量，在影响着NBA：孙悦和阿联相继离开，湖人王朝彻底崩塌。而小牛失去小丁以后也一直无缘季后赛，放弃周琦的火箭也再度无缘西决。得到书豪的猛龙剑指冠军，而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了。
当所有人都质疑你时，你只有努力训练，用成绩去向全世界宣布，也许只是给自己一个交代，但无所谓，努力训练就够了。这就是小卡成功的秘诀。真的，我爱NBA，我爱科怀，我爱竞技体育！莱昂纳德
11关注了NBA俩官博诶，真的要锤了？
今天NBA FINALS恭喜猛龙🦕🏆kd & Thompson真的快点好起来吧如果kd在的话可能就赢了吧 希望下个赛季能回归啊！！还有汤普森如果没受伤 可能也就赢啦！下个赛季Lakers总冠军呀🏆！！letsgo LeBron！！23！！-今天走廊上面真的快乐：“猛龙总冠军！” “不行不行不行不行！勇士总冠军！   展开全文c
就是今天一起看NBA的我本人了……哇， 库里进球了吗？玩手机…（猛龙赢了！！欢呼！！）啊…猛龙？…哇…好厉害呀
漫长的赛季结束了，激烈甚至惨烈的总冠军争夺战落下了帷幕，猛龙创造了历史，而勇士王朝的构图将面临着巨大的考验，NBA的版图也将变得扑朔迷离，拭目以待这个多事之秋的夏天吧。祝贺猛龙！祝福KD！祝福克莱！祝福德克！祝福帕克！@NBA
趁总决赛期间NBA2K搞活动，把唯一没买平台的给入了，这次PS4 NS PC和X1 的2K都集齐了😄
看到这个图还是有点难受热火的王朝，勇士的王朝都终结在这个男人手上，导致的是热火解散，阿杜断了跟腱，克莱十字交叉断了，下赛季一阵灰暗。但是他强任他强，我只爱詹皇！
JJ的魔性笑容哈哈哈哈哈
都很厉害
库里           自从今天十二点比赛完了，我就一直没敢上微博，真的就很失落，不过，明年再见啊，有什么大不了的。       我00年的，第一次看NBA是在八岁左右的时候，那时候的我，看不懂，也没有喜欢的球星更不要说球队了，直到16年遇见你，我的库里，我的勇士。      喜欢你们的时间不长   展开全文c
悲伤的赛季，也是最好的一个赛季，再次让我感觉到了篮球的魅力。 希望阿杜和克莱早日康复，加油！
没有人能随随便便成功，闪光的背后都是汗水
当克莱汤姆森受伤倒地的那一刻，库里猛的拍了一下篮球，瘫坐在地上的场面真的让人难受😖，你会想到孤军奋战以至于寸步难行，双拳难敌四手啊。勇士主力多人伤病困扰，再加上状态也不稳定，替补席也不是曾经那个最强替补了，真的太艰难，勇士夏天可能会洗牌。小卡低调冷静，让人印象太深   展开全文c
第一次看NBA就爱上了金州勇士当然希望能够拿总冠军看到每个人强忍伤痛和队友受伤的难受在场上拼搏既心疼又骄傲看到快要哭出来的汤汤气到砸球的库库救球失败的库里的无奈的微笑真的很想哭知道猛龙赢了之后我很难受难受到几分钟之后趴在同学身上嚎啕大哭有人说勇士已不再是王朝但在我心里   展开全文c
这样的曼联，这些年的曼联真的缺少好前锋了啊
19赛季的NBA就这样结束了！勇士值得尊敬！两大主力都已经拼到下赛季报销，还是希望他们早日康复吧！@杜兰特 @汤普森 猛龙为了莱昂纳德一个赛季豪赌也如愿以偿了，NBA新科冠军！期待下一个赛季！
向全世界安利邓伦日常感叹伦哥真好看啊什么造型都驾驭的了看我跪的标准吗？ ～哄堂。
猛龙牛逼
首先恭喜猛龙夺冠🏆 ，卡哇伊的出色发挥及猛龙的全民皆兵，动容！ 回头看这个赛季， 的坎坷也许只有经历过的才清楚，连续五年总决赛，连续作战的疲劳，还有五星造成的板凳深度变薄，伤病的侵袭，当杜兰特二次受伤报销、克莱带伤出战再次受伤退赛、当硬汉鲁   展开全文c
实锤了，一个14分钟的超长集锦，证明斯蒂芬库里是个二傻子~盘点库里最好的有趣时刻，能把篮球玩出如此花样的，也只有小学生了！相信你会笑到肚子疼！
NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
【MV回顾-NBA球星球衣退役【中字】自制MV回顾球星们球衣退役时的感人场景。从球场中心再到球馆上方的青春，终究是敌不过岁月流淌。那些年追过的NBA球星，青春虽已不再，但篮球记忆犹存！...展开全文c
正能量！🧀一名32岁的篮球员在发展联盟(NBA底下的次级联盟)打拼了10年，但始终没机会升上NBA！前阵子他终于被洛杉矶湖人队看中，登上了NBA的舞台。他也在NBA处女秀一鸣惊人，全场拿下19分，让他的队友及全场球迷为之疯狂
【】勇士今天全场的38次进球中有34次来自助攻，其中下半场的22个进球全部来自助攻出手，自1976-77赛季以来，只有2005年的马刺做到过在总决赛里半场进球全部有助攻。熟悉的勇士团队篮球！
看了那么多年NBA，目睹了多少球星的夺冠之路。有像乔丹猛然跃起滞空振臂高呼的。有将整桶佳得乐饮料倾灌到里弗斯头上的皮尔斯。有在绕着球场全力冲刺放肆跑开的。还有更多高举双拳，相互热泪拥抱的。时间就在十分之一秒分位一点点走完，终场灯亮的那一刻……太美妙了！他们的表情，无论胜负方，真情实   展开全文c
马刺本赛季的精彩扣篮来啦！胖奇奇强势入镜哪一扣是你心目中的最佳扣篮！
单场有四个球员回到更衣室，卢尼下半场没回来，克莱第四节后来也没回来，库里在场时刻喘着粗气，勇士队轮换乱了，针对乱了，一切全乱套了。有种天欲亡我，非战之罪的既视感，可他们赢了下来，在客场顶着猛龙的反扑赢了下来。我很难形容此刻是怎样的感受，看着我喜欢了这么   展开全文c
没敢看最后一场总决赛，得知猛龙夺冠，好像已经不在乎谁是冠军了，但是听说我汤受伤，真是难受至极，汤神是我最爱之一，希望你和KD早日康复归来，同时祝贺小卡，你真的很棒了，心疼库里ing
范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
NBA2018-2019赛季结束已经过去十几个小时，面对勇士这一次的倒下，从我而言变得已经很从容…只不过已经长时间习惯了勇士赢球罢了。从科比时代到今天的水花兄弟、海啸组合、死神的镰刀时间已经过去八年。这八年来我从来都是一个球蜜而不是球迷，可能当真正有一天变为一个中立球迷的时候、只是静静的观看   展开全文c
NBA18到19赛季结束了，勇士背负着所有的期望与卫冕冠军称呼没能笑到最后，三连冠成了佳话，但是过去的四年三冠依旧是传奇是王朝。猛龙建队以来第一个总冠军，在绝大多数人都不看好的情况下，他们发挥的极致，证明了他们的实力，属于他们的时代到了。这个世界就是这样，没有永远的统治者，总会有人站出   展开全文c
要不要考虑以后不看NBA了，永远的那种，违反之后互撕的那种。
勇士未能拿到总冠军，但是依然是一支冠军球队。今天汤神从更衣室返回的那一刻差点泪目，库里愤怒砸球，感慨造化弄人。伤痕累累的勇士队，依然带伤坚持到了最后一刻。库里，杜兰特，克莱，鲁尼，格林，金州勇士，等你们回来。
【终结勇士新王降临！猛龙举起奥布莱恩冠军杯】猛龙队以4-2击败勇士队夺冠。这是猛龙队史第一个总冠军，也是NBA历史上第一次出现非美国本土的球队夺冠。 O终结勇士新王降临！猛龙举起奥布莱恩冠军杯
猛龙对阵勇士这次总决赛充满了故事，猛龙队夺得队史第一座总冠军奖杯，而勇士队这次总决赛也足够悲壮。又一个赛季结束了，一人一句话总结一下这个赛季吧。
有人在UA現場看勇士對速龍NBA final，我在HK看CB對FI，幸好這個妞給力👍
昨晚NBA总决赛收官之战多亏猛龙队7号Lowry开场打得好，一连两个3分球将比分带到11:0。胜利后和2号Leonard开心相拥而笑，两个来自美国的球员代表加拿大的城市打败了豪华阵容的美国加州勇士队，这就是国际主义精神，这快乐就是人们常说的"灵魂"的快乐，因为我的出现而令他人快乐!谢谢这些天才球员。    展开全文c
昨晚夺得NBA总冠军的多伦多猛龙队回到更衣室庆祝这来之不易的冠军杯，包括球队总经理，教练和队员一起走过难忘的一个赛季，历时8个多月，打了106场比赛，每场比赛每秒钟你都得不得松懈，这才走到今天。这种人生经历一般人难以体会，也值得每个人享用终生，篮球给我们带来的快乐!
虽然这条cue了女朋友总觉得有点性别刻板印象.......但是看到NBA一脸懵逼so what的我，大概也算是能体会一下不看（足）球的朋友们看到我票圈/微博/球衣的感受了
勇士王朝神话覆灭，下赛季NBA联盟肯定大变天了，感恩勇士这支队伍，更感恩这五年来每一位勇士赐予我的精神寄托、精神慰藉和精神力量，库里、克莱、阿杜、追梦、一哥、考神……你们都是斗士！都是英雄！我爱你们！愿每一位受伤的勇士都能早日康复，王者归来🙏无论将来勇士队变成什么样，都想谢谢这支   展开全文c
