1995年开始关注NBA，魔术师1995到1996赛季复出首场对阵勇士，让我认识了斯普瑞维尔~
@NBA @NBA2K_Online2 青春啊，来了一趟北京，就想来看看这
他是真的很爱篮球啦，不说了，我也去补NBA和CBA了，不然听不懂我哥@李易峰 说啥李易峰
一顿运球猛如虎，中场三分原地杵。
加拿大篮球实力真是强，那么多NBA球员不来打，能打球的还是够用，现在是除了美国的第二大篮球强国了。今天晚上加拿大和新西兰的比赛，加拿大的那两个后卫挺不错的，一个叫潘戈斯，一个叫安德鲁.内姆哈德。潘戈斯现在在巴塞罗那打球 ，组织能力和传球能力很强，外线三分精准，加拿大还是很依靠他的发动   展开全文c
我根本没有看NBA CBA 一脸懵的看完虎扑采访  我跟李易峰@李易峰 之间差了不知道多少场篮球赛哭了
NBA Forever young forever tears！
徐立峰的团队真的很不错，这次NBA拍的也太好了
奥尼尔当年只用了一场比赛就适应了NBA，而NBA却花了很多年来适应他！
作为NBA球员的活化石，42岁的飞人卡特今天接受了采访，在采访中他谈到了回猛龙的可能性。如果能在下赛季能回猛龙打球，甚至在那里结束我的职业生涯，这绝对非常棒。显然，球迷们都乐于看到我返回猛龙，但前提是球队是否需要我，必须让球队决定这一切。如果他们认为我还有作用，那就有可能发生。卡特这   展开全文c
值得一提的是，在这份历史前十的榜单中，从第二到第六，詹姆斯、贾巴尔、约翰逊、科比和奥尼尔，这五人都是来自湖人队。我大湖人可真的是祖上有矿啊!当然了，这只是美国媒体的排名，每个NBA球迷心中都对NBA历史十大巨星有着不同的排名，你认为应该怎么排才比较合适呢?新款运动服，打篮球时穿上这样一款
近日，美国著名主持人，前NBA球员，著名的空中飞猪巴克利，就博格特的言论发表了看法，表示孙杨凭借实力赢了所有人，博格特只是小丑，他说比邓肯厉害，结果呢?并且巴克利还说澳洲球员只会在球场搞小动作，这是不能赢来总冠军的。博格特当年也是选秀冠军，还看不上邓肯，说比自己强一点点，自己以后会比   展开全文c
林书豪      天呐！我竟然跟林妈吗同一天生日啊啊啊啊！太开心了～太幸运了～再晒一波让你记住我～@JeremyLin林书豪 今天得到最好的消息就是：关于你与CBA的消息都不是真的！默默等你本人官宣    为你许愿能回去NBA🎋（最重要的是今年有妈妈跟弟弟的陪伴很幸福）愿我所有的愿   展开全文c
而我一个都没有，NBA快点开打吧
NBA官网出品，上赛季的60大助攻，各种赏心悦目，传球真的可以成为一门艺术！
为了听懂李易峰在篮球综艺喊的都是什么 我看了一阵CBA 现在我又听不懂他NBA说的是啥了 西部东部 emmmmmmmmm
勤哥超棒！这次NBA5V5没能去现场真的好可惜！错过了太多精彩了，还是要继续支持勤哥！希望下次还有机会再参加这种活动！@MAYA张曼源 @我不是盼盼v @茶丽LIGE @侃七爷CAN7Y @亿元亿元_
你说的每句漫不经心的话，全在我心上开成了漫山遍野的花。库里
哈哈哈一开始还慢悠悠的，一说起湖人一说起NBA立刻带劲了
罗斯在我这个年纪拿了NBA最年轻的MVP的辉煌成就，而我…
2019年8月7日对于辽宁队后卫赵继伟而言是个值得庆祝的日子，因为他真真切切地感受到了双喜临门的滋味。此前，签下了上赛季NBA选秀状元艾顿的彪马品牌计划进入中国市场，需要一个有影响力又有实力的中国篮球运动员作为代言人。在大多数国家队球员已经成为耐克旗下签约球员的前提下，彪马只能寻找合同到   展开全文c
鲁能被判红牌与莫德里奇被红牌罚下是一个道理就像现在的NBA也不如以前对抗激烈比赛没必要那么身体对抗
大王不容易，从出道被认为是天才，灵活的脚步胜似大郅，天赋媲美主席，到逐渐因为伤病被人诟病，到NBA选中，再到CBA的MVP，大王追梦赤子心不变，希望他能在家门口证明自己，稳定，可靠的大王就是内线的一霸，加油！
我是不太喜欢这些体育赛事，感觉就是一群没有灵魂的奔跑。但不理解也挡不住越来越热的中国人对体育的热爱。如果为了挤兑对手，很邪恶的三倍价格就属于对球迷百害而无一利的事情了，必然的垄断，必然会导致观看的门槛提高。分寸。果是现场门票高价还好说，这一个电视转播都要垄断
官博NBA
NBA店偶遇谷爹杨杨广月小展幼喵喵李珍妮李汶翰还有其他几个崽没拍到哈哈哈哈
郭艾伦让我们重温一下NBA夏季联赛艾伦的高爆表现，中国欧文绝对实至名归！
好想念新赛季，时间过得快些，快些开始比赛吧！！！怀念老詹的暴扣！詹姆斯
我和拿铁哥哥差了好多好多场NBA
认认真真聊篮球的来一份真的好有魅力啊虽然好久不看NBA了，关于球员的部分因为太久不看球不熟悉了，有点听不太懂了，能感受到峰峰对篮球的热爱。@李易峰 真球迷期待 的表现！烽骑士加油
科比生涯集锦，太燃了！
詹姆斯近5年妙传集锦！詹姆斯作为史上最出色的传球手之一，拥有出色的视野和传球创造力。期待詹姆斯带领湖人打出新的Show Time时代！
26多分钟超长视频来看看当今最强得分手哈登史诗级时刻的表演吧！哈登生涯至今60+集锦全收录，值得火蜜、登蜜收藏！随着威少的到来，新赛季的火箭，值得我们期待！
詹密白敬亭这球技如何最近还在努力健身的小白 真的是太招人喜欢了！！！我！ O网页链接
提前庆祝失败！前火箭旧将韦弗扣篮没扣进，还造成队友失误！这操作什么水平？
我的次元壁破啦啊啊啊啊 🐻
野球场超级王炸来了！训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列
库里忙着散发魅力，库弟和老婆去意大利度假了库里
天赋已经展示出来了，希望早点进NBA，和老詹一起驰骋沙场
其实[江南style]今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
UNINE 这让人惊呆的权重！
喜欢一个人的时候是真的常常会想以后比如我的初恋篮球男孩，我的超想在他生日的时候我们一起去看NBA现场的球赛。比如那个像我初恋的男孩，我想在他生日的时候安排浪漫的跟拍我们的写真。
forever YOUNG 想看在NBA球场上最swag的你科年轻
天赋爆炸，碾压扣篮王！天才状元1场NBA没打 获评近6年最强新秀O天赋爆炸，碾压扣篮王！天才状元1场NBA没打 获评近6年最强新秀
小詹扣球
【NBA官方出品】2018-2019赛季50大关键时刻！！小卡抢七绝杀76人！哈登冷血绝杀勇士！利拉德后撤步绝杀雷霆！隆多绝杀救主！ NBA
王紫璇 感谢NBA的盛情邀约，熊猫可爱，王紫璇也好可爱。王紫璇有着更好的体验。和熊猫一起。
NBA新秀投票选出最喜欢的现役球员，哈登第五
布朗尼这会在中国 抓住周二的小尾巴 带着队友一起拍沙雕视频提前过节一车队友跟着布朗尼Taco Tuesday 🌮️🌮️哈哈哈 布朗尼真的也太沙雕🦅了 明天还要看他爸继续沙雕 我们球迷太难了
稍微有点球龄的朋友都知道，特雷西-麦克格雷迪，科比-布莱恩特，勒布朗-詹姆斯，德维恩-韦德这些名字在NBA有多么响亮，毫不夸张的说，就是这些人撑起了80后90后两代球迷的记忆！然而在2004-05赛季，却发生了一些让人“惊讶”的事情，一切看起来都是那么的疯狂，这一点，从最佳阵容的评选结果上就能看出   展开全文c
【NBA官方出品】2018-2019赛季100大过人集锦，变向、急停、转身过人，看不腻系列！！每一球都让人热血澎湃，值得一看！ NBA
建功新时代，忠诚保大庆。。预祝明天后天大后天的比赛取得理想成绩！ 这球衣有没有NBA all star 的感jao？！！！
正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
感受下奥尼尔的统治力，篮下霸主！！！
去TM的篮球梦 ！NBA超巨暴虐路人集锦，炮炮太过分【污】登哥又卖萌【允悲】
【NBA官方出品】2018-2019赛季的最强不看人传球大合集 ！No look pass ，太多赏心悦目的妙传，堪称艺术品！
NBA自由市场开启已经一个多月了，不少的球队都进行了极大的人员调整。不过几家欢喜几家愁，有人开心就有人忧啊!有的球队得到了心仪的球星加盟，那么就必定有球队失去了自己培养多年的球星。正是由于多名全明星级别以上的球员更换东家或者续约，所以今夏的NBA出现了多笔神级运作，通过这些运作部分球队   展开全文c
NBA 当垃圾话高手碰上垃圾话之王，新秀米勒被大鸟伯德教训得怀疑人生雷吉-米勒是NBA历史上著名的“大嘴”之一，喷起垃圾话来和他的三分球一样犀利。不过喷垃圾话时也得看对象，当他面对的是“逼王之王”大鸟伯德时，情况就不那么乐观了。米勒新秀赛季步行者主场对阵凯尔特人的比赛，双方打   展开全文c
竟然在看轮到你了的时候看到了NBA×UNINE的广告 刚好是夏瀚宇 啊啊啊啊啊啊啊 帅的 我继续吓我自己啦
看不了你老爸，看看未来的NBA球星也是可以的
公牛铁三角，传奇人物！红色风暴！乔丹、皮蓬、罗德曼，当年红色公牛的三巨头混剪！16分钟长篇感受下那支王朝公牛，无懈可击的传奇组合！太强！ via@篮球大历史
他是NBA的天才！和詹姆斯齐名，待遇比肩科比，如今在监狱打球
还记得雷阿伦这个扣篮么？
今天在NBA的线下店看到崽崽了！！！不知道你们那里有没有啊
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
NBA巨星被球迷骂了会干啥？KD理亏沉默，詹皇泣不成声！
可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
虽然在CBA可以拿不错的一份薪水，但我还是希望他能去NBA继续证明自己
我前任们都说过要带我看湖人的球赛我就说了一句想看今年NBA中国赛 榜榜就把票子买好了  十几年的好朋友当然比男朋友靠谱
不仅会得分，婚宴现场偶遇林俊杰传球也厉害！一起来看一下BR官方出品的哈登上赛季助攻集锦，10分钟的视觉盛宴，建议先马后看！休斯顿火箭NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQfbkEN
尼克杨德鲁联赛无解投篮❗️虽然杨现在都还没找到工作但是投篮太好看了
休赛季哈登训练赛❗️轻松切换节奏得分看起来太舒服了👌
仿佛高中生打小学生！字母哥昨天面对意大利热身赛的表现感受下，最后的全场1V4扣篮实在太不讲理了，一个能打的都没有！
库里把球传给一名学员，当接球的小姑娘突破成功后，整个场馆萦绕着一个嘶哑的吼叫声——“那是一个助攻!香港将军澳发生持刀伤人事件 那是一个助攻! 哦耶! ”  NBA长草期大赛库里 t.cn/AiHEa1PS
阿里纳斯指出猛龙留不住NBA超巨原因，后悔吧，太对不起德罗赞了O阿里纳斯指出猛龙留不住NBA超巨原因，后悔吧，太对不起德罗赞了
CBA已沦为NBA过气球员的难民营，但是看看得分榜前50，只有王哲林、郭艾伦、易建联3个中国人上榜，其他47人全是美国佬，而且以前NBA球员为主，CBA是不是该考虑改名EX-NBA呢？
大数据可太NB了!我看完了一场NBA之后它就给我推荐篮球库里长得可真萌，汤神帅帅的
回复@讨厌生姜:什么意思？真的去看NBA了？
站着扣篮是神迹？中国巨人尝试过，字母哥上榜，一人竟用这开玩笑O站着扣篮是神迹？中国巨人尝试过，字母哥上榜，一人竟用这开玩笑
有一个这样的队友，就问你怕不怕太有爱了！
16分钟长篇！官方制作的2018-19赛季60大助攻！各种鬼魅传球和天马行空的想象力，陈奕辰张天在一起长篇骚气集锦，看完想打球系列！NBA长草期大赛  t.cn/AiQv6Cb6
【库里2014-2015NBA季后赛&总决赛高光时刻】在2015年的NBA总决赛上，库里场均交出26.0分5.2篮板6.3助攻！遗憾的是没能举起奥布莱恩杯，但在球迷心中你就是真正的MVP!!!
NBA吐槽大会考辛斯摔倒受伤 扶起倒下的自己，李现经纪人勇敢面对残酷的现实，考辛斯，我们等你早日归来
得分王和助攻王这两项数据在NBA当中有着举足轻重的地位，得分王可以展现出一个球星超强的个人得分能力，而助攻王则体现了一个球星在传球视野方面的能力，而助攻王一般都是控卫的专利，在NBA历史上90的助攻王都是控卫，而得分王则每个位置都有一些球员做到，在以前的NBA，在一个球星身上很难让得分王和   展开全文c
有钱就任性。林书豪俗称林疯狂，而疯狂是无法持续的。近年来他的状态每况愈下。在NBA，他已经是替补的替补。但首钢却将他当作“宝”。
北京时间8月8日，近期关于林书豪的争论成为了全美的热门话题之一，因为之前豪哥在进行中国台湾行的时候，曾经在一次演讲的过程中，忍不住潸然泪下，表示感觉NBA好像抛弃了自己。当时豪哥的这番话，收获了他的好兄弟特雷杨，以及老鹰名宿威尔金斯等四大巨星的力挺，他们都表示林书豪如果有困难的话可以   展开全文c
来来来  搬好小板凳   篮球约起来   NBA赛季结束后好久没看球了，心痒痒哈哈哈  还有我峰哥
绝对的信心，女子篮球来袭
打脸！字母哥单打西蒙斯完成扣篮大喊：一个小孩，一个小屁孩！十秒后……西蒙斯隔着字母哥完成补扣！
尽管防守是NBA赢得总冠军的王道，但却也少不了华丽的进攻，得分更吸引眼球。这也是许多球员热衷于得分的关键所在，因为进攻可以让他更容易出名，特别是以得分为己任的得分后卫更是把进攻演绎得淋漓尽致。
NBA的新秀是真的难当，盘点各个新秀菜鸟赛季被教做人的情景
感受下什么叫生无可恋！NBA球星血洗野球场合集—库里、科比詹姆斯等！
姚明生涯高光混剪！当年的姚明让许多中国球迷认识了火箭队，也让火箭队成为许多中国球迷心中的主队。虽然姚明早已退役，但那份红色记忆却一直让人难以忘怀。一起重温姚明生涯里的那些精彩表演！
又是一个taco Tuesday@詹姆斯吧官方微博
科比：如果我的女儿输了比赛 那她们一星期都不能吃东西O科比：如果我的女儿输了比赛 那她们一星期都不能吃东西
是锋芒毕露，也是相辅相成！篮球赛场的激情角逐，是旧日汗水的堆砌，也是兄弟默契的累积！和一起助力NBA 5v5，致敬运动精神！🐻 💫 🐻 💫
哈登和威少不都是喜欢吃独食吗？期待新赛季NBA ～善恶。
感受下阿泰的防守强度！！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
NBA Hey，We are ready！
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
致敬黑曼巴！科比职业生涯高光混剪！
近日ESPN重新评选了NBA历史最伟大的一百名巨星，乔丹牢牢占据第一，篮球之神乔丹的地位依然无法撼动，现役球员詹姆斯力压众多历史名宿排名第二，魔术师约翰逊排名第三，贾巴尔第四，科比第五，奥尼尔第六，拉塞尔第七，张伯伦第八，邓肯第九，伯德第十，值得注意的是前十名中有6位都曾效力过洛杉矶湖人   展开全文c
我和大家一样的心情  我也是从唠嗑的年代过来的  我说的是支持管理层(关键也不是我能左右的)  但不是代表我不记得唠嗑拼到受伤 他还整天bb
假若不是伤病的影响，卡曼或许会在上赛季展现更多的惊奇，甚至取代姚明入选最佳阵容第三队。卡曼是典型的传统中锋，而他的篮板保护能力和封盖意识也远高于人们的想象。虽然经历了糟糕的奥运会之旅，但是卡曼仍旧是NBA体系下最难以应付的怪兽之一。
这才是篮球本该有的模样
曾经由沃尔领衔的肯塔基五虎是让人羡慕的阵容。距离2010年也已经过去了10年的时间，在这十年之间他们都经历职业赛场的洗礼，慢慢的成长。这也是NBA历史上第一次大学首发球员都进入了NBA选秀的首轮，足以看见他们的实力是多么的强劲。其中沃尔在第一顺位选中，考辛斯在第五顺位被选中，帕特森在第14顺位   展开全文c
论三分线外直接起步得分！社会我瓜哥，人狠脚步多！！！
感谢@NBA 的邀请，小王真的超级棒啊
魔术师约翰逊生涯高光混剪！顶级球场视野，超强篮球智商，写意十足的传球……一起来欣赏Magic Johnson 的精彩表演！
很多人只知道张伯伦的得分能力很强，但如果你认真的去了解他的话，就会发现他在各个方面和领域都非常出色，得分能力、抢板能力、组织能力和传球视野等等，就凭他是NBA唯一一个手握得分王+助攻王+篮板王的球星，足以说明一切
恩比德和霍福德的女友 而你西，不说了
“黑子 其实我刚才 对你撒谎了 说什么轻检活跃在NBA球场上还要成为第一人 虽然我內心还是有那么一点点自信的 觉得我也许能做得到 和炸脖龙打 了那一场比赛之后  我发现这个目标并不那么简单 他们真是太强了 没有你 没有奇迹的世代 我是绝对赢不了的 所以 我在那边一定会不断地碰壁 可是   展开全文c
and then，还不知道取啥名儿哩，之前想叫他欧文，因为我很喜欢篮球，有个特别喜欢的NBA球星叫欧文。但白话又超级不顺口，于是老爸提议叫虎仔。就暂定虎仔好了
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，毛戈平眼妆技巧后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
在NBA，你甚至可以看到篮球！！！
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
一个NBA没人的人暴炸蓝球圈？
感受下德隆威廉姆斯的球风
前一段时间，有网友就拍到我们的卡戴珊小妹又跟一个NBA的球星在一起了，那就是库兹马，我们可以看到两人是在海滩上游玩，两人的心情似乎是非常好的呢。但是两个高颜值的人站在一起总是特别吸引人，这一组照片也是非常吸引人的，毕竟谁不喜欢看高颜值的人呢?但是在这件事的几天之后，又有媒体拍到，我们   展开全文c
勇士交易一哥到灰熊 ，小洛佩兹去找他哥哥了
我没有了
这个赛季的休赛期可谓是让NBA联盟的格局改变了很多，雷霆队从吃瓜群众突然变成了最大受害者，保罗乔治和威少的相继离去也就意味着球队重组的开始，克里斯保罗的到来让雷霆感觉更加的尴尬，所以从威少和保罗互换东家的时候，雷霆就已经酝酿保罗重新交易了，由于保罗还有3年1.24亿美元的大合同， 一直没   展开全文c
我还是跟没被选中之前一样穷。外人会觉得‘你被NBA选中了，就要变成百万富翁’，但实际上我还是没钱。谈及自己的生活，盖伊有些无奈，只能感叹自己不是状元秀锡安，没有几千万美元的球鞋代言合同。
但是经过在夏季联赛上的表现，或许鹈鹕也会重新考虑对海耶斯的定位。因为在几场比赛当中，海耶斯除了展现了自己应有的爆发力和防守能力外，丰富且多样的进攻手段也让人眼前一亮。虽然身高达到了7英尺，但是每当海耶斯看到面前有机会，他会毫不犹豫地自己运球朝前场推进。另外，他还能够在NBA的三分线外   展开全文c
充实的一天，训练累了就睡一觉，然后起来修一下造型💇🏾‍♂️
曾月薪500，今200余亿收购NBA球队，是马云最佩服的人O曾月薪500，今200余亿收购NBA球队，是马云最佩服的人 来自@腾讯新闻
这是不是麦迪魔术时期最骚的一记传球？
60岁欧洲篮坛教父患上不治之症！曾创NBA历史 O60岁欧洲篮坛教父患上不治之症！曾创NBA历史
我以后应该会经常怼那群自以为是🏀 憨逼狗这个忍不了败坏打篮球的人的形象 我弟我n多个朋友也都是打篮球还有篮球校队怎都是一群善良可爱的人呢 这群自以为是的憨批球技还不一定有我好呢 看了几场NBA就以为自己很diao了
我觉得吧，他在NBA确实没有什么机会，来到中国发展，虽然可能工资多不了多少，至少可以打球啊，打的快乐，有成就感才最重要，何况他年龄也不小了，也该稳定下来了吧 O北京队给林书豪税后年薪300万美元，你觉得他会去北京吗？
太强了，使人，于在NBA可以看到他了！
无业第一天，只干了两件事，帮朋友取NBA票（来回花费两小时），甩了个绳，顺便探个咖啡店。
值得一提的是，布朗尼的突破非常风骚，这一点可不像老爸那样追求实用，而是像凯利·欧文，希望来点花哨与华丽博得球迷的好感。布朗尼有时候会在比赛上玩胯下换手突破上篮。如果等到布朗尼进了NBA，会不会进化成胯下换手大风车扣篮?布朗尼现在又穿回了0号球衣，去年他一度改穿23号。布朗尼之所以穿0号，
杜兰特为什么能当NBA第一人, 看他打野球你就明白了
球员富国家队穷！队上NBA球员数仅次于梦之队，却穷得买不起机票O球员富国家队穷！队上NBA球员数仅次于梦之队，却穷得买不起机票
哈哈哈那些看一次笑一次的欢乐瞬间！我国首只克隆猫诞生这也太搞笑了！NBA长草期大赛
小曾带你看NBA 我猛龙和湖人的比赛马上就要开始了！大家想看什么NBA零距离
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，地球20年前已停止变绿后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
马布里没有最具有魅力的NBA职业生涯。很多人都忘记了，他实际上在NBA打了13个赛季。但是之后，他在中国这个地方找到了他的第二次篮球生涯。在2010年加入中国篮球协会后，他为北京队赢得了三次CBA冠军。
皇阿玛江山不要了！NBA季后赛NBA零距离
麦基的盖帽让人好笑，队友杜兰特都看不下去了！
考辛斯曾经是NBA第一中锋的不二人选，可命运对他不公，在两年内连续遭遇重大伤病，跟腱撕裂、左大腿四头肌拉伤、左膝前交叉韧带撕裂，这些让人望而生畏的名词都被加在了考辛斯的伤病报告里。让我们为他祈福，希望他早日重返他热爱的球场     展开全文c
NBA中有不少爱好其他运动的球员，比如说库里，就酷爱高尔夫。最近，他决定未来六年为霍华德大学的男女高尔夫校队提供赞助。除此之外，库里在ABC电视台上还推出一档高尔夫球节目，名叫Holy Moley。
今天是马努·吉诺比利42岁的生日。就在一年多一点以前，他还活跃在NBA赛场上，打出了一个完美的谢幕赛季。他退役后全身心的陪伴他的家庭，经常旅游，甚至还来到了中国，但是他仍然时不时的回到圣安东尼奥，坐在AT T中心看球，上赛季在马刺最危险的时刻，他回来给前队友打气。他的20号战袍   展开全文c
恭喜@尼克杨SwaggyP 称王，带领MHP夺得2019 冠军NBA
伦纳德坚持自己的个人能力已经和詹姆斯差不多了，甚至超过了詹姆斯一点！你觉得呢？
NBA史上最烂交易！球队因此错过多达10冠 老鹰更为一人错失11冠ONBA史上最烂交易！球队因此错过多达10冠 老鹰更为一人错失11冠
【詹姆斯：乔丹便士使我决定用右手打球】“我不知道我怎么就成了右手将，可能是因为乔丹、便士，那些我敬仰的球员们都是用右手投篮，所以我就用右手投篮了吧。其实我更是个左撇子。”篮球老匠字幕组
来看下阿杜上赛季在篮网时期的表现吧！9分钟长篇集锦！
When the lights are brightest.光芒万丈时@NBA2K中国
许愿 人生又一个新的起点  愿我和家人身体健康  愿我暴富  愿下一年能去看一场书豪的NBA球赛（最主要的是希望他能回去NBA）  愿见到这一条的朋友们能沾到好运 happy birthday to me[小仙女]
NBA巨星被恶犯后会怎么办？乔丹理智，詹姆斯太心酸ONBA巨星被恶犯后会怎么办？乔丹理智，詹姆斯太心酸
刚听说哈登在上海骑电瓶车载人，被交警拦下，还要罚款加扣车哈哈哈，这应该是哈登成为NBA超巨后最难忘的一次签名了吧
巅峰霍华德封盖杜兰特这个球什么水平？太残暴了…
NBA看不了NBA就来看看詹皇韦德儿子
王紫璇 感谢@NBA 邀请王紫璇参加这么有意义的活动，国宝和紫璇都非常可爱！
安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..
扣杀！2020届五星后卫Jalen Green在今日比赛中送出一记无比残暴的惊天隔扣
CBA外援大神们的NBA得分，弗雷戴特1416分，哈德森简直太低OCBA外援大神们的NBA得分，弗雷戴特1416分，哈德森简直太低
林书豪感觉被NBA抛弃（其实不管平时做的多好，但是你上台表现的不好就会被全盘否定的）这就是现实
都说保罗是NBA最好的控卫,看完这球秒懂
好可爱好可爱，感谢NBA的盛情邀约，这次活动非常有意义，国宝好可爱，小远哥哥也好可爱
韦德詹姆斯这一经典时间，真的是一直被模仿啊！做图的大神们也是乐此不疲啊！
杜兰特生涯对各球队最高得分，死神早日康复NBA 凯文·杜兰特
噗。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我以为我在看你们评NBA最佳防守阵容 查看图片
，从此勇士再无死亡五小，还没来得及告别就将离开，如果时光能够倒流 我一定多看你几眼 我爱你们！过去的时光太美妙，在每一个勇士球迷心里，都会永远记着那个温暖的一哥！
余兴无吓了一跳，她不知道出了什么事，火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
何谓也？岐伯曰：主病之谓君，周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
贝弗利：联盟里没有我防不住的球员 一个都没有O贝弗利：联盟里没有我防不住的球员 一个都没有
第一次知道苟明睿喜欢看NBA 本妈咪不称职了 果然是男孩子
也消除不了心蕴藏的悲观，因而终能以超的眼看待这成功。斯玛特：看我的三分（不中）嘿，我就不信了，再来一个！<br>霍福德：哥投一个给你看看！<br>没有对比就没有伤害NBAL中国篮人的秒拍视频
你领着人冲！战士说我领谁去？NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
我心里明白，他也是在为好不容易收到我的信而高兴。韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
此气慓悍滑疾，见开而出，今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
关山林和乌云早就有了充分的思想准备。关京阳不太经常给家里写信，AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！NBA我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森   展开全文c
求名心切，但只善于接近名人而不善于接近思想。NBA詹姆斯是跟在你背后跑，你看不到，然后冷不丁来一个盖帽。韦德是迎着你强起就是帽，不老闪电侠?O网页链接
赶明儿我也叫崽踩盘去，砸它一窑！韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
藏气乃复，时见凝惨，连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
霍华德晒最新训练视频回应质疑！连秀三记暴扣根据BOB体育8月20号报道：     北京时间8月20日，为了回应外界对他健康状况的质疑，德怀特-霍华德在社交媒体上秀出了三个劲爆的扣篮，从而宣告自己已经准备好重返NBA了。　　自从湖人队中锋考辛斯膝盖受伤之后，有报道称湖人队和霍华德互有好感，而且   展开全文c
库里把球传给一名学员，当接球的小姑娘突破成功后，整个场馆萦绕着一个嘶哑的吼叫声——“那是一个助攻!滕华涛称用错了鹿晗 那是一个助攻! 哦耶! ”  NBA长草期大赛库里 t.cn/AiHEa1PS
先走，待会儿他起来了我再替你们说一声。你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
这一球真绝了！欧文为詹姆斯送上空接助攻，詹姆斯完美完成！注意看替补席上的反应！
这个被低估的男人已经改变了整个NBA现代篮球正在我们眼前进化着  多么奇妙的感受。看着他的每一次出手都只会有一种想法“这球肯定进了”。神奇的男人  超凡的天赋  Curry@StephenCurry
少一些消极的退缩。人生如一首诗，还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
夏三月之病，至阴不过十，NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
这一回的检查结果连关山林都急了。关山林问是良性瘤还是性瘤？艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
你们一定也会听见那迫人不得不深思的静默。。末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
实际钻心的孤独。远在他方的你，恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！<br>有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！NBAO网页链接
不如说好的教师是不幸。——海贝尔。NBA詹姆斯最后一节得了15分，关键时刻连砍7分杀死比赛。一起来欣赏下他最后时刻的逗逼镜头O网页链接
★★★★众所周知，在NBA打球是一个收入很高的工作，因为NBA可以算是世界上平均薪资最高的职业联赛了，尤其是这几年，球员们的工资已经达到天价，很多超级巨星的年薪都达到了4000多万美元，而且在过几年，他们的工资更   展开全文c
🐨  @UNINE官博 的两位成员李汶翰和李振宁与马刺队球星阿尔德里奇现场投篮互动，两位小哥一看就是经常打篮球，投篮命中率都不错噢！
你不谢我，倒恩将仇报，NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
他只会一个劲地在那里喊，你们要干什么？NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
不仅会得分，传球也厉害！一起来看一下BR官方出品的哈登上赛季助攻集锦，10分钟的视觉盛宴，建议先马后看！
近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
期待乔大将军的下个赛季NBA
啥还要归化林书豪么虽然书豪作为黄皮肤在NBA征战让人些许骄傲，但是吧，中国男篮不是中国男足，还没差到需要靠规划球员提升成绩吧，而且后卫线郭艾伦赵继伟赵睿足够了。同时，我就是要再diss一波男足，靠归化球员提升成绩，真丢人。
NBA巨星奥尼尔大战WWE白巨人！谁才是最后的赢家，奥尼尔碰到对手了
科比看了默默把闹钟调到了凌晨两点
I led the league in scoring,我国首只克隆猫诞生 I was one of the elite players in the league, I made All NBA teams. Making the Hall o
来了再说吧……说实话即便是lin来了，我并不觉得是首钢俱乐部做了决定性的工作。lin来CBA是因为NBA暂时没有合同，CBA这些球队（一线城市）的有外援缺口的，也就是首钢了吧？lin横竖是不能去北控吧？顺坡下驴 顺水推舟……不过，仍然是个希望，是个盼儿
中国唯一一个能把哈登防到没脾气的是我们的交警叔叔！
一票未得！美媒解析库里不受新秀欢迎原因，原来都怪勇士太强了O一票未得！美媒解析库里不受新秀欢迎原因，原来都怪勇士太强了
胡春杨 是他的第一個个人单封！还需要说有多重要吗？单封都接不住拿什么底气要求个资呢？？费加罗我们也都切了 不是没做到过之前的电台 前几天的NBA他在成长我们也要跟上他的脚步不是吗大家都动起来吧！！🌳🌳
安东尼，安东尼的能力毋庸置疑，年轻时候的他是可以单挑打爆詹姆斯的球员，进攻手段多样被称为进攻万花筒，但是他长期混迹于联盟弱队，消磨了他的斗志，以至于到现在为止在NBA他没有一样拿得出手的荣誉。上赛季短暂加盟了火箭队，但是中途被火箭队裁掉，到目前为止虽然有关于他的签约留言，但是他依然   展开全文c
福老师前几天刚退出NBA，这就开始跳舞了
詹姆斯训练视频，核心力量是真强！！
NBA被一群大汉包夹也就算了。 业余娱乐场都搞包夹。 还不如和拉塞尔一起钻入法拉利消失在夜色中。
其实我个人觉得林书豪真的很一般，配不起爆出的顶薪合同，有那么一些人觉得他非常优秀，那就在NBA继续优秀卅，何必来CBA捞金卖人设喃。
岐伯曰：五气更立，各有所胜，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
他经历过沉沦和辉煌，疯狂之后归于平淡。能在NBA打球是每个篮球运动员的梦想，梦醒后的回味不禁令人唏嘘感慨。之少梦想曾实现过不是吗？
一个球员的生涯最高分是一种实力的标杆和象征，这个独特的数据在很大程度上代表球员达到的高度！千万不要说霍华德还年轻，要知道邓肯的53分是在进入NBA第5个年头完成的，如今，霍华德在过去四个赛季最高分也不过是39分，霍华德要想突破邓肯的53分大关，估计短时间内还是很难完成的！
火箭总冠军
趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
弃体从商，中国又一位李宁意外的受伤无法履行亚特兰大的合同，让宋涛的NBA梦彻底破碎。辗转台湾，又坚持了一段时间，发现脆弱的膝盖已经无法负荷篮球这项剧烈的运动。痛定思痛，宋涛先后在台湾读书、任教，然后意外地涉足科技和商界，开始致力于芯片研究开发，并一手创立了和舰科技（苏州公司）。上帝   展开全文c
看他罚球很踏实！
NBA新秀认为Cam Reddish，而不是Zion Williamson，将会有更好的职业生涯的跳跃！！！！！！
欧文在干嘛
老詹下赛季可能达成连续1000场得分上双，这个纪录后无来者了？老詹已经保持了12个赛季单场得分上双，这不仅不需要稳定的得分能力还需要耐磨的身体，也需要一些小运气，比如KD就曾因为开场没一会儿就受伤离场导致得分上双中断。
害 前几天热搜没看？已经退出NBA了
盘点NBA爱狗狗们的球星，威少钟爱哈士奇，乔治狗狗叫“科比”？O盘点NBA爱狗狗们的球星，威少钟爱哈士奇，乔治狗狗叫“科比”？
印象最深的就是初中数学课上，老师带着我们看了一节课的NBA，具体内容很模糊，只记得当时开心到飞起的心情了@大景--
NBA爆笑集锦
没想到离开医院的我以另一种方式再次进了医院这位同志 NBA的伤势 cxk的球技
看到网上有人希望林书豪来华打球，有人喷他，我觉得只要比赛打的好看，能给中国篮球联赛带来新的风暴，这就是篮球带来的感染力 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
感谢NBA邀请，管栎穿得太好看啦，种草了
在来对比前场，湖人队有詹姆斯和安东尼戴维斯——可谓是现在NBA里面最好的前场组合。虽然伦纳德和保罗乔治的前场组合也是十分优秀的，但无奈詹姆斯的能力太突出了，把湖人队这个组合提升到了另一个高度。先说两边双子星的融合度，伦纳德和保罗乔治都是持球性进攻巨星，需要大量持球和作为进攻起点，所   展开全文c
来CBA，除非真的长久高光，并且NBA正好有伤员才可能再回去，否则这辈子就在这边退役了
詹皇駕到粉絲許願連夜也要畫史上最強小前鋒為了畫這一張詹皇，我重新看了一遍他的豐功偉業。然後我再一次被天選之人的功勳亮瞎了雙眼。「四次NBA MVP三次總決賽MVP兩枚奧運金牌三次全明星賽MVP以及一次年度得分王同時他也是聯盟季後賽得分王其職業生涯已經累計十四次入選全明星陣   展开全文c
NBA感人的老友重逢，那些年我们并肩战斗过ONBA感人的老友重逢，那些年我们并肩战斗过
NBA里的那些暴脾气球员，一言不和就砸墙，现役绿军斯玛特领衔ONBA里的那些暴脾气球员，一言不和就砸墙，现役绿军斯玛特领衔
打篮球压力真的很大？这些NBA球星都饱受抑郁症的折磨O打篮球压力真的很大？这些NBA球星都饱受抑郁症的折磨
中国民间最像科比的几个人，一个比一个牛逼
有一说一 阿杜的人气是不是被低估了？在今天揭晓的新秀调查中，杜兰特以20%的选票成为第二受本届新秀欢喜爱的球员，仅次于詹姆斯。而在2014-2016年，阿杜都成功当选最被当届新秀喜爱的球员。他的人气是不是被低估了？你身边有多少阿杜球迷？
amazing！林书豪还能打的 期待来CBA后 能让本土后卫们 体会一下被焦作人的感觉  让这些各省体育局员工们亲眼见识一下 NBA轮换级别是个什么水平
老詹：真羡慕你们手大的
今年夏天随着凯文杜兰特离开勇士加盟布鲁克林篮，也正式宣告勇士王朝分崩离析，从此联盟一家独大的格局被彻底改写，迎来全新的NBA格局!在这种突变下，金州勇士为了保持自己在西部的竞争力，甚至不惜用5年1.9亿续约左膝前十字韧带断裂的克莱汤普森，继续主打水花兄弟的双核阵容!可以勇士此举也是一场豪   展开全文c
第一次在比赛和表演中完成越人背扣！这个魔咒在自己的家乡打破！幸运～❤️@3X3黄金联赛 @新浪NBA @声色NBA
来吧，我觉得他可以因为控卫里他要是来CBA身体是占优的，而且NBA好像把林书豪买来就要当首发的角色球员用，他就是和替补啊
内地是人傻钱多嘛，不知道他有什么脸，在NBA他是耻辱的存在，当年不是说自己不是中国人是台湾人，还登月碰瓷姚明，简直不要脸。
姿势其实都不错！@腾讯NBA
2004年NBA扣篮大赛。扣篮比赛过去3年一直是垃圾。当魔术在比赛前评论时，卡里姆迷失了。哈哈。
我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
另外，今天还是德罗赞的生日，包括NBA官方，以及很多NBA球员都为其送上了祝福，德罗赞上次出现在赛场上是在4月27日，如今时隔三个多月，他再次现身了，生日这天，德罗赞本人更新了个人动态，他晒出了自己的照片，如果细看，德罗赞其实还是挺好看的，帅气脸庞太抢镜，不过在神情方面，德罗赞并没有太大   展开全文c
不知道为什么，微博总是给我推荐NBA。我连一个伪球迷都算不上，甚至连科比和乔丹我都分不清谁是谁。我也从来没有关注过任何有关NBA的东西，为什么总是给我推送呢？现在屏蔽了这么多，但还是偶尔会有几条NBA的微博。
你波跟77说了啥子被这样嫌弃哈哈哈哈哈波尔津吉斯
空接绝杀，外线三分，突破上篮，征服球场，过人游走无阻碍，炽烈球魂永不灭。与@UNINE_嘉羿 一起助力NBA 5v5，致敬篮球，致敬热血青春！🐻 💫 🐻 💫
是锋芒毕露，也是相辅相成！篮球赛场的激情角逐，是旧日汗水的堆砌，也是兄弟默契的累积！和@UNINE_嘉羿 一起助力NBA 5v5，致敬运动精神！🐻 💫 🐻 💫
那一肘子让对方追着他满场跑，并最终改变了NBA
就用这两步过你！盘点哈登和欧文等人经典欧洲步过人
梦想是大学毕业后去大通中心看库里退役战，哪怕是退役赛季的一场比赛也好。密库里4年，时间不长，但他确实是我刚刚看NBA甚至还没看NBA就喜欢的一个球星。现在读高二了，之前错过库里太多次，今后学习等方面也有很大压力，能不能尽早见着库里也得看运气（今年库里中国行又是在放假之前）望青春不留遗憾
NBA最篮球迷
看到这个新闻，虽然很希望豪哥能够来CBA，这样就可以亲眼目睹豪哥打球了，但是我更希望豪哥能够在NBA拿到一份合同，打上球！看他发光发热！！他还是很有实力，油桶里的油还有很多的！！！
诶，那些说林书豪不值的，懂球？林书豪在NBA的数据不比现在这些外援强多了？寂寞大神在NBA 都打成啥样了？300万很值好吗？还没有史蒂芬森高呢
雷阿伦10大扣篮！或许他以三分闻名天下，但其实也是个凶猛扣将
詹姆斯哈登 梦幻般的球场，不愧是喜欢夜店的哈登。
谁说只有NBA球赛才刺激？康师傅饮用水百大联盟训练营同样激动人心！连续胯下运球、帅气扣球和高能防守等高难度动作都被篮球少年们演绎得淋漓尽致，仿佛置身NBA赛事现场。“康师傅饮用水助力青少年篮球梦暨1升装传奇瓶揭幕仪式”将于明天举行，作为NBA官方指定用水，@康师傅饮用水 会   展开全文c
胡春杨 ♛ NBA舞台瞬间入坑，第一次追星，学生党买杂志，杨杨以后走花路
我在看：【忠诚是一种奢侈！盘点NBA中那些流浪多队的巨星 魔兽鲨鱼卡麦领衔】  O忠诚是一种奢侈！盘点NBA中那些流浪多队的巨星 魔兽鲨鱼卡麦领衔
空中大灌篮片场的詹姆斯！看吧，我的偶像就是这么个玩意儿！ ???
希望书豪能来。一是方便我可以近距离看他了 毕竟从高中就喜欢他了 二是cba赛季强度不高 可以适合打打养生篮球 如果打出好成绩 可以找机会回NBA嘛 第一条才是重点
春花秋栎俺来了俺来了NBA那一幕太绝了坐等破千
塔克的天赋一目了然！
以前看到NBA打架排行榜，阿泰不是大本的对手，看到这图终于信了
估计是NBA没选才来CBA的… 他也是不服，但是NBA太残酷，家里又相对太安逸，希望不要温水煮蛙吧…
湖人的传承！英格拉姆单打杜兰特这一球和当年科比背打杜兰特这个瞬间，如出一辙！
火箭少女NBA合作发新歌，歌中不见杨超越踪影，粉丝：心疼我家老婆（有歌词）
NBA零距离 【波波认为执教国家队压力大 希望自己不要搞砸】美国男篮主教练波波维奇最近接受了媒体采访，谈到了执教国家队的一些感受。本届美国男篮有许多的球员都是年轻人，很多都是首次入选国家队，彼此之间都不熟悉。波波透露，在饭桌上，就是球员们建立良好关系的一个过程。波波是NBA联盟   展开全文c
她惊诧地发现他的鬓角出现了好几根白头发！他才五十二岁，NBA精彩视频来看看一位嗜鞋如命的黑人小哥是怎样跟女友求婚的我想说这样都有女朋友！结了婚千万别问他老婆和球鞋哪个重要......LNBA精彩视频的微博视频
联盟还欠你们一座奥斯卡，当马努遇上哈登，邓肯都看懵了！
特偶然耳，不可视为常然也。周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
幸好真正有生命力的思想不会被体系的废墟掩埋，一旦除去体系的虚饰，恩比德:瞧你个损色，算了，换人盯NBAO网页链接
后半生就一起赚钱买下NBA一支球队的管理权
在你的眼里，我真的什么都不懂吗？韦德视频今天大爷这球怎么吹，我给你们机会NBAO网页链接
当我吃完早餐时，没有络了，今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
你哪里是在待亲戚，你这是在闹共产呢！NBA比赛日詹姆斯标志性的不看人传球，背身击地直传JR轻松扣篮得手！坐下，控卫詹常规操作O网页链接
关山林后来解释说这完全是为了乌云好，在医院住着吃现成的，韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚NBAL中国篮人的秒拍视频
周注虚，下无常，连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
北部的伯利恒都没有几个犹太人村落了。公元世纪到公元世纪，NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
投入时的愉悦、成就感，便是最大的收获与褒奖。你大爷还是个年轻小伙！今天韦德进攻端的招牌大回环过人上篮、防守端的超级大火锅！到底是年轻小伙，还是球场老大爷？NBAO网页链接
中有盛聚，不可取于腧。还有这种操作？詹姆斯罚球时，韦德竟然在场边脱起了裤子，而镜头捕捉的恰到好处原来这才是詹姆斯末节爆发的真正原因啊！NBA篮球永不熄L微博篮球的微博视频
季洁天性快乐好动，小女中顶属她最爱来找关京阳。艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
毕竟是文言文，孩们读起来有点不顺畅。末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
吴晋后来真的发火了。吴晋催了关山林好几次，库里NCAA时期感人纪录片，库日天绝非偶然！（中文字幕）NBAO网页链接
同样的工作做了十年，会容易觉得一年中的这个时期，NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
正是这些他自己不满意的未完成之作，后一经发表，NBA比赛日当大帝进攻造成了庄神6犯离场后就喜欢大帝这贱贱的样子O网页链接
怎么就让你讨了？关山林不说，NBA细述那些年汤普森与佳得乐的恩怨L库里中文网CURRY的微博视频
【长篇回顾】欧文2016年总决赛高光表现合集！场均27.1分3.9篮板3.9助攻2.1抢断，德鲁大叔在15-16赛季NBA总决赛里的完整表现，一起来欣赏吧！  凯里欧文
真的，随着NBA规定，高中生不能直接进入NBA，现在想破这个记录不太可能了——所以，所有的压力都在勒布朗詹姆斯身上了。2.. 乔丹常规赛场均30.12分
【林疯狂尼克斯生涯集锦】林书豪可能是唯一一个敢让科比来挡拆的新人球员，绰号林疯狂！是真的疯狂！！！
好像是因为想更了解身边的人还有一个是微博当时有NBA而微信bi有
8月NBA自由市场最受关注的三个人：霍华德/安东尼/林书豪，都还没着落。霍华德肯定有地方去，现代篮球就算追求pace&space，至少替补席要留一个能镇场的内线。我还是挺希望他去湖人的，不说去了会有多出彩，但不去会不断引人遐想，不如实践出真知。现在是安东尼失业的第9个月，这其中经历了全明星赛，   展开全文c
NBA巨星柯瑞热爱高尔夫，甚至赞助7位数字成立大学校队！背后还有更深一层意义......NBA勇士球星柯瑞（Stephen Curry）不只篮球打得好，同时也是高尔夫球的热爱者，他曾被称为「NBA最棒的高尔夫球选手之一」。如今，柯瑞不只自己打，还慷慨让别人也能参与，昨天霍华德大学（Howard University）宣布，   展开全文c
一个发生在NBA中场休息时的史诗级battle，太嗨了哈哈哈！！
就我这个人有点奇怪 我请假从来都不是因为生病了 都是因为我想休息/我想玩/我想看NBA/我想无所事事 我真生病的时候我一定会去上学上班 这就是所谓我的病假我做主 心智未成年人的叛逆
虽然书豪来北京就能有机会去看球了，但是，我觉得书豪还是尽量在NBA这个舞台上发光发热，实力不顶尖，但是也不俗，差了点儿运气，缺一个机会
我能说我活在了NBA最美好的时代嘛
当然希望啊！在NBA现在只能坐板凳了！ O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
威少可以说是NBA历史上打法最暴力的控卫，各种炸框扣篮，战斧劈扣等等。球迷们都知道，威少来自篮球名校UCLA，当年名校斯坦福大学同样向他抛出了橄榄枝，不过斯坦福大学看中的是威少的数学成绩。如果威少想去斯坦福大学读书，那么他就必须好好研究数学，放弃打篮球。为了实现自己的篮球梦想，威少还是   展开全文c
最后是杜兰特澄清真相。杜兰特接受了NBA名记ChrisHaynes的采访，这是他加盟篮以来首度接受采访，杜兰特先是表示勇士对他的伤势并没有不妥之处，他不会怪在勇士身上，同时勇士也没有让他提前复出，是自己决定在总决赛G5复出的，没人需要对这些负责。同时被问道与追梦格林的矛盾，杜兰特表示已经厌倦这个   展开全文c
王者荣耀无痕缓解下超话里低落的气氛，小老弟转会这么几天，心力交瘁，打个野，中午吃个甲鱼补补。然后再皮一下“NBA战地记者发来快报，因表妹考神受伤，来自中国KPL联赛顶级上单无痕加盟洛杉矶湖人，联手LBJ冲击总冠军。”
能被NBA选中当形象大使，蔡徐坤肯定就有他的过人之处。能进美国校队，我觉得很了不起啊。所以，我很不喜欢讽刺蔡徐坤打篮球不好的人，自己又不懂，又非要好像很懂一样的瞎比比 O蔡徐坤真的适合做中国NBA形象大使吗？！🏀️
尻阴股膝髀__足皆病，应荧惑星。防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
北京时间7月16日，在沉寂了好一段时间后，前NBA球员，传奇名宿斯科蒂.皮蓬再次向湖人球星勒布朗詹姆斯开火。皮蓬表示自己观察过詹姆斯的录像和他的进攻习惯，认为詹姆斯的进攻手段实在过于单一，而且非常容易预测。之所以詹姆斯得分能够超越乔丹，完全是当今联盟的眼神防守成就了他。
我觉得吧，人红是非多，干啥都是错。蔡徐坤好像也没干什么很过分的事啊。不知道什么时候，网上突然很多人黑他。几个烂梗可以一直说，大概是太无聊了吧。黑粉说他打篮球不好，侮辱了NBA，可是我想说一下，蔡徐坤只是NBA新春贺岁大使，也没做什么吧？别人双方都乐意，黑粉还在那黑别人，尬不尬啊！别人唱   展开全文c
总觉得林想留在NBA 他渴望在那个世界的舞台上  但是处境确实不行啊
都忘了NBA了
看来脚脖子疼！直接把对手晃倒什么的，真的是很酷了！！！盘点NBA那些脚踝终结时刻！！！ L脚脖子疼！盘点NBA那些脚踝终结时刻
来CBA吧，总比在NBA没球打强！
最受新秀欢迎排行榜，窝火小胖子挺进前五，新赛季加油！
不用你们不值，评论一群杠精 你行你去NBA打球啊 首先他不缺钱，其次他是真的热爱篮球🏀
姿势帝每一投都注入灵魂，极易迷惑对手，出其不意，攻其不备，赛场一大杀器。
小拜佛真的有小帅，真不愧是从小打控卫的！安东尼戴维斯在曼巴学院做单挑训练+扣篮训练。
考辛斯因伤停赛，我认为魔兽不论有没有这个能力，可能也只有魔兽顶替考辛斯的角色了！ O曝湖人对霍华德有浓厚兴趣，魔兽能完美替代考辛斯吗?
NBA休赛期还没结束，好久没看过球了，好在你来了。
前任及现任大虎队二当家相处很愉快嘛
双枪但是犹如球迷所说，架不住第20位待机时间场啊，他就是文斯-卡特，这位历史级别的半人半神扣将，如今已经是42岁的竞技体育高龄运动员，根据沃神报道，他已经与老鹰队达成了一份一年期的合同，这第22个赛季估计是他职业生涯的最后一个赛季，但是他只要下个赛季登场就会完成一项历史记录，将成为NBA历   展开全文c
防守防守防守啊 O同样是联盟顶尖得分后位，哈登可以和科比媲美吗?
我觉得林书豪可以先打CBA，拿个总冠军再去打NBA季后赛，顺便再卫冕下，不失为人生赢家，想想就美滋滋@JeremyLin林书豪
自老大2026年4月14日退役最后一舞后，再也没能看见老大的表演，其实在我心中老大已经并不仅仅是科比 布莱恩特，还是一种青春和成长，更是一种灵魂和充满血肉的斗志。上次还是2011年在南京，8年忽然而已，热爱与追求从未改变，随着NBA球风的更迭，再没有一个人能像老大一样点燃内心🔥
其实今天科比退[雪人]役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
进了NBA再给点剧情吧
科比生涯最猛空中接力必是此球！！！科比说：“AI，今天天气不错啊……我有事儿先走了！”
哈哈哈哈哈，巴斯告诉他为什么打不了NBA
谁说只有NBA球赛才刺激？康师傅饮用水百大联盟训练营同样激动人心！连续胯下运球、帅气扣球和高能防守等高难度动作都被篮球少年们演绎得淋漓尽致，仿佛置身NBA赛事现场。“康师傅饮用水助力青少年篮球梦暨1升装传奇瓶揭幕仪式”将于明天举行，作为NBA官方指定用水，@康师
库里0%太过分没办法 啦！  他最被不接受的不是球技，应该是出身。  谁让库里即是富二代，又还是NBA星二代呢。
梦回1998！当时未进入NBA的嫩司机德克-诺维茨基，参加耐克篮球峰会爆砍33分14篮板，一战成名！一起来回顾一下吧~
2019年NBA选秀五大控球后卫！莫兰特领衔，打进疯三决赛的弗吉尼亚后卫杰罗姆行情上升！
模仿帝逼真模仿德克！永远的司机！征战NBA
说道林书豪，相信大家一定不会陌生，作为现役NBA仅存的华人球星，林书豪在2018-19赛季有幸跟随猛龙队拿到生涯首冠，同时他也成为了继巴特尔、孙悦后第三位在NBA拿到总冠军戒指的黄种人，同时也是唯一在总决赛出场的黄种人。
一如既往的招牌动作反身上篮，三分绝杀猛龙。宁做凤尾，不做鸡头，还是希望能重回NBA，只要能打无所谓哪队💪
一个NBA打不上球的，这个价已经很高了
劳烦您那么关注林书豪，您的好意心领了@新浪NBA
魔兽跟考辛斯没法比，考辛斯可内可外，魔兽连中投都没有，他现在的运动能力只能等着空接，湖人莫不如要诺阿，防守起家的前全明星球员，虽然能力大不如前，但防守态度和拼劲能影响全队。 O灰熊准许湖人和霍华德进行沟通，你期待魔兽加盟湖人吗?
人和人的差别一眼就能看出来了，普通人只知道从钱的多少去衡量，说什么 “要是我肯定签了” 。还好永远都不会是你，其次林书豪并不是在意薪资多少的人，他有自己的篮球理想，有个人信仰、目标，这不是拿钱衡量的。那些说NBA不要了的人，论个人能力在NBA还不至于被抛弃，   展开全文c
书豪多优秀啊，林疯狂时期自不必说，会激励很多中国孩子。多年NBA经验也会帮助很多年轻球员。 同时他又是一个非常谦虚随和的人。可以让很多大爷汗颜。 此外他还是哈佛大学毕业生，可以鼓励很多球员打球之余不要忘了学习。 此外他家人都在台湾，有可能推动两岸关系进步。此外他还有总冠军经验
中国来来来，来个香港民主好青年跟我聊一下人生，不然来跟我聊NBA也行
挥洒汗水，体会运动竞赛的激情澎湃！分秒必争，有限的时间却能创造无限可能，与@UNINE_嘉羿  一起喝彩NBA，向球星致敬！ 🐻🐻🐻
不要以为单挑只会出现在野球场，在NBA比赛里单挑时刻也很多。虽然一次进攻就24秒，但是遇到球员手感冰冷，或者教练进攻战术被对手彻底看穿，球员得分陷入僵局的时候，这个时候就需要当家球星用单挑来解决战斗。想要在比赛中有单挑机会，必须是实力和地位都有，才会有这一次展示自己进攻的机会。NBA历史   展开全文c
那些说不值的，你是不知道NBA有多牛逼，哪怕从来没上过场的板凳来中国，都值。NBA的从没上过场的板凳拉出一队，都分分钟干掉中国国家队。
在电视剧里看这比赛比看NBA还紧张，我这是肿么啦
你们觉得一两年内，林书豪会不会加盟CBA？现在31岁的林书豪想在NBA继续生存真的不容易。
西北根据地我去，你们嘴是开了光嘛？？？我恰巧追过NBA喜欢过科比，他倒不是复出比赛而是在西西的生日来中国参加活动？？？我他喵一看到这，立马来了
对于这场历史意义重大的比赛，相信大家最难忘的应该就是在加时赛最后的48秒面对艾弗森面对泰伦卢防守，他把晃倒然后后撤步命中关键的中距离投篮，艾弗森这一投终结了这场比赛的悬念，然后艾弗森从摔倒在地上的泰伦卢身上跨了过去，这也成为NBA历史上经典的一幕，而最近几年作为主教练的泰伦卢，这件事   展开全文c
恭喜猛龙，内部，龙2019年总冠军 苏州
觉得不配的人你怎么没进过NBA,你怎么没有进北京队，你要是进了，你也年薪三百万美元
打篮球练来的翘臀在打高尔夫球上展现的淋漓尽致库里
美国媒体Ballislife了一条十分扎心的视频中间的小人儿代表安东尼周围的人群代表NBA所有球队emmm……好扎心，好心疼瓜瓜
霍华德晒最新训练视频回应质疑！连秀三记暴扣BOB体育08月20 号报道      为了回应外界对他健康状况的质疑，德怀特-霍华德在社交媒体上秀出了三个劲爆的扣篮，从而宣告自己已经准备好重返NBA了。　　自从湖人队中锋考辛斯膝盖受伤之后，有报道称湖人队和霍华德互有好感，而且湖人队签下霍华德的可   展开全文c
一哥这个暑假一直不遗余力的表达他对傻库的兄弟情，先是夸库里是最伟大最棒的职业运动员，接下来还把自己的推特头像给换了，特地圈住库里库里宣布资助Howard University成立男女子高尔夫球队，在未来六年预计会付出7位数字的金额，支付营运费用以及成立奖学金，目标是逐渐让这所大   展开全文c
这一届新秀是我带过最优秀的一届
塔克的天赋一目了然！
回复@大友锦山:好歹也拿过NBA总冠军，才300万美金，看来NBA总冠军不值钱。
估计以Jeremy的格局价值观，这根本不是钱不钱的事儿。能继续在世界最顶级的联赛证明自我价值能力，才是最想要去追求的目标只要能回NBA，一定会是首选@JeremyLin林书豪
他是库里唯一承认的大哥，退出NBA两年，在野球场大杀四方O他是库里唯一承认的大哥，退出NBA两年，在野球场大杀四方
如果在NBA真的收到了offer 也是坐冷板凳吧 不如来CBA发光发热 历来到中国的外援都没有像书豪这么受欢迎的吧 感觉过来还是比较明智的选择 respect
若签不了NBA，没有不来的理由，。
琼斯在菲律宾联赛毫不客气的说，琼斯现在基本上废了。其实，上赛季火箭给出他机会，给了他一份10天短合同，从几场比赛的表现看，琼斯的能力已经离NBA越来越远，也未能打动教练组，10天合同到期后就离开了火箭。
NBA球队三大宿敌，黄绿大战持续半个世纪，一支球队让乔丹痛恨ONBA球队三大宿敌，黄绿大战持续半个世纪，一支球队让乔丹痛恨
《曾经的队友！威少和杜兰特的冲突很伤感！NBA篮球冲突集锦》曾经的队友！威少和杜兰特的冲突很伤感！NBA篮球冲突集锦O网页链接
林书豪之前表达过可能回来中国打球，NBA如果没有球队报是来中国打球完全可以的，300w美元薪资也不是老将底薪。
希望林可以接受，这是一个双赢的事情，在NBA有过林疯狂，也有总冠军，该来CBA做做贡献了。
一个需要运气，一个需要耐力 O你觉得麦迪35秒13分和科比单场81分哪个更难？
薅羊毛啦，NBA
湖人时期的林书豪霸气追帽勇士格林！无论速度还是弹跳，都是NBA级别的！
没有意外、没有悬念，自NBA夏季联赛回来后就没有出场机会的神射手陈林坚，最终被中国男篮裁掉，就此结束了自己的国家队之旅。不少人认为男篮应该继续给陈林坚机会，但事实上，李楠并非没有给他机会，但他低迷的表现却让李楠的耐心到了极限。作为来自福建队的神射手，陈林坚最近两个赛季进步巨大，场均   展开全文c
何昶希 🌸  190818 NBA我对你的喜欢是放到任何一个阴天都能让天气转晴的魔法。@UNINE_何昶希
可是更想让他在NBA
他是史上在顶级篮球峰会上打得最好的中国人，他被期待成为姚明之后最强中锋，被NBA球队选中，却因伤让人大失所望。然而他没有放弃，上赛季他勇夺常规赛MVP一雪前耻。 世界杯版，听@王哲林Change 讲述他披荆斩棘砥砺前行的故事。
打NBA小时候的梦想。
【16-17赛季威少场均三双】2016-17赛季的威少展现了赛场上统治力，场均31.6分10.7篮板外加10.4助攻的全能成绩单也让他荣获了当赛季常规赛的MVP！一起来看看他当年的神勇表现吧！
NBA联盟刚刚成立时，篮球比赛是什么样子的？讲道理没有三分线的篮球场，看着是有点别扭
脑后长眼？基德先是晃开对手，随后找准时机送出一记风骚背传！
废柴一个，别指望太多 O曝湖人对霍华德有浓厚兴趣，魔兽能完美替代考辛斯吗?
为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，强健，教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，高难运球，甩大绳、弹力绳、负重跑…期待未来这些少年们的表现呀国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
人类五花肉精华又双叒胖了 这是NBA第一中锋？ O人类五花肉精华又双叒胖了 这是NBA第一中锋？
消脑留项，名曰脑烁。人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
休赛期就看德鲁大叔灵魂舞步
詹姆斯 四年前的夏天，上海江湾体育场，我第一次见到你，你也第一次看到我。那时我刚刚高中毕业，为了等待你的到来，我在苏州做了半个月的义工，只想能在你到达的第一瞬间抵达上海。在场馆里，我大概是最疯狂的球迷了，@艾力克斯ALEX台灣 笑哈哈地指着我，你顺势看了过来，   展开全文c
李多多连个三阵都🈚️那你们是真的没有妈妈李汭璨就这么招你们讨厌吗？这种东西不得和队伍成绩挂钩吗反正NBA是这样的连季后赛都进不了的凭什么啊他是mvp次数比那个谁少还是highlight少啊我记得scout一把10—0—10的杰斯炮炮都中你亲🐴@腾讯体育电竞 真的气不过
今年看起来账面实力不菲。防守很硬的阵容。但是组织进攻能力还有待欠缺。 球能否流畅的传导，乔治和伦纳德关键球能力都有。乔治有带球能力，两个人球权怎么分配，怎么打都是问题。  猛龙的成功有太多客观因素。不能说过来就能夺冠。  重要的是化学反应和没有伤病的前提。    展开全文c
那些年我最爱的NBA
NBA球员最差模板！维金斯被黑惨 罗斯麦迪泪目 ONBA球员最差模板！维金斯被黑惨 罗斯麦迪泪目
这应该是湖人那赛季最囧的一刻了，看表情就知道了！
1984至今扣篮大赛全回顾 乔丹罚球线起跳卡特半人半神一扣绝响
近些年来，中国篮球的学习对象一直是美国篮球，稍有条件的球员也是选择去美国的高中和大学深造，可浮躁的心态下人们忽略一个现实——那就是美国球员的身体天赋是中国球员所不具备的，同样的技术动作与打法，NBA球员信手拈来，但中国球员仅仅只能做到描其形而已，一到实战才发现自身的实力是多么羸弱!
【灰熊球队日——灰熊上赛季Top3镜头】今天是@孟菲斯灰熊 球队日，一起回顾他们上赛季最精彩的三大表现！霍勒迪压哨三分、小贾伦-杰克逊野兽暴扣、杰迈克尔-格林霸气隔扣，你最喜欢哪一球？
如果两年前有人穿越，清秀，布消息说，湖人有机会在两年后得到詹姆斯、戴维斯、卡哇伊、安东尼、考辛斯……NBA会不会爆炸了啊？
以前如果说NBA有“顶层设计”，我是不太信的，但这几年很明显了，尤其今年。思凡。鹕拿到状元签，湖人抽到四号签如愿交易戴维斯；快船签下卡哇伊，还能从雷霆那儿闪电交易来乔治……如果杜兰特、汤普森没受伤，下赛季就是洛城双雄、水花勇士、篮网、雄鹿两大新晋豪强、外加天赋爆棚的76人、鹈鹕……恩   展开全文c
林书豪认为NBA已经抛弃他了，他表示他会坚持下去的!林书豪被NBA抛弃，笔者看来有三大原因!1，投篮，投篮并不是林书豪的强项，虽然他能投进一些三分和中距离，但是根本无法做到稳定；林书豪擅长突破和上篮，但是如果你不是一支队伍的核心，注定你需要做好一个角色球员的任务，而一个角色球员往往需要接   展开全文c
我眼里的几双丑鞋都是以NBA球星命名的，然而直男是真的喜欢。
NBA最篮球迷JR神经刀起来也是男酷的
哈登举办垒球赛众星云集，威少也将出席，球迷却发现保罗不在其中O哈登举办垒球赛众星云集，威少也将出席，球迷却发现保罗不在其中
沃克超帅晃人集锦！美媒倾情制作，这控球节奏也太强了！建议收藏，可以学习！
单打王名不虚传
老邓头也能飞天遁地！邓肯NBA职业生涯十佳球！！！ L老邓头也能飞天遁地！邓肯NBA职业生涯十佳球
因为不仅要参加NBA还有解说欧冠的比赛，这是要把苏群和徐阳的工作纳什一个人就干了吧，可能还有大家不知道的，纳什不仅在足球上有天赋，有天赋的还有国际象棋，真是风一样的男子，会的也太多了吧，真是让人羡慕嫉妒恨，当然或许高超的智商才是他取得成功最主要的原因之一吧，毕竟纳什打球的年代他的身   展开全文c
现在想想距离NBA的常规赛 还有两个月.....我的妈呀 咋就这么晚呢？想看比赛了额。。。我想看莱昂纳德，想看库里爸爸
今天是中国男篮前锋丁彦雨航的26岁生日，FIBA官方刚刚发微博祝小丁生日快乐。“祝小丁26岁生日快乐！祝愿你早日恢复，重返赛场！”丁彦雨航今年夏天随中国男篮出战了若干热身赛，但是因为伤病，目前他处于暂时离队接受治疗的状态。
从现场的画面来看，确实也是人气爆满，看得出来NBA球星卡佩拉，在瑞士还是有一定的号召力的。值得一提的是，在此前的热身赛中，卡佩拉还展现出了和在NBA不一样的表现——他连续上演了低位背打和高位跳投，不过显然这些并不适合他的个人技术，在NBA中他还是以吃饼为主。最终的结果可想而知，全部以打铁   展开全文c
我不要看足球了555NBA什么时候开始
Kobe  Bryant   ～丰满。
大神面对各支球队的最高分   ～忧伤。
史上最冤枉的两个判罚  ～将来。
篮球史上12大飞跃人的扣篮，詹姆斯上榜，红润，特死亡之扣只能排第二
超级干净的盖帽！  ～弟弟。
每个人都有一个扣篮梦！！    ～吟诵。
盘点回顾2018-19赛季NBA各球员精彩“爆笑”瞬间配上小团团的无敌BGM，实在是太好笑了（P.S：有个男人好像出镜不止一次）
一起回顾下步行者队史上最神奇的9秒8分神迹！  ～禁止。
傻芬：不想当控卫的中锋不是好中锋！  ～爱恋。
当年在国家队陪练的德鲁大叔，忧伤，运球是真的帅
不希望，让林书豪在NBA多多锻炼自己的能力，也是为国争光，训练好了在回国会好点吧，个人觉得 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
大个子比小个子韧带更不好保护，受伤就是一直要修养的。他不能说职业生涯毁了，伤势好了也是不能有所作为了。还要看看恢复情况和回归训练了。魔兽原来不也是一次大伤，再也回不到顶峰了？自我保护不够呢，职业生涯就会很短。但魔兽虽然不在顶级里，但是还是不错的顶级蓝   展开全文c
浓眉与前队友奥卡福和霍勒迪的单挑，毕竟以前打过后卫，控球技术结合跳投确实很细腻！
不要为你学生时期做过的傻事后悔，要知道，连迈克尔·乔丹在高中时代也是个写情书的傻小子。据雅虎报道，这份乔丹本人所写的情书是写给一位名叫Laquette的姑娘。这份信在2004年12月被拍卖行5100.66美元的价格拍出，它的内容在最近曝光，
愿你今后能健健康康的，不再被伤病侵袭。如果能100%回归，那是再好不过；如果最终结果并没有那么理想，那只希望你可以健康。考辛斯曾经也是联盟中的第一中锋，请欣赏考辛斯生涯精彩集锦！
詹姆斯18-19赛季最佳扣篮合集！！
邓肯现身马刺主场  还以为手机卡住了
当时应该有很多球迷都被这一幕给感动到了，好扎心
欧文和杜兰特让篮网一下子成为了NBA最闪亮的球队，76人和凯尔特人则在小球时代再度筑起双塔。其他球队像爵士、热火等也都重新增加了竞争力，总体说，新赛季的NBA还是比较让人期待的，而就在此前不久又一条消息传出让很多老球迷都感到欣喜不已，已经阔别NBA已久的两位前NBA球星正在寻求回归！    展开全文c
帕帅的投篮依旧标准，要知道在他最巅峰的时刻，他有过半场三分球11中10的神迹，也是一举打破了NBA的半场三分球记录!不过，从这个角度看，帕帅的起跳高度似乎不似以前高度足，或许是伤病的影响，又或许是其他!
第二个马布里，不知道会不会延续马布里的传奇。但话说回来，NBA里有点名气，但表现不如意的球星（不是一线那种）被CBA接收，而是还是高价，反应了什么问题呢？我们的CBA水平要继续提高。
洛城德比，这两组阵容来一轮系列赛，可太精彩了吧！
作为NBA现役球员中最优秀的扣将之一，阿隆-戈登总是能在比赛中打出让人热血沸腾的扣篮，让我们一起来欣赏阿隆-戈登2018-2019赛季精彩扣篮集锦，感受他曾带给过我们的震撼瞬间吧！
NBA很多新人，转眼成老将
这不是钱的问题，Jeremy就算来CBA也是为了能在第一年内能那CBA总冠军的。毕竟31岁后再回NBA的难度有点大了。
收割脚踝！NBA史上那些凶残的脚踝终结瞬间，各种窒息操作，看完想打球！O网页链接
只是因为在人群中多看了你一眼  哈登
真不知道高兴还是不高兴，高兴吧就是来北京了，不高兴吧就是真的被NBA淘汰了
林书豪：老大，过来给我挡个拆科比：行，投不进弄死你
他是史上在耐克篮球峰会上打得最好的中国人，他被期待成为姚明之后最强中锋，被NBA球队选中，却因伤让人大失所望。然而他没有放弃，上赛季他勇夺常规赛MVP一雪前耻。《因为篮球》 世界杯版，听王哲林真情讲述他披荆斩棘砥砺前行的故事。
之后沃尔说道安东尼在美国队的表现，安东尼真的很棒，代表美国男篮出战安东尼人气超高，。或许他可以从美国队的经历中获得一些灵感，试着把那种心态带回NBA联盟。而现在美国男篮的球员名单从一个一个巨星退出来，现在美国男篮想要重回巅峰似乎已经是不太有可能了，而安东尼也是回不到曾经在梦之队巅峰   展开全文c
为了看直播，为了看勒布朗詹姆斯，当时新浪还有NBA的转播权，后来被狗腾讯体育收购了
“可以啊！”越维新不假思索地说。树真大箜　　喻临更喜欢篮球，他篮球打得好，对NBA明星也如数家珍，对足球就不那么感冒了。起先还认真看了一会儿，没过多久就耐不住了，他摸出手机开始搜黑客入门方面的信息。
不太行，表妹可以说一直都是是非常现代的球员，而且在联盟独树一帜，既可以强打内线，又有比较稳定的三分，火花一直展现的是他强大的内线能力，但不知道有没有练出三分，如果有，那他也缺少表妹阅读防守的能力和传球的能力 O曝湖人对霍华德有浓厚兴趣，魔兽能完美替代考辛斯吗?
这老兄的打球态度绝对有问题，水平也没有自己感觉的那样出色，在NBA混迹这么多年了，一事无成。当年科比对他很反感、很看不上，现在科比退了，他又想回来了，也想傍着詹姆斯一起拼个冠军当当，能理解、不看好！
假期养伤的日子，没有比赛，也打不了🏀 ，无聊的要死
阵容挺好，由于个人原因，我不喜欢快船，但这阵容看起来确实不错，看西部其他队了，比如掘金，火箭，湖人，爵士等等而且这个阵容还未实验，万一第一年产生不了化学反应呢，新赛季一切皆有可能 O美媒预测快船首发，你觉得这首发有冠军相吗?
从小因为看灌篮高手爱上篮球 长大了看NBA被各种球技折服 勒布朗詹姆斯是最喜欢的球员之一 小前锋打得真的好 先去现场膜拜大神🙋带带我
如果十年之后你还在篮球的领域知道科比，那么我是失败的。
NBA五大最不讲理球员，乔丹的滞空，科比的绝杀，唯有他被人嘲笑ONBA五大最不讲理球员，乔丹的滞空，科比的绝杀，唯有他被人嘲笑
霍华德昨日训练馆又展示超人身体天赋，这次他真的拼了。大家觉得已经年近34岁的火花还能平筐吗？
我已经开始在家看NBA了 补充知识
科比生涯百大过人！各种技能包，球风真的飘逸，百看不厌！  via@篮球大历史
NBA史上最强3个落选秀，他们能进NBA太难了，打出名堂就更难了ONBA史上最强3个落选秀，他们能进NBA太难了，打出名堂就更难了
下一步无论如何走  NBA的某一时刻都已经见证了你的“神迹”  人过留名 雁过留声 你值得被尊重 下一步依然祝安好 @JeremyLin林书豪
1991年的乔丹、2006年的科比、2012年的詹姆斯、2000年的奥尼尔再加2014年的杜兰特！这可能是NBA历史上最无敌的一支球队！
随后张扬开来。有一阵他们像大多数陌生的舞伴那样彼此看着对方的耳侧右方，周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBALPG保罗乔治官博的秒拍视频
冬刺秋分，病不已，火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
卫生所从来没有聚集过那么多的人，那种阵势真是蔚为壮观。NBA太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
因以道作为其最高信仰而得名。它是在中古代道家思想理论的基础，NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛   展开全文c
但考辛斯的健康状况并不好，这位大个子在勇士对快船的季后赛首轮第二场比赛中又受了伤。随后考辛斯在康复中心努力训练，并在NBA总决赛中复出。考辛斯在今年加入自由球员市场，并决定离开勇士加盟湖人，与勒布朗·詹姆斯、安东尼·戴维斯和湖人队签下一份为期一年、价值350万美元的合同。湖人签下考辛斯让   展开全文c
岂若匹夫匹妇之为谅也，自经于沟渎，韦德视频场均两盖帽的大爷，你们怕不怕NBAO网页链接
锁炮栓，这回他连瞄也不瞄，今天，费城传奇3号---答案艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
或从王事，无成。NBA比赛日詹姆斯标志性的不看人传球，背身击地直传JR轻松扣篮得手！坐下，控卫詹常规操作O网页链接
@奋斗青年风一样的人123 今年NBA总决赛勇士输了
心系实则心痛，虚则为头强。灰熊vs骑士詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜NBAL微博篮球的微博视频
刺手大阴傍三痏与缨脉各二。掖痈大热，连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。NBA篮球永不熄L微观篮球的微博视频
刚柔际也。九五：坎不盈，NBA比赛日老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
满是磨痕，似乎还沾染着当年的战火硝烟，NBA迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
便霜可飞、城可陨、金可贯。若伪妄之人，艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！NBALNBA的微博视频
你问不合适。白淑芬说，末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！NBAO网页链接
骂完以后，了膀，24岁的小皇帝，32岁的老詹，面对老鹰队的一个几乎一模一样的突破爆扣！时间在变，詹姆斯依然是詹姆斯！NBAO网页链接
犟得让人想泪，组织要他写回忆录，NBA比赛日艾弗森重回76人主场，熟悉的手放耳边聆听呼声招牌动作，永远的费城之子！熟悉的答案，无论何时回到费城，总能听到最大的欢呼声！因为艾，所以爱AI看到正在崛起的76人和西蒙斯+大帝的组合，心里满是欣慰吧。L声色NBA的微博视频
而， 很快，那教主级存在便是感到心脏都是一颤。      那战神棍上传来的可怕力道让他根本就抵挡不住，整个人在瞬间便是被砸飞。      嗡……      教主级
当年在国家队陪练的德鲁大叔，这运球是真的帅
怀恋老科的日子，NBA新赛季啥时候开始啊
不能闲着，上海NBA 5v5走一遭。阿德有点让人失望，投了五球一球没进，下赛季很堪忧啊。然后UNINE这个组合讲实话以前没关注过，不过现场小姑娘跟疯了一样，太可怕了。艾热嘛，嗯，唱的还可以
@虞昦 印象最深的就是看的一场现场版的NBA球赛，爵士🆚火箭，现场气氛真的棒呆，因此喜欢上篮球了 评论配图
训练不停歇！哈登今日份训练！
杜兰特连续两次戏闪过科比防守
希望，因为NBA不要他了证明他的实力不再是以前的林书豪了 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
詹憨憨又来了
保罗乔治这是和卡哇伊商量好的一起搞个爆炸头吗？
火箭总冠军
傻芬：不想当控卫的中锋不是好中锋！
@乐虎 @冷漠市民王先森 难忘的一场NBA 乔丹大战科比  禅师封神
比永博血帽盖伊！魔术现在领先了马刺27分之多……NBA比赛日 via@NBA
期待，过去一个心智不成熟高中生球员做过一些荒唐事，但是人家知道悔过了，作为球队有什么不能接受的？ O灰熊准许湖人和霍华德进行沟通，你期待魔兽加盟湖人吗?
【跃然侃体育】作为詹姆斯同一届入选NBA的安东尼！在巅峰期是令大多数对手头疼的人物！也是唯一一个可以与詹 兄弟反目！安东尼也指责保罗：是他坑了我！保罗也无话可说！ ！ O网页链接
@乐虎 @心心心心尾 记忆中最深刻的篮球赛就是当年科比对战艾佛森，第一次接触NBA，从那以后就开始爱上了篮球，拿我老妹凑个数
不会打棒球的NBA球员不是一个好的高尔夫球手
一起回顾下步行者队史上最神奇的9秒8分神迹！
抢个前排 ，加深印象！
截止目前，詹姆斯季后赛得到6911分2122篮板1687助攻419抢断232盖帽，全部位列前15!堪称历史奇迹!其中詹姆斯得分和抢断位列NBA历史第一、篮板位列历史第六、助攻历史第三、盖帽历史第十五）!
天赋之间的比拼！
最开始喜欢火箭是小学 因为姚明和林书豪开始看NBA是高中 喜欢火箭因为周琦因为是他们是中国人 是我喜欢火箭最直接的理由且不说他们球技 和火箭是否只是商业性地....反正我是上钩了
龟椒走了！雷霆迎来新奥拉迪波，技术全面升级，这次可别再送走了O龟椒走了！雷霆迎来新奥拉迪波，技术全面升级，这次可别再送走了
为了加盟湖人，霍华德提出一承诺，魔兽终于成熟了O为了加盟湖人，霍华德提出一承诺，魔兽终于成熟了
他是NBA无人敢惹的第一高手，格斗专家出手必胜，三秒降服恶汉O他是NBA无人敢惹的第一高手，格斗专家出手必胜，三秒降服恶汉
1100万！火箭核心球员实力爆表，莫雷终于表态，锋线问题迎刃而解O1100万！火箭核心球员实力爆表，莫雷终于表态，锋线问题迎刃而解
8图看NBA残暴的隔扣！韦德隔扣瓦拉乔，启动到爆发到庆祝一气呵成！
NBA黑哥哥也也不少哟
不合时宜。苏东坡曾写作喻作"行云"，防守大师爆料：NBA最难防的人并非乔丹！此人比乔丹更牛逼！
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，研究生逃票480次后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
别问，问就是我芝加哥公牛总冠军
@NBA 美国队，别以为你稳了，中国队在崛起
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展开全
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，澳门后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
💪过生日也不忘训练👍金州勇士
最爱的NBA球员 没有之一 永远的VC 喜欢他第22个年头了
在经历一系列眼花缭乱的人员变动后，随着数张上亿美元合同的签订，NBA2019年夏季的球员市场基本尘埃落定。大雾散尽后，球迷们突然发现，联盟已经没有类似勇士五位全明星的球队，也没有类似凯尔特人三巨头、迈阿密三巨头这样的球队，取而代之的是双核驱动的群雄并起；越来越多争冠球队采取了这种更经济   展开全文c
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，急急如律令怎么翻译后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
这就是科比，现在的NBA赛场都是垃圾。
总有人拿法国男足说事，看NBA的话是不是觉得美国已经全是黑人了
毕竟林书豪是获得过NBA总冠军戒指的人，他虽然场上发挥较少，但是也能把更多更先进的篮球技术和理念带过来，哪怕是理论知识，所以我们不能也不要排斥，平常心对待，来就找准位置，通过自己的努力获得一个CBA总冠军不也是很牛逼的吗，在这里你能发挥的时间更多   展开全文c
多少人羡慕维金斯的天赋！赫敏马尔福重聚 NBA吐槽大会
NBA长草期大赛 当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，当初开始玩微博的原因互黑爆笑登场 t.cn/AiQvAMeP
NBA早啊，每一个赶班的清晨……
我接触NBA比较晚，但永远也不影响你在我心中的地位，你是我的青春！
丁神好好养伤，国家队和NBA还在等你呢
为了看NBA新闻
杜兰特造访美国男篮！保护靴和鞋子有点亮啊！美国男篮正在埃尔塞贡多训练，杜兰特在美国男篮今日训练前造访，跟波波维奇做了交流。从现场传出的照片来看，杜兰特的他腿部和仍然穿着保护装置。
其实上赛季开始时，虽然人还在火箭队，但是所有人都知道他已经被NBA抛弃了，只是人没回来而已……现在只是人回来了而已……
贝弗利一定是被詹姆斯-哈登买通了，陈情令庆功宴然后去教爵士“如何防哈登”的！！！一定是！NBA吐槽大会
世界级超模！难怪能成为NBA球星的梦中女神O世界级超模！难怪能成为NBA球星的梦中女神
第九天。妹，告诉你个消息，今年四川金强签了两个厉害的外援，一个是去年都在NBA打球的杰里贝尼玛斯，大外援是波兰国手兰佩，都是能力很强的，希望今年四川队能有所好转。如果老天能让我们再看场比赛该多好啊。
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，中国旅行团老挝车祸已致5人遇难后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
不知道某些人还在这里提出轨的事情有什么意思 他出轨这是事实 但是他为国争光 这是体育精神 八竿子打不着他的私生活 你见过哪个崇拜NBA球星的人天天关心他女朋友的？
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，小欢喜预告 丁一后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
约老师，巨石强森结婚你是不是又胖了！找个不看球的说这身材是NBA第一中锋，看看有人信吗哈哈哈NBA长草期大赛篮球世界杯
NBA解禁后，这种鞋子都有人穿上场了！ONBA解禁后，这种鞋子都有人穿上场了！
近些年NBA最强的几个家伙，每个都是球队巴不得抢来的存在啊O近些年NBA最强的几个家伙，每个都是球队巴不得抢来的存在啊
猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，一日男友郝泽宇后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
修改器改过臂展了？这个比赛中冲起来直接隔扣什么水平？仿佛在看海贼王里的路飞打球
NBA五佳球 魔兽嗜血大帽 神兽暴力空接
小球时代的盛行让NBA进入了进攻时代，而当今联盟中也不乏那些进攻犀利的巨星，比如杜兰特、哈登、利拉德与詹姆斯等人，但要说最不讲理也最杀人诛心的那便属小学生库里了，毫不夸张地说，只要库里在场一秒钟，那么他就是对手最需要时刻盯防的球员。
NBA最丑女友？可汤普森却被他迷得五魂三道的！ONBA最丑女友？可汤普森却被他迷得五魂三道的！
NBA长草期大赛 没有受伤之前的威少的运动能力太强了 张予曦陈柏融分手
与此同时短暂效力的桑普森获得球员认可的消息也被放了出来，果不其然，随后山东男篮与桑普森签约了，并且在上报篮协的优先续约权时候放弃了莫泰尤纳斯和劳森，然而不曾想，性价比外援桑普森宁愿接受NBA的底薪也放弃了与山东男篮的这份整体价码还不错的合同。有消息称莫泰尤纳斯有可能加盟新土豪上海男   展开全文c
回复@大P懂个球:不应该是来NBA渡劫么
从出道以来被寄予厚望，到两度赛季报销，可以说，反复的伤病在一定程度上也影响了赵继伟的成长曲线。而在本届篮球世界杯之前，由于后卫线竞争激烈，加之大家表现都十分出色，赵继伟一度被网友开除出国家队。而在国家队参加NBA夏季联赛期间，在高强度防守和激烈的身体压迫下，赵继伟表现出的稳健控球和   展开全文c
最强神射！飙5记三分轰28分远胜字母哥 无愧NBA历史最贵新秀O最强神射！飙5记三分轰28分远胜字母哥 无愧NBA历史最贵新秀
保罗-乔治穿着快船球裤和穿着比基尼的女友玩跳海潜水，太爽了吧
诺阿上赛季在灰熊场均16.5分钟能够有2.1次助攻，全明星后场均3.4次助攻。策应能力还是有的。伊戈达拉、霍华德、诺阿，咋逮着一只羊撸啊。NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQUbIcv
NBA官网这次评选出来的阵容，都是有理有据，也很符合球迷心目中的预期名单，相必各家球星的球迷这次也能相安无事，毕竟真的是没得喷嘛。[图片12]
这几年来，NBA联盟中萌生了许多优秀的小前锋，比如詹姆斯，杜兰特，哈登等人，他们都非常优秀，但在NBA的历史上，还是拥有着许多让人无法忘怀的球星，皮蓬就是其中的代表人物。
不希望林书豪来中国打球，那代表黄皮肤在NBA难混下去了。支持林书豪来CBA就业。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
当然，尽管有一些因素产生了-蔡恩确实是NBA发展的受益者，乔丹，科比，甚至詹姆斯都没有赶上这么好的时机!谁能想到一个新秀现在的起薪是近千万，下一个合同只要打出来，就会直接接近两亿!
多少人羡慕维金斯的天赋！亿万年前钟乳石被游客掰断 NBA吐槽大会
总冠军是NBA最大的赢家，是每一位球员的梦想。不过想要夺冠并不容易，要从30支球队中脱颖而出，季后赛还要经历4轮厮杀，要在总决赛击败最强大的对手，才能捧回奥布莱恩杯。同样是冠军之师，有些球队一路统治，轻轻松松碾压夺冠。有些球队则是磕磕绊绊，夺冠之旅非常艰辛，以下5支球队，就是21世纪最强   展开全文c
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，新闻联播主播手里的稿子长啥样后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
很多很多年前，麦迪曾试图隔扣皮蓬，他在空中失去平衡，而皮蓬直接将他搂住，避免了一次潜在的受伤。这也是球场上温暖的一幕。NBA长草期大赛 t.cn/AiHs8QaT
期待下赛季的火箭
凶狠的比尔·兰比尔比尔·兰比尔就是其中之一，虽然现在已经退役，但是在NBA中的恶名依然在球迷心中萦绕。比尔曾经率领活塞队夺下两次总冠军，如今在纽约自由队担任主教练。比尔虽然在NBA中赚得盆满钵满，但是他的父亲更加有钱。兰比尔家族企业能够跻身世界50强以内，这些企业甚至能够撼动一个国家的经济   展开全文c
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，巨石强森结婚后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
最强湖人队
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，杜华 脚后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
NBA长草期大赛 当年奥尼尔、艾弗森和姚明入选名人堂时的演讲！三个状元一台戏，成龙被伴舞小武僧飞踹互黑爆笑登场 t.cn/AiQvAMeP
美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
假面舞客JABBAWOCKEEZ再次亮相NBA赛场，帅炸了！
阿里巴巴总裁  蔡崇信 花了100多个亿  买美国NBA篮网队   这算啥呢？该不该整他？？
库里把球传给一名学员，当接球的小姑娘突破成功后，整个场馆萦绕着一个嘶哑的吼叫声——“那是一个助攻!新闻联播主播手里的稿子长啥样 那是一个助攻! 哦耶! ”  NBA长草期大赛库里 t.cn/AiHE
NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
库里这个球员最大的弱点就是不会装b～没什么架子 NBA吐槽大会 归还世界给你大结局
第5位，奥尼尔奥尼尔是NBA历史上最伟大的中锋，他给外界留下最深刻的印象是湖人三连冠时期的势不可挡。2004年夏天，奥尼尔与科比的冲突愈演愈烈，球队管理层不得不做出决策，他们选择留下更年轻的科比，奥尼尔被送至热火。这时候正是奥尼尔巅峰的尾巴，他在这里效力了3个半赛季，交出了接近场均20+10的   展开全文c
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，亿万年前钟乳石被游客掰断后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
深夜了睡不着发个微博吧这条微博主要针对那些键盘侠呵呵呵其实说白了我就是就蔡徐坤的事件来说我不是他的粉丝但是我是大厂女孩我想说：1.那个NBA大使（不太清楚）又不是他自要去当的。   2.你们所用来取笑的视频只是当练习生时的一个介绍，就像是平时综艺一样，就可以代表真实篮球水平？？   3.他   展开全文c
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，宫羽衣下线后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
I led the league in scoring,百无禁忌蔡徐坤 I was one of the elite players in the league, I made All NBA teams. Making the
NBA经典回顾 【魔术球队日-霍华德扣篮大赛“超人”暴扣】2008年扣篮大赛最经典一扣非霍华德的超人暴扣莫属，成龙被伴舞小武僧飞踹霍华德身披超人斗篷，在队友尼尔森的协助下完成炸裂全场的超人暴扣，并最终夺得扣篮大赛冠军。一起来回顾霍华德的这
约老师，中国旅行团老挝车祸已致5人遇难你是不是又胖了！找个不看球的说这身材是NBA第一中锋，看看有人信吗哈哈哈NBA长草期大赛篮球世界杯
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
NBA长草期大赛 没有受伤之前的威少的运动能力太强了 急急如律令怎么翻译
之前听詹姆斯自己说，他希望自己可以减少NBA生涯的伤病，目的就是希望可以延长自己的职业生涯，而且他还希望自己成为NBA历史上第一对可以同场竞技的父子。如今看到两父子都有着如此爆炸的身体之后，我觉得詹姆斯实现自己的夙愿并非难事，大家觉得呢?
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，成龙被伴舞小武僧飞踹后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
NBA长草期大赛 16-17赛季骑士25佳球回顾 欧文致命抢断背后骚传詹皇反身暴扣印象最深刻的球星瞬间 t.cn/AiHudlPe 亿万年前钟乳石被游客掰断
我严重怀疑，急急如律令怎么翻译布朗尼遗传了他爹的搞笑基因！把冰激凌放到电水壶里，一勺一勺吃，还津津有味，我服了NBA长草期大赛
审于本末，其寒热，人家91年的弟弟都拿NBA总冠军了！在看看自己，比人家大那么多还无所作为，哎，想想就还是好好当人家粉丝祝卡哇伊带领马刺夺冠吧！
不知道你说的哪方面，如果说是指螺丝大伤过后还能再练出一手投篮，重新在NBA站稳脚跟的话，考辛斯希望不大，他虽然喜欢外线持球进攻，但他的体型、脚步、进攻技巧都是针对重型中锋的，而如今的篮球趋势是轻量化，内线不需要低效的持球攻，更多是作为吃饼和护筐以及一定的换防能力，从考辛斯勇士时期的
小皇帝詹姆斯对于大家来说一点都不陌生，他被认为是NBA有史以来最为全能的球员之一。他在篮球事业上取得了很多荣誉，但在他的成功背后却付出了旁人不知道的艰辛，我们从图中可以看到詹姆斯的俩只脚，脚趾除了大拇指稍好一点外已经全部变形!科比可以说是继乔丹之后NBA中最有影响力的一位球员，身体素质
波神晒出了一组个人训练照。让球迷们都惊呆了！由于遭遇左膝前交叉韧带撕裂，新iPhone将支持触控笔波神已经阔别NBA赛场554天。士别多日，如今简直判若两人！与旧照对比能明显看出，波神比之前壮了一大圈。NBA长草期大赛
你的金九，你在NBA的表现，ayjj为你缔造的140W奇迹，一切都能证明你不再透明，曾经的透明，只不过是让你更能透光、透亮，加油！相信你可以 @UNINE_李振宁
我严重怀疑，新闻联播主播手里的稿子长啥样布朗尼遗传了他爹的搞笑基因！把冰激凌放到电水壶里，一勺一勺吃，还津津有味，我服了NBA长草期大赛
暂时不希望，因为豪哥有能力去打NBA！豪哥值得获得一份NBA合同！ O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
【韦德最后一舞集锦】除了没有拿过顶薪之外，新闻联播主播手里的稿子长啥样韦德的NBA生涯堪称完美。尤其是在他职业生涯的最后一年，他在对阵的勇士的比赛中完成压哨绝杀，终于体会了一把当年科比面对自己投进绝杀球的感受，为自己的职业生涯画上了一个完美的句号。那些陪伴一代人长大的球
羡慕这样的爱情图说NBA 当初开始玩微博的原因
野球场超级王炸来了！亿万年前钟乳石被游客掰断训练师发布詹姆斯训练对抗集锦休赛季止渴系列NBA长草期大赛NBA吐槽大会 t.cn/AiQyRIDF
我也是！隔三差五就会搜姚明的视频来看，原来姚明打球的时候感觉并不怎么喜欢姚明，觉得他打球不够炫目花哨，有时还有点偏软，但是自从他退役以后我看NBA的热情大大降低了，现在才明白姚明球打得是多么得好，技术是多么出众，姚明在我心中就是那个独一无二的存在
NBA历史发展至今已经70多年了，在这70多年中也出现了很多，非常出色的得分手，像贾巴尔，卡尔马龙，乔丹，科比等等这些球员的得分能力都是非常出色的，他们整个职业生涯，基本上都拿到了3万分以上的数据。在现役联盟中也有很多的球员，拥有着非常出色的得分能力，像詹姆斯哈登，他已经连续两个赛季拿到   展开全文c
下一个进入NBA的黄种人就是他，连续11场砍20 ，血帽对手脑袋差点撞篮板！广厦胡金秋十佳球
谢谢老师👍👍超级赞
帅👍👍👍谢谢老师
周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBA
在赖特遇害后，他的亲属、昔日队友以及生前好友都陷入巨大的悲痛当中。赖特的母亲德博拉-马里昂当时一度情绪失控，他在到达事发现场后一度想要穿越警方封锁线，但最终被拦下。前NBA巨星便士哈达威在得知这一消息后也十分悲痛:我当时就掉泪了，巨大的悲伤当即击倒了我，我痛感失去了一位兄弟，一个好人   展开全文c
高手在民间！我们轻易不打球，但是我们认真起来连NBA球星都怕！  【搞笑】
帅啊！哈哈哈哈哈哈！其实吸引我的不是颜值是他本人，活得很通透的一个人。喜欢NBA喜欢周杰伦喜欢看书看电影，同一个时代的人没错了，就像通讯录里躺尸的隔壁班不熟的男同學，在朋友圈看到他最近的生活，还是不会点赞的那种 O为什么现在的年轻人都喜欢李现?
约老师，成龙被伴舞小武僧飞踹你是不是又胖了！找个不看球的说这身材是NBA第一中锋，看看有人信吗哈哈哈NBA长草期大赛篮球世界杯
因为热爱！1.35一样可以很叼！
年少时的梦想是去看一场NBA
@大海-小波 我印象最深刻的一场球赛就是科比退役那场，还没带老公去看NBA，科比就退役了
等待你的回归，你必将震惊联盟
NBA成立至今已经70余年，诞生了很多个冠军，也出现了很多的超级球星，更是有很多纪录。很多球员都希望能在NBA结束自己的职业生涯，但是年纪越大对于球员的考验就越大，大部分球员都是在三十多岁就退役了。42岁卡特签约老鹰，新赛季他将创下一个新的纪录，科比都没有做到。
哈哈哈是我爱的篮球少年
是今年的NBA决赛，心好痛感觉，看到勇士队输了，我的眼泪都流了下来，虽然我是个女生，但是也感觉很惋惜@金融大兔_Soros
库里与阿耶莎结婚8周年，让我们感觉到了真正童话般的爱情，祝福你们能够永远幸福！
这不经过了一系列的集训、热身赛，郭艾伦终于迎来了属于自己的表演赛——姚基金慈善赛。比赛的含金量就不提了，因为是慈善赛的缘故，比赛的节奏和对抗乍一看感觉像是在野球场打比赛。美国星锐队中不乏一些让人耳熟的NBA球员，爵士队的罗伊斯-奥尼尔、湖人队的波普、前火箭队球星海耶斯…… 有一说一这   展开全文c
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，陈情令庆功宴后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
我严重怀疑，李现黑粉道歉布朗尼遗传了他爹的搞笑基因！把冰激凌放到电水壶里，一勺一勺吃，还津津有味，我服了NBA长草期大赛
小编觉得排名应该是艾弗森，排第一，科比第二，其他的小编到是觉得无所谓，艾弗森是名人堂成员，四届得分王，两届全明星MVP，四届抢断王，常规赛MVP，NBA状元秀。最牛逼的四分卫。单挑无疑是艾弗森是历史最强。
皇阿玛关键时刻的三分球投的还是非常胸的。NBA季后赛
感谢CCTV NBA KTV Chanel V
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结][温暖帽子]
杜华 脚库里这个球员最大的弱点就是不会装b～没什么架子 NBA吐槽大会
舞蹈室一个长沙本地的小男孩，在偶然知道他喜欢库里我喜欢欧文之后迅速的给我打开了话匣子，给我疯狂安利库里、勇士和NBA😂他说：我将来要是能到NBA打球就要去勇士队我：等你去了勇士人家库里都退役了👦：让他打到四十岁我：你还有多少年？👦：10年我：加油！到时候库里给你打替补...😂   展开全文c
01年开始看NBA，一代代传奇落幕，很感谢青春有你们，祝福你们
因为火箭，因为NBA我评论过最多的居然是@王猛 微博十年我是个普通人泳有普通的快乐，感恩！新赛季NBA期待猛哥带来更精彩的解说！
哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
NBA 我想看nba了
韦德的儿子可能从哈登那得到真传了，当初开始玩微博的原因后撤步三分很稳啊！NBA长草期大赛
七夕，瘦削，家一起快乐小朋友们在NBA乐园玩的非常开心
希望，在cba有跟多的上场时间，但是人家有人家的梦想，cba毕竟和nba差距很大，在nba虽然没有很长的上场时间，但是会有很好的学习资源。 O林书豪无限接近北京首钢，你希望他来CBA吗？
#运动补水安心之选 NBA，多少人的篮球梦啊！百大联盟训练营，bravo！！
NBA，多少人的篮球梦啊！百大联盟训练营，bravo！！
希望我能抽到NBA中赛门票啊！
#运动补水安心之选 NBA教练！羡慕
原来是NBA中国赛的两只球队～很不错哦
我的这个Summer就这样结束了今年基本1/3的Summer Hour都贡献出去了🤣就这样子啦 Bye
NBA教练，传奇一样的存在！康水厉害了！
#运动补水安心之选厉害了厉害了，NBA教练都请来了，大咖！
NBA教练！羡慕
居然请到了NBA的教练团队！很专业！
希望我能抽到NBA中赛门票啊！
厉害了厉害了，NBA教练都请来了，大咖！
康师傅饮用水怒刷存在感啊！携手NBA，一个字：牛！
支持和陪棒哈哈哈好烫嘴呀 吐舌也太可可了 💛 晚安💛
希望我能抽到NBA中赛门票啊！
NBA教练！羡慕
希望我能抽到NBA中赛门票啊！
《真的有毒！盘点那些跟卡戴珊家族扯上关系的NBA球星！》至少从目前看来，沾惹卡戴珊家族的球员，或多或少都对自己在球场上的表现有着不小的影响。O网页链接
我抢到过NBA zyx南京 我手速应该可以吧
希望我能抽到NBA中赛门票啊！
希望我能抽到NBA中赛门票啊！
目前自由市场上还有一位个人能力很强的球员没有签约，他就是NBA唯一三次获得最佳第六人奖的克劳福德，今年克劳福德已经39岁了，但是依然具备在NBA打球的实力，上赛季克劳福德在太阳队效力，在有限的时间里仍然场均可以贡献8分和3.6次助攻，克劳福德个人单打能力极强，拥有出色的外线投篮能力，进攻手段   展开全文c
再在有关林丹世锦赛的说说下说他出轨的事情的憨批 我头都给你打掉体育精神和私人生活无关他为国争光 在中国羽毛球史上留下了浓墨重彩的一笔 现在即使年纪大了也依然参加了世锦赛 你跟我天天说他出轨 有事吗你 我看他打球 不是看他和谁在一起你见过哪个喜欢NBA球星的人有   展开全文c
看到NBA历史球员效率排行榜 老詹浓眉位列2 3位 还有一位湖人上榜球员 就是考神 唉 如果没受伤 那该多好（2k中 考神和浓眉的内线简直无敌）祝福考神 早日康复回归巅峰 已经高三了 明年高考了 看球打球的时间也少了 最后的一年 是时候拼了 期待着我能获得xianjiaotongdaxue的录取通知书 也期待我和我湖和   展开全文c
众所周知，身材庞大的奥尼尔却有着活泼开朗的好性格，是NBA的一大活宝，他在场上场下都喜欢搞怪，爱开队友的玩笑，同时还喜欢唱歌和街舞，因此奥尼尔深受广大球迷的热爱，奥尼尔也有着很好的女人缘，私底下的他十分的风流。奥尼尔正式妻子只有一个，那就是香妮-尼尔森，让人啼笑皆非的是，在和香妮结婚   展开全文c
闻言不信，聪不明也。NBA太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。   展开全文c
