库兹马竟然做了德克士的代言人，可能是被德克士脆皮腿🔫给安利了吧，很想知道请NBA中国赛球迷吃脆皮腿的那个中奖人是谁，哈哈。
NBA中国赛、德克士、库兹马、德克士脆皮🔫 腿，为了德克士的脆皮腿大家也是够拼的呀，真的是厉害了呀
看了这么多年火箭，每每到了你觉得他行的时候，他总会给你惊喜!没有借口，没有总冠军的命儿，真正的巨星是咬牙那股拼劲儿……库里做到了，水花兄弟四溅，臃肿，们是真正经得起大赛洗礼的真巨星!感谢勇士给我们的人生上了一堂生动的课!贵族永远是贵族，王朝崛起三连冠!   展开全文c
晚安我是詹姆斯球迷
为了比赛的观赏性，联盟近年来修改了多项进攻规则，而本赛季联盟的场均得分出现了井喷式的上升，有多达20支球队的场均得分突破110大关，而在球员得分方面，本赛季有13名球员单场砍下50+，要知道对于NBA球员来说，单场砍下50分绝非易事，很多当打之年的球星都未曾染指过50+，而在当今联盟里，却有些超级   展开全文c
NBA中国赛和德克士居然真的锁了！连库兹马也迷上了这鸡腿！还请他做了代言！哇塞！这德克士脆皮🔫腿也太诱人了吧！i am coming
听说中奖人可以请NBA中国赛18000个球迷吃德克士脆皮腿🔫，看来德克士真的很棒，竟然请来了库兹马作为代言人，真的超级赞了
NBA中国赛和德克士这一波操作猛如虎啊！不过，我喜欢！这18000个德克士脆皮🔫 腿可不是闹着玩的嗷！同样也很库兹马接下来表现。
曾经的湖人吉祥物，如今也要退役联盟，这就是NBA里的法则，唯有实力才能生存。
疯狂！林书豪做重大决定，芬森或加盟CBA，火箭做重大计划，锡安大喜讯北京时间7月31日，在刚刚过去的几小时里，NBA再度诞生多条劲爆新消息，简直可以用“疯狂”来形容！也就是在今天，自由球员林书豪做出了职业生涯重大决定，那就是拒绝了莫斯科中央陆军队的合同报价；上赛季效力洛杉矶湖人的后卫斯蒂   展开全文c
纯金的金球啊，德克士这次要火了。NBA与德克士合作真的是超棒啊。库兹马是德克士的代言人。球迷们一起去吃德克士脆皮腿吧。一起去关注NBA中国赛。
男的都熬夜看什么NBA、曼联，女的就直接上了。质问女人之前，想想男人的作为。
觉得德克士和NBA中国赛的合作是一个很好的一个创意，库兹马实力推荐的德克士脆皮腿🔫 ，确实是一个不容错过的东西
韦德还吓唬巴特勒呢，人家巴特勒都在迈阿密和公园老大爷打上牌了  O微博视频 微博视频
据说这个中奖人请NBA中国赛18000个球迷吃德克士脆皮腿🔫,这真是叫面啊!也恭喜德克士，他们请了库兹马作为他们的代言人,错过了德克士的这个活动,我感觉错过了一个亿真的确实好看 NBA中国赛、德克士、库兹马、德克士脆皮腿
感觉德克士和NBA的这次合作很有意思啊，连新人王库兹马都迷上了德克士脆皮腿🔫，期待请NBA中国赛球迷吃脆皮腿的那个中奖人。
今年夏天好长  长到我一直在感概 NBA的休赛期实在太长了
NBA与德克士合作真的是，与库兹马一起吃德克士脆皮腿，真的好棒呀。中奖者请NBA中国赛18000球迷吃鸡腿，好霸气呀，而且奖品是纯金金球哦。
「球迷的旅行指南」第二站澳大利亚阿德莱德哈哈哈哈哈哈嗝(去年?)去阿德莱德可是跟着NBA球员Joe
据说这个中奖人请NBA中国赛18000个球迷吃德克士脆皮腿🔫,这真是叫面啊!也恭喜德克士，他们请了库兹马作为他们的代言人,错过了德克士的这个活动,我感觉错过了一个亿真的确实好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！哈登在上海骑电瓶车给交警抓了！登哥这小眼神！慌的一批
很喜欢德克士这一次和NBA中国赛的合作，给球迷安利美食的想法太好了，向库兹马安利的德克士脆皮腿🔫是一个很不错的决定哟
竞技体育的魅力，刺激！卡哇伊莱昂纳德弹了4下完成绝杀隔壁的马刺球迷都馋哭了
哈佛毕业，辉煌时期有过"林疯狂"的称号，拿下过NBA总冠军，要是我我就觉得人生赢家可以功成身退了， 很棒了，但竞技就是这样，赢者通吃
德克士和NBA的这次合作真的很有创意了！那些球迷们为了吃德克士脆皮腿也是很拼了！向库兹马安利德克士脆皮🔫腿！这个双手点赞呀！👍👍这次NBA中国赛真的棒！
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
德克士这一次和NBA中国赛的合作完全是一个很不错的创新，尤其是向库兹马安利的德克士脆皮腿🔫 ，希望他可以品尝到哦
德克士和NBA的这次合作真的很精彩呀！把所有球迷都号召过来为了吃德克士脆皮腿也是很拼了！向库兹马安利德克士脆皮🔫腿！这个点真的很棒了！这次NBA中国赛真的优秀！
NBA中国赛快开始了。哈哈哈，终于可以看了。然后库兹马请球迷们吃德克士脆皮🔫腿，可以说是超级羡慕了。其实德克士不德克士到是不重要，主要就是想知道花库兹马的钱吃鸡腿是啥感觉
搞一搞OTH梗（有修改——一丢丢）无极威是可米SB高中的篮球校队明星，他爸是前NBA球员，每天用各种严苛的条例来要求管理自己的儿子，只要无极威一在球场上发挥不好，他爸就会疯狂向他施压，这造就了无极威在家温温顺顺偶尔向他爸发个飙而在学校唯我独尊的个性，无极威有个私生子哥哥叫西门尊，前两天   展开全文c
NBA完整球队去比派国家队要更加厉害，特别是派一些季后赛价格球队。因为他们在一起的时间更长，磨合更好，相反国家队集结时间不足两个月，但胜在天赋更好。不过我一直认为NBA完整一直球队的技战术和球队文化会更加适合在国际比赛中取得更好的成绩！ ONBA的球队打国际比赛会完胜其他球队吗？
德克士与NBA合作真的是不错的选择。作为库兹马的球迷必须要去吃德克士脆腿，NBA中国赛，有机会请18,000个球迷吃鸡腿。真的是超幸福呀，不要错过了。
德克士的这波活动做的很棒啊，超级想参加了，据说中奖人能请NBA中国赛的18000个球迷吃德克士🔫腿，看到这个必须要参加希望都多给库兹马安利安利我们中华民族的美食，毕竟那么多呢O网页链接
我决定观看二十分钟后的皇马比赛，再输的话我今年就改看NBA。
看李现16年的一场直播 b站录了16分钟，其实8分钟是被迫营业，8分钟是解说NBA，被迫营业的时候气氛尴尬，解说NBA的时候感觉整个人都充满了活力，而且被迫营业的时候还偷瞄放的NBA比赛这个哥帅气中还有点儿可爱
新人王库兹马竟然空降德克士！！哇塞简直太惊喜了吧？？ 锁了锁了。说到吃的我就激动了，更何况是这么多的鸡腿，有人要在线battle吗，听说还要NBA中国赛的现场送 18000个脆皮🔫鸡腿！去NBA现场吃鸡腿？？这是要搞大事情啊！！
德克士为了NBA中国赛,推出了新产品-德克土脆皮🔫 腿，真的是放大招了，我们这些粉丝岂能示弱?为了库兹马，必须要去打卡,也算是为他应援了,加油!O网页链接
面对历史最顶级外线防守组合，幼年科拉满长弓射大雕！
即使休赛期也丝毫不能搁置训练！
回复@毒舌NBA:哈哈哈。小乔丹和阿伦。感觉只能一个人首发。不然空间感太小了另外篮网队中也有很多身高198的球员。下赛季在东部是个不错的对手。
羡慕NBA中国赛区现场的球迷，不仅可以见到库兹马，而且还能有机会吃到德克士和NBA联合的活动所提供的德克士脆皮🔫腿，真的超级无敌巨羡慕
@JeremyLin林书豪 在分享会上谈到自己的处境，称NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，直言感觉自己似已被NBA抛弃，讲到动情处一度哽咽落泪。29日， 在社交平台分享自己与林书豪的合影，并鼓励好友写道“相信上帝，永远快乐。”是好兄弟没错了！
德克士和NBA中国赛的这一波操作真的可以，不仅可以看到库兹马，而且还能吃到吃德克士脆皮🔫腿，这也太棒了笔芯笔芯
德克士为了NBA中国赛搞了一个大活动啊！向球星们安利自己的食物！还让球迷有机会吃到德克士脆皮🔫腿！真的是太棒了！而且库兹马还做了代言人！
据听说此次NBA的新人王库兹马将会是德克士的代言人，我天，这真的是太振奋人心了，不仅如此，德克士为了这次的中国赛区可是下了血本的感觉，比赛现场的球迷吃德克士脆皮🔫腿，前提是那个超级幸运的人去现场，加油(ง •̀_•́)ง
没错我就是这一年开始看NBA喜欢凯尔特人的☘️
德克士这次和NBA中国赛的合作真的挺成功的！不仅向库兹马安利了他们家的新品德克士脆皮🔫腿，还请他做了代言人！真的是太棒了！
事实胜于雄辩!杜兰特真的撒谎了,NBA正式进入“背信弃义”的时代O事实胜于雄辩!杜兰特真的撒谎了,NBA正式进入“背信弃义”的时代
乔丹坐不住了 莫雷称NBA历史上 只有张伯伦能接近哈登O乔丹坐不住了 莫雷称NBA历史上 只有张伯伦能接近哈登
就像林书豪说的，这个世界真的好难，但是他有NBA，我有什么？
波尔津吉斯看来今年挺有看头，身形明显变壮许多职业运动员真的挺不容易啊，平常人根本没有这个恒信和毅力去进行力量训练，库班1.58亿签下波神目前看似这笔投资一点也不亏啊！
麦科勒姆与开拓者完成提前预约，队友利拉德在社交媒体晒出自己和CJ的合照，并表达了祝贺：“看着你兄弟的眼睛你就会知道真相！直到最后一刻！祝贺CJ！”而目前正在养伤的杜兰特则评论利拉德：“你在这张图里看起来只有6尺1寸（185cm）。”杜兰特
【麦迪晃倒科比后仰命中】2002年11月28日，魔术主场迎战湖人，麦迪低位持球与科比上演了一出精彩对决！只见麦迪一袭白衣，一个流畅的虚晃转身就将科比晃倒在地，随后转身后仰稳稳命中！退役后麦迪谈到这球：“我面对的是我们那个时代最伟大的球员，他最大限度地激发了我的潜能，我们之间   展开全文c
德克士这次太牛了，居然请到了NBA新人王库兹马给他们当代言人！而且还向他安利了德克士脆皮🔫腿！这个腿还是为了NBA中国赛而推出的新品！我一定要去吃！
哈(ಡωಡ)hiahiahia，直播看NBA可还行，和现哥一起看NBA我可以呀ps. 毕业季时刚好看的这场骑士和勇士，突然好怀念在大学看比赛直播的日子 O网页链接 @李现ing 的一直播
德克土和NBA中国赛居然锁了，连新人王库兹马都迷上了德克士脆皮腿。然而，联合搞定这个球迷秀我没参加，也去不了现场，是错过了几个亿啊。O网页链接
德克土这么优秀吗,中奖人请NBA中国赛球迷吃德克土脆皮腿? ? ? 我好后悔我没参加这个活动,中不了奖我也可以拉低中奖率啊,多给库兹马安利安利,让他来了多吃点我们当地的美食
我希望德克士的这次活动能圆满成功，希望我的NBA男神库兹马能吃到德克士脆皮🔫腿，希望那个天秀之人能够去到中国赛区的现场请现场的所有球迷吃脆皮🔫腿
德罗赞的的球风我真的太喜欢了，从开始接触篮球和NBA的时候我第一感觉就喜欢上德罗赞了，同时我也会模仿他的打法，这也就是为什么我将他视为自己的偶像
【詹姆斯热火时期十佳扣篮】新赛季老詹将重新穿回6号球衣，来回顾下热火时期那个飞天遁地的6号詹吧！
NBA森林狼队名宿，外号狼王加内特，是唯一一位五项数据都排在NBA历史前50的球员！！得分26071分（排在NBA历史第17位），篮板14662板（排在NBA历史第9位），助攻5445次（排在NBA历史第49位），抢断1859次（排在NBA历史第18位），盖帽2037次（排在NBA历史第18位）    展开全文c
教授还是专业的教做人啊🤣教授的运球节奏变换真的非常厉害
其实我个人觉得蔡徐坤真的不坏 不爱 黑粉请不要伤害🤔毕竟不是蔡徐坤求着去NBA当大使的，这是NBA选的人 NBA的审美👌？个人观点 不喜勿喷 谢谢🤧
德克士和NBA中国赛的合作真的很有意思了，像球星库兹马推荐的德克士脆皮腿🔫真的太厉害了，我也想去尝尝了。
早德克士脆皮🔫 腿真的超级好吃的德克士这次的活动很赞哟送鸡腿也就算了，还有库兹马代言NBA中国赛的球迷们简直要幸福了呀
金州勇士催泪短片See You Again响起出现的画面瞬间泪目，KK倒下离场库里落寞的身影，五年间的所有浮现脑海。勇士给了我们太多的回忆，做勇士球迷是幸福的，下赛季见！
嘿嘿嘿，克莱赛后也忍不住狠狠吹了一波傻库：“史蒂芬是全世界最强的得分手，最后时刻球在他手里，我非常放心。”水花亲自发糖，总是让人心里甜滋滋
这次德克士和NBA中国赛也是很厉害了，看到球星库兹马也迷上了德克士脆皮腿🔫，我也想去尝试一下。
NBA中国赛竟然在上海离我家真的很近呐，这回再也不羡慕你们了库兹马推荐的德克士脆皮🔫腿我爱了哟
不是科比球迷，但是对他充满敬意。科比退役之后，总觉得NBA缺少了很多东西。 还有，篮球公园的文案比起天下足球差的不是一星半点
他曾是中国篮坛一哥！姚明当初被他打爆，却与NBA总冠军擦肩而过。
官宣了！NBA宣布腾讯体育再次获得未来5年NBA独家转播权，数字媒体版权以及数字媒体独家合作伙伴，腾讯将与NBA再度携手5年，过去4年雷霆也经历了起起落落，如今杜兰特威少都已不在，希望未来6年能在腾讯看到雷霆再次崛起吧！
NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库    展开全文c
【中文字幕】好莱坞明星Jack Black狂喷伦纳德轻点喷LA战斗要打响了吗
德克士这波真的太厉害了，NBA中国赛的球迷们真的太幸福了竟然有德克士脆皮🔫腿吃，大家一定要去啊，也算是为库兹马应援
话说德克土和NBA得合作感觉挺有意思的，把球迷几乎都召集起来了.中奖人还会请NBA中国赛18000个球迷吃德克土脆皮腿就看库兹马十月份的安利了
哈哈哈德克士厉害了，为德克士疯狂打call，NBA中国赛上海站的球迷也太幸福了吧，竟然有德克士脆皮🔫腿吃，哈哈哈必须给库兹马安利起来呀，一定要去，也算是为库兹马应援吧
史上最杯具的一个绝杀~#NBA吐槽的
德克士和NBA中国赛的这波操作也是很厉害了，这次连新人库兹马也迷上了德克士脆皮腿🔫，我也想安利安利。
詹姆斯Taco Tuesday混音版！这些年粉了个傻子？
美慕NBA中国赛上海站的球迷们，能吃到18000个德克士脆皮腿!酸的我立刻来到德克士，吃个汉堡再说,  库兹马成为了其代言人，一起来支持德克土呀
斯马特版去TMD的篮球梦，太狠了！
妈耶，库里这什么破状态，运个球都差点回场，我的天啊，这么远都进啦
哇，德克士这么优秀吗，中奖人请NBA中国赛球迷吃脆皮腿呀 超级羡慕NBA中国赛上海站的球迷们啊。不仅能够吃饭德克士脆皮🔫腿。而且还能看库兹马，太让人激动了，多给库兹马安利起来呀
我玩得停不下来了…
看得出来德克士为了NBA中国赛也是很用心呀，还专门推出了德克士脆🔫皮腿。新人王库兹马已经爱上这个了，我也已经在期待着了 ，为了库兹马必须要去打卡，也算是为他应援了哈哈
感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
我一直在想新球衣什么时候出来，好看的话，一定要买！结果……嗯……有些丑了。还有就是……主场白我还没有买到 而且NBA官方旗舰店到现在还没有，我真的好焦急，我想买就是买不到各种时机真的完美错过
NBA启航吧，我等不及下赛季快点来了，两个都是我很喜欢的球员
NBA 几个星期不打球了，今天连打几个小时，太累了，视频明天更新以庆祝一下100粉
NBA有句老话：冠军倒下之前，依然是冠军。冠军的底蕴，冠军的尊严，冠军的经验，冠军的心。“永远不要低估一颗冠军的心”。24年前完成这句话的人，大梦奥拉朱旺，今天正在场边看。勇士与火箭到第六场，套路穷尽，彼此知根知底。火箭无非是换防或夹击库里，放空克雷之外的其他人，靠轮转补位。进攻 ...   展开全文c
没有去到现场也是很遗憾了，德克士和NBA中国赛的合作也是很有创意了，像库兹马推荐的德克士脆皮腿 🔫也是很优秀了。
应该有一半的球队具备这个实力吧，主要是我们不太清楚世界其他国家的实力如何，西班牙不知道还有没有那年厉害。到时候看看今年的世锦赛就知道了，今年美国队的实力大概就是NBA的中等水平吧，没有超巨 ONBA的球队打国际比赛会完胜其他球队吗？
为德克士疯狂打call，NBA中国赛上海站的球迷也太幸福了吧，有德克士脆皮🔫腿吃，为什么我没有在上海参加这个活动呢 ，为了库兹马，我一定要去应援一下
小佛，我知道今天要做什么了！待在家里玩NBA2k19
过于真实
库妹，库嫂ins更新，送上母亲节祝福今天也是羡煞旁人的一家
NBA中国赛真的太让人激动了啊，这次德克士也算是放大招了，希望库兹马可以来我们中国吃到想吃的啊，德克士脆皮腿 是我的最爱了
刚刚为了陈情令和超级企鹅星斗场充了腾讯会员，然后一口气看完了这几期星斗场，本来是想去看马卡龙的，哪知道沉迷篮球比赛无法自拔看来有时间去看看NBA好了，好久没看了
这是属于球迷的胜利！为了在NBA现场吃鸡腿万人花式，终于让德克士“天秀新王”决定去NBA中国赛现场送18000个脆皮鸡腿，这次买到中国赛门票的球迷血赚了，这也是球迷们最光明的一夜
看得出来德克士为了NBA中国赛也是很用心呀，还专门推出了德克士脆皮腿。新人王库兹马已经爱上这个了，我也已经在期待着了
弗格森这个动作要吓死人啊…跳得太高了！！
我真的好羡慕NBA中国赛上海站的球迷们，能吃到18000脆皮鸡腿，我太酸了，我觉得我明天也要去吃德克士，库兹马成了代言人，我们一起来支持吧。
超级喜欢看NBA中国赛，这次没能去现场看真的太可惜了，德克士和NBA的这次活动真的很诱人啊，我也想吃啊，库兹马也爱德克士脆皮腿 ，快点来中国吧
利物浦热刺出山战绩，推荐11单中8单，状态火爆，目前只黑3单，还是非常不错的。联赛已经回归了，兄弟们也该回归了。   展开全文c
NBA中国赛真的太嗨皮了啊，德克士做的也是越来越好啊，一起也不会失望，据说库兹马就要来中国了，给他推荐德克士脆皮腿啊，期待他的到来
德克士和NBA的合作太有意思了，把球迷们几乎都召集起来了，向库兹马安利德克士脆皮鸡，这个创意很不错，希望库兹马十月份能来到中国尝尝网友们安利的美食。
每次喜欢看你主持的NBA和电竞
据说中奖的人请NBA中国赛的人吃德克士脆皮腿呢，德克士这次活动真的有点太诱人了吧，好可惜没能参加啊，真的太喜欢库兹马了，超赞哦
哦吆，德克士为了NBA中国赛也是特别的上心呀，专门推出了德克士脆皮🔫腿，我觉得就是为了我的偶像库兹马，也要去一下，期待期待
德克士这次为了NBA中国赛付出太大了，真的太优秀了吧，听说库兹马亲自代言德克士脆皮🔫腿
从情怀上说，希望甜瓜能继续征战NBA，进攻万花筒的风采不是缺少了总冠军戒指就是遮挡的。想要一个体面的告别赛季，除了曾经的母队，谁都不合适。掘金季后赛委屈的倒在开拓者脚下，19-20赛季想要突出重围，难度依然很大，但死神复出的20-21赛季难度会更大，实在没有操作安东尼加入的空间。雷霆火箭没必   展开全文c
德克士这18000鸡腿真是为了NBA中国赛使出了大招呀，太给力了，中奖者赢得大金球太棒了吧，德克士脆皮🔫腿
所有的运动员都知道刻苦的训练能带来运动表现力的大幅提升。但不是所有运动员都了解自己的身体。放松和恢复是包括少数职业运动员都忽略的要点，想想你天天带着一只手机，却从不给他冲电，还要求他 上天入地显然不太可能。     我曾经在新闻上看过一位NBA球员，在冰敷放松时不小心昏睡，冰敷时间太长导   展开全文c
NBA中国赛真的越来越给力了，这次德克士的新合作也是特别招人喜欢啊，库兹马也爱德克士脆皮腿呢，这次不能去现场真的觉得太亏了，羡慕到场的人啊
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
超级羡慕NBA中国赛上海站的球迷们啊。不仅能够吃饭德克士脆皮🔫腿。，而且最关键的还能见到新人王库兹马，太让人激动了，不说了，我也要去德克士了😄
NBA中国赛真的太让人激动了啊，德克士这次和NBA的合作也太有趣了吧，希望库兹马可以来我们中国吃到想吃的啊，德克士脆皮腿 是我的最爱了
这三分在NBA绝壁能当个超级板凳了
NBANBA最篮球迷赞，三天之内，你想要的都会有
欧文：不带拽裤子的啊
深夜放毒！重温热火27连胜精彩瞬间！詹姆斯&韦德&波什联袂送出NBA最精彩演出。满屏溢出的天赋啊！
都说C罗3岁，库里小学生，再来看看詹姆斯爆笑合集，赶上奥尼尔了
如果明年猛龙能进东决就算小卡不值得 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
这世上最好吃的快餐是德克士，这世上最吸引人的味道是德克士脆皮腿🔫，在NBA中国赛上，库兹马都想吃，希望他可以在十月的时候吃上
NBA中国赛的合作方居然是德克士，真的太让人惊喜了，一直特别喜欢吃德克士的脆皮鸡腿，看来就连库兹马也不例外的爱上了。
好期待阿!!!!!根据TMZ报导，魔术队悍将阿隆戈登日前接受采访时透露，他想要在2020年再次参加NBA全明星灌篮大赛，并且期待跟老对手扎克拉文以及新科状元郎锡安威廉姆森对决。戈登正瞄准与公牛后卫拉文的另一场顶尖对决。 拉文可能会参加2020年灌篮大赛，因为明年全明星将在芝加哥举办。 戈登表示，   展开全文c
实名羡慕NBA中国赛上海站的球迷们，有机会赢得18000个德克士脆皮腿🔫 的大奖就算自己没有这份幸运，也要去德克士点上一份啦！库兹马加油哦！
希望以后NBA中国赛和德克士能有更多的合作，这次中奖者送出18000个德克士脆皮腿🔫的活动很让人羡慕，连库兹马都馋嘴了呢
季后赛第二轮 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
哦吆，德克士为了NBA中国赛也是很用心呀，还专门推出了德克士脆皮🔫腿。新人王库兹马已经爱上这个，说实话，我也爱上了，😄
德克士和NBA中国赛的合作方式火了，引起了轰动，只能说错过了活动很可惜，希望以后还会有吧，这次我就先自己买德克士脆皮腿🔫吃，库兹马你也是啊
安东尼表示都挡住库里的脸，防守尽力了
【勇士晋级西决】赛后韦德发推:“你们最好停止对库里的不尊重，因为他坚持团队第一，愿意牺牲，但这并不意味着他不是一头野兽。” @韦德之声
据说德克士为了NBA中国赛新推出了德克士脆皮腿，而且库兹马是代言人哦，也太优秀了吧，还有大奖可以中，反正反正我是坐不住了
要是我以后也能有一支NBA球队该多好，哪怕CBA也行。
德克士真的太厉害了，中奖人可以请NBA中国赛18000个球迷吃德克士脆皮🔫腿。我好后悔自己没有参加这个活动，万一中奖了，我还可以秀一下。为了应援库兹马，我决定去买德克士脆皮🔫腿 啦！
NBA中国赛上海站十月份就要开战了！库兹马这次来中国可以品尝一下球迷们安利的美食，当然还有德克士脆皮腿🔫 啦！ 期待下次德克士和NBA的合作，会不会有更大的福利？
好喜欢这次NBA中国赛，据说德克士脆皮腿这次可是放了大招的，就连库兹马都安利德克士脆皮腿🔫   作为粉丝的我，想吃这次的脆皮腿
奥运会篮球最强对抗一幕！比NBA精彩百倍！
扒出了我现第一次直播，真是直播界的泥石流啊，给粉丝们解说NBA?
NBA中国赛这次和德克士一起的合作，纯金球太霸气了，库兹马都迷上了德克士脆皮腿🔫 ，不愧是这么好吃的腿，希望这次库兹马来中国也可以吃到心心念念的脆皮
德克士为了NBA 中国赛推出了新产品德克士脆皮腿，真的是放大招了，我们这些粉丝岂能示弱？为了库兹马必须去打卡，也算是为他应援了，加油！
韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚【doge】NBA
这个活动貌似没等到，还能有机会参加嘛？听说中奖的打算请NBA中国赛的球迷吃德克士脆皮🔫腿，太幸运咯吧还有库兹马呢，太棒了。也恭喜恭喜德克士哈哈哈哈
因为他在练习生里面的水平并不算最高的但他却当了队长，这让其他人的粉丝都非常的不满，然后就是他自己的篮球水平本来就不行，但是他还是答应当NBA的形象代言人，再一点就是他的妆容偏女性化，他有些举动也会让人感到油腻，最后一点就是他的RAP说的也不行。 O为什么蔡徐坤那么招黑？
挺喜欢德克士和NBA这次的合作的，让球迷们也有机会大秀一把！希望十月份的NBA中国赛上海站能让球迷们再过把瘾！期待库兹马！也期待德克士脆皮腿 🔫 ！
拉都拉不住！欧文当年的这个过人和上篮，真的可以看十遍！太舒服了！
期待已久的德克士跟NBA中国篮球赛合作了！！！好激动呀！还有喜欢的球星库兹马十月份要来了！真开心！去吃一个德克士脆皮🔫腿。嘻嘻
NBA这次和德克士合作真是太好了。连新人王库兹马都迷上了NBA中国赛球迷推荐的德克士脆皮🔫 腿。真的是超有爱了
哇哇哇哇，NBA中国赛呀！！！太激动了！主要是喜欢的德克士竟然一块合作了！球星库兹马也喜欢德克士脆皮🔫腿。哈哈哈哈！
德克士为了NBA中国赛也真的是费心了，新产品德克士脆皮🔫腿也真的是放了一个大招了，球迷们当然不甘示弱了，为库兹马去德克士打卡，吃鸡腿咯
开市仅7小时，仅剩5队还有千万级薪金空间自由市场开始仅仅7个小时，NBA就迎来史上最疯狂的签约日。7小时后，快船还剩5513万薪金空间，湖人还有3215万，尼克斯2987万，独行侠1714万，老鹰1379万，国王1310万，其余球队薪金空间均低于千万。公牛还有776万，步行者535万，鹈鹕178万， ...展?
啊啊啊啊啊好激动啊，德克士和NBA 中国赛这次的合作挺有意思的，把球迷都几乎都召集起来了，德克士脆皮腿是给球星安利的美食哦！库兹马什么时候来中国体验
NBA（牛逼啊）
说实话真的要看席梦思怎么样 不过还是很有看头的 ONBA最贵先发，76人五虎6.5亿，费城豪掷数亿元能砸出冠军吗？
德克士和NBA的这波操作厉害了～中奖人请NBA中国赛的球迷吃德克士脆皮腿代言人是我最爱的库兹马，不管怎么样，我都错过了一个亿
球迷们都是秀儿吗，NBA中国赛竟然跟德克士有了合作，球迷推荐库兹马去吃德克士脆皮🔫腿，这操作真的是太秀了，各地美食推荐都开始了，哈哈哈
德克士和NBA中国赛合作，这次真的是太秀了，球迷们竟然给库兹马安利了德克士脆皮🔫腿，真的是太搞笑了，这个创意也真的是挺棒的了
德克士和NBA中国赛的这次活动很棒啊。据说中奖的人能请NBA中国赛球迷吃18000个德克士脆皮🔫腿，真气派呀。德克士还邀请库兹马做了他们的代言人。真的很nice啦，让我们一起为德克士和库兹马加油吧。
德克士为了NBA中国赛，退出了新产品德克士脆皮🔫腿，这真的是放了大招了啊，我们这些粉丝岂能示弱，为了库兹马，必须去为他应援德克士也很给力了看来是真爱球迷啊
伊巴卡出征客场！
NBA  燃！莱昂纳德2016-2017赛季十佳球。为什么觉得左手扣篮比右手好看多了。
NBA中国赛马上就要开始啦，向库兹马安利了德克士的德克士脆皮🔫腿，这个美食安利创意确实是不错诶，希望库兹马十月份能来吃被安利的德克士脆皮🔫腿
德克士这么优秀的吗，中奖人请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫腿，这次活动没参加我感觉错过了好多，就算中不了也可以拉低中奖率，多给库兹马安利安利，我们来一起支持德克士
德克土和NBA中国赛居然锁了，连新人王库兹马都迷上了德克士脆皮腿。纯金球尽显王霸之气。虽然羡慕别人成为了送德克土脆皮腿的“天秀新王”但还是期待新人王库兹马的表现,而且只要去现场就能收到赠送的德克士霸王新品哦，怎么能不教全网球迷期待万分?
我想知道我现在还有机会去NBA中国赛上海站嘛！德克士这次真的是要搞事情啦，竟然能请到库兹马当代言人，而且球赛现场还能吃到德克士新出的脆皮🔫腿，感觉我真的是错过了一个亿啦
库兹马真的技术很厉害，真的觉着这回的NBA中国赛和德克士的合作真的太棒了！德克士脆皮🔫 腿大概也真的是人见人爱的了吧，希望库兹马越来越厉害。
德克士跟NBA合作真的出乎意料啊，王库兹马都迷上了德克土脆皮🔫腿了，听说NBA中国赛的18000个球迷吃德克土脆皮腿.真的太给力了吧哈哈
所以外国人说什么，部分中国人也向着他们?蔡徐坤只是NBA贺岁新年大使，是配合NBA在中国新年的活动，是为了提高活动流量，让更多人看到NBA。蔡徐坤又没有代言什么比赛，而且是NBA自己找蔡徐坤的，是看中他的流量。而你们多少中国人，看到外国人怎么说，你们就信，你们又有多少人去调查过???ikun们解释你   展开全文c
曾经在梅奔附近工作，看着熟悉的场景，以及18000库兹马喜欢的德克士脆皮🔫腿，心情就很复杂！不过还是希望这次NBA和德克士此次的活动能顺利举办呀😄
库兹马真的是超级帅了了，真的觉着这回的NBA中国赛和德克士的合作真的太棒了！德克士脆皮🔫 腿大概也真的是人见人爱的了吧，反正希望库兹马大家都爱它。
NBA中国赛就要开始了，在上海举行，我这时候好羡慕上海人民啊，因为上海的球迷们能吃到18000德克士脆皮🔫腿，库兹马推荐的德克士的这个产品，真的好遗憾不能去现场了，但是我会在电脑前为他们加油的
德克士为了NBA中国赛，也真算是放大招了呀，作为粉丝，我们岂能不为了库兹马去打卡呢-----德克士脆皮腿🔫
天呐，德克士居然和NBA合作了，我可是湖人的铁粉，炒鸡喜欢库兹马，德克士脆皮🔫腿也是好吃到爆炸！库兹马都爱不释手哈哈，当天也可以吃着脆皮腿看着NBA了。非常期待NBA中国赛，希望库兹马能带来更多惊喜。
NBA中国赛上海站的球迷们竟然能看NBA比赛还能吃鸡腿这简直不要太幸福啊，这次德克士也太排面啦，现场送那么多的脆皮🔫腿，听说连新人王库兹马都迷上了这款脆皮腿啦！
德克士和NBA中国赛的这次合作真的太给力咯，在上海举办，上海的球迷几乎都躁动起来了，库兹马安利德克士脆皮🔫腿，真的太美味了吧，简直是个不能错过
说真的这次NBA中国赛和德克士的合作真的超棒的！用18000个德克士脆皮🔫 腿招呼球迷，实在太棒了！同时夸一波库兹马，太帅了
NBA中国赛、德克士、库兹马、德克士脆皮腿   哇 这个中奖就厉害了 好有面子啊 真的厉害了 可惜我没能中奖 也许我现在还在做梦 洗洗睡吧 梦里啥都有 🔫
还好我有先见之明，一早就买了NBA门票
德克士为了NBA中国赛也是很用心呀，还专门推出了德克士脆皮🔫腿。我们的新人王库兹马已经爱上了德克士脆皮🔫腿，作为粉丝我们一定要支持一波呀，算是为他加油，打call。
NBA中国赛、德克士、库兹马、德克士脆皮腿   德克士这么优秀的吗？🔫德克士这次的活动我没参加 感觉自己亏了好多  呜呜呜 想想就觉得好后悔 下次一定把握住机会
啊啊啊啊啊啊 这次德克士和NBA的合作也太有意思了吧 几乎把球迷们都召集起来了呢 简直优秀啊 还向库兹马安利德克士脆皮🔫 腿 据说中奖人请NBA中国赛18000个球迷吃德克士脆皮腿 也太好了啊
这次NBA中国赛在上海呀，对于上海的球迷们真的太开心了吧，我离的特别的近，必须去看一波才行，这次比赛和德克士合作，特别的支持库兹马。这次必须去吃德克士脆皮🔫腿哈哈
很多球员都是单个拿出来在斗牛的时候很厉害 但是打起全场就会拖带节奏 我打球时候打大前锋 感觉很多位置必须和其他四名球员特点结合 很多时候个人实力很强 但是当去全场对抗时候 如果年龄增长 会节奏特别慢 投篮也会神经质 队友教练自然也就不会有好感了 自己的信心也下降了    展开全文c
🔫NBA中国赛、德克士、库兹马、德克士脆皮腿   德克士和NBA这次合作还挺有意思的。把球迷几乎都召集起来了，那么多球迷一起吃德克士真的炒鸡棒耶 哈哈哈 想想都觉得美好
【马刺最后不犯规】看着波波维奇老爷子在场边急的直跺脚，他都想自己进来犯规或者逼抢了吧，真的没看懂明明还有暂停的情况下为什么不犯规呢。
今天听到的一个惊天的好消息是NBA中国赛和德克士合作啦，德克士真的好厉害啊，到时候库兹马吃到了德克士脆皮🔫腿肯定会说好吃的，毕竟我这个爱德克士的人来说那是非常好吃的啊😋😋😋😋
绝杀慕尼黑，美国队早晚有一天会被打败，最好是输给我们。——《绝杀慕尼黑》
这次NBA中国赛居然在上海举办了，对于球迷们肯定开心起飞啊，德克士脆皮🔫腿真的很不错呀！恭喜库兹马成为了德克士的代言人。真的很想吃呀哈哈
大鲨鱼奥尼尔：“NBA找不到对手了来WWE玩玩儿，没想到这家伙上来就怼我，还掐我脖儿，我把他踢下去了”
有点可爱！用emoji描述NBA球员，你们能看懂其中的梗嘛
这个你可能没看过！2010年科比在对阵巴塞罗那的比赛中！
虽然一直没有关注过NBA中国赛，但是听说它和德克士合作了，还请了库兹马做德克士脆皮🔫腿代言人！突然有点小期待！这次德克士的新品一定很不错！
科比生涯十大梦幻脚步！以前总说科比的比赛看一场少一场，而现在只能在视频里看回放了！NBA
NBA中国赛和德克士合作了！看起来真的很不错的样子，很期待库兹马的表现，还有他推荐的德克士脆皮🔫腿！哈哈，挺想去尝尝的！不知道能不能请到我吃德克士～
这次德克士真的是很有趣呀，跟NBA合作了作为库兹马的粉丝我觉得NBA中国赛有必要去支持一下了听说德克士脆皮腿🔫真的很nice呀
哇哦！现在德克士也太豪气啦，虽然我平时也不怎么看球赛，但是这次NBA中国赛还请到了库兹马，据说中奖人还可以请现场18000名球迷吃德克士脆皮🔫腿，真的是太秀了
打死我都没有想到，NBA中国赛和德克士竟然强强联手，库兹马还成为了德克士脆皮🔫腿的代言人！真的是爱了！估计全网的球迷都应该很兴奋吧！赶紧去买买买！
发现我最近真的是越来越爱德克士了！听说有人请NBA中国赛的球迷去吃德克士脆皮🔫腿！还有新人库兹马！反正我挺看好他的！就是为了他！我也要多去德克士！
三观太正了！NBA压力大？利拉德：球员赚钱多，这么说是对普通人的侮辱！利拉德近日接受了采访，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。利拉德认为这根本不能称之为压力，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不 ...展开全   展开全文c
我觉得如果连安东尼这样从球员自身的个人魅力到技术本身的特点来讲的话，他如果已经没有未来，那么NBA以后也很难再重现03黄金一代，96黄金一代这样史诗般的巨星浪潮了。 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
感觉库兹马真的是太帅气了，这次的NBA中国赛和德克士的合作真是天衣无缝啊！德克士脆皮🔫 腿大概也真的太赞了，感觉库兹马可以爱上它呦
期待！欧文发视频：“这段旅程就是奖赏。”即将开启新的职业生涯！
在NBA中国赛上，德克士是赞助了吗？那我就必须向库兹马推荐德克士脆皮腿🔫 ，你绝对会迷上吃它的，还有它的味道，嗯，想想就很香
在伦纳德28岁生日之际，让我们一起回顾他在刚刚过去的上的精彩表现！总决赛6场比赛，小卡场均贡献28.5分9.8篮板4.2助攻2.0抢断1.2盖帽，帮助猛龙夺得队史首座总冠军，并成为史上首位在东西部球队中均获得FMVP球员！
NBA帅帅气气
德克士这次跟NBA合作也是感觉很有意思呀，球迷们又纷纷加入了嘿嘿，我包括我这个球迷呀，希望库兹马能在NBA中国赛吃到大鸡腿哈哈哈德克士脆皮鸡🔫腿
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！
德克士真的太强了，为了NBA中国赛真的有在放大招，为了库兹马，为了美味，德克士脆皮🔫腿是时候安排了！听说还有奖品拿，够宠！马上打卡！
这招确定不是和老衲学的【doge】篮球永不熄NBA
库兹马真的是太帅太帅了，真的觉着这回的NBA中国赛和德克士的合作真的太棒了！德克士脆皮🔫 腿大概也真的是人见人爱的了吧，反正希望库兹马可以爱上它！
NBA中国赛和德克士的合作亮瞎我的眼睛，资深吃货真的慕了！德克士脆皮🔫腿又是什么新产品！库兹马都推荐的，我铁杆球迷也不能错过，真实的流口水了！打卡在即了！
天秀地秀都不如NBA的球迷秀
德克士真的是秀了我一脸，库兹马推荐的德克士脆皮🔫腿真的要去买买买了，不是铁粉也喜欢吃这个呀，而且是为了NBA中国赛推出的产品肯定棒！O网页链接
那年欧文在骚的道路上一路不返
羡慕NBA中国赛上海站的球迷们，能吃到18000个脆皮🔫鸡腿。而库兹马成为了德克士的代言人，惊不惊喜意不意外？都来支持德克士吧。
波波最后是关于书豪的新闻，近日书豪回到了台参加了一系列活动，在一个新闻分享会上没想到书豪竟然泪洒现场，究竟是怎么回事呢?原来是在谈到自己的境遇时，书豪百感交集一时留下了热泪。他谈到了自己的心路历程，被交易到猛龙的那一刻书豪觉得自己还是有球队要的，并没有被NBA放弃，然而随后自己在球场   展开全文c
好像并没有赶上这个NBA中国赛和德克士一起合作的这个活动了啊！那就一样库兹马可以喜欢这个活动，喜欢传说中的德克士脆皮🔫 腿了吧？
提前祝贺猛龙了
新秀天王库兹马来啦！带着德克士18000个脆皮🔫腿来啦！！！放大招了！唉实名羡慕了我，没办法去现场。很期待库兹马在NBA中国赛的表现呀，和男朋友都超级迷库兹马！加油呀！
今天这两场球够我吹一阵子的了，可能是我自玩儿NBA2K系列以来最好的两场，都是在名人堂难度下，使用库里，一场三分20中18，另一场面对NBA2K19的封面人物字母哥，砍下破NBA单场得分记录的103分！刚开始玩儿的时候疯狂吐槽投篮条，到现在终于是练出来了
现在就是后悔，非常后悔自己不在上海！NBA中国赛的球迷朋友们太幸福了叭！中奖人可以邀请球迷们能吃到18000个德克士脆皮🔫腿！德克士爹真的太会了！库兹马这波安利我吃了！
NBA中国赛还有两个月左右就开始了，球星们利用这段时间环游中国啦。真的没想到德克士居然让我们给库兹马安利家乡美食，哈哈，这个活动能吃德克士脆皮🔫腿我真的很心动，
得到45分9篮板7助攻4抢断，骑士晋级，其实小编更希望骑士不晋级，詹姆斯太累了
NBA这次和德克士合作真是太好了。连新人王库兹马都迷上了NBA中国赛球迷推荐的德克士脆皮🔫
大消息大消息！德克士和NBA合作了，太给力了，中奖人还能18000个球迷吃德克士脆皮🔫腿，超级好吃的
每周准时一疯詹姆斯喊TacoTuseday随后，也喊了一个L微观篮球的微博视频
又带疯一个内马尔模仿詹姆斯喊TacoTusedayL微观篮球的微博视频
麻辣鸡与男友结婚，不禁想起当初NBA颁奖典礼，哈登的眼神
德克士这次这个活动也太好了吧。这样就能招来好多的球迷到NBA中国赛的赛场来观看了。还能让球迷们吃到免费的德克士脆皮🔫 腿  还请来了库兹马做代言。我感觉我又成功的错过了什么。
NBA中国赛在上海呀，上海的球迷们真的享福了，不过中国其他地方的也可以去看哈。这次比赛和德克士合作，库兹马作为代言人我很看好啊，我好想去参加活动吃德克士脆皮🔫腿啊啊啊，
马努生涯妙传精选妖刀出鞘，杀人于无形！吉诺比利生涯十五载，传出过无数令人瞠目结舌的骚气助攻，这是专属于他的篮球艺术，正如奏响的探戈舞步一般，充满了节奏感、创造性和艺术美感。直塞、击地、背传、回头望月…一起回顾阿根廷艺术家的骚气妙传精选..全文：   展开全文c
库兹马推荐的德克士脆皮🔫腿。一定要吃啊，作为NBA中国赛的球迷，错过了这个德克士的活动。感觉像错过了一个亿。
NBA中国赛和德克士的合作太给力了，就连库兹马都爱上的德克士脆皮🔫腿究竟有什么魔力？创意十足的合作很想去打卡了，中奖人还能请NBA中国赛的18000个球迷吃德克士脆皮🔫腿，无敌了
德克士和NBA居然合作了，嗯，虽然我不是篮球迷，但是还是想问问还有机会参与这次的活动吗？好想去NBA现场吃鸡腿啊
恩比德轻松帽掉霍华德，有点怀念巅峰的火花了，希望这是中锋传承下去的接力棒！
为了德克士脆皮退  大家也是拼了这次的合作NBA中国赛  真的是很有创意只可惜  这次球赛 我没参加  好遗憾啊 错过了几个亿啊
看来猛龙拿到队史第一个NBA总冠军 加拿大人民真的很高兴 Alvvays甚至把总冠军奖杯和洛瑞的大头照贴在了鼓面上（图里这个是换过的鼓）
NBA球星一定觉得这是一趟难忘的旅程哈哈哈哈哈
德克士与NBA中国赛合作，很好奇是不是很有意思，库兹马都迷上了德克士脆皮🔫腿，赠品相送，怎能不迷倒万人
基德在NBA历史上的控场能力是非常强的，得分，篮板，防守，组织一把抓，是一个三双机器，在小牛时期的他，虽然是生涯末期，但是经验丰富，有老妖精之称他，丝毫不输给当时的顶级控卫德隆，保罗，纳什，帕克等等。说完基德的能力，在来说一下基德的罚球，基德在罚球的时候，喜欢做一个飞吻的动作，据说   展开全文c
据说这个中奖人请NBA中国赛18000个球迷吃德克士脆皮腿🔫 这真是叫面啊，也恭喜德克士，她们请了库兹马作为他的代言人，错过了德克士这个活动，我感觉错过了一个亿啊
早就想吃德克士脆皮🔫 腿了，这次德克士的活动也太棒了吧，不仅有鸡腿送请来了库兹马代言，上海NBA中国赛的球迷们太幸福了。
德克士和NBA中国赛的这次合作，他们居然还请了库兹马当代言人！要是谁错过了这个活动，他肯定就像是错过了一个亿的感jio啊！德克士脆皮🔫腿！我来啦！！！
NBA中国赛和德克士就这样锁住了的，真的是不错的，库兹马也是我比较喜欢的人，德克士脆皮🔫腿真的是很好吃的阿，想去吃一下这个德克士的了，有点饿了。
NBA今夏的利伯维尔场运作已经来到了尾声，虽然之后可能各队还会有一些小补小修，但不至于影响大局。不过其实市场上目前有几名经验丰富的老将，还在待价而沽，他们大部分人上半季的表现都有所下滑，因而影响到了身价。《NBC》体育记者Kurt Helin今日就选出了7名值得「逢低买进」的球员，认为他们只要来   展开全文c
德克士为了NBA中国赛,推出了新产品-德克士脆皮🔫 腿,真的是挺有创意的，我们这些粉丝岂能示弱?为了库兹马，必须要去打卡,也算是为他应援了↑加油！
NBA中国赛和德克士的这一次合作真的很棒呀，纯金球尽显霸王之气，还向库兹马安利德克士脆皮🔫腿，真是太棒了。
不要试图和伦纳德击掌，管你是球员还是老板，让你尴尬就完事了
极具迷惑的转身过人NBA
NBA中国赛和德克士这一波合作真是完美呀，真是羡慕别人成为了送德克士脆皮🔫腿的‘天秀新王'，但还是期待新人王库兹马的表现。
NBA中国赛、德克士、库兹马、德克士脆皮腿  🔫很遗憾这个超级好的活动没有参加上  真的是太可惜了啊  而且大家为了这个鸡腿超级的拼吧
德克士和NBA中国赛的这次合作也太有创意了吧！据说这次活动请18000球迷吃德克士脆皮🔫腿！德克士和NBA中国赛锁了锁了,连新人王库兹马都迷上了德克土脆皮🔫腿 后悔这次没去看球赛
NBA联盟每个赛季都会踊跃出来一批年轻而且有潜力的新星，但是，并不是每一位新星都能成为巨星。从一位寂寂无名的新秀，被人质疑，依靠自己的天赋和实力，一步一步打出数据，打出巅峰，并且功成名就成为MVP，这是一个所有NBA新秀球员都渴望完成的篮球目标。如今，他已经成为了MVP，也带队夺得了联盟第一   展开全文c
德克士和NBA的这次合作挺有意思的，把球迷们都带动起来了，向库兹马安利德克士脆皮🔫腿，还有机会请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫腿，真是太棒了。
NBA中国赛、德克士、库兹马、德克士脆皮腿  🔫大家真的是很优秀了啊  为了个鸡腿也是超级的拼了呢这个活动真得超级的不错的啊
上海NBA中国赛的球迷们，你们的18000个德克士脆皮🔫 腿来了，这次德克士还请来了库兹马做代言人啊。真的是馋到我了。好想吃鸡腿啊。
42岁的卡特轻松完成背扣，这助跑动作真是一直没变过啊，还以为又要来一个大风车了！
德克士这次也超赞了，NBA中国赛也是很有创意了，这个活动还能请中奖的人吃德克士脆皮🔫腿，真的心动辽，不管中不中，我先参加再说希望库兹马十月份再来到的话能多吃到我们中国的美食啊O网页链接
德克士这次活动没赶上，真是有点小失落，中奖的人可以秀了，请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫腿，库兹马十月来中国也可以试试网友安利的美食，超棒。
NBA中国赛、德克士、库兹马、德克士脆皮腿  🔫这也太好了吧  他们真的是超级的优秀的啊   大家为了这个鸡腿也是够拼的了  太优秀了啊
德克士和NBA的这次合作挺有意思的，在所有的球迷几乎都已经召集起来了。向库兹马安利一些德克士脆皮🔫腿。这个创意还是非常不错的。有机会请NBA中国赛的
这次追星多是因为看采访 哥哥直播带粉丝看NBA真是笑死我了哈哈 年纪也大了 希望哥哥是我追的最后一个[米奇比心]
NBA中国赛、德克士、库兹马、德克士脆皮腿  🔫大家真的是非常的优秀的啊  太拼了吧  真的是很佩服他们  而且还有鸡腿吃真的是太好了啊
这就是为什么在NBA没有人敢喷乔丹，强大到不需要说话，很高能！L全球搞笑排行榜的微博视频
一年一度的NBA中国赛即将在十月打响，德克士为此专门组织了非常优惠的活动，又帅又能打的库兹马还是代言人，我也好想吃德克士脆皮🔫腿啊。
德克士和NBA的合作还挺有意思的。给库兹马安利美食，希望他十月份来NBA中国赛能吃到网友的安利，吃上德克士脆皮🔫腿。没能赶上德克士活动,感觉错过了十个亿。
有人买到NBA中国赛的门票了吗？德克士好像要现场发鸡腿哎
德克土和NBA中国赛居然锁了,连新人王库兹马都迷上了德克土脆皮腿。然而，联合搞定这个球迷秀我没参加，也去不了现场，是错过了几个亿啊。
NBA中国赛太给了了，德克士很干脆啊，直接现场发放德克士脆皮🔫腿，库兹马都迷上了，哈哈！
看综艺节目不是为了开心吗？不开心就不看了呗。想看那么专业的咋不去看NBA呢？各位NBA后备役也太严格吧
你们知道嘛？德克士和NBA的中国赛居然给锁了，这也太让人意外了吧，连新人王库兹马都迷上了德克士脆皮（🔫 ）腿。然而，联合搞定这个球迷秀没参加的，是不是要损失几个亿啊！
这次NBA中国赛太值当了，德克士现场免费发放德克士脆皮🔫腿，球迷太赚了！新人王库兹马都迷上了！哈哈！
你们听说了吗？德克士为了NBA中国赛，推出了一个新产品，名叫——德克士脆皮（🔫 ）腿，这可是放大招了呀。不管了，为了库兹马，也必须去打卡，也算是为他应援了，加油＾０＾~！
姚明刚去NBA时十分腼腆,更衣室里的黑人队友不敢和他开玩笑
德克士这次活动给力！NBA中国赛很精彩，球迷几乎都来了，现场很热烈！而且还免费发放德克士脆皮🔫腿，希望库兹马十月份能再过来！
德克士和NBA中国赛的这次合作挺有意思的，据说中奖人还能请球迷们吃德克士脆皮🔫腿，1800个哟，希望库兹马十月份能来中国吃到被网友们安利的食物！
如今的甜瓜也绝对有实力在nba混有一席之地。甜瓜得分欲望强烈，一直是进攻强于防守，去年错误的选择去了休斯敦，让他防守端的弊端暴露给了全联盟，现在的联盟都在犹豫，甜瓜的进攻能否弥补他的防守，没有球队愿意再试，但是敢说，只要给甜瓜一支防守出色不用他去操心放手进攻   展开全文c
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
德克士为了NBA中国赛，竟然推出了新产品德克士脆皮（🔫）腿，向库兹马安利德克士脆皮腿，他也是爱上了呢，不错不错！
哈登晃飞卢比奥5米远，风骚抖肩，自信出手，然后怒打一铁哈哈哈
能把所有的球迷集合起来，也就只有德克士和NBA中国赛了，就连我喜欢的库兹马也表示想吃脆皮腿，我也特别喜欢吃德克士脆皮腿🔫  ，看着有有食欲也好吃
德克士为了NBA中国赛，推出了新产品德克士脆皮🔫 腿，真的是放大招了，我们这些粉丝当然要为了库兹马去打卡啦，也算为他应援了，加油
NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
德克士和NBA中国赛居然锁了，为了德克士的脆皮（🔫）大鸡腿大家伙也都是拼了的，很高兴德克士跟NBA能够合作，而且也很有创意呢，而且新人库兹马都迷上了这个鸡腿呢！！！
NBA打球最有观赏性的球星麦迪、科比虽然飘逸,但却不如他
【字母哥乌龙球】 这回字母哥吃了胳膊长的亏。塔图姆上篮本来没进，字母哥愣是抢篮板时不慎给补进去了，无奈
啊啊啊，好期待啊NBA中国赛马上就要开始了。激动。不过更让我激动的是库兹马他们居然请粉丝们在德克士吃德克士脆皮🔫腿，这样的福利简直太好了吧，我也想要吃。
哇，据说这个活动的中奖人能请NBA中国赛18000个球迷吃德克士脆皮🔫 腿，真的是叫面啊，还请了库兹马作为代言人，错过德克士这个活动，我感觉错过了一个亿。
🏀猛龙队林书豪球衣，希望书豪得到一份NBA合同。不然来CBA也行呀
O球星转会过于兴奋，竟惹出了大麻烦 球星转会过于兴奋，竟惹出了大麻烦
我承认NBA和德克士的合作很有创意！但是我错过了活动啊！错过了一个亿！听说这个中奖人可以请NBA中国赛的18000个球迷吃德克士脆皮🔫腿！而且库兹马还成为了德克士的代言人，我有点想不开了！
对不起，我酸了。NBA中国赛将会在中国举行，然后，重点来了NBA球星库兹马在德克士请球迷们吃德克士脆皮🔫 腿，柠檬树下你和我
为了德克士脆皮🔫 腿，大家真的是拼啦，德克士和NBA的合作太有创意了，竟然向库兹马做了一波推荐，还有各地的美食据说中奖的人可以请NBA中国赛的球迷吃德克士脆皮🔫 腿，太壕啦
NBA现役无球可打的5大球星！单换詹姆斯仅第2，榜首令人痛惜ONBA现役无球可打的5大球星！单换詹姆斯仅第2，榜首令人痛惜
我的三大NBA男神，麦蒂这张海报在我屋里挂了好几年。
没想到有一天，德克士居然让我们给库兹马安利家乡美食而且还请NBA中国赛的上万个球迷吃德克士脆皮🔫腿简直就是给我们广大吃货谋福利啊，啥也不说了，我已经打算搬小板凳在评论里蹲着，看看各地还有多少美食是我没吃过的
真的是好羡慕上海站的朋友们，能吃到18000个德克士脆皮腿！ 德克士这次的活动太厉害了吧！中奖人直接请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫腿。还向库兹马安利德克士脆皮(🔫)腿。咱们也要给库兹马安利美食！！
这位奶奶篮球什么水平我都不敢打球了
德克士和NBA的这次合作挺有意思的，把球迷几乎都召集起来了，向库兹马安利德克士脆皮🔫腿，这个创意真的很不错呦还有机会请NBA中国赛的球迷吃，简直是个不能错过的活动
德克士的活动真的太棒了，据说中奖人请NBA 中国赛球迷吃了德克士脆皮腿，库兹马还成为代言人呢真的太棒了
NBA中国赛和德克士的合作真的好棒啊，球迷还向库兹马安利德克士脆皮🔫腿。鸡腿确实是好吃，不过中国还有很多好吃的，库兹马可以尝尝
李现 我简直要被李现这男的笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈第一次直播就不顾弹幕粉丝们的“反对”解说起了NBA，原本腼腆得像个“傻子“说起自己热爱的篮球之后竟然讲得有板有眼，给我听得一愣一愣的最后助理jj终于忍不住了问李现什么是“快攻”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   展开全文c
感觉要被脆皮手🔫鸡腿包围了，是幸福的味道， 德克士这个活动真的太给力了 ！真后悔没去现场！哇塞这个现场送这么多鸡腿啊🍗得有多壮观啊，？！！万万没想到德克士竟然和NBA中国赛合作了，太有创意了吧？就算是作为库兹马的粉丝也得支持啊！
抢到算我输！欧文最后时刻拖延时间的方式真的太溜了…
NBA中国赛和德克士的合作秀得一笔，而且球迷们还向库兹马安利德克士脆皮🔫腿。球迷们真的好有意思啊，希望也向库兹马安利更多中国美味啊。
德克士这次是真厉害，和NBA 合作，现在想想向库兹马安利德克士脆皮鸡腿🔫 的画面，然后请NBA 中国赛的球迷吃。哈哈哈
德克士和NBA中国赛竟然联合推出了新品德克士脆皮🔫腿，更重要的是竟然让库兹马做了代言人，这次合作完胜以往各种商业合作啊，球迷们的力量是无穷大的。为了库兹马也要去德克士买德克士脆皮🔫腿啊，冲啊冲啊。
他写的很好，姚明是给美国NBA打工，孙杨是代表中国国家队出征，孙杨拿金牌升中国国旗。姚明职业生涯从未升过一次国旗@低调的小鸟
林书豪拒绝欧洲蓝坛豪门莫斯科中央陆军 依然等待NBA的号召
现在NBA真是舒服，可以吃鸡看球
小林子是铁了心要打NBA了，加油加油加油啊林疯狂
NBA中国赛和德克士的此次合作真令球迷们感到惊喜啊，听说球迷们还向库兹马安利了德克士脆皮🔫腿。虽然个人觉得德克士的炸鸡还是很好吃的，但是还是希望库兹马被安利中国美食。
诺维茨基本想再战一个赛季 但一件忽然发生的事情 改变了他的想法O诺维茨基本想再战一个赛季 但一件忽然发生的事情 改变了他的想法
🧵从开播前三百多万到现在一千五百多万粉  这个月终于不是一直看他推电影推书NBA了 还是挺感慨的 七月份有帅哥看真的太好了
德克士和NBA中国赛的这一次合作秀到飞起啊，不仅邀请到库兹马做代言人，而且据说中奖的人可以邀请NBA中国赛的18000球迷吃德克士脆皮🔫腿，不知道该怎么夸德克士了。
和北京爷们比双杠，库里明显处于下风
能看NBA中国赛还能吃鸡腿这简直不要太幸福啊！！ 一群人一起啃鸡腿可以破世界纪录了哈哈哈哈哈！库兹马作为德克士的代言人也是很棒啦！球迷的力量也是无穷尽的！我也想吃脆皮🔫 鸡腿嘤嘤嘤~
自由球员市场开启至今，安东尼一直处于无人问津的状态。在之前接受采访的时候，他也曾表达过想要退役的想法。但从目前安东尼依旧在积极的特训，保持状态来看，新赛季他还是想要出现在NBA的赛场之上。当然，如今的安东尼也完全值得一份NBA合同。但有两个前提，那就是——合   展开全文c
18000个鸡腿的盛况，也只有在NBA球场可以看到了
某某说放假前说要去美国陪他哥看NBA，结果去了越南.呵
麦迪：科比在现在这个时代当场能砍100分。
多伦多全城万人空巷啊，猛龙今天能顺利拿下队史首次晋级总决赛吗？
火箭总冠军
"連續投丟17個三分後，我就沒出場機會了…… 人生真的很艱難、越來越難……進NBA時我很年輕，以為找得到自己的地位；但現在，我最常想到的是放棄。我問神：為什麼給我這一切？又讓我面對這些艱難? ! 我不完美，但我做了我能做的一切獻給神。" ~ 林書豪 7/28佈道- ”等候的藝術”（圖：當年）
我也想要那个金球，也想去NBA现场！！羡慕哭
当年韦德这一幕，不知看哭了多少人！
野球场撩妹高手？库里手把手教你，下手别太狠啊 库里
NBA中国赛上海10月10号现在预定统一预定金每张1000出票补差价 接受不了的定金秒退！
Ja莫兰特 谁还不是关键先生，Ja在俄亥俄州分区决赛最后时刻2+1绝杀，成功夺冠，带队杀入疯三锦标赛
在NBA中国赛送鸡腿 还送这么多这是头一人啊
18年前的今天，WNBA历史上的第一记扣篮！！！
这场球迷的天秀我觉得可以载入NBA中国场的史册
【东西决十佳扣篮】字母哥野兽出没虐筐不停，伊巴卡怒抢篮板霸气补扣，追梦-格林空接连线助飞鲁尼，小卡隔扣字母哥点燃全场！
德克士这波活动超级棒！热烈欢迎库兹马来品尝中国美食！爱上中国吧不过更羡慕NBA中国赛上海站的小伙伴们，可以吃到德克士脆皮🔫腿
为了德克士脆皮🔫腿大家也是拼了，库兹马估计来中国吃到各大网友安利的家乡美食估计会胖吧据说赢得人德克士还会请参加NBA中国赛的人吃🔫腿我也要拼了
【那些终结NBA球星生涯的受伤瞬间】作为一名运动员，最害怕的肯定是伤病，特别是那些有可能终结生涯的大伤。不论是曾经最快的后卫，还是最有统治力的中锋，都因为伤病过早的离开赛场，徒留一声叹息 巅峰姚明你怀念吗？巨星名宿任由你挑选O网页链接    展开全文c
2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
史上最有味道的NBA
哈登吓跑队友 这告诉你当一个200多斤的胖子冲向你时，你最好躲远点毕竟你不是姚明！
泡椒更新个人社交媒体，上传了一段旧视频来怀念从前！并配文，“一段记忆的隧道旅行！我要感谢詹姆斯，因为事情的发生归咎于他。哈哈，兄弟，是你把我推向了另一个级别！”
号称NBA最美妻子，走到哪都是全场焦点啊O号称NBA最美妻子，走到哪都是全场焦点啊
贝弗利手提着鞋子造了格林一个进攻犯规，格林非常不满，然后从贝弗利身上跨过试图找裁判理论，差点发生冲突！
伦纳德这个隔扣彻底燃爆球馆
骑士因为詹姆斯的离开而倒下了，但崛起的并不是我费，而是伦纳德带领的猛龙
NBA中国赛就是明星聚集地哈哈哈哈
开拓者的cj说不喜欢中国，就喜欢中国的钱，来中国是没办法，而且大部分NBA球员也这样！NBA粉丝们怎么看呢？
最好的追星就是成为明显   好想能够和KD在NBA的赛场上同场竞技亚
天秀地秀都不如NBA的球迷秀
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
克利夫兰骑士 在2009年的一场与猛龙队的比赛中，詹姆斯一个人就表演了7次扣篮，爽歪歪！
NBA前几年的大合照，如今早已面目全非ONBA前几年的大合照，如今早已面目全非
强过7成NBA球员！我们欠倔强的他一个告别赛季自由市场开放至今正好快一个月了，可瓜哥依然得不到任何球队的召唤　　甚至被曾经美国队所遗弃　　据SHAMS此前的报道，美国男篮不会为甜瓜发出训练营邀请总管曾奢望过，波波会把甜瓜带进训练营　　至少能为这帮年轻人们送去奥运冠军的经验，也能给这支   展开全文c
【赛季关键球回顾——JJJ扳平三分】灰熊新秀小贾伦-杰克逊在常规时间最后时刻命中3+1后再中大心脏扳平三分！凭借这一场进攻端的出色发挥，小杰克逊也成为了史上第三年轻砍下30+的球员，仅次于詹姆斯和杜兰特！
来自加州的2020届五星高中生，全美第二得分后卫杰伦-格林 Jalen Green，这两天在和勇士的库里、拉塞尔、达米恩-李一起训练，杰伦-格林这记扣篮技惊四座，完全展现了自己劲爆的运动能力。杰伦-格林被预测为2021年NBA选秀前三。娇美。NCAA男篮#
威少生涯对阵联盟各队最高分一览。秀丽。赛季对阵雷霆，威少终于可以打破得分荒了
我只知道像莫兰特这样同时崇拜乔丹、科比、詹姆斯、杜兰特、库里、保罗、哈登和威少的人，是相当少见的。哥哥。NBA吐槽大会#
能看NBA比赛还能吃鸡腿这简直不要太幸福啊
场边球迷不满裁判吹罚送上眼镜，嘲讽的最高境界了…
天秀地秀都不如NBA的球迷秀
“我，科比-布莱恩特，决定跳过大学，把我的天赋带到NBA职业联赛。” 在科比20年的职业生涯中，一人一城，一城送一人，他是球队领袖，他是体坛传奇！科比生涯200佳精彩瞬间回味一下，值得珍藏！
猛龙核心伦纳德和后卫洛瑞分别贡献31分和30分，但不足以锁定胜利。猛龙曾领先两位数，但在最后一节突然哑火。第四节洛瑞发挥还算正常，但他的队友们在这一节竟然15投零中，让雄鹿单节打了一个32:17。
好久没有看NBA了 突然看到了我喜欢的球员 有点小激动
要是老詹跟我来这么一下我估计也哭了 可惜学业为重，我就勉为其难放弃NBA了
身为一个NBA球迷不由自主地骄傲了
历史性的一球！两年前的今天，东决G5詹姆斯接欧文助攻，手起刀落，凭借这记远投命中，詹姆斯季后赛总得分超越乔丹升至历史第一！
NBA2对近8000万组合，在西部或许连西决大门都摸不到ONBA2对近8000万组合，在西部或许连西决大门都摸不到
勇士交易一哥到灰熊 ，小洛佩兹去找他哥哥了
其实这钱换点设备，镜头好点，只要拍的视觉效果出来，有视觉享受，中国篮球水平也会逐渐进步，现在看看CBA的球场，没有NBA那种氛围啊，真正改变，先从球场基建改变弄起，试想一下，球馆大了，观众沸腾的场面，只是肤色不同，其实也是别致的亲切感，关注多了，训练认真了，时间的迭代，相信黄皮肤也可以   展开全文c
好羡慕现场粉丝！不但有NBA球赛看，还有大鸡腿吃！
说点粗浅的认识，NBA不缺少林书豪这样的球员而林书豪刚刚获得总冠军，价格自然上涨，随之性价比肯定有所下降啊，以NBA的尿性  唉   O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
看看姚明巅峰时期有多恐怖，多牛逼。
德克士为了NBA中国赛推出了新产品德克士脆皮腿，真的是放大招了啊！连新人库兹马都迷上了德克士脆皮腿这个球迷秀如果去不了现场就是错过了一个亿啊！🔫O网页链接
原来卢指导的秘密武器是特里斯坦 汤普森啊！！
德克士和NBA这次的合作真的很有意思啊！想库兹马安利德克士脆皮腿。还有机会请NBA中国赛的球迷吃德克士脆皮腿。为了脆皮腿大家也是拼了。🔫O网页链接
Zion现在一场NBA的比赛都没打就已经受到各界的捧杀，他现在的压力可真的不小！
CBA最强外援！FMVP正式加盟北京队，他可是NBA的6号秀啊OCBA最强外援！FMVP正式加盟北京队，他可是NBA的6号秀啊
NBA总决赛刚打完，O今晚19：00   又来了，这次还是北大和清华之间的对决。上一次分区赛的决战，两支球队的对抗就很激烈，最后一刻才分出胜负。经过32强的全国赛，两支队伍都有了细节上的优化，陈磊的执教天赋也不断体现，今天的五道口德比，你们猜我选谁赢？直播间O网页链接  ...展开全文c   展开全文c
第15周NBA最佳球员
篮球的记忆还停留在初中高中的记忆～哥哥买了好多好多NBA的比赛光盘💿乔丹、小艾、大鸟、魔术师、皮蓬、罗德曼，那个抽雪茄的老人～现在qq里还保留他们的照片！貌似和哥哥一起的时光很少，大多一起看篮球比赛，我的头也曾是他的篮筐！家里各种篮球杂志，我知道了东西部各有哪几支球队，曾经的凯尔   展开全文c
最近10年NBA球员总得分TOP5！哈登第三，第一不是杜兰特O最近10年NBA球员总得分TOP5！哈登第三，第一不是杜兰特
我好见异思迁一女的。看NBA球赛本来想看一支球队结果被另一支圈粉了。冲着张若昀去看剧结果被李现圈粉了。冲着李现去看剧结果被胡一天圈粉了。
iPhone最篮球迷NBA最篮球迷赞，三天之内，你想要的都会有
风骚而不失灵动！拉塞尔这波假动作什么水平？
鹈鹕官宣新老大！锡安也得乖乖辅佐他，NBA最大牌球员诞生了O鹈鹕官宣新老大！锡安也得乖乖辅佐他，NBA最大牌球员诞生了
肯定不是呀，想想当初莫雷弄来保罗，送回家进了西决，那时候不是人人把他当神吗？不能因为一个赛季的战绩来评价一个总经理呀。如果非说莫雷操作上有问题，那也只是在保罗的合同上，出现了一个失误，第一是保罗的合同金额是逐年递增的，在运动员年龄不断增加的时
真尼玛会玩，唱，跳，rap…666， 就这样还NBA形象大使?在外国上了一天的热搜，被外国人嘲讽中国人不会打篮球，还有我就纳闷了男人你抹什么妆？你很美吗？你是鸡吗？鸡你太美Baby
不能用有没有总冠军来评判一个球星，无冠的球星有很多，他们用自己的方式，给联盟，给篮球，带来很多的贡献 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
期待NBA这次在中国的比赛
韦德扣翻瓦莱乔！惨绝人寰的一记扣篮
回顾NBA全明星赛：奥尼尔进球，自己都被帅到了，拿摄像机当镜子！ http:\/\/t.cn\/AijWMbwt ???
2009年，詹姆斯在一场比赛里完成7次扣篮！
NBA四大“神经刀”球员：并非只有JR，一替补曾狂砍51分ONBA四大“神经刀”球员：并非只有JR，一替补曾狂砍51分
奔跑吧鹿晗iPhoneNBA最篮球迷赞，三天之内，你想要的都会有
易建联昔日篮网老大哥至今无人要！恐怕要告别NBA了O易建联昔日篮网老大哥至今无人要！恐怕要告别NBA了
和师兄讨论好多年前的NBA，讨论到2010年的湖人凯尔特人，2011年的热火。我：都是上初中时候文字直播。师兄：你2011年还在上初中！我都大二了。气氛突然尴尬，话题结束。
NBA史上最伟大总决赛表现：詹姆斯2016年总决30分钟原声攻防集锦！面对卫冕冠军金州勇士，七场比赛，詹姆斯场均29.7分11.3篮板8.9助攻2.6抢断2.3盖帽，得分、篮板、助攻、抢断、封盖5项数据全部位列骑士和勇士两队第一，这是詹姆斯的第三个总冠军，也是最为艰难的一个！最后的“The Block”绝对经典！   展开全文c
本场比赛老詹也迎来了自己的里程碑:季后赛篮板球数超过2000个，成为了NBA历史上第七位完成这一数据的球员！！
詹嫂：儿子是不是很酷！老詹：Taco Tuesday yyyyyyyyyy
科比：现在的人，根本不知道那时的艾弗森有多强大！艾弗森：抬走，下一个！
雷霆是NBA界的“黄埔军校”了！
NBA现场吃鸡腿🍗！感觉看点不断的样子啊
暴力的战斧隔扣啊只关于扣篮
【赛季高分回顾：杜兰特51分】去年11月30日，常规赛勇士客场挑战猛龙，杜兰特无解进攻表演，狂飙51分另有11篮板6助攻入账，只可惜勇士队在加时赛中惜败！一起来回顾！
希望NBA的选手能够在今年的比赛中拿出真正的实力来应对，不要辜负球迷的希望 评论配图
【控球周高燃回顾——基德背运过人】NBA控球周继续，一起来看太阳时期的基德这次背后运球过掉防守，反击换手拉杆上篮躲过封盖打板命中！
当然。本来甜瓜只是为火箭背了锅，并不代表他的实力的下滑。但如果他分享球权的意识能更强一些的话，他会更好的融入其他球队的战术体系，也就不会面临这样的局面。 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
NBA中国赛与德克士既然联合了，真是意外中的意外，太好了，真的很期待能去到现场，为了德克士脆皮🔫腿，大家真的是拼了，连新人库兹马都迷上了德克士，太棒了
75岁高龄的传奇球星巴里出现在BIG3赛场上，中场“倒马桶”命中，姜还是老的辣！ 有多少人通过 T博士知道老巴里的
这两位勇士球员怎么都喜欢逛花店？
不算。失败或成功不是由别人定义的。自己觉得此生值得，有没有奖杯又怎么样？ ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
【赛季高光数据盘点——勇士单节51分】2019年1月16日勇士客场挑战掘金，在当时这场西部榜首之争的比赛中，勇士一开场就先发制人，一波波反击加三分雨打得掘金措手不及，单节砍下51分刷新NBA首节得分纪录！一起来回顾这一节比赛吧！
恩比德和霍福德的女友 而你西，不说了
回顾NBA全明星赛：奥尼尔进球，自己都被帅到了，拿摄像机当镜子！
这个真的棒棒的呢，我用我自己的方式来参与吧！NBA！！！
勇士就算没了冠军整容，他们依然有MVP库里，联盟顶级3D汤普森，还有2个全明星球员，依然不可小看，季后赛应该是没问题。总冠军是无望的 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
裁判，我感觉他走步了
全程别扭！令人窒息的采访过程！领衔主演：波波维奇，威斯布鲁克！话不多说我先关了视频出去喘口气了 via：@火箭动态
我连NBA  logo原型都能蒙对的人却败在了吸痰上麻痹附属医院考这种吸痰老子见都没有见过我都能感觉到十个护士长都倒吸了一口冷气日狗了
詹姆斯祝贺韦德登上NBA
休斯敦火箭队 今天也是到处“蹭合影”的威少和塔克！
虽然在上个赛季，勇士没有拿到冠军，但是以勇士高价引进球员来看，勇士用了全力想拿下个赛季冠军，可是如果不改变体系就不可能 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
德克士整个7月都在和NBA发起活动，球迷福音啊
NBA总冠军戒指全是钻石！这也太豪华了吧ONBA总冠军戒指全是钻石！这也太豪华了吧
现实总是很残酷当你赢得总冠军但是NBA没有一支球队想要你
科比唯美的扣篮真的是好腰力啊 只关于扣篮
那还是自身原因呗，NBA都是生意场，有使用价值，自然就有球队需要的。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
低调退役吧，别为难那些NBA生意场上的老板们啦！ O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
喜欢这些可爱的球迷，也希望NBA球星能够在今年的比赛中赛出好成绩 评论配图
可能主要是因为黄种人的血统吧，本来黄种人在NBA就不受待见，再加上书豪的状态大不如前，上场时间也越来越少，没有做出什么成就，也就没有球队愿意签他了吧。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
德克士携手NBA也太会玩了吧
【马刺蜜汁出局】波波维奇缺一个像科比一样指挥不动自己上的球员！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
扎克拉文隔扣真的帅呆了扎克拉文 芝加哥公牛队
球迷用自己擅长的方式为这些NBA球星加油打气，我也想要参与其中 评论配图
有梦又用行动去证明的最佳球员 最勇敢也最孤单 好想赶快看NBA开打啊 NBA 波特兰开拓者 利拉德
这个球你一定看过很多次 但这个视角 你一定没看过！
从12岁接触篮球，知悉NBA，到喜欢科比，老科退役，13年来自己的体重也从小时候飙升到工作后的220斤，然后又减重，回归175，但一直没变的可能就是打法，骗犯规的习惯，爆发性的力量对抗的习惯，有今天的伤病，也可以说是多年不科学不健康的运动导致的，只希望自己能尽快好起来日后，继续打我心爱的篮球
秃曼巴也不是好惹的！专属于湖人卡鲁索的扣篮集锦！
NBA的转会基本上算是尘埃落定了吧，看这一群人这个抱那个，那个抱这个，曾经NBA一人一城的时代一去不返了，谁也不愿意培养新人了，选秀成了自己未来捡现成的筹码，确实，动听，这个工资帽的制度下，自己培养的一大批球星最终也会因为奢侈税的不堪重负变成为他人做嫁衣，这哪有直接买几个巨星打个一两年   展开全文c
从上赛季开始，尼克斯就一直在造势期待能够同时签下欧文和杜兰特，如今两人确实是去了纽约，但是却是去的篮网！！尼克斯再次成为笑柄，如今他们只是签下了一个兰德尔。。。
讲真的，未来是没有了，哪怕瓜哥减重，哪怕瓜哥不服输，哪怕瓜哥现在还能上场打球。但是鉴于现在的节奏，瓜哥的年龄体重防守等因素来说，他真的已经跟不上了。其实我觉得对瓜哥来说，底薪签个球队做做更新室老大，带着自己的骄傲离开NBA也是一件不错的事。当然如果能随队获得   展开全文c
【路人甲看世界】NBA历史球员排名是百家必争之地，各家球粉巴不得自己的球星是历史第一，其他都是渣渣。NBA 官宣！NBA将重洗历史排名，詹姆斯或成唯一现役球员 O网页链接
爱吃爆米花的小学生，库里
马特-巴恩斯在儿子的比赛中连吃两次技术犯规被驱逐出场，只能“躲”在门口执教万幸现在吃技犯不用被罚款了
勇士队的老对手利拉德 被杜兰特质疑虚报身高 KD要打心理战了？O勇士队的老对手利拉德 被杜兰特质疑虚报身高 KD要打心理战了？
【泰伦卢霸气摔战术条】难得霸气！乐福被判犯规后，卢指导愤怒将战术纸条摔在地板！硬!
刚听说哈登在上海骑电瓶车载人，被交警拦下，还要罚款加扣车哈哈哈，这应该是哈登成为NBA超巨后最难忘的一次签名了吧
德克士和NBA这次合作还挺好玩的，羡慕中奖的人能请NBA中国赛18000个球迷吃德克士脆皮🔫腿，真有排面。不过为了库兹马，必须打卡脆皮🔫腿
时不我待！纳什：若我没离开独行侠，我和德克早就夺冠了O时不我待！纳什：若我没离开独行侠，我和德克早就夺冠了
NBA巨星不来中国参赛，澳大利亚吹捧美国队天赋最强，毒奶够猛ONBA巨星不来中国参赛，澳大利亚吹捧美国队天赋最强，毒奶够猛
我好后悔我没参加这个活动,德克士真的有点优秀了请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫腿,大家也多给库兹马安利安利
篮球场上的神话，一个创造奇迹的男人---Allen Iverson！
从小皇帝到老詹，从03年到18年！感受一下詹姆斯在游戏中变化！
回到梦开始的地方！艾弗森退役之前重回费城的第一场比赛
德克士和NBA也太契合了吧
很期待NBA和德克士下一波活动是啥
请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫腿,德克土这次活动没参加我感觉我错过了好多,真的很羡慕中奖的人，希望库兹马十月来中国也试试网友的安利
休斯敦火箭期待🚀🚀🚀新赛季快点开始@JamesHarden @威斯布鲁克Russell_Westbrook 新赛季为我们带来总冠军吧！
NBA中国赛与德克士的这次合作也太棒了吧，中奖人还可以请现场18000位球迷吃鸡腿，这绝对是大手笔了！听说库兹马都迷上了德克士脆皮🔫腿，啊哈哈哈...绝对要告诉他德克士好吃的产品不仅仅是这个腿哦，期待10月份的比赛啊
太喜欢德克士和NBA中国赛的这次合作了。据说中奖的人能请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫腿18000个。真的很有排面啊。同时期待新人王库兹马的精彩表现。
这真的是爆炸的新闻啊，德克士与NBA的这次合作是超级嗨的啊，这个中奖还可以请球迷们吃个鸡腿，超级羡慕了啊，真的有排面。
哈哈哈，真的是鸡腿中的战斗力啊，没能赶上德克士的这次活动，感觉我错过了几个亿啊，德克士与NBA的这次合作真的很嗨。
NBA中国赛现场球迷真的很有福了，德克士和NBA这次合作很有意思，推出新产品德克士脆皮腿，光看着图片就好吃，网友们也很秀啊，为库兹马安利各种家乡美食哈哈哈哈。
下赛季的NBA比赛，目前为止我已经有些迫不及待了，洛杉矶德比，雄鹿和凯尔特人和76人，爵士和篮网等等一些休赛期补强的球队都很不错，老牌劲旅马刺也会很不错，穆雷的伤愈归来，公牛新赛季的潜力也很好。 O下赛季的NBA都有哪些看点？
德克士这回是要放大招了呀，为了NBA中国赛这个活动真的非常精彩，全体粉丝向库兹马推荐德克士脆皮🔫腿还有中国美食，不仅加强了两国的文化交流，还让人们都有了参与感。虽然不能去现场，但我想问问库兹马：有了美食的诱惑，还能专心打比赛吗？
勇士下赛季应该在6、7、8的位置徘徊，因为考虑到季后赛的巨大困难库里必须保护自己的身体健康避免伤病！所以库里绝不能用全力！保证季后赛的高效率输出，而在季后赛克莱如果不能复出或复出没有状态，勇士也只能认一轮游的命运安排！ O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
NBA中国赛和德克士的这一波合作很棒啊，纯金球尽显王霸之气。虽然羡慕别人成为了送德克土脆皮腿的“天秀新王”但还是期待新人王库兹马的表现,而且德克土和NBA中国赛居然锁了，连新人王库兹马都迷上了德克士脆皮腿（🔫）。然而，联合搞定这个球迷秀我没参加，也去不了现场，是错   展开全文c
《勇士迎来喜讯！甜瓜安东尼重返NBA，下赛季夺冠稳了》勇士迎来喜讯！甜瓜安东尼重返NBA，下赛季夺冠稳了O网页链接
德克士为了NBA中国赛，推出了一个新产品 德克士脆皮🔫腿堡也是很秀了，话说这是要放大招了的节奏吗，不行，粉丝们也不能示弱，一定要去打卡，多给库兹马安利我们的美食，嗯哼
哇哦～德克士这次厉害了，与NBA中国赛合作了，这是要锁死的节奏！据说中奖人能够在比赛现场请18000人免费吃鸡腿，这也太有场面了吧！超级想要向库兹马推荐德克士脆皮🔫腿，因为真的是超级好吃呀
德克士精选层层好料德克士脆皮🔫腿配上又帅又能打的库兹马 真的燃爆了， 这次没能赶上德克士xNBA联名纯金金球活动，有点遗憾！据说中奖人还能请NBA中国赛18000个球迷吃德克士脆皮腿，德克士这次真是给NBA中国赛，加了浓墨重彩一笔！优秀的很耶！
阿布都沙拉木一定要努力给自己加练三分球啊，正面持球攻不是自己强项，而且不好练，但是只要三分球练成了，再加上自己出色的心理素质，一定会更进一步，至于能不能进NBA，就看三分球练的有多好了
德克士为NBA中国赛重磅推出了德克士脆皮🔫腿，我们的霸王新品连新人王库兹马都喜欢！我们这些球迷怎么能示弱呢。马上去打卡，应援了，
哈哈哈，为了德克士脆皮腿大家真是拼了，没有参加活动的我真的感到遗憾了，NBA中国赛居然锁了，库兹马也迷上德克士脆皮腿了，德克士也很给力
NBA中国赛和德克士这次玩的很嗨，把全网的NBA球迷都召集起来了、给库兹马安利美食挺有意思的希望他十月份来中国能吃到网友的安利、吃德克士脆皮(🔫)腿 真有排面
德克士成为了NBA中国以及NBA中国赛的官方合作伙伴，我德激动，势不可挡啊！球迷们向库兹马安利德克士脆皮🔫腿！希望库兹马10月来中国可以去品尝！
德克士和NBA中国赛的合作终于解锁了，原来库兹马也迷恋德克士脆皮🔫腿，这次的合作创意好新颖，为了库兹马，我也要支持德克士了
NBA中国赛和德克士这次玩的很嗨，把全网的NBA球迷都召集起来了、给库兹马安利美食挺有意思的希望他十月份来中国能吃到网友的安利、这个中奖人还能请NBA中国赛18000个球迷吃德克士脆皮(🔫)腿 ，真有排面
这个夏天都要被德克士和NBA承包了
德克士和NBA的这次合作也是相当的有创意，连新人王库兹马都迷上了德克士脆皮🔫腿堡，这是提前抓住你的胃的节奏吗，为了NBA中国赛德克士也是拼了，一起来支持吧
德克士这次玩的那是相当的嗨啊，不仅请了库兹马作为他们的代言人，NBA中国赛18000个球迷还能吃德克土脆皮🔫腿 ，是不是超级激动人心了。
NBA中国赛和德克士的合作真的是太棒了，向库兹马安利德克士脆皮腿🔫把所有球迷几乎都聚集起来了，没能去到现场太可惜了，据说去到现场就能得到赠送的德克士霸王新品，太好了吧
德克士脆皮🔫腿，一直都是我的最爱，没想到库兹马也喜欢，如今德克士和NBA合作了，我太开心了，为了NBA中国赛推出的产品，一定很不错
德克士✘NBA中国赛向库兹马安利德克士脆皮(🔫)腿哈哈哈这横幅太秀了!
NBA中国赛的球迷们福利来了啊嘻嘻！德克士脆皮🔫腿也太有牌面了吧！库兹马成为了德克士的代言人！不说了我要去买个吃啊
又是NBA球迷又是德克士死忠粉的我，这个七月过的太幸福了
NBA中国赛这次德克士超级牛啊，这下中国的NBA球迷可真的有口福了啊，顺便让库兹马来中国尝尝德克士脆皮🔫 腿。
NBA中国赛和德克士的这一波合作也太好了，啊啊啊，我在此实名制表示超级羡慕NBA中国赛现场的粉丝能吃到德克士脆皮腿，当然也希望库兹马能好好表现。
库兹马快来吃德克士的德克士脆皮🔫腿，真的好吃的啊，粉丝居然还在NBA中国赛场馆拉横幅，说要联手砍下那么多只鸡腿，真的厉害的很呐
德克士和NBA中国赛居然锁啦！哈哈哈😂太开心啦！这波合作也是非常灵动啊！大爱！更加期待新人库兹马的表现啦！想吃德克士脆皮🔫腿！
德克士这次和NBA中国赛那是相当给力，把球迷们召集起来，向库兹马安利德克士脆皮(🔫)腿。属实让我很羡慕呀。
终于期盼到NBA中国赛了，感谢德克士的组织，顺便推广一下自家的炸鸡，让库兹马尝尝德克士脆皮🔫 腿，想想就有意思
德克士这次和NBA中国赛的活动简直是爱吃鸡腿人的福利好吗？给球星安利美食这个创意确实不错，向库兹马安利德克士脆皮(🔫)腿。能吃到18000个德克士脆皮腿的朋友们太有福气了！
应该没有人还不知道德克士这次的活动吧！中奖人请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫 腿。代言人可是库兹马男神哦
太爱吃德克士脆皮🔫腿了！没想到库兹马也很爱吃啊！哈哈，期待德克士和NBA的合作！同时期待NBA中国赛哦！期待我喜欢的巨星！
NBA中国赛是德克士组织的一次商业比赛，不过这次确实让球迷更加喜欢德克士了，库兹马来尝尝德克士脆皮🔫 腿，哈哈
我觉得NBA和德克士的合作很有创意！但是我错过了活动啊！好难过，听说这个中奖人可以请NBA中国赛的18000个球迷吃德克士脆皮🔫腿！而且库兹马还成为了德克士的代言人有点棒哦
2016年NBA总决赛第7场 全场回顾首先还是要向猛龙表示祝贺，能在不被看好的情况下拿到总冠军。能在甲骨文打出这样的表现，并不是每个季后赛球队都能做到的。2016年的那支骑士，在詹姆斯和欧文的率领下，在客场连赢两场。万众瞩目的抢七大战，骑士三军用命，詹、欧先后贡献关键攻防。是他们化腐朽 ...展   展开全文c
欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，连续变向后撤步晃倒奈特，无论看多少遍依然被惊艳到！
哈哈，NBA中国赛终于要开始了！😄这次德克士和NBA的合作倒是挺有意思的！这是要把球迷们都召集起来啊！库兹马也是很爱吃德克士脆皮 🔫腿啊！哈哈哈😂
或许书豪应多想想利拉德的那句话，“如果把NBA球员遇到的挑战叫做压力的话，那对于普通人来说几乎就是侮辱。”
NBA球星和孩子的互动，詹皇罗斯保罗韦德库里，都有柔情的一面
德克士这次的活动真的是太棒了！这次和NBA中国赛合作也很有创意，推出了新产品德克士脆皮（🔫）腿，真的很喜欢吃！还有我最最喜欢的球星库兹马！
德克士真的非常的优秀啦！竟然会和NBA合作请NBA中国赛的球迷吃🔫腿！还有库兹马当代言人！真的非常的有排面啦！🤗🤗没赶上这波活动真的太亏了😱
德克士越来越厉害了，这次和NBA中国赛合作，推出了我最爱的德克士脆皮鸡（🔫）腿，真的好喜欢吃啊！最重要的是球星库兹马我也是很喜欢的
德克士和NBA中国赛的这一波合作可谓是创意十足啊，真羡慕上海站的球迷们，既能吃到德克士脆皮🔫腿，又能为库兹马应援，我🍋了
许久不见的节奏控球之王 也开启了训练师模式！
NBA中国赛还有NBA中国行，虽然我不懂NBA，但是知道他们很牛逼，德克士组织的厉害了，让库兹马尝尝德克士脆皮🔫 腿
体坛十大感人瞬间：梅西、科比上榜，篮球励志帝惊动了NBA球星O体坛十大感人瞬间：梅西、科比上榜，篮球励志帝惊动了NBA球星
听说德克士和NBA合作了这又是什么操作？德克士越来越秀了听说只要中奖就可以请NBA中国赛的球迷们吃德克士脆皮🔫腿！我这个十八线小粉丝也得为了库兹马去尝试一下新品呀！
德克士真的很会创新啊，现在又跟NBA合作
德克士这次和NBA中国赛真的是很有意思，给球星安利美食这个创意确实不错，向库兹马安利德克士脆皮(🔫)腿。真的是好羡慕上海站的朋友们，能吃到18000个德克士脆皮腿！
NBA中国赛这次德克士挺牛逼的啊，这下中国的NBA球迷可有福了，顺便让库兹马来中国尝尝德克士脆皮🔫 腿。
这次德克士和NBA中国赛的合作超有趣的啊真的是🐮🍺啦，连库兹马都被安利啦 德克士脆皮🔫腿呐哈哈，还请18000球迷吃哦，这波操作真的是够优秀鸭哈哈哈。
我不允许还有人不知道德克士这次活动哦！中奖人请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫 腿。代言人可是库兹马哦！
空翻+胯下换手暴扣！这个扣篮什么水平？！
德克士和NBA中国赛的这场合作，真的是太值得让人点赞了，光金球都够让人尽显霸王气息，期待库兹马的表现，同时也期待着德克士的脆皮腿
看着库兹马的去德克士脆皮🔫腿，竟然让我饿了，德克士这么爱戴我们这些球迷吗？竟然在这次NBA中国赛区发起了请粉丝吃🔫腿的活动，想想都觉得好开心，好兴奋的哦。期待那天到来，10月份上海不见不散
这次德克士跟NBA有创意的合作也是没谁了，新人王库兹马都迷上了德克土脆皮🔫腿不过据说可以中奖人能请NBA中国赛的18000个球迷吃德克土脆皮腿.这福利绝对的有排场啊
德克士和NBA中国赛居然锁了，连新人库兹马都迷上了德克士脆皮（🔫）腿，我没去这真是太遗憾了。损失一个亿O网页链接
德克士和NBA中国赛的这一波操作也太秀了吧，不仅可以看到库兹马，而且据说中奖的人可以邀请NBA中国赛的18000球迷吃德克士脆皮🔫腿，德克士也太棒了吧。
我听小伙伴们和我说德克士和NBA中国赛合作了。连库兹马都被德克士脆皮🔫腿深深的圈粉啦！然后还做了他们的代言人，优秀哦！
为了德克士鸡腿大家也是尽力了，德克士和NBA中国塞的合作很有创意，库兹马推荐的德克士脆皮（🔫）腿，但是没赶上活动真的是很遗憾O网页链接
我也好想给库兹马安利一下我们家乡的美食哎，虽然我也喜欢吃德克士脆皮（🔫 ）腿，哈哈哈，感觉德克士和NBA中国赛的这个搭配真的是很棒了
德克士这也太优秀啦吧哈哈哈，和NBA中国赛合作也是很有趣的啦，连库兹马都爱上德克士脆皮🔫腿 ，可惜啦没到现场去啊，伤心😔
今天哈登再一次用强悍的表现证明了自己是MVP最有力的竞争者！上个赛季的他就曾用超强表现赢得MVP，来回顾一下上赛季哈登的精彩表现吧！无愧于MVP这个荣誉！
德克士和NBA中国赛的这个合作厉害了啊，给库兹马介绍德克士脆皮（🔫 ）腿，搞得我也好想去看看啊，肯定很棒
为了德克士的脆皮腿，大件果然都拼了，听说中奖人能请NBA中国赛的18000个球迷吃肯德基，还有库兹马哦，真的适合安排起来！！！
德克士如今是越来越厉害了，他和NBA中国赛合作真是强强联合啊，他们的代言人库兹马我很喜欢，跟库兹马比赛打球我没他厉害，但要说吃德克士脆皮🔫腿，那绝对是我赢
什么好事都在上海，真羡慕这次德克士的活动啊，竟然在NBA中国赛发起了那么大的活动，而我却不在，与库兹马的德克士脆皮🔫腿无缘了，我真的错过了一个亿！
吹🐑参加亚特兰大AEBL联赛的完整集锦来了！老鹰队员柯林斯也一同参加！最近特别喜欢找吹🐑的集锦给大家看球风真的好看，大家慢慢看！
真是没想到德克士和NBA中国赛居然还能有合作，库兹马居然还爱上了这个德克士脆皮🔫腿！虽然没参加这个活动，不过这个确实太有创意了吧 ！
德克士为了NBA中国赛，推出的这个新产品德克士脆皮腿，竟然请了库兹马成为代言人真的是很优秀啊然而联合搞定这个球迷秀我没有参加 ，感觉错过了好几个亿
德克土和NBA这次合作挺有意义的，感觉把所有的球迷都招集起来了，向库兹马安利德克士脆皮🔫 腿给球星安利美食，感觉这个创意不错，还有机会请NBA中国赛的球迷吃德克土脆皮腿.真的是完美的操作啊
相爱相杀的科麦！你晃倒我，我定回敬一个！
合作共赢~NBA中国赛牛逼！德克士脆皮🔫腿牛逼！库兹马得做梦都能笑醒有鸡腿吃。今天也是想吃鸡腿的我O网页链接
德克土和NBA中国赛居然锁了,真的是太完美的操作了，可爱的新人王库兹马都迷上了德克土脆皮🔫 腿。而且还招集了几乎全体的球迷，真的是太完美了
NBA中国赛与德克士联合了，是我喜欢的两个没错了，库兹马也还很厉害的阿，德克士脆皮🔫腿是真的好吃，比其他地方的鸡腿还要好吃的，喜欢德克士。
德克士这次也太秀了吧，不仅请了库兹马作为他们的代言人，而且还请NBA中国赛18000个球迷吃德克土脆皮🔫腿
为了德克士脆皮腿大家真是拼了，我反正一直希望能够抽中我，但是都没有啊！德克士和NBA中国赛，这次合作真的是太好了，连新人王库兹马都迷上了德克士脆皮腿，果然是深受大家的喜爱呀
NBA中国赛和德克士的合作真的好棒啊，而且球迷们还向库兹马安利德克士脆皮🔫腿。球迷们真的好有意思啊，希望库兹马也能被安利中国菜啊。
德克士脆皮🔫鸡腿和NBA中国赛锁了锁了这波合作666据说库兹马被安利了不说了我要去吃德克士了！O网页链接
德克士脆皮🔫腿，这是我的最爱，真的好想吃到啊！如今德克士与NBA中国赛联合起来搞活动，还有我最喜欢的球星库兹马，哎呀！德克士是越来越棒了
德克士现在是越来越棒了啊 连库兹马都成了代言人 爱上了德克士脆皮腿🔫这次跟NBA中国赛的合作也这么有意思 真后悔我没参加这个活动啊
德克士脆皮🔫鸡腿超好吃啊！ 德克士和NBA中国赛合作有点意思奥。秀出天际啊~不知道库兹马爱吃吗？O网页链接
狂砸4.14亿美金组NBA最贵双枪 开拓者为啥这么舍得花钱？ O狂砸4.14亿美金组NBA最贵双枪 开拓者为啥这么舍得花钱？
真可惜，我是去不了现场，也吃不到这次德克士与NBA中国赛联名由库兹马强烈推荐的德克士脆皮🔫腿了，我好伤心，好悲伤，有没有人求求我的心里面积。看大家都很积极，我…哎
库里这下要被中国粉丝包围了，再加上NBA中国赛、德克士、库兹马、德克士脆皮🔫腿的进军，这下要火热一阵了。
德克士为了NBA中国赛竟然推出了新品德克士脆皮🔫腿，还让库兹马做了代言人，这一波合作真的很有商业头脑了。为了库兹马也一定要去买买啊。
NBA中国赛和德克士的这一波合作也太牛了虽然有点羡慕库兹马可以吃到网友们安利的美食，但是我更想吃到德克士脆皮🔫鸡
德克士这次的活动真的令人心动，NBA中国赛的球迷能有机会吃到德克士脆皮🔫 腿也算是官方花了大手笔。期待库兹马十月份能来上海。
我感觉德克士和NBA之间的合作还挺有意思的，听说还可以请1800位球迷吃德克士脆皮🔫腿。但是我没有赶上这个活动，感觉失去了一个亿。 就连库兹马也迷上了德克士脆皮腿 ，NBA中国赛希望库兹马能请球迷们吃鸡腿。
真的好羡慕NBA中国赛上海站的球迷们，能吃到18000个德克士脆皮🔫腿，而且德克士还请了库兹马作为他们的代言人，真的厉害了
真的要夸下这次德克士和NBA中国赛的合作啦，作为库兹马安利的德克士脆皮🔫腿，身为铁粉必须要安排上啊！真的不能错过德克士这个活动啊～
NBA中国赛与德克士合作，可谓是强强联合啊！库兹马也是我爱的球星，这次推出的德克士脆皮🔫腿也是我的最爱，我要去德克士吃个够
身为德克士脆皮（🍗🍗）腿的一个忠实粉丝，德克士和NBA中国赛，真的是强强联手啊！在美味面前，连新人王库兹马都迷上了，每次都错过了现场 ，真的是很绝望的
德克士为了NBA中国赛，推出了德克士脆皮🔫腿，库兹马还是代言人，据说中奖还能免费吃，真的很有排面啊，一起来支持德克士，中不了奖让我们一起来拉低中奖率。多多给库兹马安利我们当地的美食吧。
NBA中国赛、德克士、库兹马、德克士脆皮🔫腿这几个敏感词同时出现，一定很吸引眼球，这下德克士要下狠本了。
德克士脆皮🔫腿这可是我的最爱，没想到德克士与NBA竟然联合起来搞活动，向库兹马安立德克士脆皮腿，顺便也给我们这些球迷安立了一下。 希望NBA中国赛可以看到库兹马，哈哈，想想就开心。
德克士这次跟NBA中国赛的合作真的是绝了 就连库兹马都为我们德克士脆皮腿🔫所折服 不过不能去现场真的是很遗憾了
德克士这次的活动简直就是球迷福利啊，NBA中国赛的球迷能有机会吃德克士脆皮🔫 腿真的很幸福。期待库兹马能来中国。
德克士的这次与NBA中国赛这次的合作也太劲爆了吧，18000个德克士脆皮🔫腿，库兹玛的德克士脆皮🔫腿我也要，我会准时出现的。
真的很佩服德克士了， 请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮（🔫）腿，真的羡慕那些能吃到的人啊，还有好多可以给库兹马安利的美食呢，慢慢来
强烈要求以后和NBA的合作能更多一点
羡慕NBA中国赛场上的球迷们，实在是太优秀了，能吃到德克士脆皮腿， 中奖的小伙伴可以好好秀了，希望库兹马十月份能来到中国吃到被朋友安利的所有美食
哇塞！据说这个中奖人请NBA中国赛18000球迷吃德克士脆皮（🔫）腿，这真的是有面子了啊，也恭喜德克士请了库兹马作为他们的代言人，错过了德克士的这个活动，我感觉心都要碎了啊
德克士这次和NBA中国赛合作，真的让我好开心，毕竟我也很迷NBA的，好像库兹马很喜欢德克士的新品，德克士脆皮鸡（🔫 ）腿的
德克士和NBA的这次合作很不错啊，把球迷都召集起来了，像库兹马安利德克士脆皮（🔫）y腿，给球星安利美事这个创意很棒啊，还有机会请NBA中国赛的球迷吃德克士脆皮腿，真好
德克士为了NBA中国赛，推出了新品德克士脆皮🔫腿，真的不错，我们这些粉丝为了能亲眼见库兹马一面也是疯狂了，必须要去打卡，为库兹马应援。
NBA中国赛也太牛逼了，真给力，德克士脆皮🔫腿厉害了，真的是火了，库兹马得做梦都能梦到有鸡腿吃哈哈哈，超级喜欢德克士，优秀
德克士越来越牛批了，这次和NBA中国赛合作，推出了我最爱的德克士脆皮鸡（🔫）腿，真的好喜欢吃啊！顺便说一句，球星库兹马我也是很喜欢的
看来好剧都在2020，希望还有热血高校第二季，去他x的生活第二季。在加上2020欧洲杯，东京奥运会，  ti，全球吃鸡比赛，英雄联盟s赛，NBA季后赛。国足小组赛，欧冠。外卖，啤酒，烧烤。嗯好日子要来了。这么想舒服多。
德克士和NBA这次合作真的挺有意思的，为了德克士脆皮腿真的是拼了，他们请了库兹马作为代言人，我们一起来支持德克士吧
恭喜Zion喜提NBA2k，他会在巨星的道路上越走越远！
为了德克士脆皮（🔫）腿大家真是拼了，德克士和NBA中国赛能够这么愉快的合作，真的是便宜了大家呀，多多欢迎这样的合作，连新人王库兹马都迷上了德克士脆皮腿，然而，这个活动去不了现场，是错过了几个亿呀。
德克士真的从来不会让我失望，马上就是NBA中国赛了，德克士推出中奖的就请球迷吃德克士脆皮鸡（🔫）腿，听说库兹马也是很喜欢的
德克士真的越来越厉害了，这次和NBA中国赛合作推出的德克士脆皮鸡🔫腿，真的大爱了，毕竟球星库兹马也是很喜欢 ，吃了鸡腿补充体力！哈哈这个想法还是不错滴
NBA中国赛与德克士真的是强强联合啊！这个合作有意思，也让库兹马尝尝中国的速食！做法神一样速度的食物德克士脆皮🔫腿
来了！来了！他真的来了！锡安威廉森来了今天2K官方正式宣布：今年状元秀锡安-威廉森和NBA2K签下一份多年合同包括他参与多个游戏倡议，营销活动，品牌创意和社交活动在NBA2K20中锡安的初始能力值为81是自10年状元秀沃尔（81）以来新秀2K初始能力值最高的做一个简单的对比一场NBA还没打的锡安在2K20的能   展开全文c
德克士这次和NBA的合作好有创意啊，还会有机会请NBA中国赛的球迷吃德克士脆皮🔫 腿，我是库兹马的铁粉啊，开心！
奥尼尔：现在的年轻人根本不知道姚明有多强！
呜呜，我要哭了啊，德克士和NBA中国赛合作弄出来的那么大的活动，居然没有赶上，不过库兹马迷上德克士脆皮🔫腿也挺有趣的
哇！真的超级想去现场看NBA中国赛，连新人库兹马都迷上了德克士脆皮🔫腿，我也好想去德克士吃一顿哈哈哈，真的是超级霸气，去不了现场的我感觉错过了几个亿一样。
德克士真的越来越厉害了，这次和NBA中国赛合作推出的德克士脆皮鸡（🔫）腿，真的大爱了，毕竟球星库兹马也是很喜欢
德克士越来越厉害了，竟然与NBA中国赛组CP，库兹马碰见了德克士脆皮 🔫腿都被征服了，那我也追一个吧！虽然我无法到达上海，与18000只鸡腿擦肩而过，但是我可以自己坐在德克士角落独自吃着偶像的德克士脆皮🔫腿。
这个阵仗还是弄的非常大的！德克士和和NBA中国赛合作，也是大放血了，你们去现场看库兹马，我去吃德克士脆皮🔫腿，要是比赛吃鸡腿，应该就是我赢了 ！！
德克士为了NBA中国赛特意推出了德克士脆皮🔫腿哇！ 感觉很好吃的亚子 真的是放大招了 库兹马十月来可要好好试试呀！
这次德克士和NBA中国赛合作也太好了吧，库兹马我就问你，你一定要实话实说，德克士脆皮🔫鸡腿好不好吃，还想不想吃。反正我是想吃啊
加拿大有点恐怖，首发替补都能组个NBA球队了
德克士和NBA中国赛合作了一次，还有NBA球星库兹马都喜欢的德克士脆皮（🔫）腿，我爱了，马上去买同款
德克士和NBA中国赛合作，如果我要是现场的话，先不说打球打不打的过库兹马，要说吃德克士脆皮🔫腿，可能那就是我赢了，我正在长身体，至少要100个起步
德克士真的很有想法，和NBA的合作感觉把球迷都召唤过来了，给库兹马安利德克士脆皮🔫腿，这个给球星安利美食的主意真的不错，还有机会给NBA中国赛的球迷吃德克士脆皮🔫腿，这个活动真的很棒。
德克士和NBA中国赛锁了呀！ 连库兹马都迷上了德克士脆皮🔫腿 没赶上这波活动好遗憾啊 据说中奖人能请NBA中国赛现场一万八千人吃免费鸡腿 好有排面啊
足球NBA研究院在对阵的比赛中，再度让球迷失望，如果不是表现神勇，这家西甲豪门绝对不止输给对手0-1。在本场比赛中，边线救球最终不幸上演乌龙助攻，帮助凯恩获得单刀机会，随后这位英格兰前锋直捣黄龙打进精彩进球，帮助热刺拿到了胜利。事实上，在凯   展开全文c
这个Idea真的很好啊， 德克士和NBA中国赛合作，要是能去现场别的不说，打球是打不过库兹马，要说吃德克士脆皮🔫腿，可能那就是我赢了，我能吃到你们怀疑人生，哈哈
德克士和NBA这次合作也太有意思了，给球星库兹马安利德克士脆皮（🔫）腿，这次NBA中国赛我要看
德克士这次真的是太有意思了，向库兹马安利德克士脆皮🔫腿，并且和NBA中国赛合作，真的是互利双方，合作的很愉快啊
回看2019年NBA总决赛六场比赛。就像福原爱大战张怡宁，张怡宁右手将，结果比赛一开始张怡宁就摔断右手胳膊，只能拿左手跟福原爱对战，就是用左手张怡宁也把福原爱打得够呛，结果福原爱‘不小心脱手’球拍，直飞张怡宁锁骨，打得锁骨断裂，转头都费劲。紧接着又在休息时候，‘不小心’绊倒张怡宁，张   展开全文c
【林书豪泪洒分享会 | 完整版】@JeremyLin林书豪 泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！没关系的豪哥，我们都在背后挺你！！感触：豪哥职业生涯真是不容易，从落选到签约，从下放到被裁，再被签约再被裁，最后签约尼克斯，再下放，头一天晚上还睡朋友家沙发的他第二天终于 ...展开全文c
我居然才知道，NBA中国赛德克士作为赞助商，请来了库兹马！而且还要请球迷们吃德克士脆皮🔫腿，据说18000个粉丝都有份，这也太棒了吧！
错过德克士和NBA合作活动的我，现在已经被柠檬包围了！据说新人王库兹马也喜欢德克士脆皮🔫腿，而那个中奖者可以请NBA中国赛18000位球迷吃！可以说是隔着屏幕都让人好羡慕，我只能隔着屏幕欢呼雀跃啦！能吃到鸡腿的替我多吃点啦，我还在长身体！
林书豪@JeremyLin林书豪 和蔡崇信在一起出席活动，那是不是Jeremy有可能又要回网队啦？其实还是蛮期待的！@NBA @布鲁克林篮网
德克士和和NBA中国赛合作，要是能去现场别的不说，打球是打不过库兹马，要说吃德克士脆皮🔫腿，可能那就是我赢了
NBA和德克士本应该毫无关联，但是机缘巧合下让我们合作共赢啊！NBA中国赛太厉害了！德克士脆皮🔫腿牛逼！库兹马都能笑醒了，可以有鸡腿吃（吃到够的那种），这次合作真的是太有趣了啊
真的没有想到德克士和NBA中国赛居然合作了，而且向库兹马安利德克士脆皮🔫腿，也是很厉害的操作了，这波操作我服的
NBA中国赛和德克士合作的活动感觉好有意思，把球迷召集起来，给库兹马安利德克士脆皮🔫 腿 ，然后还有机会请NBA中国赛球迷吃，没有参加活动的我好气哦！
年轻敢Battle，哈弗F5将燃动上海 “篮球路人王”这个夏天，有关篮球的一切注定热闹且非凡。赶在NBA交易日截止前，一连串的重组的“血雨腥风”吊足了球迷胃口；在中国，32支球队为赢得FIBA男篮世界杯最高荣誉，一场举世瞩目的篮球盛宴即将上演。这场篮球的战火甚至蔓延到了普通公众——在距北京千里之   展开全文c
NBA中国赛和德克士的这一次活动真的太棒了！想不到库兹马和我一样喜欢吃德克士脆皮🔫腿，而且还有超级大奖！可以请18000个球迷一起来吃，这活动太吸引人了
德克士和NBA中国赛居然锁了，连新人库兹马都迷上了德克士脆皮🔫腿，然而我没有去参加，真的是太可惜了，不过作为铁粉，肯定要去德克士吃一顿啊，一定要感受到球星请我吃的感觉
NBA中国赛与德克士联合合作啦，真的是很有创意了啊，库兹马也还很厉害的阿，德克士脆皮🔫腿也是真的好吃啊，喜欢德克士啊
为了德克士脆皮🔫腿大家真的是拼了，德克士和NBA这次合作真的很有创意，还向库兹马安利德克士鸡腿，NBA中国赛的球迷们还有机会吃上鸡腿，没赶上真的是好可惜啊
德克士和NBA这次玩的简直太花了，向库兹马安利德克士脆皮🔫腿，太棒了这么有创意的想法，我怎么没有想到。希望大家喜欢安利的产品，最关键的是还可以请NBA中国赛的球迷吃肯德基。
德克士为了NBA中国赛，推出了新产品德克士脆皮🔫腿，还有球迷们也是厉害了，向库兹马安利这个鸡腿，真的是太有创意了啊
错过德克士和NBA合作活动的我，现在已经被柠檬包围了！据说新人王库兹马也喜欢德克士脆皮🔫腿，而那个中奖者可以请NBA中国赛18000位球迷吃！好羡慕，错过了活动，还不能去现场，超可惜
NBA2018-19赛季总冠军是猛龙队吗？不，这个赛季没有总冠军，总冠军被火箭队、勇士队“浪费”掉了、白瞎了。没了杜兰特、连替补都没有像样儿的勇士，跟猛龙队的比赛，我一场也没看。大量的“总冠军”都这样被双方的没自知浪费掉了。勇士队库里、汤普森、格林对薪酬的寸土不让，导致了球队没有像样儿候   展开全文c
NBA中国赛和德克士的这一波合作真的很棒啊，纯金球真的超棒的，很心动，只要你敢秀，赢得纯金球不是梦。德克士脆皮🔫腿还能免费吃，还能看到库兹马，怎能不能让全网迷期待啊，真是超大的福利啊。
哇塞，库兹马推荐的鸡腿必须要去吃了啊，而且幸运的人还有机会得到奖品哦，我这个中奖绝缘体这次能得到吗，不过德克士脆皮🔫腿是真的好吃，这次德克士和NBA中国赛肯定是厉害了啊
NBA  21世纪的NBA冠军队伍集锦，那些属于我们的记忆，一起高呼湖人总冠军！2019多伦多猛龙2018金州勇士 2017 金州勇士2016 克利夫兰骑士2015 金州勇士2014 圣安东尼奥马刺2013 迈阿密热火2012 迈阿密热火2011 达拉斯小牛队2010 洛杉矶湖人2009 洛杉矶湖人2008 波士顿凯尔特人2007   展开全文c
我是不是好久都没发福利了啊!!!瞅瞅这是@德克士Dicos 家整的NBA能量杯!!＋关注我，抽一位粉丝送一个给你，选哪个杯子提前考虑好万一中了咋整，湖人队火箭队76人队掘金队凯尔特人队你要哪个!!  O抽奖详情
NBA中国赛和德克士居然锁了，连库兹马也喜欢上了德克士脆皮🔫 腿 ！！感觉德克士和NBA之间的合作蛮有趣的，给球星安利美食的这波操作很可以哦，这个活动可以哎
德克士真的是神仙啊 和NBA中国赛锁了 简直不要太爱啊 很期待新人库兹马的表现  连他都爱的德克士脆皮腿🔫 没有不爱的理由 虽然去不了现场  在家我还是支持你们哒
NBA中国赛和德克士的这个合作好棒啊 哈哈哈 ，库兹马都爱吃 ，那我也要去买来吃！ 哈哈哈 今天的晚饭安排上了 ！ 德克士脆皮🔫腿安排上 ！超美味的[机智]
德克士真的是太有意思了 最近和NBA中国赛合作  简直是太棒了  就连库兹马都会喜欢上德克士脆皮腿🔫 真的是太爱了 去不了现场真的是哭了 要加油啊
还真别说， 裤子和瓜哥球风挺像的， 能成为下一个巅峰瓜也不错洛杉矶湖人
恭喜猛龙逆转成为东部王者，也恭喜林书豪首次进入NBA总决赛，勇者斗恶龙大战即将展开，期待林书豪后续表现，也希望欧阳靖和总决赛戒指合影的梦想能成真
胳膊长惹的祸？字母哥这记乌龙球就让场面一度十分尴尬L微博篮球的微博视频
我和你本应该各自好各自坏~但是合作共赢啊！NBA中国赛牛逼！德克士脆皮🔫腿牛逼！库兹马得做梦都能笑醒有鸡腿吃。O网页链接
卡特大学时期精彩扣篮集锦！这就叫天赋！
油管大神制作的罗斯本赛季集锦，玫瑰绽放的时刻，美得令人窒息 )
勒布朗鼓励儿子对手进NBA 激动得小朋友当场哭了O勒布朗鼓励儿子对手进NBA 激动得小朋友当场哭了
NBA今年夏天的休赛期原来的冠军大热门勇士队可谓是平稳的度过了，虽然是去了大杀器杜兰特，但是换来了20+7的全明星拉塞尔，利文斯顿和伊戈达拉的离开让他们的替补席捉襟见肘，但是拉塞尔+汤普森+库里+格林的核心组合依然值得期望，因为如今的NBA不需要第6人了，只要替补席上来咬住比分就是成功。那么问   展开全文c
希望有NBA球队愿意签下林书豪我们能做的就是陪他等待如若依然没有机会那就来CBA吧这里的球迷最懂你
NBA现役第一人！哈登是NBA现役唯一一位能做到从体育频道→戏曲频道→法制频道的大满贯的球员。就问你们服不服？ 哈登
小皇帝勒布朗詹姆斯毫无疑问是伟大的，可是他的太监球迷们真的全是一群傻屌！
要不是小卡，我差点一场总决赛都不想看了@NBA @声色NBA @新浪NBA
这个夏天，有关篮球的一切注定热闹且非凡。赶在NBA交易日截止前，一连串的重组的“血雨腥风”吊足了球迷胃口；在中国，32支球队为赢得FIBA男篮世界杯最高荣誉，一场举世瞩目的篮球盛宴即将上演。这场篮球的战火甚至蔓延到了普通公众——在距北京千里之外的上海，哈弗F5＆虎扑路人王城市挑战赛将于7月20   展开全文c
回顾一下NBA赛季。。nba吐槽大会 湖人难进季后赛，原因是休赛期詹姆斯加盟湖人，湖人一度被认为是夺冠热门，可谁又知道这个夺冠热门居然进不了季后赛。湖人之前已经连续几个赛季未进季后赛，湖人引进詹姆斯就是要摆脱这种困境，詹姆斯未受伤之前湖人在西部打到第四的位置，詹姆斯受伤后湖人成   展开全文c
裁判都看懵逼了
放心了！39岁前湖人夺冠功臣正式签约留在NBA，科比会很欣慰吧O放心了！39岁前湖人夺冠功臣正式签约留在NBA，科比会很欣慰吧
现实生活中 这青梅竹马的爱情 谁会不羡慕啊 NBA最优质的偶像 斯蒂芬·库里 评论配图
看了书豪的台湾分享会，特别感动。作为书豪的球迷，我觉得NBA对他太不公平了，仅仅是因为黄种人，被不看好，不被重用。虽然书豪算不上顶尖球星（在我看来是个巨星），但他绝对比一大批NBA替补强多了。他的不放弃不妥协不失去希望，深深打动我。杰伦哥也力挺书豪：相信上帝，永远快乐！  力挺你书豪哥   展开全文c
彪悍的火箭旧将，被NBA抛弃后转战沙排，日前获得了生涯首个冠军O彪悍的火箭旧将，被NBA抛弃后转战沙排，日前获得了生涯首个冠军
【顶级锋线对决！杜兰特51分集锦回顾】杜兰特正在养伤康复期，一起来回顾下去年勇士客场挑战猛龙，杜兰特的无解进攻表演，狂飙51分另有11篮板6助攻入账，只可惜勇士队在加时赛中惜败！
李现 他喜欢发自己喜欢的电影、音乐、NBA，让我看到一个不一样的男孩。很欣慰娱乐圈有这样子优秀的大男孩，让人心疼，内心充满了正能量，所以我愿意一直追随。致全世界最好的李现@李现ing
我逆得明明白白昔日半夜爬起床看NBA的热血球迷现在嗑cp嗑到头昏脑涨还尖叫连连昔日娇滴滴弱兮兮穿小裙子的女孩现在一口一个开黑打野玩王者荣耀不行我有身高压制小朋友嗑完我的西皮再来哄你吧
妈耶莱爷尬舞，这小表情简直就是库里本人了！跟她爹一毛一样啊！
乔丹普洱 普洱从动物保育中心收养了两只猫咪Kota和Kai。这个大男孩是真的喜欢猫呀
【篮球一起侃】林书豪一个落泪的分享演讲感动了好多人，每一位奋斗的人背后的辛酸都很难被看到，而且大多数只是 NBA自由球员的他将要加盟CBA，詹姆斯为何不留下他？ O网页链接
NCAA冠军名校相约北大篮球队论剑美利坚！你们来看看经过NBA特训的北大男篮有脱胎换骨嘛？无比期待8月30号上午9:30这场中美高校篮球的巅峰对决~对决~L最神奇的秒拍视频
当年的奥尼尔背着艾弗森完成了一记暴扣
喜欢小布好多年，又因为哥哥喜欢科比而开始关注，和他一起在家看NBA的日子，真的挺好的😄
他曾经与詹姆斯、韦德等人齐名，与保罗一起被称为风尘四侠，第一个赛季还差点力压小皇帝当上最佳新秀，但当上述三人都还在联盟赛场上发光发热的时候，作为历史上得分能力最强小前锋之一的卡梅隆·安东尼，却陷入了职业生涯的黑暗时期。18/19赛季前   展开全文c
模仿詹姆斯全都疯了！内马尔、米勒、扎伊尔-韦德还有一群布朗尼的队友全都开始模仿詹姆斯的Taco Tuesday，一群神经病
马刺本赛季的精彩扣篮来啦！胖奇奇强势入镜哪一扣是你心目中的最佳扣篮！
小球员太难了，和布朗尼做一次对手，他爹在NBA死赖着不走等着报仇
OMLB》爆气后都被交易 普伊打架助威遭驱逐 MLB》爆气后都被交易 普伊打架助威遭驱逐
50分钟长篇，詹姆斯生涯纪录片！从最初那个居无定所的阿克伦少年，到席卷NBA的联盟王者！从横空出世的天之骄子，到自我救赎的克城王者，詹姆斯的生涯经历了无数次跌宕与起伏！50分钟纪录片，带你回顾詹姆斯的传奇之路！
体育运动那么多，我偏偏喜欢球类🏀球类运动那么多，我偏偏喜欢篮球🏀篮球联盟那么多，我偏偏喜欢NBA篮球球队那么多，我偏偏喜欢勇士勇士队员那么多，我偏偏喜欢库里💓就承认一笑倾城一见自难忘💗
黑色三分钟！2011年东决G5，最后3分钟热火还落后罗斯领衔的公牛12分，此时公牛试图抢断詹姆斯从而收掉比赛，这一举动大概激发了老詹和好兄弟韦德，随后詹韦攻防两端统治球场，联手完成大逆转，从而4-1淘汰公牛闯入NBA总决赛！
角度单一，始终不是多角度拍的，而且听不到两队球员的声音。起因就系大良队撞跌容桂队队员，有进攻犯规的嫌疑，唔系NBA 甘马上有多角度回放睇，都唔知边个衰D~
科沃尔两年骑士生涯三分集锦，今年季后赛37岁的他已成为骑士队内仅次于乐福的第三得分点，你的三分剑，是地狱的火焰！ O网页链接
这是KD成为20000分先生的时候，赛后库里疯狂录视频庆祝，KD一脸羞涩的坐上了桌子蒙住自己的盛世美颜，内含公鸭嗓，请自己注意音量(反正我是把旁边人吓了一跳)
凭借上赛季在森林狼的个人出色表现，德里克-罗斯又重回赢得了NBA球队的认可，并最终以2年1500万美元签约活塞。别小看这750万美元的年薪，虽然不是很多，但对于罗斯而言，这是一种认可和信任，他重新回到了NBA的怀抱，这是他赢得的。
怎么说呢...现在nba并不是站桩式的打法没有硬凿了，现在都是小球，快攻、三分。现在最吃香的是3d球员，瓜哥呢？ 3是时有时无，D就算了... O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
同样是NBA超级大城市球队，尼克斯为啥差湖人这么多？O同样是NBA超级大城市球队，尼克斯为啥差湖人这么多？
伊戈达拉投进致命三分后，KD在球员通道等待着他的队友们！这对于勇士而言是一场艰难的胜利。
【被书豪拒绝的欧洲豪门啥水平 去了那里真的回不了NBA？】最近几天，林书豪的一段话引起强烈反响。当时在台湾参加活动时，书豪称“人生艰难，NBA可能已经放弃了我”，并泪洒现场。不过，书豪的篮球生涯其实远未走到尽头，许多球队都愿意为其送上一份合同，他因为梦想受挫而感到沮丧，但想要继续战斗   展开全文c
O我对勇士的看法 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
另外在NBA对新秀说你是菜鸟，还真不是侮辱，何况人家巴克利说到做到，姚明拿18分，他亲了驴屁股。别拿人家和霍顿这种垃圾比。
特别怀念以前的NBA 怀念穿7号球衣的甜瓜 希望下个赛季甜瓜能回归NBA赛场  希望保罗生涯末期能拿总冠军   看你们的比赛成为了我所剩无几的爱好   WHY WE PLAY
林书豪的前队友、老鹰队球员特雷-杨公开在微博发文力挺林书豪：“我一直将书豪视为我的老大哥之一，我永远都是他的球迷！他球打得很棒，但他从来都不自私，他总是将球队和他人放在首位。我会一直支持你！你的故事远没有结束！@JeremyLin林书豪 ”
科比又跟着别人上热搜啦，偶像真是无时无刻不在发光一个是退役的NBA超级巨星，一个是不咋露面的国内男明星，不知道认识炎亚纶的人更多，还是认识科比的人更多呢？科比打1，炎亚纶打2
来自科比布莱恩特的鼓励，统治了这么多年的NBA，他是个浑身都是荣誉的球员。谢谢你为我们带来那么多帅气的进球。
就拿CBA来说吧，曾经也许经常被批没有看点，但如今各种各样的新秀出场，也在慢慢赶上NBA的脚步。
穆迪埃一年合同加盟爵士，你爵下赛季不得了啊！@Supper-Sss
浓眉詹？ 心急的球迷已经等不及看老詹合体浓眉哥了
你还记得这记绝杀么？
谁不曾年轻过，乔丹大学时期40佳球！感觉轻轻一跳就能飞起来，年轻的乔丹运动能力和爆发力是真的强，还有一颗大心脏！很多罕见的画面，可以收藏！
韦德欢迎巴特勒：吉米-没有中间名-巴特勒三世，欢迎来到迈阿密！但是你不许穿三号球衣更不要用我的更衣柜哈哈哈哈哈哈！塑料兄弟实锤了
詹姆斯是一位合格的家长 到场支持大儿子布朗尼Bronny James的比赛，布朗尼也送出一记长驱直入单手暴扣回馈老爹
喜欢NBA的原因是从喜欢科比开始入了坑！
我愿意以一天不做爱的代价换取一张NBA中国赛的门票
国家能不能给我分配个儿子
NBA状元飘了！锡安：我被低估了，每个人都说我是下一个勒布朗ONBA状元飘了！锡安：我被低估了，每个人都说我是下一个勒布朗
锡安在没有打一场正式NBA比赛之前已经赚到了95000000
奥兰多魔术
林書豪 Jeremy Lin 表示「人生好難！」，「我感覺NBA已經拋棄我了！」，「說真的我不是很想來這次的亞洲行，因為我知道這六週都得每天微笑著面對大家，我要跟大家分享這個不是真正屬於我的冠軍」
如果OK不解散，NBA会不会被长期统治网友评论一针见血
JR晒图，自己牵着女儿Kota，真的是满满的爱！ JR史密斯
詹姆斯的Taco Tuesday竟然引发模仿狂潮！这是放飞自己我么。丫真丑哈哈哈 连内马尔都已经詹化！逗死我了
这样未免也太没有情义一谈了像马刺的帕克 虽然去了黄蜂 但是他是自愿交易的 最终要回到马刺退役 O火箭有交易当家球星的传统，哈登生涯末期会落得四海为家吗？
心疼斯玛特，被大帝踢完蛋还要被霍福德当炮弹
@NBA活塞 @90后的我站在原地等了你很久
万恶的伤病！当年受伤前的科比还能飞扣史密斯，之后最后一年扣个篮看起来都是那么吃力了！
如果有人综合了勒布朗-詹姆斯、C罗、梅西三个人的特点，那一定就是他了！这是在黑我们家老詹吗？哼！
孙杨作为个体，首先代表的是自己。当他的能力在国内无人企及时，他代表国家。站上最高领奖台，他代表个人更代表国家。就像老师跟我们说“你们走出校门代表着我们学校，走出国门代表我们国家，所以你们要严于律己。”姚明的确很棒毋庸置疑，但是性质不一样。为何不一样，自己去百度NBA。国界和非国界。
@NBA篮彩足彩重注推荐   这人是个骗子，微博所谓的公推基本全黑，伪造战绩骗人加群，收完钱就没消息了，挂起来，一天一次，希望看见的人不要受骗
KD，2019年NBA的大结局
库里一直都是偶像该致敬必须致敬一波👌从美国奥克兰收藏店老板手里买来的衣服，重点是衣服是阿迪的球员亲着版，09-10赛季的主场球衣，帅到爆炸👌库里NBA
放下身段，还是有未来的，廉颇老矣 尚能饭否？无论怎样，瓜哥都给我们带来了青春最美好的回忆，NBA是年轻人的舞台，当你实力下降的时候，自然而然没有那么多聚光灯围绕，不过以瓜哥的实力，完全可以开启新的市场，仍然过的精彩，不管怎么样，祝福他吧 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
虽然没有录像，但这被誉为是NBA史上最高水平的篮球比赛，80-90年代最出色的超级巨星都在这支球队当中，最终结果好像是乔丹带领的东部球队击败了魔术师带领的西部球队，然后魔术师开始成为乔丹的粉丝，正式退位让贤，这场比赛充斥着各种垃圾话和挑衅，一开始魔术师展现出了超强的领导能力，他带领的西部   展开全文c
能不能给力点？我就不用继续在NBA2K上烧钱了
今天我湖也发生了纽约惨案，之前传要来的都没来，什么霍福德呀，什么巴特勒呀，什么什么的.....不愧是大城市，遭遇都一样一样的
NBA官方西部最新实力排行榜：快船榜首！火箭不如湖人ONBA官方西部最新实力排行榜：快船榜首！火箭不如湖人
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，俏丽，待大魔王创造新的历史！加油！
wake up my body 也该找找身体的状态了。准备试水柯桥篮球联赛据说有前NBA球员
感谢你的照顾，让LBJ成为了季后赛唯一一位抢七大赛中连续两次得分达到45分的那个防守者，也成为了NBA历史抢断超越皮蓬成为季后赛第一人，同时詹姆斯还13年连续进晋级东部半决赛，感谢你让他更加出色，我们都很喜欢看你在场上的表演
在今日猛龙主场迎战爵士的比赛中，小卡狂砍45分创生涯新高，率领球队最终122-116击败爵士！来欣赏一下吧！
恩比德赛前放松躺着在看龙珠～
可能是NBA历史上最优美的一次投篮，真的太艺术！
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
希望能继续留NBA 不要失去希望@JeremyLin林书豪
我是詹姆斯球迷
感觉季后赛第二轮说实话… O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
“撕裂之城”波特兰开拓者在内线支柱努尔基奇赛季报销的情况下，一路杀进了西部决赛，C·J麦科勒姆的表现尤其亮眼，他与利拉德组成的“后场双枪”打了所有低估他们人的脸，提前续约无疑给开拓者打了一针强心剂。一起欣赏一下麦科勒姆18-19赛季的高光表现。     展开全文c
相比4k，8k带来的画面感和沉浸感是显而易见的。三星的8k人工智能增强技术（8k AI Upscaling）弥补了8k内容缺失，让4k和1080P内容就能够在8k电视上取得远超预期的播放效果。目前，美国已基本普及4k转播，如棒球大联盟、NBA、英超联赛等都是4k转播了。日本东京奥运会将实现8k转播。随着电视转播4k/8k技   展开全文c
久违的通道三分！库里今天复出了
唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
林书豪“等待的艺术”完整版，看完之后感慨颇深。这些年书豪在NBA真的不容易。
NBA 那一年的舞台没掌声，没聚光。
美媒排NBA现役球员季后赛单场得分40+次数：杜兰特、詹姆斯-哈登、威少7次，太强了啊！库里5次！好厉害好厉害啊！欧文3次！也好厉害啊！詹姆斯26次（2018年季后赛7次），打球不稳。
话不能这么说，没有小卡，猛龙能不能过的了76人和雄鹿都难受，你还怎么获得总冠军，历史上第一次东决、总决赛总冠军 就凭这个成绩还不能退役球衣？可能接下来猛龙连东决都难进 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
虽然我不是猛龙和勇士的球迷，但是今年的比赛真精彩。美中不足的是伤病困扰，因为对于每一位运动员来说，健康才是最重要的，赛场上每一位运动员都值得尊敬。愁闷。伦多希望获得一座🏆，勇士想拥有他们的三连冠。加油，我希望有G7！
Taco Tuesday内马尔逐渐詹姆斯化了，希望字母哥别被感染。
欧文感受一下你文的人气。  微博视频
NBA预备役这个称呼也太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道从什么时候起，喜欢库里变成喜欢了库里一家
只是nba还没关注到他的重要性，林疯狂潜力很足，只是还没出来，到时候是时候顶薪了 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
因为实力不行，打CBA可以，NBA差点，他的进攻不行，防守不行，投篮可以 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
从姚明时代接触NBA到现在，12年有余，一直支持火箭。哈登都快老了，火箭还是没能挺进总决赛。潇洒。得不说内心复杂
我就是从这个时候看 的那时候的解说员只有徐济成老师和苏群老师。敏锐。
杜兰特深爱篮球的人走到哪儿都要带着球
利拉德力挺安东尼，请其他NBA球队给他机会，但我们开拓者给不了O利拉德力挺安东尼，请其他NBA球队给他机会，但我们开拓者给不了
这口号真的有毒啊
曾不顾一切弃山东队要回NBA打季后赛，无路可走之际只得再回CBAO曾不顾一切弃山东队要回NBA打季后赛，无路可走之际只得再回CBA
2011年，科比在面对黄蜂的比赛里上演两记隔人劈扣！
饭圈恶臭哦  我的圈子就NBA一块净土啦
最主要的原因还是满足不了NBA的需求，NBA一共差不多450人左右，那可是全世界最顶尖的篮球运动员聚集地 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
周杰伦鼓励林书豪 落泪直言感觉被NBA抛弃获好兄弟力挺O周杰伦鼓励林书豪 落泪直言感觉被NBA抛弃获好兄弟力挺
西蒙斯继续苦练跳投！全联盟颤抖吧！
骑士将在明天的东部半决赛中客场面对猛龙，两队在本赛季常规赛总共交战3次，骑士2:1领先，并有一次15分大逆转，詹姆斯在这三场比赛中场均能拿到29.3分6.7篮板8助攻，让我们一起来回顾下本赛季他对阵猛龙时的高光时刻！ O网页链接
追随前辈的脚步
火柴人篮球动画NBA——韦德0.3秒逆天三分绝杀勇士，This is my house！你大爷还是你大爷！ L火柴人篮球动画NBA——韦德0.3秒逆天三分绝杀勇士，This is my house！你大爷还是你大爷！
你们可能没有一个课上完了带你们看NBA的老师[囧]
18岁诺维茨基打爆皮蓬两场狂砍83分 巴克利：来我母校吧 包路费O18岁诺维茨基打爆皮蓬两场狂砍83分 巴克利：来我母校吧 包路费
【库里优质视频】从无名之辈到勇士最耀眼的球星，凭借着就算所有人都不相信你，但依然还是要竭尽全力的信条，帮助勇士从西部垫底到慢慢建立王朝！乐于慈善，忠于爱情跟随视频一起了解那些你不知道的库里的故事
有新意，和NBA全明星一样，欧足联也可以来一波。
NBA唯一把笑做成集锦的男人！小卡笑得太魔性了，看一遍笑一遍ONBA唯一把笑做成集锦的男人！小卡笑得太魔性了，看一遍笑一遍 LNBA唯一把笑做成集锦的男人！小卡笑得太魔性了，看一遍笑一遍 来自@腾讯新闻
力劈华山！2009年，詹姆斯曾经在一场比赛中奉献了7记漂亮的扣篮！太暴躁了！惹不起惹不起惹不起！
希望书豪留下NBA 但是不管啥时候你来CBA了，我指定看你比赛去。
NBA全明星赛的感脚
我认为不一定，这要看球队能力，如果是上赛季全员健康的勇士队，那肯定会赢，如果是上赛季尼克斯队，那就不好说，没有当家球星和实力在全明星水准的球星（小乔丹不算，上赛季没入选全明星），很难和其他国家队抗衡，尤其是西班牙和阿根廷以及法国这些传统强队，基本上可以说大部分的NBA球队都可以赢，   展开全文c
NBA中的许多球员都特别刻苦，也拿到了让人瞩目的光辉成绩，像库里、詹姆斯、哈登、克莱、雷阿伦、字母哥、我、浓眉、小卡、杜兰特、欧文、皮尔斯、加内特等一代篮球巨星都有自己的过人之处和不懈努力的奋斗精神
邓超元只是刚出道的新人篮球也只是业余的这也只是综艺节目不是什么NBA大赛各位路人直男哥哥们高抬贵手吧综艺都有剪辑的成分在你说他内涵队友我看你也在内涵他这种自我解读不必要强行安在小孩身上看不惯的话我建议跳过 都是成年人了还不会拖进度条吗？？？？
扣篮是赛场上最能点燃气氛的方式之一！也是NBA中最不可缺少的一部分！请欣赏2018-2019赛季NBA100佳扣篮！
开心～库里勇士
在最后时刻关键球，能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！
我发现新浪NBA的微博下面，麦片的很火啊，欣喜，乎每条微博下面都有
NBA2k19官宣洛杉矶湖人湖人总冠军 新秀赛季终于一节一节打完
等待中做最好的自己。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
多伦多猛龙队  DRI-FIT 男子 NBA T恤带领猛龙队夺取首个NBA总决赛冠军 当选总决赛MVP不仅成为NBA历史第12位至少两次获此殊荣的球员，而且还创造纪录他是首位能够分别率领东西部球队夺冠并荣膺FMVP的球员 现在莱昂纳德的实力绝对是超巨级别的 卡哇伊战袍
对于没看几年球的我，第一次看NBA是因为2016年总决赛我的同学都说勇士会赢，最后听说骑士夺冠了，出于好奇就去看了回放然后也就慢慢喜欢了看NBA。2016年的那场比赛争议不断，大部分人说如果不是格林被禁赛，可能勇士将捧起奥布莱恩杯，可无奈胜利的天平最终向骑士倾斜，也许还是有很多人认为骑士只是运   展开全文c
什么叫伟大？看一下郭晶晶的眼、孙杨的指纹、科比的手指就知道了！
对GF的看法我觉得套用利拉德对NBA球员的看法挺合适的。作为世界最大IP的持有者之一，要让玩家去共情理解本来就是不可理喻的。退一万步，即使GF真的受制于多方压力，ign砖家“玩家不喜欢不代表GF不努力”的观点也有待商榷。例如LGPE大师战（特别是像铁甲蛹大师那种70多回合干耗大战的）和只能一个个喂   展开全文c
希望你还在NBA时，我能用力奔跑的去看你
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
颜值逆天却取个男性名字，爱打篮球却成了裁判，现“红”透半边天
我丢 大家觉得81对于一个新秀高不高?
登登告诉我们男人要是萌起来，都没女人啥事 哈登
前扣篮王德里克琼斯本赛季扣篮集锦真的是残暴   热火
詹姆斯鼓励儿子对手：希望你进NBA时，我还没退役！今日，据美媒TMZ报道，勒布朗-詹姆斯在一次观战布朗尼的比赛后，向儿子的对手球员送上了鼓励。“我希望你进入NBA时，我还没退役。”詹姆斯向那位小球员说道。随后，这名小球员一下子就喜极而泣。2018-19赛季，詹姆斯加盟湖人队，场均得到27.4分8   展开全文c
他是NBA头号恶汉，曾撞断乔丹... O网页链接
兄弟俩都爱收脚踝，哈登威少十大劲爆过人混剪！
保罗乔治本赛季高光集锦这么强的表现没拿到MVP真是可惜保罗乔治
詹姆斯搞笑时刻，严肃点不行嘛？非要这么搞笑，真是没谁了！
还记得他是怎样打球的吗？邓肯15-16赛季精彩集锦，他的最后一个NBA赛季。那时快40岁的他几乎跳不起来，但是还可以扣篮，在防守端依然让对手无法逾越。进攻端没有了标志性的打板投篮，不过还是扭着身体以各种非常规的方式将球打进！一如既往的送出了不少妙传。    展开全文c
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。犯愁。
最强新秀锡安
据悉，林书豪对加盟莫斯科中央陆军并不感兴趣，目前还在等待NBA方面的报价。这个休赛期对于林书豪来说并不是很友善啊，之前更是说到认为NBA已经放弃了自己。
勒布朗鼓励儿子对手进NBA 激动得小朋友当场哭了 勒布朗鼓励儿子对手进NBA 激动得小朋友当场哭了 （分享自 @网易体育频道） O勒布朗鼓励儿子对手进NBA 激动得小朋友当场哭了
考利斯坦的暴扣  就像“一条八顿的虎鲸高高跃出水面15英尺”下落后激起了水花…兄弟？金州勇士
在观看一场自己儿子bronny的比赛之后，勒布朗詹姆斯走向一个对方的小球员并跟他说：“我希望在你打球的时候我还能在联盟里。”小队员听后激动地流下眼泪。 勒布朗詹姆斯
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
我有幸为Sports Illustrated 体育杂志拍摄前NBA球员姚明。自从2011年退役后，他毕业于上海著名的交通大学，在纳帕谷开了一家葡萄酒园，推广并降低了了中国的象牙鱼翅销售，也购买了他的CBA球队上海鲨鱼队。作为中国的第一位也是唯一一位NBA球星，姚明是现任的CBA主席，也在设法把中国篮球发扬光大。   展开全文c
NBA   娶超正妻！馬刺控衛蜜月去…救濟乾旱災區目前正值NBA休賽季，聖安東尼奧馬刺陣中的澳洲控衛Patty Mills回到家鄉，並在本月初完成了人生大事，娶了漂亮的泳裝模特兒Alyssa為妻，不過他並沒有帶著太太去一些夢幻聖地度蜜月，而是下鄉自掏腰包救濟乾旱災區，超有愛心。
近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
发表了博文《NBA5v5|小托马斯助阵沈阳站球场精彩硬拼燃爆夏天》高温预警也阻挡不了沈阳人民啦！上个周末的沈阳奥体中心，一股属于NBA5v5的热浪气流在上空盘旋，现场早早被球迷们坐满，热情像天气一样火ONBA5v5|小托马斯助阵沈阳站球场精彩硬拼燃爆夏天
这是我最喜欢篮球的一部分！感觉NBA脚步运用的好的不少！
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。单薄。斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
2004年CBA总决赛，NBA很多球队的球探来到现场看莫科的比赛，其中小牛和活塞队队莫科最上心，但是莫科最后拒绝参加选秀。理由恐怕是受到当时王治郅的影响。
想象一下，如果布朗尼喜欢上科比的二女儿然后他们有了一个孩子
湖人曾经的替补席，这也太秀了
每周准时一疯 詹姆斯喊Taco
又带疯一个内马尔模仿詹姆斯喊Taco
科比-布莱恩特是NBA历史上最好也是最纯粹的得分手之一。他曾经两次成为赛季得分王，2005-06赛季单季场均35.4分，更是创造过单场81分的神话。如果场均得分还无法体现科比进攻火力之强的话，那么单场高分场次之多足以证明他是天生得分狂。科比生涯共有25次得分50+纪录，比詹姆斯（12次）、杜兰特（6次   展开全文c
NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
林书豪落泪自白影片 在美国发酵引起讨论NBA自由市场开启将近一个月，「哈佛小子」林书豪至今还没找到新东家，上周他在台湾布道会忍不住掉泪自白「NBA好像放弃我」，情绪溃堤影片传回美国也引起不少讨论阅读详细>>O网页链接
在NBA的历史上有过很多的巨星，这些巨星凭借着超神的篮球实力经常带给我们很多劲爆的得分表演，他们创造了很多后人难以超越的超神数据。今天我们就来盘点一下NBA历史上最难以超越的五大神仙数据。1.乔丹在职业生涯中拿下10个得分王，6次进入总决赛，6次获得FMVP乔丹估计后无来者:篮球之神，NBA历史第一   展开全文c
melon赖以成名的多样化的进攻已经随着身体机能的退化而弱化，防守的缺点继续放大，从巨星到二阵的落差心态调整也存在问题，虽然很残忍，但他的生涯估计也就该这样结束了，可惜…… O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
10分钟观赏老詹近五个赛季精彩助攻集锦！詹姆斯下赛季要打PG位置。老詹职业生涯至今常规赛总助攻数8662次排在NBA历史第十，SF位置上排名第一。
强过7成NBA球员！我们欠倔强的他一个告别赛季 O强过7成NBA球员！我们欠倔强的他一个告别赛季
这就看出来天赋的差别了～
巅峰已过詹姆斯
火箭总冠军
5年没有上过微博了，今天开始复读。先发个漫画吧。NBA球星--库里。
体育 哈哈哈哈哈哈足球明星内马尔也模仿詹姆斯的“Taco Tuesday”了！看上去都不太聪明的亚子
火箭很快就会再次签下三进宫的他！谢谢惠顾！NBA名记火箭随队记者Kelly Iko报道，火箭将很快签下特伦斯-琼斯　　俗话说，好马不吃回头草，好汉不搞前女友　　这对火箭以及前火箭球来说 O网页链接
欧文这一招传球像极了八神
安东尼遭遇的局面其实是一个孤高的强者在历史潮流下无动于衷，等到回过神来，已经无法改变自己的习惯和适应时代了。他确实有着出众的实力，可他无法打败所有人和所有球队，当你无法真正做到独一无二和引领时代的时候，就得做出改变。可球队和队友不给他机会啊，甚至卡梅隆自   展开全文c
蔡恩：我计划长期留在新奥尔良，在我的成长过程中，我喜欢科比和诺天王所做的事情，我希望我的整个职业生涯都可以为鹈鹕效力！”
没有未来了，决定他未来的其实是他的心态，如果他能跟林书豪一样渴望在NBA打球，那瘦死的骆驼比马大 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
不该 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
感觉NBA对Lin的冷漠是种变相的歧视
【 教育落實於生活 】詹姆斯在賽後鼓勵Bronny的對手小球員：「希望你到NBA打球時我還在聯盟」，這孩子聽到就感動的哭了。________________________________________________一句話，可能影響孩子的是一輩子。曾經因為對教育體制失望的我，不敢亂給孩子希望。曾經不對夢想抱以希望的孩子，卻讓我   展开全文c
受伤了 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
05-06赛季的科比，场均轰下35.4分，30年来无人出其右。赛季十佳球里，季后赛双绝杀太阳都排不到第一位，你们感受一下！ O网页链接
没有道理 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
辽宁男篮小外援浮出水面！曾是NBA三双王，能力或强过广东威姆斯O辽宁男篮小外援浮出水面！曾是NBA三双王，能力或强过广东威姆斯
史上最杯具的一个绝杀～
大赞！半决赛过去3个月，库里说出实情，网友：这就是哈登的差距O大赞！半决赛过去3个月，库里说出实情，网友：这就是哈登的差距
湖人外交官在纽约跟社会大哥甜瓜一起训练一天一个哦交际裤不是浪得虚名的
詹姆斯戴头套训练照，老詹戴上头套真的是辣眼睛啊哈哈，不过倒也符合他搞怪的性格
科比背身单打詹姆斯，这弧度真高！🔥🔥🔥
小朋友的后撤步投篮把登哥看笑了
杜兰特KDins更新，庆祝我们在湾区建造的第20个篮球场，永远爱着湾区，这么善良的KD，球技又好，有谁会不喜欢呢？
抢断反击中的换手扣篮，香农布朗这一球🔥🔥🔥
这个是真会玩，真76人球迷詹姆斯：我也干了
每周一次的“taco Tuesday”到了，神经病詹姆斯准时上线了！别人唱歌要钱，老詹要命啊！我老公什么时候能像老詹一样傻缺？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
【年度最佳时刻：罗斯单场50分】2018年10月31日，罗斯在森林狼主场迎战爵士的比赛中狂砍50分4篮板6助攻，得分创造了职业生涯新高。终场前，他还送出了致胜封盖，全场响起了MVP的呼声！赛后，罗斯收藏了比赛用球，激动得泣不成声。加油罗斯！ ...展开全文c
威少MVP赛季超燃混剪：愿你永远可以横冲直撞，哪怕头破血流，也要爱憎分明，哭笑任之，一如年少模样，风雨不挡。
47分钟长篇！詹姆斯2017-18赛季的原声攻防混剪，常规赛场均27.5分8.6篮板9.1助攻，公尺，后赛场均34.0分9.1篮板9.0助攻，几乎以一己之力将骑士带进了总决赛！这一年季后赛的詹姆斯真的太强了，打服了多少人，历史级别的赛季！可以收藏！
从落选秀到林疯狂！2012年的林书豪只花了十几天就让全世界记住了他的名字！6场比赛带队全胜，面对篮网的成名一战，面对湖人连突带投拿下38分，那边，对猛龙的读秒绝杀，将“林疯狂”旋风推向最高潮！那时的林书豪惊艳了太多人，真的疯狂！
深夜放毒！乔丹和科比的生涯背身单打混剪，球场艺术家，墨黑，正的美如画！
安东尼戴维斯在接受采访时透露自己非常怕黑，连睡觉都必须得开灯！原因是小时候看了太多恐怖片，留下了心理阴影！还记得两年前，安东尼戴维斯和考辛斯去鬼屋，两个7尺大汉被被吓出各种表情包！仓皇逃出来后，富态，眉表示：“我想回家”！忍不住笑出声！
独行侠的未来！BR制作的东契奇最佳混剪！新秀赛季场均就能得到21.2分7.8篮板6.0助攻，开怀，下8次三双！技术熟练，而且还非常大心脏，多次打进关键球！这么打球真的太吸粉！
官方制作的特雷杨赛季最佳混剪！全明星之后，特雷杨场均可以拿到24.7分！各种不讲道理的超远三分，手活也是相当出色，还有不少大心脏表现！投射和视野可能比想的还要优秀，噼里，以持续关注！
满满都是套路！官方制作的2018-19赛季最佳假动作混剪，各种晃人，惊恐，身都是戏，这些动作看着是真的舒服！
人类平框精华！杰拉德格林的十大平框扣篮！弹跳力强到爆炸，公斤，轻松松平框系列！面对火箭那记经典的大风车，连火箭替补席都看呆了！太震撼！
超高清，1998年季后赛乔丹背打梅森，可能是NBA历史上最美的镜头了。臃肿。球大历史的微博视频
传奇仍需努力，青春重回马刺。波波：“这家伙就是为了免费的午餐。”邓肯：“我不会笑，我就等着波波怼裁判，哈哈哈哈。”“哔”，“哔”。......圣安东尼奥的河水逆流而上，静待GDP回家的那一刻。O邓肯加入马刺教练组，师徒联手还能造一个传奇的马刺吗？
闪电侠生涯20佳球：欧洲步打懵全联盟，虚晃绝杀让乔治颜面无存！
希望能继续征战NBA
能踏上nba的球场上已经证明了自己的成功，无冠也是对每个球员的磨炼，拥有好的球品球德，那么即使终身无冠，那又有何妨？许多实力强悍的球星都为能够与球队夺冠，但这不意味着他们是失败者，他们是球场上的见证者！！！ ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
哈登，保罗和塔克神同步！休斯顿三巨臀，真的迷之好笑！也就看了十几遍！
自家的孩子谁不爱。老板欣赏自家球星这无可厚非，但近日火箭总经理莫雷却显然吹大了，竟然声称哈登的得分效率强于乔丹，放眼整个NBA历史上，也只有“100分先生”张伯伦能相提并论。王婆卖瓜，自卖自夸。话虽如此，莫总这次却显然吹大了。
《CBA最强外援！FMVP正式加盟北京队，他可是NBA的6号秀啊》在他职业生涯打的最好的一个赛季便是在雄鹿队，那是在2011~12赛季，他场均5.7分4.7篮板和1.1次助攻。O网页链接
科比-布莱恩特职业生涯绝杀大合集，收录了36场绝杀进球！每一球都很经典！
百看不厌!科比2014-15赛季关键球、扣篮以及精彩时刻剪辑！！
NBA渣男鉴定指南！卡戴珊的男人真的不一般 ONBA渣男鉴定指南！卡戴珊的男人真的不一般
【希尔德三分绝杀】比赛最后3.4秒，国王100-101仅落后活塞1分，希尔德命中压哨三分杀死比赛！
这些球星居然是发小，威少哈登从小认识，暴躁的考辛斯就他能欺负！
奥拉迪波的休赛期运球训练，非常高强度的一段记录片！奥拉迪波能有目前火爆的表现，不是偶然，连睡觉都要抱着篮球的痴汉！天道酬勤！这段运球，超燃！
兄弟俩都爱收脚踝！哈登和威少十大劲爆过人混剪
NBA梦想不灭
@电影绝杀慕尼黑 允许NBA球员参加奥运会之后第一次，美国梦一队全无比赛体验。比赛的时候对方球员全在跟记者说。快拍我我在防守大鸟伯德，我在防守乔丹。但即使这么强的美国队04年也输给了阿根廷黄金一代。只要活着一切都有可能。
不只是利益，NBA球星对中国有深深的爱！汤神中国行接地气无架子O网页链接
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
NBA天才已变头号混蛋，偷腥41岁阿姨，让4月女儿吸二手毒ONBA天才已变头号混蛋，偷腥41岁阿姨，让4月女儿吸二手毒
詹姆斯45分，乐福14分，汤普森15分，JR11分，兜兜转转走了一圈，回头看看，身边最值得信任，还是你们。
这次NBA上海站球迷们的福利也太好了吧，陈钰琪都直接加码8000个鸡腿
NBA CBA再不开始该忘了篮球怎么看的
还好20世纪80年代还没有出现网络，要不然比尔沃顿在加盟凯尔特人的时候会在网上被骂得很惨。如果那时候有网络，我敢保证肯定有不少人吐槽“比尔沃顿抱团”、“比尔沃顿破坏NBA平衡”、“NBA大结局”等。
恭喜cj
最后也不知道我是为了NBA球赛去的，还是为了女神去的还是为了女神送的鸡腿去的
所以说保罗乔治真的是呵呵了…之前在步行者要去湖人…结果交易去了雷霆…雷霆续约了以为要待一段时间…结果被策反去了快船
不管是金球 还是鸡腿都与我无瓜 因为我也买不起去NBA的票
哈登在健身房和好友们训练。哈登
卡戴詹组合安排上了没有 ～思纬。
看NBA，吃琪琪送的鸡腿，今年我是人生赢家了
现在看个NBA直播，都没有地方看了，腾讯视频居然要充钱看，zui  了
是你的科比
德克士这段时间很秀啊 果然是和NBA合作了 会玩
考辛斯今天在ultimate hoops联赛的一场比赛中得到了37分15篮板6助攻5盖帽的数据！三场比赛合计77投55中，71.4%的命中率！其中首场比赛得到了44分13篮板！
林书豪为何到现在仍然乏人问津的其中一个真正原因，那就是不少NBA球队都在担心他的运动能力没法恢复，毕竟他在今年季后赛遭到暴龙弃用！当年林书豪助攻尼克队7连胜，一夕爆红，不过接下来的路并不好走，NBA生涯的9年间他换了8个球队，负伤多时、表现也不佳，从休士顿队转到   展开全文c
波特兰开拓者 开拓者真的是当今NBA联盟的一股清流啊 双枪一起终老波特兰吧 0号3号球衣一起退役！
对于丹尼斯史密斯来说，他的动态身体天赋确实出色，但是静态天赋让人感叹造化弄人啊，1.91米的身高搭配1.91米的臂展，这让他怎么适应NBA
2年时间，预测落选的二轮秀被湖人27顺位选中，然后打出了出色的表现，进入美国国家队，NBA2k能力值升到86！
投敌的下场总是很惨烈。忧愁。长春
【NBA总决赛引发悲剧 球迷挥刀捅死看球好友】今年的第一场比赛，现年41岁的唐纳德-G-琼斯，到罗纳德-A-奥利弗的家中看总决赛揭幕战，在比赛期间两人意见不合产生了争执，然后琼斯走进处罚拿了一把刀，刺死自己的朋友。琼斯被警方逮捕，并被指控过失杀人罪这项重罪。
NBA自由市场的战火已经平息，勇士队虽然引进了不少新人，但是在失去杜兰特这样的大杀器后，注定了他们是这个休赛期的输家。再加上伊戈达拉被交易，克莱因为左膝十字韧带撕裂要缺战大半个赛季，勇士队原有的体系，备受冲击。在虎狼群视的西部，新赛季勇士将面临非常严峻的考验。
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
这集锦真是要啥有啥洛杉矶湖人
NBA职业生涯最长的球员，不去夜店不吃猪肉，直到45岁才退役ONBA职业生涯最长的球员，不去夜店不吃猪肉，直到45岁才退役
快船最具冠军相，但后场有隐忧。
25分钟砍21 10!又一个能挑大梁本土大个 2.10米神塔曾被NBA看上O25分钟砍21+10!又一个能挑大梁本土大个
关于NBA，火箭队一直是我最关注的球队，因为从我认识篮球开始就是它！最近也是交易传的非常多，那我就说一下，目前火箭队交易来了威少，个人觉得还是很不错的，火箭终于有两把刷子了，那么接下来，火箭需要补强锋线，从目前情况来看，最好的就是交易卡佩拉，还有戈登！卡佩拉年轻，吃冰技术一流，戈登   展开全文c
中午和大学同学J吃饭，聊到林书豪，都觉得可惜.林书豪是华人的骄傲，代表着华人也能打NBA.他想要更好的表现，可伤病不允许.J他爸以前是安徽某大学的教授，他初中的时候他爸到了美国🇺🇸94301某大学当教授，他们全家也一起移民来美，J初中读的Jane Lathrop，刚来的时候人生地不熟，英文   展开全文c
08年前后第一次接触NBA就认识的又退役一个，鲜花，现在我熟知的第一批NBA球员就只有韦德、勒布朗、托尼帕克了
据说这是尼克杨最想毁掉的一组照片，果然是彪悍的逗比人生，不需要解释啊
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
如果科比和詹姆斯在一个队能拿多少个总冠军！？ ～失望。
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～迅速。
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
我是不太喜欢这些体育赛事，感觉就是一群没有灵魂的奔跑。思元。不理解也挡不住越来越热的中国人对体育的热爱。如果为了挤兑对手，很邪恶的三倍价格就属于对球迷百害而无一利的事情了，必然的垄断，必然会导致观看的门槛提高。如果是现场门票高价还好说，这一个电视转播都要垄断   展开全文c
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
姚明不得不佩服，能在NBA里混的风生水起可不仅仅因为身高优势，易建联要有他一半情商也能在NBA打出一片天。
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
NBA球星十座铜像，贾巴尔和巴斯家族置气，科比马布里的在中国ONBA球星十座铜像，贾巴尔和巴斯家族置气，科比马布里的在中国
书豪不哭，你是黄种人的骄傲，何必在NBA委曲求全呢？O书豪不哭，你是黄种人的骄傲，何必在NBA委曲求全呢？
有些直男跳脚痛骂爱豆技术菜鸡还声称自己是某运动爱好者，并吹嘘自己如何如何，先不讲其中多少人被爱豆吊打，本身追星的目的就不在于此，想看篮球我为什么不直接换台NBA呢，我只是想看这个打扮精致的小美人随便干点什么
今日最佳扣篮来自西蒙斯，底线突破回头望月翻身暴扣！更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
皇阿玛关键时刻的三分球投的还是非常胸的。NBA季后赛
12年前的今天，湖人太阳系列赛首轮的第4场，@KobeBryant 常规时间压哨将比赛拖入加时，最终加时再次绝杀！！在上演双绝杀之后大比分3-1领先，不过系列赛被太阳逆转，这场比赛也是蜗壳8号球衣的最后一场胜利。科比上场39分钟，14投9中得到24分4篮板8助攻。    展开全文c
2003年的今天，骑士用状元签选中詹姆斯！后者巅峰至今保持了16年
在和雄鹿的抢七大战中，罗齐尔火力全开打出高效表现。他在末节后半段连续2记冷箭三分出手，浇灭了雄鹿的追分希望！更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA、 微博NBA
期待男篮小伙子能有好的表现，希望澳大利亚一场比赛都赢不了，谢谢。
哈登和威少不都是喜欢吃独食吗？期待新赛季NBA ～刚健。
詹姆斯各种灭霸级扣篮燃炸
看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
詹姆斯和小公主合唱《冰雪奇缘》主题曲。老詹一开口，整个世界都会为之倾倒。真的
库里刚上场第一次三分出手，空心入网，全场沸腾了，这个替补6不6！！
老球迷都知道18年都尽力了 也不奢求那时的骑士能推翻勇士的 所以 骂JR的都是跟风狗 反串狗 脑残狗 JR尽力了老詹也尽力了 希望JR可以等到那个电话 那个总冠军.
科比的篮球天赋毋庸置疑～他的努力才是成为NBA巨星的关键！
林书豪加油！永远支持你！你是NBA最快的黄种人
久违了！库里球员通道命中三分，还是那么熟悉！
NBA主动找到蔡徐坤，蔡徐坤作为球迷免费宣传，还要承受那么严重的无妄之灾，被全网嘲，被人身攻击。我因为维护他在B站被各种侮辱了两天，都让我怀疑这个世界了，那蔡徐坤承受了那么久的各种恶毒咒骂，那种压力可想而知。还是算了吧，篮球和娱乐圈碰撞的营销方式做不好，感觉可以彻底毁了一个明星。
发微博怒怼某篮球运动员，从微博内容来看，应该是前火箭球员，而是可能是中国球员！微博原文如下——终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。答应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等    展开全文c
除了一个总冠军真的没有其他贡献了。 O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
除了友情合同，可能竞技状态真的跟不上了！不过，永远的探花，永远的进攻万花筒！无论如何一样都喜欢你！ O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
所以看到这里，无数球迷都纳闷了，为何中国行都这么积极?其实最主要的原因还是在于自己利益。因为对于美国球员来说，他们已经是NBA响当当的人物了，如果在这种情况下参加不知名的比赛，这对于他们其实并没有多大好处。而中国行存在着很大的商业利益，这其中就造成了很大的区别。如果今年是奥运会，我相   展开全文c
KOBE是我越看越喜欢的球员，没有他的NBA，我觉得非常陌生。
这就是NBA
他的伟大不仅仅体现在NBA赛场上
不想熬夜，但是又睡不着，矛盾体😂所以想写点东西下午和那几个打了会篮球，现在脑子里浮现的全是我英姿飒爽的画面😂，五个球进四个小时候的梦想就是进去NBA结果，中途给走偏了29号去献的血，当天感觉没事第二天，结果浑身没劲，倒是没有多严重就是无精打采一蹲下起来眼还花，一起来感觉灵   展开全文c
费城76人吉祥物富兰克林在球场看台的热舞表演秀！左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭～最后像极了孙猴子的经典动作
莫名的特别感动，反反复复的看，我就猜想李现看到NBA绝杀是不是也是这个表情@李现ing
一年前过去了，勒布朗·詹姆斯兑现了他的承诺！
来了来了，沙马尼奇已经到了圣安东尼奥，19岁的19顺位新秀，穿上了19号战袍
库里脚踝应该没事！
是时候迎接库里的回归了，你们准备好了没有？
看着林书豪如此，确实能隔着屏幕感到心酸和无奈。31岁，明明还不到告别的年龄，但他却得不到机会了。刚刚拿到总冠军，按说该是和人分享成功和喜悦的时刻。但林书豪的境遇却让他怎么可能高兴的起来？这种反差对任何人都会是一种折磨吧。NBA这种职业体育的环境，虽然不比古罗马角斗场那 ...   展开全文c
我提出了问题"你菜虚鲲来个鸡你太美  到NBA搞个笑 带着美利坚人的身份，拉低中国人的形象，这种人也陪和黄家驹相提并论？"O你菜虚鲲来个鸡你太美  到NBA搞个笑 带着美利坚人的身份，拉低中国人的形象，这种人也陪和黄家驹相提并论？ @辰砂Camille
太强了，素雅，于在NBA可以看到他了！
这年头不读名校都不好意思去NBA
希望下赛季还能有机会看到林在NBA的赛场上打球🏀 林书豪值得被尊重💪
路易斯·威廉姆斯则是上赛季的最佳第六人，场均得到20.0分3.0篮板5.3助攻。快船三大球星拥有强大的进攻火力。快船历史上从未打进过西部决赛，但新赛季他们将是NBA的夺冠热门之一。2.湖人（詹姆斯、浓眉哥、考辛斯）
终于等到你，球场的精灵——斯蒂芬库里
精彩啊
三个月前夸下海口：如果三个月后我俩没有练出马甲线，就去蹦极！！！【加油】【加油】【加油】姚明生涯最残暴十佳球, 帽翻韦德中国长城席卷NBA
你还和威少互相记恨彼此么？利拉德：从没有大米曾多次表示对威少的尊重，透露场下经常和威少互相打招呼聊天，MVP赛季一直力挺威少。季后赛系列赛就是要有垃圾话，就是要寸土不让。利拉德野蛮超远三分淘汰雷霆，更是威少职业生涯的成长和财富。零号没有孬的。
3:0，流了很多汗，自拍被说像傻狗，但还是开心！今年夏天和老陈看了第一场球赛，以后要一起去看NBA。再次感叹：姆巴佩好帅！
世界杯时间距离NBA常规赛时间太近了，NBA是商业联盟，球星们能拿这么高薪水也是因为能为俱乐部创造高收入，打NBA才是他们的正事，所以在常规赛来之前保持状态和身体健康是首要的，要是时间间隔的再久一点，或许很多球星也是愿意出战世界杯为国争光的 O为什么好多nba球员相继退出2019年篮球世界杯?
作为一个退役多年，虽未大腹便便但久疏战阵的蔡鸡篮球手，被我的小邓同学拉去打球打了三个来小时，直到腿抽筋……篮球和NBA每天都在身边，但我已经远离它太久了。
NBA即将损失一名状元
爱林书豪啊，请赐予我好运吧哈哈哈哈，还有希望林书豪能就在NBA🏀 @Joker-薛暴暴
人这一辈子特别开心和特别压抑的日子都特别少，多数时候都是平淡的时光。怀念那几年的NBA
勇士新球衣
直男真的恶臭NBA下次找直男代言吧别找小偶像了，受不起那个罪
安东尼在NBA应该算是没有未来了。诚然，安东尼是一个强大的得分手，但他一味的单打是很难融入任何一支球队的体系的。安东尼曾经是天之骄子，虽然实力已不再，但那份心气还在，去一支球队做一个角色球员，肯定对接不上他那份残存的骄傲。最重要的是安东尼没有防守，他的进攻纵   展开全文c
美媒给上赛季的NBA全部首发分卫分了五档，哈登一人独一档！
湘北最后没有制霸全国，樱木花道最后没有追到赤木晴子，流川枫没有去NBA发展，赤木刚宪和木暮升入大学，仿佛一切都没有如愿,  也许青春就不应该完美，  你喜欢的人，也许永远都不会属于你，一切都没能如愿，你的梦想也许永远都只是一个梦
没有了未来，这个年纪，太久不打会生锈！另外，他能接受替补么？就像卡特那样……以瓜哥心气，不如退役算了！ O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
