噗，这合适去NBA做数据统计员。
为什么没人能盖乔老板，因为当他还在天空的时候，你已经在落地了！
风骚运球破人墙，我好希望能有这样级别的防守待遇
晏亚洲许嵩詹姆斯黄轩周杰伦欧文德鲁大叔波士顿凯尔特人 凯尔特人加油！G3再次拿下雄鹿！！！@明明很LUV你 @波士顿凯尔特人 @NBA @新浪NBA @虎扑篮球 @抖音短视频
今天白天看了场NBA季后赛，勇士对火箭，好想哭，大半的球员我都不认识了！等过些年，和科比有交集的球员都退役了，哇，太悲伤了……
深夜放毒！老视频，2011年制作的NBA即将到来的控卫盛世混剪！从保罗、隆多、罗斯到库里、威少等人悉数出镜！现在再看，真的是感慨万千！
一次隔扣俩，双人拦网都挡不住努尔基奇，不愧为波斯尼亚野兽！
勇士格林告诉你，从底线发球到最后的进球，只需要2秒！
CBA比NBA看着舒服，起码不生气
今天我关注的两场比赛，都以我喜欢的球队失败而告结束。首先是NBA西部半决赛火箭客场继续挑战卫冕冠军勇士队。比赛进行的异常焦灼，最终火箭遗憾落败。要说决定本场比赛最终走势的，应该和勇士队格林争抢篮板时双手击打火箭当家球星哈登，致使其眼部受伤有关！但我还是希望，火箭队回到主场能够好好发   展开全文c
在场上根本不用跑，慢悠悠走着走着就进球了，这也敢说是NBA比赛
今天在微博上听到很多各种各样的声音，但是我还是要说，绝对一直尊重火箭，我们也就是普通的篮球迷，这赛季哈登砍下60分我们也不可能吝惜赞美之词，我在微博里也从没骂过哈登或者任何NBA球员，我上次路上碰到哈登戈登也会拍他们去跟他们合影跟他们说你们打的真好，忘了去现场看过多少次勇火大战了，火    展开全文c
不好意思，请别放我三分！我叫罗伯特·霍里，总决赛绝杀那个
五一也就只有NBA+游戏+睡觉 oh my god
忍不住了！黑曼巴教科书级别的后仰跳投！每看一次都热泪盈眶！
下一个进入NBA的黄种人就是他，连续11场砍20 ，血帽对手脑袋差点撞篮板！广厦胡金秋十佳球
活塞双塔合砍55+26，小史密斯31+8成空砍，活塞轻取尼克斯！
勇士这是在“打假球”特里假动作一步过汤神，整个内线竟空无一人！
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！LPG保罗乔治官博的秒拍视频
团队篮球的胜利,黄蜂全队八人得分上双,布克砍32+11也无用!
韦德9分！终于不用carry了！热火29分大胜篮网！
对于cxk我是真的没有好感原先是有一点点的.可是他“顶胯”误导了很多青少年或者孩子.  你们会认为他好帅啊好厉害啊我好崇拜啊可我不那么认为他已经沦落到外国夜店打碟了让他代言NBA就是故意的他说过自己是美国的于是NBA让他当了中国NBA代言人东亚病夫这个牌子又回来了美国人也嘲笑   展开全文c
你走之后，NBA也没什么了！！！
这找谁说理去啊比你晚跳，还比你跳得高！马文飞天补扣炸翻全场
啥时候能和和气气看场球
今天的注意力都不是自己的，随便一条NBA都是录播就耗费很多注意力，对于我来说毫无意义，真假都不重要。重新定义放松，不是去玩，去游戏，而是做自己喜欢的事，或者是户外散步，体验大自然，或者是发呆，放空自己，或者是运动放松应该是主动的。
火神詹姆斯L骑士中文网的微博视频
格林你真的是！力气那么大干嘛！屁股也太大太滑了！不好抓！一点都不稳定！哎！哎！哎！
打球险些变打架,斯马特被驱逐,欧文表示把球给我就能赢!
夺过NBA总冠军，在CBA耍大牌，网友：糊弄我们再厉害也裁你O夺过NBA总冠军，在CBA耍大牌，网友：糊弄我们再厉害也裁你
我不看NBA，但也知道一些，库里长得这么可爱，哈登粉丝为什么要黑库库啊难道屌丝们都嫉妒长得帅的男的吗
NBA搞笑镜头，你们到底是来打球的还是来搞笑的
滚你妈逼的，当今NBA最肮脏的球员
詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜…L微博篮球的微博视频
一大波NBA女球迷哭了！东契奇，你怎么可以跟这么美的女孩子早恋_新浪图片  O一大波NBA女球迷哭了！东契奇，你怎么可以跟这么美的女孩子早恋
这赛季广东可以说是CBA历来最高水准了。我之前一直都在说球员不是说球队的不是，这场比赛我没什么可讲，可以说是历年来各大篮球赛事干货最满获益最多的一场球。比起NBA，这赛季的CBA恐怖级有趣
NBA与NFL球员夜店外打架被抓，其中一人丢掉工作，这下真相了
四分卫长传成中锋必修课现在是个中锋都会甩长传，后卫们都要哭了！
NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。赛事预测+竞猜; O第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。
8位能亲吻篮筐的弹跳大神！除了最后两位是NBA球员，其他全部都是民间球手！  O8位能亲吻篮筐的弹跳大神！
一个人带队打进总决赛的，在NBA历史上只有艾弗森一人！
1988年的今天，在NBA季后赛公牛对阵骑士的比赛中，乔丹成为历史上首位、也是唯一一位连续两场季后赛砍下50+的球员。该场比赛中，乔丹登场44分钟，45投24中，罚球7中7，砍下55分。而此前季后赛第一场，乔丹同样登场44分钟，35投19中，罚球12中12，砍下50分。值得一提的是，这两场比赛中乔丹均没   展开全文c
素质不是谁都有，这几天不是去往黑蔡徐坤吗？这不挺好的一个小男生吗？为什么群网黑？黑粉：打球呢么差，还替NBA宣传，要脸吗？我：免费的，人家一毛钱不花流量上升，求之不得！黑粉：即兴说唱呢们差，粉丝还那么激动，吴亦凡对不起！我：你是中国人吗？歌词也没听懂还好意思得瑟！黑粉：他是明星，活   展开全文c
血帽+劈扣，真库锋制霸内线~下一场才是最艰难的考验，希望不要有人再受伤了。Keep Fighting!DubNation
早上NBA，中午大富翁，下午杨超越，晚上海底捞。感谢机叔和娇妹的招待，五一快乐～
Slater：杜兰特认为目前勇士2-0火箭，是因为勇士在首轮被快船赢过两个主场，所以球队现在知道如何保持比赛平衡。看来打快船打出感情了
也是我的青春了，工作以后就没看过NBA了……
又是一年季后赛了 zombie（脏逼）格林近来不踢了 修身养性了啊 改戳别人眼睛了 事后还说不是故意的？勇士就是这样？打不赢就开始阴招损人了？什么追梦格林啊？还有支持勇士的球迷，对于这一系列行为还表示没问题的只想问他们一句：what were they thinking？你们真的是带🧠来看球的？
赵睿白天看NBA 库里哈登都伤了晚上看CBA 最爱的睿哥也伤了不敢想象在电视机的家人们该有多担心真心希望每个运动员都能远离伤病🙏🙏🙏今天真的是像杜导一样站着看的整场比赛因为睿哥受伤整颗心都在悬着第三节看到睿哥重新回到赛场上快哭了距离总冠军只差一步之遥 你好好的
只关注对勇士有利的判罚，那些对勇士不利的判罚就不存在？科尔的T都白吃了？强队就该被逆袭，有能力就都是别人白捡的？谁还不是靠自己努力得到的能力。弱队就该被同情，有情怀就代表可以无时无刻的diss别人，这就是所谓的情怀，所谓的真球迷？王猛说的真不错，最好的裁判都在NBA，谁觉得裁判有问题去找   展开全文c
姚明之后就没看过NBA了，商业性质太重，篮球的暗箱操作比起足球太容易了，看NBA还不如看欧冠和亚冠
易建联隔人暴扣集锦，这身体素质，堪比NBA球员
追梦始终贯彻落实（废你就能赢你）战术，所以勇士总冠军。今年勇士再拿总冠军，以后就不在关注NBA了，腻了，怕了，心也凉了，没话说……
【NBA，艾弗森生涯crossover混剪！真的是将一招用到了极致！】，
斯玛特：看我的三分…（不中）嘿，我就不信了，再来一个！霍福德：哥投一个给你看看！没有对比就没有伤害L中国篮人的秒拍视频
13年前的今天，科比在西部季后赛首轮G4绝杀太阳。
白乔丹总能惊掉人的下巴不管是野球场还是NBA的最高殿堂skr~
天下武功唯快不破，库里不单出手快，突破也快如闪电！
虽然我不喜欢哈登，但是我更讨厌脏勇。现在的NBA真的太黑了。
英雄佳人！当许久未见的男朋友突然出现76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！更多NBA精彩视频请戳：http:
NBA裁判联盟。。。不看了，浪费时间
你今天咋烫金NBA style了呢。。。
易建联很多同学会说，看过NBA之后，会觉得CBA没意思。做为一个爱CBA的球迷，看到很多关于CBA的消息上热搜，真的很开心，无论是好的坏的，至少它在一步步提高人们的关注，祝愿CBA越来越好，联赛越来越棒
98场季后库里连续命中至少一记三分，超第二纪录54场 NBA季后赛   库里  勇士 库里连续98场季后赛至少命中一记三分，继续刷新了历史的纪录，比由雷吉-米勒保持的44场历史第二纪录，还多出54场，完美表现，忍不住给大拇指点666勇士后卫斯蒂芬-库里在今天的比赛里16投6中，三   展开全文c
啊啊啊！我的五一假期的自由啊！啊啊啊！我的NBA球员照片啊！！！！有没有微博网友喜欢NBA勇士队，骑士队，湖人队，火箭队的呀？可不可以给我发队员的帅照啊！🙏🙏🙏
1月1日比赛集锦唐斯再超神!无奈28+17+6+5仍空砍,森林狼客场负鹈鹕!
为什么格林这样的球员没有被NBA联盟清除
格林，最脏的巨星杀手，没有之一，去年打延勒布朗，今年轮到哈登，明年，但愿明年你自己弄伤自己，别再害人了！
感慨一下 看CBA也有几年了，的确跟NBA差太多，有好多身边的同学，也不怎么跟他们聊CBA，遇见一个经常看的特别想跟他说说关于CBA的事，有时也免不了同学的嘲笑，说CBA多没意思，可当你真正爱上一支球队，那么一切就不一样了，今天放假能看场总决赛真是太幸福了啊，看着广东队一点点从新老交替中走过来，   展开全文c
五月的第一天 和bro看复联4 和刘梦翔破血本花费五百六的球赛 还和脏辫大佬合照 调尤克里里的音好久发现是吉他模式气疯 不过还是开心的 希望以后去看NBA
1988年的今天，在NBA季后赛公牛对阵骑士的比赛中，乔丹成为历史上首位、也是唯一一位连续两场季后赛砍下50+的球员。这场比赛中，乔丹登场44分钟，45投24中，罚球7中7，砍下55分，带领公牛以106-101战胜骑士。而此前季后赛第一场，乔丹同样登场44分钟，35投19中，罚球12中12，砍下50分，带领公牛在主   展开全文c
今天绿军对战雄鹿的比赛中，杰伦布朗突破上篮，展现舒展大拉杆。篮球
今天喜欢的两支球队都赢球了
这就是现在不看NBA的原因
真是够了，啊，好气，这种人是怎么留在NBA的，球打的比他好的有的是，真脏这人！！
知道我妈为什么经常看NBA CBA了因为我爸爱看
不愧为詹皇看上的人！不看人花哨裆下传球，骚出天际了！
德罗赞这个晃动，真的有科比神韵！
格林也就是一垃圾人。上次把詹姆斯眼睛打了，这次又弄的哈登。为什么不侵犯别人（非球队领袖队员那么多），为什么又不是别人（非格林）侵犯哈登或其他球员呢（而且下手那么重）？赛后（格林）还说：生活比比赛重要（一派胡言）。NBA五大垃圾人之一，反正我不喜欢他（胜之不武）……    展开全文c
火箭啊，讲真已经发挥很完美了，哈登的眼睛虽说有点影响比赛，但发挥足够出色了。可是勇士真的太强大了，尤其格林和伊戈达拉这轮系列赛堪称完美。火箭要怪就怪快船吧，赢了勇士两场不说还把考神弄伤了。
史上最悲催记者，连续六年NBA总决赛采访詹姆斯均被拒
NBA西部半决赛勇士再胜火箭 哈登眼睛受伤空砍29分 ONBA西部半决赛勇士再胜火箭 哈登眼睛受伤空砍29分
心疼两位詹姆斯！回顾勒布朗-詹姆斯去年总决赛第一场眼部被追梦格林戳伤！整个系列赛，詹姆斯眼睛充满淤血！
我发现CBA和NBA的裁判都很抢戏
戳眼睛在NBA本来就少见  格林两年季后赛戳对面主将的眼睛。我不信他不是故意的。
我觉得他在NBA完全是被球队拖害的，能进NBA选秀首轮的天赋不是一般人
易建联看了之前火箭和勇士的比赛之后，我不觉得应该苛责这场比赛的裁判，裁判也是人，难免有吹错的时候。从吹罚准确率上对比来说，CBA的准确率已经比NBA高很多了。
这样的NBA,看着有点伤心
超级燃的NBA励志大片，今天晚上希望能给大家传递点正能量！
巅峰邓肯自投自抢，无视活塞内线一切防守，奥尼尔都不敢这么玩！
早上NBA。晚上CBA 是可以看出来差距的 希望我们的篮球能越来越好  阿联是真的帅 我是花痴。看谁喜欢谁
想起小时候在姥爷家住每天必练字和看NBA后来回家住之后就没有这个好习惯了导致现在写的字很丑
只有我想着要怎么多赚点钱，让生活好过点，然后你就整天打球，看球赛，NBA，CBA沉迷到我都觉得你跟废人一样！无语=_=绝望
魔术师的大敌！不愧是NBA50大巨星站C位的男人，传球简单 骚！
发布了头条文章：《格林打脸逃过一劫，哈登受伤被迫离场治疗，球迷：裁判这样都不吹？》 哈登 NBA季后赛  O格林打脸逃过一劫，哈登受伤被迫离场治疗，球迷：裁判这样都不吹？
NBA硬汉之王！韦德：没人知道巴特勒训练多刻苦，他正在迈向伟大
上午看了两场NBA，下午看了一场鲁能，晚上看了一场CBA，现在睡觉，三点起来看巴塞罗那感觉人生已经达到了巅峰~~~
愉快的劳动节假期早上自然醒看了两场NBA搓了一下午麻将晚上常规烧烤比较充实可是没让你脚心朝天比较失望
常规赛3：1勇士的火箭，现在0：2落后，真不会要被横扫了吧NBA季后赛
很小看过NBA，但没有真正去了解，真正开始接触NBA正是哈登来火箭的第一个赛季，也是哈... 论哈登――江东子弟多才俊，卷土重来未可知 O腾讯体育
CBA和欧蓝全红，就看NBA了
CBA辽宁队@CCTV5 @虎扑CBA @中国篮球 第一轮后预测基本全部应验！辽宁和NBA火箭止步半决赛，广东夺冠无悬念！唯一值得夸赞的总决赛双方主教练！广东把曾经NBA榜眼比斯利按在板凳上，杜峰大规模使用年轻队员，甚至00年的徐杰！新疆把常规赛MVP亚当斯一分钟不上！比郭12不是强的   展开全文c
应取消广东队CBA资格，用钱屯积NBA强外援，丢中国人脸！！！ 我正在看新浪直播，你也一起来看吧！O网页链接
NBA西部半决赛火勇0：2，CBA总决赛疆粤0：3，期待逆袭，现实无情，是不是可不用追赛了呢。。。
哎，这可咋整，也要学NBA来个4：0吗
三分线外两步张手就投小加索尔这不是中锋，是后卫啊！
【血轮眼！哈登 G2砍29分集锦】火箭 G2不敌勇士，哈登眼睛被格林打伤，但是随后就回归。末节13分，全场29分7篮板4助攻。继续支持登哥！
加油，主场拿下比赛，登哥希望没大碍，加油。
终生篮球
【过节了/过瘾】NBA东部半决赛，雄鹿主场迎战凯尔特人，第二节后3分钟至第三节，主队开启暴走模式，客队似有崩溃、比赛失去悬念之势。西部半决赛，勇士主场迎战火箭，上半场，库里左手的中指受伤、哈登的眼睛受伤，足以证明比赛的激烈（甚至是惨烈）程度，两人均轻伤不下火线，足显球队（员）对比赛的   展开全文c
是麦迪让我认识到了NBA的魅力
库里在今天的比赛中，轻伤不下火线，防守强硬，虽受犯规困扰，依然送出精彩防守，最佳表现之一是这记大帽卡佩拉库里
我只是一个NBA的球迷，不局限在那只队伍中的铁杆球迷，如果要说我就是“篮球之神”的忠实球迷。在篮球之神之后NBA进入了最辉煌璀璨的一个时代，紫金王朝的 OK,底特律活塞的阻击，热火的“网易163”组合，还有我刺的GDP，现在这个时代的金州，当然了中间还有很多感人的故事和人物！那就是我们的青春啊！   展开全文c
看到一片评论都是格林无意之举 姑且不谈有不有意 造成球员受伤还有理了？理直气壮说火箭输不起？？勇士晋级可能性很大 而且火箭今天的确有失误 要是比赛正常进行最后勇士赢了 OK 勇士🐂b 火箭技不如人 可是球迷愤怒原因在于输球？这几年一共有几次比赛戳眼睛？这种高难度技术动作的确   展开全文c
NBA 西部半决赛勇士再胜火箭 哈登眼睛受伤空砍29分5月1日讯 西部半决赛火勇大战第二回合，勇士115-109击败火箭，系列赛2-0领先。库里和哈登相继在比赛中受伤，但都重新回到赛场。杜兰特全场22投9中，三分6投3中，得到29分5篮板4助攻，他生涯季后赛总助攻数来到542次，超过埃尔金-贝勒的541   展开全文c
知道完全不联系你是什么意思吗？就是你是多余的，想要一个安静的环境看书跟完全不联系根本没有因果关系，可以上网可以照顾别人可以看NBA可以做很多很多事情，除了联系你，其实仔细想想，想要一个安静的环境看书可以好好说，不能经常联系了，根本没有必要说成完全不联系，只是说觉得跟你联系是最浪费时   展开全文c
艾弗森重返76人的场景，熟悉的招牌动作，倾听耳边听着来自费城的呼声！一直都是这么有范！LNBA的微博视频
再看NBA季后赛直播，和朋友聊篮球，我又想起了你，想起了点点滴滴。其实很想再看你打一次球。在你之后，春夏秋天与万物，都不如你。
【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式季后赛东部总决赛第四场-对阵活塞 扣篮狂人 篮板狂人 L【木木热游】NBA2K17霸王中锋生涯模式季后赛东部总决赛第四场-对阵活塞 扣篮狂人 篮板狂人 @优酷
我正在看 德罗赞常规赛十大扣篮 过人折叠隔扣字母哥转身过人拉杆暴扣 @腾讯视频    下赛季继续努力 ！支持你！ L德罗赞常规赛十大扣篮 过人折叠隔扣字母哥转身过人拉杆暴扣
媒体议论纷纷，一些表示：“哈登都快被戳瞎了，格林还不禁赛？？这甚至如果是在任何一个街区发生的，都会被警察逮捕！好笑的在NBA居然反是‘合法’动作？“而一些媒体，如金洲媒体而表示，”这根本就是一个合法的对抗，上赛季詹姆斯也被戳了，裁判当时也没吹，证明其实这是正常动作！“    展开全文c
胡德不中没关系,还有弹簧人小南斯,补篮绝杀化身克城英雄!
NBA～格林就是联盟中一号恶棍太脏，故意成分很大！戳了勒布朗.詹姆斯，又戳詹姆斯.哈登，要不要脸？G1裁判帮忙，G2伤害哈登，勇士得了总冠军又怎么样？呸！
刚才我注意到Lehecka是2001.11.8生，比Sinner还小，去年底有一个15K亚军，今年熬粥G1冠军澳网青少组八强，听说发球不错。。顺便吐槽下ITF官网现在把球员生日隐去了，这很不利于统计数据啊，别跟我说是要保护隐私，人家NBA官网都显示球员出生日期的
怀念有背打有后仰有跳投的NBA
NBA 可乐 卫龙 泡面 饿了么 斗鱼这生活太平淡了，为了增加点激情我决定，我要看明早三点的巴萨对阵红军当然，如果我没醒，就当我没说过
火箭今天客场以115-109不敌勇士，系列赛大比分0-2落后。据统计，火箭在面对系列赛0-2落后时，已经连续9次输掉系列赛了，他们上次在系列赛0-2落后而最终赢下系列赛是1995年西部半决赛对太阳，他们在0-2落后的情况下，最终抢七胜出。两队的第三场比赛将移师火箭主场进行，时   展开全文c
惨烈的第二场决战！先来口打脸毒奶，冠军🏆不出这两队，不是的话，今年季后赛就是失败[捂脸]。Curry手指脱臼，掰正了接着打；James就像去年Final的James，血贯瞳仁；每球必争，人人“舍命”，真是精彩。逼的勇士直接亮出底牌，白刃战；打得火箭11人轮换（D'Antoni搞11人轮换，您   展开全文c
希望火箭今年可以升空
这样的NBA，这样的季后赛，如果火箭被淘汰，以后这样的NBA不看也罢！
知道有很多人都喜欢看科比的低位单打，今天带来长达30分钟的科比低位进攻集锦！一次看过瘾！
肖华怎么不禁赛，这种人。NBA巨星迟早有一天被他一个人废了。 L格林到底是故意还是误伤？ 咱不知道也不敢问反正每年都有那么几次
米切尔关键上篮+助攻杀死比赛!戈贝尔狂揽25板,爵士主场险胜活塞!
笑死了！火箭裁判队实锤！不信你看今天视频，把人笑死了，一群火箭球迷还嚷嚷勇士怎么怎么脏，怎么怎么黑哨……
13年前的今天，科比在季后赛双绝杀太阳，🐍🌞
人品爆棚，抽到，开心，然后掉线。。这种感觉可懂@NBA2K中国
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
一次两次可能是无意，这已经是第几次了，相信只要看过NBA的都知道 O哈登眼睛流血，你相信格林这是无意的吗，怎么看格林再次出现的这个行为？
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
法甲赛事补赛，雷恩主战摩纳哥。雷恩本赛季表现还算平稳，球队主场成绩为7胜5平4负不败率还是比较高的，打进21球失14球。摩纳哥排名第17位，作客成绩为4胜5平17负，胜率只有25%。
今天，费城传奇3号---“答案”艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！L微观篮球的微博视频
隔扣的录制！篮筐和防守者都承受了他不该承受的压力
NBA里最烦格林
现在是看什么赛事都有喷子，好好一个NBA，弄的我是一句评论都不敢发啊（不喜欢任何球队，只喜欢精彩的比赛）
整天看NBA终于看到了中央台总部
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。L微观篮球的微博视频
这是一轮值得被开拓者球迷铭记的系列赛！在这之前，他们连续两年被横扫出局，在季后赛之前他们的首发中锋赛季报销，几乎没有专家看好他们能够击败雷霆，但最终，他们打了所有质疑者的脸，为自己正名！一起来回顾一下波特兰开拓者的首轮吧。
球场技能包之塔图姆招牌同脚停顿，塔图姆非常标志性的一个动作包，从高中时期一直用到NBA，屡试不爽，中距离创造空间投篮的大杀器，学起来！
后撤步真乃登哥大杀招，连续胯下运球秀操作，突然后撤步格林都防不住！
波波维奇有多可爱？称NBA冲突是装样子，骗哈登赢游戏送他一辆O波波维奇有多可爱？称NBA冲突是装样子，骗哈登赢游戏送他一辆
2016年勇士总决赛输给骑士后，格林在更衣室哭泣的打了两个电话，一个打给了杜兰特让其加盟。另外一个打给了巴蒂尔，想要学习“封眼防守”独门绝技，巴蒂尔被感动了，决定传授格林。无奈格林走火入魔，学了五成便出山了，所以才有了如今的插眼之术。
为什么要放大一个意外，打球很容易和别人身体接触，看比赛的人就知道格林不是故意拍他的，粉丝都是玻璃心吗，库里也是左手中指脱臼，NBA就是因为有血有肉，有温情有敌对才这么迷人，如果打球全是客客气气的有什么看头，如果是故意伤人，裁判为什么不吹违体，不懂就没有发言权
12月24日比赛集锦状元郎大号两双难救主,篮网六人上双稳如狗,太阳负篮网惨遭两连跪!
NBA解说我最喜欢的是霍楠指导，感觉不偏不倚，主要是还很幽默😂 每个人都会有主观感情，稍微的喜欢偏袒大家都能接受，但最烦有的解说捧一踩一！！喜欢霍楠！！
勇士晋级之路:16年垫小卡的脚、17年踢海王的蛋、18年扎詹姆斯的眼、19年扎哈登的眼。这就是勇士恭喜NBA萧华喜提裁判赌球、球员脏斗、收视率暴跌
确实kd第一轮发挥至关重要。快船也是令人敬佩，希望勇士全体健康拿下总冠军奖杯。go warriors! O勇士淘汰快船晋级半决赛，KD是否才是勇士之主，火勇对决你看好谁?
小里：“G3的比赛我们必须拿下，我们已经没有退路，我们必须要赢下第三场比赛。就算你是一位篮球门外汉，你也懂得系列赛0-3落后对球队来说意味着什么，我们不能让情况变得更糟。”
周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
今天NBA勇火大战第二场，个人是勇士的粉丝，开场领先几分，心情是放松的，库里伤了手指，心想完了，这场完了，过了一会，格林防守哈登，伤了哈登的眼睛，哈登下场，勇士一直领先，最终哈登虽然回到赛场，但是终究输了。哈登的眼睛让我想起了去年总决赛的詹姆斯，虽然格林这次可能是无心的，但从他的防   展开全文c
NBA第七周劲爆扣篮：字母哥旱地拔葱展示恐怖臂展
I have a 🏀 NBA dream！
每日最佳国际球员不止于吃饼!卡佩拉狂揽21分23板,大号两双助火箭升空!
我所体验到的篮球本就带着各种风险，但就普通人而言，它就是一项娱乐项目。今年看了几场NBA，他们的风采和常人确实相差太多，一个比一个优秀，吸引了很多注意力，但当这些东西和“利益”扯上关系时，外人谁都不知道后面到底发生了什么，比赛也不纯粹是比赛这么简单，但谁真谁假，我们也真的无从说起，   展开全文c
詹娜真是场场不落的来给西蒙斯加油啊，真爱无疑了
红军本季保留着原班人马，球员的默契度和经验并不比巴塞差。
小球结束吧
NBA 没有了你，收视率也就废了
易建联替补太冤！被裁判误判停赛CBA却不改 姚明需向NBA学O易建联替补太冤！被裁判误判停赛CBA却不改 姚明需向NBA学
燃爆了！ 詹姆斯、科比领衔NBA群星励志训练合集！ 成功离不开努力
NBA没法儿看了
难缠的对手！感受一下12-13总决赛，詹姆斯看到伦纳德换上场后的表情！ 詹姆斯 伦纳德我詹一辈子的阴影
NBA球星鲜为人知的心酸过往，詹姆斯第一次坐飞机，哭了
希望登哥眼睛赶紧好
你们是什么时候喜欢上火箭的？2008年，8岁的我看了NBA的第一场球，就是休斯顿火箭队的比赛，虽然忘了当时的对手是谁，但是就是从那天起，我知道了在NBA有一位中国人叫姚明。也从那天起，我也清楚的知道我喜欢的球队就是火箭。后来有一段时间没有看球了，因为姚明退役了，我不知道该喜欢哪个球队了。时   展开全文c
半场没球的
不是故意的？？？图二图三看的很清楚，手指都扣进去了好嘛，这是正常防守和抢球的动作？辅助就是用来插眼的吗@NBA @微观篮球
利物浦的气势正好，来反一个行不
狐狸末节连中独取12分，全场30+5+8助国王险胜尼克斯！
最炫酷的NBA展览，真正的奥布莱恩杯，NBA球迷值得来这里@NBA @BesTV百视通 @百视通-BesTV超级体育
NBA搞不搞？
前两天我很好奇，问同学一个男的为什么放蔡的篮球鬼畜，他说NBA什么的含糊不清，又说其实鬼畜就没什么啊，然后他发律师函才开始集体围攻他的？？我当时就说，发律师函怎么了，很多明星都发过，你骂人家还不许反击了？？这跟别人打你，你打回去反而被说小气有什么区别公众人物真的很惨啊   展开全文c
去年今天全网开始追101，没想到才一年火少就突破了次元壁，去到了NBA的赛场，今晚202也要播了，还蛮感慨的，不知道202能不能重现101的辉煌，而今年的学员又何时才能达到火少现在的位置？
格林防守勒布朗詹姆斯和詹姆斯哈登时的画面，都是争议很大的动作！希望哈登早日找回好状态，也希望双方球迷少点戾气，生活不只是篮球。
中国球迷最不喜欢的NBA六支球队，步行者队上榜，最后一名让人诧异
来了，又是勇士，又是绝活，两场了，第一场垫脚，第二场扣眼，第三场是不是该踢蛋了？小学生还洗白不是故意的，一次可以理解为巧合，多次垫脚，扣眼，踢蛋，废当家核心，又是巧合，白莲花都是这么漂白的吗？NBA30支球队，其它29队都没有都没有过扣眼，踢蛋，垫脚，废当家球星，巧了，都是发生在勇士队   展开全文c
杜兰特在勇士效力期间，出战了46场季后赛，勇士取得了38胜8负的战绩。杜兰特个人的总正负值高达+509，场均正负值为+11.1。本赛季季后赛杜兰特场均得到34.2分5.2篮板4.9助攻的数据。打快船的时候佛挡杀佛的逆天，打火箭的时候一如既往的稳定。到底是杜兰特来勇士抱大腿？还是杜兰特才是大腿？    展开全文c
型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！
不明白为啥每次戳眼睛👁️的都是你？@NBA
过分了，别人三分能进俩就不错了，库里的单场三分还能做成集锦！
这真是死神的操作啊！杜兰特半场就可以拿38分，太可怕了！真正有实力的巨星是，能够在季后赛抵住压力，拿更多分，拯救球队的角色！预测+竞猜：O比肩乔丹、科比、J博士、伯纳德-金、杰里-韦斯特、里克-巴里、威少！杜兰特成为NBA历史上第8位在季后赛中连续多场得
都在说尺度，原来的NBA尺度才叫大你们真的是来打球的吗？感情也太好了吧！
最近对NBA裁判很失望如果说这几球没犯规的话，保罗那次三分利文斯顿都肘过来了还不犯规？
刚看有人说是从绿军三巨头开始看球的老球迷了，算了算我的球迷生涯是从最早期姚麦时代开始的（苏拉 韦斯利 琼巴里 霍华德 帕吉特）。那时候刚上初一，没有那么发达的社交媒体，我就每周买两份篮球先锋报，一份MVP，愣是把整个NBA的球员记了个八九不离十！一晃过去都十五六年了耶，时间过的可真快。    展开全文c
前NBA名哨反驳保罗：他难搞又不成熟，还对裁判不屑一顾O前NBA名哨反驳保罗：他难搞又不成熟，还对裁判不屑一顾
心疼哈登，登哥今天尽力了，为什么又是格林，又是戳眼为什么NBA有格林这种球员的存在
兴趣  消退的兴趣是否说明我们已老？曾经热爱看NBA，现在呢？几年都懒的看。去年还热衷刷微博现在也懒的看了。真的佩服那些大V，每天很多篇的微博，坚持是多么难得一件事！小孩回家和朋友们玩的不亦乐乎，爱打扮了，长大了，我们得时代已经过去了。翻看抖音发现都在找乐子，还带上家人、朋友，这似乎都   展开全文c
略显残暴，库里哨响后上演一记大力战斧劈扣
科尔谈库里伤势：当时怕是骨折，幸运的是只是脱臼 勇士球员斯蒂芬-库里在比赛中遭遇了手指的伤势，不过科尔表示那只是一次脱臼，虽然库里本场投篮不佳，但他打出了一场很棒的比赛。
格林啊，我不想说什么了，快滚吧无论你这次是故意还是有意，你的球品是真的脏，无论是老詹还是哈登，在季后赛都用这一招?
联盟再对这种伤害球员的行为置之不理，真的不想再看NBA了。比赛对决只有全员健康，把真实实力展现出来，才好看，才精彩，无论格林有意无意，把人家打成这样，火箭的比赛状态必然收到影响，就算这赛季勇士夺冠这样的总冠军有任何意义嘛？ @声色NBA   展开全文c
勇士gogogogogo！在格林的眼里 ，哈登还是mvp啊。
讲真，我真的对某些粉丝佛了最起码我没有在勇蜜的微博底下看到每次都在骂人的情况，动不动就骂全家，谁给你的优越感亲亲？就今天哈登格林的事来说，本身就已经道歉了也承认了不是故意的，你还说你妈说？sb屌丝
我们为什么热爱篮球
骗过了所有人！利拉德投了个三不沾，老将科沃尔以为进了，直接去发球了，真是把自己都逗笑了
冷静的威少最可怕,关键时刻“喂饼”队友,帮助雷霆强行续命!
奥尼尔这身板真的太霸道，卡位抢篮板简直开挂，一跳起来穆大叔都被挤飞！
NBA草泥马，格林这样的垃圾进总决赛？还看你麻痹的篮球！@nba
今日五佳球：榜眼秀180度转体空接虐框，马刺再现1.4秒闪电快攻，血步一顿操作耍晕拉塞尔
我无法想象博古特怎么好意思讽刺哈登眼睛！
【哈登29分集锦】哈登34分钟19投9中，拿到29分7篮板4助攻1抢断。赛中他在拼抢篮板时眼睛受伤，不过在稍作处理后，他继续战斗！
叫杰伦的，都这么有创造力么？！
可能是最好的一届梦之队，美国队2012年奥运会精彩集锦！NBA 篮球永不熄
曝波波维奇将与马刺续约3年！年薪当今NBA最高！牛逼还能看见老爷子！我就还是马刺球迷！ O曝波波维奇将与马刺续约3年！年薪当今NBA最高
这种货该滚出NBA的
很duang很亮的NBA替补席！有些人即使不能上场，他们也会用各种随手可得的道具、各种夸张的肢体语言来狂刷存在感，他们就是传说中的“毛巾侠”“饮水机守护者”，今天就为大家盘点一下NBA欢乐的替补席。
五一假期，哥就不出去给人民群众添堵了。在家里洗洗被子搞搞卫生看看NBA看看剧跑跑步了此残生
今天詹姆斯的妻子和女儿也来到了斯台普斯中心，詹姆斯给他们献上了三双的精彩表现
嘿 干啥呢今天湖人大胜鹈鹕后，詹姆斯与戴维斯赛后走向对方，他们用手挡住各自的嘴巴，面带微笑，交谈甚欢。
两人封堵下麦基扣进！
麦基包揽了湖人队的前十分！
库兹马在为今晚的新秀赛做准备啦
首节比赛结束，湖人32比38落后老鹰。詹姆斯6分4篮板5助攻，英格拉姆7分3篮板，布洛克8分，麦基4分3篮板。
沃顿说今天只有八名球员参加了训练，除了受伤的几名球员，哈特、隆多和詹姆斯今天也休息
比赛马上开始!
篮球NBA爆笑失误合集
第一次用Pr剪视频，这就是我想要的，很满意，高能踩点，NBA2K19,生涯混剪，扣将漫步，高空缺氧
马刺时代一去不复返，老詹也没出现在季后赛，勇士少了考辛斯还是那么强，火箭前途堪忧，NBA熬夜看得也没太大激情了。。
NBA历史上最经典的扣篮之一！
库里手指骨折，哈登眼睛受伤，库里犯了五次规，我就认真看了一次NBA....就出了挺多事....(不过杜兰特的投篮真的无解神了....勇士的走位，战术配合也很神了....)respect!
什么？！基洛纳热火今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
今天库理的手受伤，好险对整场比赛并没有大碍，幸好手受伤不影响，也谢谢你的辛苦付出，才让我有更想要看你打球的动力。NBA CBA NBA季后赛
热火老队长惨成背景板，总决赛多次被神龟“硬上”！
太心疼了，不管你是打球情绪化还是脏，造成的结果都是令人不可接受的，NBA赛场上不应该出现这种东西。
勇士赢了火箭之后，今年的NBA就结束了。
不是只有NBA的扣篮大赛好看,来看看美国业余灌篮大赛,太牛了！
一个假动作就把对手晃趴对手这是有多忌惮土耳其乔丹！
发布了头条文章：《哈登不满裁判偏勇士！！》 NBA  O哈登不满裁判偏勇士！！
耐克 NIKE 闪电侠⚡德怀恩韦德 骚韦 最后一舞 （你的迷踪步太快 一步过掉了我的青春）随着闪电侠韦德的退役 曾经的热火三巨头早已成为过去 我们的青春也一去不复返，韦德，再见我的闪电侠，再见我的青春，永远的闪电侠。Dwyane Wade 迈尔密热火队主场3号球衣 19年耐克 X NBA 官网同步新款上新！耐克nik   展开全文c
太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。O网页链接    展开全文c
打球的时候一个大哥一脸认真的说：我非常热爱篮球！我平时从来不打网络游戏，只打NBA2k
心情不好。这场输了就输了，还有下一次，系列赛还没有结束，战至最后一刻。
勇士一生黑
休斯敦火箭 垃圾格林，场上场下都是恶人一个。自己本身实力就已经很强，非要搞那样有的没的来打破平衡。麦金尼掩护时肘击小里弗斯，杰雷布科脚踢倒地的里弗斯，博古特模仿哈登眼部受伤嘲讽假摔，勇士主场恶意用灯光进一步伤害登哥眼睛，真的是物以类聚   展开全文c
NBA 欧文的这个手活相当细腻，但我还看到了字母哥的恐怖，请看评论的截图
It's over! It's over！Let's go home！勇士总冠军！格林MVP！@詹姆斯中文微博JAMES @直播员文慧 @新浪NBA @NBA2K资讯 @NBA @NBA美女的那些事
【】杀死比赛一锤定音！路南的持球强突哈里斯，空中对抗后仰漂移抛投命中本场的第45分！刷新了自己的季后赛单场最高得分。ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
冲动型消费，这件衣服真的一眼就看上了，然后就没脱下来 不是勇士球迷，给阿杜助个威。
雄鹿字母哥只打31分钟就攻下全场最高29分，外带10篮板，算是讨回颜面了看新闻才知道雄鹿众将上周还一起去欣赏了电影《復仇者联盟4：终局之战》可恶我都还没看呢NBA NBA季后赛 复仇者联盟 复仇者联盟4：终局之战
@Capslock帽子店季后赛了都， 王老板啥时候搞一下NBA的活动
标准的身高测量仪！与姚明合过影的明星，最后一个来搞笑的！
看着NBA的球，中国人互喷，粉丝互喷，喷解说也是醉了。人家又影响不了比赛走势，喷张卫平和杨毅两位老师的喷子，爱你们所爱就行了吧。。。。
从上到下，可能这就是这个球队的文化吧，咱也不知道为啥这个样，也不知道大家为啥都叫勇士勇g，也不敢问啊🤷🏻‍♂️休斯顿火箭
看到很多勇士球迷居然拿我炮对比格林我就真的忍不住了！我真的认可你说保罗打球脏，的确我炮小动作很多，可是目的一直是激怒对手，让对手的竞技状态下降，从未以伤害对手为目的！一个1米8几的球员在NBA的确活得不算干净，他也的确得罪人，可他打球不会毁人终身！！！
火箭尽力了！17记三分，六人得分上双，输了6分，这就是结局BOB 体育5月01号 报道北京时间5月1号中午结束的一场NBA季后赛，勇士主场迎战火箭，上一场比赛后，裁判的吹罚成为了比赛的焦点，而本场比赛，联盟派出了所谓的火箭克星福斯特来执法，在他吹罚的火箭比赛中，火箭几乎没赢过。但是，今天这场   展开全文c
三节下班！浓眉21分兰德尔22分！鹈鹕轻取太阳毫无悬念
原来湖人除了OK组合还有他，这妖孽上篮真够狠！
再说一遍，格林是我最反感的NBA球员，前几年极其自大，今年还行有点礼貌。但这种嘚瑟样太臭了，这张优越感我看能维持多久
不仅是美如画后仰跳投，年轻时的科比也是能飞能扣！
每次火勇大战完后，我就摇身一变变成吃瓜群众，各种刷微博帖子下面评论里火密勇密的撕逼大战，激烈程度不亚于NBA现场。hhh……网友们就是我的快乐源泉。
勇士队这几年的全武行能载入NBA史册了 冰清玉洁博古特都回来了 金州少林武术队名不虚传 就是这么有吸引力一尘不染追梦林
NBA不管在球场多厉害，受伤之后秒变一个撒娇的小男孩
夺过NBA总冠军，在CBA耍大牌，网友：糊弄中国人，再厉害也O夺过NBA总冠军，在CBA耍大牌，网友：糊弄中国人，再厉害也
常规赛范弗利特受伤期间，林书豪获得了大量上场机会，可惜没有把握好，投篮状态比较低迷，当然书豪也可能受到了背伤的影响。而到了季后赛各支球队势必会缩短球员轮换，书豪哥想要获得上场机会就变得更加困难了。 O为什么林书豪上场时间这么少？
武切维奇背传助飞戈登，T·罗斯爆砍30+4，魔术末节发力击败步行者！
现在的NBA，场下可比场上精彩有趣多了
爵士双塔合砍47+18，在内线为所欲为，爵士轻取鹈鹕成功复仇
火勇之战，愿伤病和误判远离球场，虽说现在NBA看得不太多，但哈登和杜库的比赛还是很值得期待！
这场比赛也许是波波维奇的最后一场比赛了。波波维奇已经履行了和马刺的五年合同，从1996-97赛季开始半途接手，波波维奇已经连续执教了马刺23年，他是北美四大联盟为一支球队执教时间最久的教练，也是NBA获胜最多的教练。过去的这几年马刺真的经历了太多，邓肯、马努退役，帕克离开，在马刺最艰难的   展开全文c
NBA篮球半决赛   其中一场  有俺喜欢的火箭队  可惜他们0:2落后勇士了  加油大胡子  受伤的眼睛   抓紧治好🙏🙏🙏
皇阿玛关键时刻的三分球投的还是非常胸的。NBA季后赛
职业球员混野球场，是不是能虐菜呢NBA 篮球永不熄
休斯顿火箭真是牛逼，要三分有三分，要死神有死神，要无球有无球，要防守有防守，要脏逼有脏逼，无法战胜的金州，除非死亡五小被废掉一人
第一场，裁判偏袒勇士，裁判报告没什么毛病。第二场，裁判明显偏袒火箭了，但火箭自己不争气啊。所以今天火箭球迷开始喷格林了，不然输球没借口啊，第一节哈登没打，库里不也手指头脱臼了？怎么火箭球迷就看不到了？想骗犯规，勇士球员不跟你对抗，就死命往人家球员身上倒，优秀啊！格林是   展开全文c
NBA球员怪癖之特里每次比赛前夜都要穿对手的球裤睡觉
没毛病休斯敦火箭队
火勇大战，何其惨烈。开局连伤两位MVP，库里脱臼，哈登眼部受伤。火箭不敌勇士，真正的比赛才刚刚开始。不说裁判，也不说谁脏不脏，坏不坏。这是真正的NBA比赛，就像去年一样，这才是NBA的总决赛，看完火勇对决，剩下的比赛都可以忽略了。
这影像珍贵！张伯伦肆虐篮框，周围的人都比他小了一圈！
原来这些NBA球星的姐妹都是大美女
今天NBA篮球中了。
NBA：金州勇士队115-109休斯敦火箭队！勇士总分2-0再胜火箭，杜兰特29分，哈登29分！五小合砍101分！！
不放弃季后赛！快船小将三分11中7，得分全靠三分，快船送尼克斯两连败！
黄绿大战秒变全明星欧文骚气上篮致敬科比！老詹30+10+12难挡湖人五连败
道歉有用要警察👮干嘛，这样打，冠军你们渣勇直接去拿算了，还有什么意义，难怪NBA收视率降低
讲真，今年KD有希望能追到寡姐的洗澡水吗？金州勇士NBA @杜兰特中文网
拜访哈登故乡
火箭没干过勇士，影响心情。   技不如人，甘拜下风！
每一个和勇士比赛的球队都值得尊敬，前有快船，后有火箭。勇士得到总冠军又怎样，可能是NBA历史上唯一一个不被尊敬的冠军王朝吧。
把游戏，动漫，数码，篮球博主全部屏蔽了。不喜欢游戏和动漫，数码和NBA倒是感兴趣，可惜全是互喷站队的人，太吵了，眼不见心不烦。
五一勞動節的一天：上午看了兩場NBA季後賽，意料之中勇士雄鹿均取得勝利；午後本打算去走中南古道，無奈出門見堵，只好就近安排活動；這不是，靠雙腿先到了吉大水庫體育公園，經過幾年都沒有進去的九州城，登上了石景山；偶遇香爐灣沙灘有廣東省第五屆風箏錦標賽去湊了一個熱鬧；再一路北上跑到如   展开全文c
保罗：“没有虽败犹荣，我们现在0-2落后，这说明不了什么，我们输了。我们现在要为第3场做好准备，回到我们的主场，得到一些休息，回到家里，在主场球迷们面前打第3场。”
也怪不得直男  我他妈就是和直男没话聊嘛  NBA不看世界杯不看漫威不看  我他妈连权游都不看……你说我能和直男聊啥？？？
五一不能出去玩，在家看NBA使我快乐！
据说打篮球⛹🏼的男人，99%都干过这事。
问题是，我根本存不下钱每个月各种固定支出和随便买点什么就月光了赚的钱不如人家NBA一次罚款多
到了美国，千万不要错过看一场让人热血沸腾的NBA！那么下面票博士给小伙伴们介绍一下如何购买美国职业篮球联赛NBA的门票及其注意事项。NBA常规赛从每年10月开始到第二年4月结束，紧跟着从4月底开始到6月开始第二阶段的淘汰赛。除此之外，还有各种非正式比赛，比如赛季开始前的热身赛，周末的全明星赛等   展开全文c
这个热身视频让我泪流满面！罗斯加盟森林狼重返NBA啦！
还记得在过高中的时候 科比是个不讨大家喜欢的球星！  霸道、自私、目中无人  现在他退隐了，我才明白 所谓高处不胜寒的道理  他就是一个强大的存在，无可厚非 科比 NBA
闲来无聊，在自己的微博吐槽一下吧：我超爱篮球，但是我超级讨厌看现在的NBA。
这位小哥的模仿真的是太形象了！！！夸张又很切合实际，哈登，球哥，詹皇，乔治上榜，就连保罗也躺枪！一起来看他的搞笑时刻吧！&NBA吐槽大会
我再看NBA我就是狗
字母哥又上十佳球了，可惜这次沦为背景板！
我叫特雷西，这不仅仅只是一个名字，我希望有朝一日它也能成为NBA的一个标志，一段传奇，这或许是一个遥不可[米奇比心]及的梦想，但我坚信自己有为实现这个梦想而不懈奋斗的动力。
双德发威砍57+19，字母哥发飙27+13也无用，老大爷马刺掀翻领头羊雄鹿！
现在NBA裁判是有问题，如果不加以整顿，任其发展下去，关注NBA的人恐怕会越来越少
心疼，去年的詹皇，今年的哈登垃圾球队为了赢球，最阴的的招数都用上了，永屎堆太脏了NBA总裁给它搬粽棺菌僵悲算了，别打了！棺菌已经定了
鲨鱼在我家，一大早就起床了。我正纳闷为什么，就看他很着急的下楼洗漱，还洗了头。额。。有古怪！只见他打开电视，看起了NBA。。我从他面前走过，他：都怪你刚才走过挡着我了，对方又进一球！我………结束后，他支持的球队输了，我叫他，他气呼呼的说：我不想理你。我………
你知道正确的投篮姿势吗？看NBA顶级射手教你怎么投篮！最后一位投篮姿势帅到爆表！
突破三分样样齐，格林强突上篮得手，詹皇惨成背景板！
NBA爆笑时刻，被篮球事业耽误的谐星！
不喜欢NBA只喜欢你要健健康康 要干净
尽管对现在的NBA全无了解，但也是很想看一场NBA，应该会很爽吧。想看。总觉得很热血。
福克斯致命中投杀死比赛！国王双枪合砍48分，客场险胜灰熊！
09一代双雄！库里手指脱臼，哈登眼睛受伤，两人依然坚持到最后一刻，不论如何，这种体育精神绝对是尊重的。希望双方球员不要受伤，接下来带来更多好比赛，也希望双方球迷少点戾气，生活不只是篮球。
吴亦凡：所有人都爱科比、以及答案、麦迪！
【尼克-杨领取冠军戒指】杨叔依旧一身潮装带着自己的孩子从格林手中接过了总冠军戒指！勇士球迷全体为这位鼓掌致意！
去年的5月29号，那个让所有火箭球迷，伤心的日子，火箭遗憾的在3:2领先的情况下，被3:4逆转，我当时说火箭输了，就是我输了，对火箭的真爱不知道从何时谈起，也许是在姚明进入NBA后成长的励志故事，也许从麦迪时刻那个激动人心的瞬间，转眼之间喜欢篮球的第十五年，关注火箭的第15年，现如今火箭又0:2   展开全文c
虽然火箭输了 但这个球哈登感觉真是是保存到细胞里的动作了 太流畅了
回顾整个NBA历史，当家球星被对面球队视为软肋的也真是少见，甚至可以说是奇葩……这就是那个摇头晃脑不敢对抗，靠队友掩护完成投篮的萌神，喜欢这货的大概只有两种人，一种是不会打球的妹子，另一种是身体瘦弱单薄只能靠花式运球和投篮找找存在感的弱鸡🐔
伤病滚粗... 登哥辛苦了，库里也是带着0-2回休斯敦，唉...火箭加油
心疼登哥，格林你这个杂种，一到季后赛就他妈显出你了
打比赛本来就会受伤，只是因为格林冲撞了些，动作大了些，有必要这样谩骂嘛“裁判队”这样说很过分啊像我们打比赛同样也会受伤啊怎么那么多话我喜欢NBA但不喜欢议论的NBA 俩年都看到这样的情况很难过
这丝滑转身放今天也能上十佳球，魔术师敢不敢出来PK一下
暴力美学！格里芬这暴扣把自己都扣飞了，玩命呢这是！
人是要有点小目标的攒钱看演唱会，NBA，量马去～
合格的NBA球星不光打球好,还要会尬舞freestyle！
呵，格林
【五一劳动很光荣，干活！】19点35，CBACBA 目前是G3大战，新疆目前是连输2场，今天坐镇红色主场，优势很大，新疆在馁线是他们的一个大优势，多人具有护篮筐的能力，上一场新疆的防守给广东很大的压力，也是逼迫易建联5犯轮换下场   展开全文c
火箭球迷承认主队打不过很难吗？上次喷裁判，喷解说，现在喷格林，说的好像哈登不受伤就能赢一样，你也不看看勇士两外线铁成啥样了，不照样赢。被打要立正，实在不行就学詹姆斯，打不过就跑 。
第一场垫脚，第二场戳眼，勇士就是这么防守哈登的，每一场都奔着要废掉哈登去的
说你麻痹@NBA
NBA十佳球，威少一条龙爆炸隔扣，精彩集中看，篮球场上的精彩瞬间，谁才是你心中的NO.1？
跑这继续NBA直播，公婆请我外公吃饭庆祝五一
NBA最脏的三个人，勇士队格林，76人队恩比德，勇士教练科尔，恩，帕楚里亚都不行，
以其人之道还治其人之身，欧文用勇士队最擅长的三分杀死勇士！
走心了！2分钟动画片讲述诺维茨基的NBA生涯：他曾饱受质疑，但始终坚持自我，最终打破桎梏、成功夺冠！老司机虽然退役了，但他对NBA的影响仍在延续！关于他的故事，也会一直流传！ L视频-动画片讲述诺维茨基生涯 戎马一生铸就辉煌
Adams救对手放弃一次进攻机会！这精神真让人敬佩！真不愧是水行侠NBA NBA季后赛
德拉蒙德格林这种球员哪天受大伤，腿断胳膊折的，都不会让人可怜，作孽太多迟早要遭受报应的，球可以赢，但是不是这么赢的，一天到晚踢档，戳眼，踹人的，怎么会得好报
现在NBA的风气是只要赢不了勇士就是裁判或者联盟有问题吗？赢球不是得把球投进吗？你不能得分说那些有什么用呢？勇士又不是没输过，那些球队是怎么赢的呢？网上有的是库里被犯规然后没哨的集锦，很容易找到可以看看，库里怎么就没那么多抱怨呢？是不是会哭的孩子有奶喝呢？16年总决赛各种   展开全文c
鏖战啊，我站火箭
fuck NBA
@杨毅 @苏群 @金州勇士 @NBA 《勇士再次从争议判罚中获益，2:0领先火箭却是联盟耻辱》这样的比分真的也不是很意外，尤其看过第一场比赛后，纵使火箭再过出色，也抵挡不住联盟毫无掩饰的偏袒。O网页链接
现在NBA越来越软了
两个sb，不懂得尊重，不配待在NBA打球，真slml
全能龙王在线教学，比热火时期还要火爆，怪不得詹皇要招募他！
NBA球星的女神，詹姆斯的女神不忍直视，杜兰特女神最美！
勇士勇士赢赢赢！哈登一人还是敌不过三巨头的猛攻！NBA
明天能安心看比赛了@NBA
格林说他不是故意的，好吧，这不是故意的话，那这个世界就没有什么故意的事情了，能把黑的说成白的，除了格林没其他人了！
这才是真正的远古大神！没有三分线没关系，只要有篮板我就能进！
当初多希望自己能是第三个能身披紫金战袍，站在斯台普斯球馆的中国球员。@洛杉矶湖人 @NBA @易建联 @孙悦工作室
文明观球，不管场上发生了什么，比赛还在继续，为后面的比赛做好准备！！！
NBA勇士队在西区准决赛首战以4分险胜，第2战两队一哥都在首节意外受伤，先是湾区王牌神射手柯瑞左手中指脱臼，接着大胡子哈登在篮下拼抢时遭格林打到左眼出血，两人治疗后都回到场上拼战，虽然「大胡子」强忍不适砍下29分，   展开全文c
中距离神准的球员，在远古NBA是怎样的存在看这你就知道了！
手上有活就是狂！这准度都快赶上雷阿伦了，“狂人”这么狂就是因为有资本！
不止于篮球
艾弗森这个上篮什么水平？直接骗到了防守球员科比！
可以啊6666
休斯敦火箭哈登 心疼登哥，希望登哥下场拿着打狗棍，专打咬人的狗
博古特真的让我无法理解
魔术师当年是怎么打球的这突破、这空切是真的漂亮！
哈登牛逼~
东契奇展现无敌柔和手感，快攻360度扭腰反人类上篮得手！
去TM的篮球梦 ！NBA超巨暴虐路人集锦，炮炮太过分【污】登哥又卖萌【允悲】
届届季后赛都能伤人，麻烦滚粗NBA好吧。
格林就是NBA的耻辱
NBA说实话看完今天这场球我心里想的是卡片要是能像格林一样强硬充满活力就好了格林的防守固然很强硬但是同样的事情都是由一个人造成的去年詹姆斯今年詹姆斯伤及的都是同一个部位这可能就是防守习惯问题了希望完成一次漂亮的防守能注意保护一下被防守球员总感觉格林防守起来有点不顾一   展开全文c
去年是詹姆斯，今年还是詹姆斯，同一支球队，同一个人，各位慢慢品吧
【NBA史上最震撼压哨绝杀合辑】竞技场上不到最后一刻，你永远不知道会发生什么！只要终场哨声没响，就可能上演奇迹！利拉德冷血一投终结火箭整个赛季，费舍尔0.4秒书写旷世神话，科比漂移打板三分成为韦德心中的刺这些惊心动魄的时刻，你见证过哪怕一次，应该都会终生难忘吧.L声色NBA的微博视频    展开全文c
真心有点不想看NBA了 格林到底是故意还是误伤？ 咱不知道也不敢问反正每年都有那么几次 O网页链接
比赛没看够~快来欣赏今日十佳球吧[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
鲨鱼简直是NBA的国宝！场内场外都是戏！
现在NBA越来越假了
NBA巨星罗斯中国行！罗斯与中国草根扣篮王默契配合,帅爆了！
NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭队再负一场0-2落后。杜兰特得到29分和5个篮板，汤普森得到21分和5个篮板，库里得到20分和5次助攻，他们率队首节取得领先后顶住了对手的多次冲击，金州勇士队在西部半决赛第二战主场以115-109击败火箭队。火箭队在系列赛中以0-2落后，双方系列赛的第三场将移师休斯敦进行   展开全文c
格林这个事看了看动图，勇士球迷说他不是故意的我可以理解，毕竟自家球员，但你要非强行解释这是冲球去的那也不合适吧，那个篮板球是下落的没错吧？既然是下落的那抢篮板为啥不往上拿，非要往下打？谁跟我解析下这是为什么？这个动作肯定可以构成恶意的，NBA这种级别的对抗，小动作和对抗肯定会激烈，   展开全文c
NBA  喔不～～～我的MVP
骑士球员真幸福，得分完全不用自己冲，詹皇送饼美滋滋！
现在的球赛输赢已经显得没有碰到意义了，只求能看看自己喜欢的球队球员打球就可以满足了！现在NBA已经变质了
【NBA-哈登空砍29分 勇士115-109火箭】全场比赛结束，勇士115-109击败火箭，系列赛2-0领先！哈登开局眼睛受伤，第二节回归带伤出战，虽然带领火箭一度将分差缩小至3分，但依旧未能挡住勇士的冲击。数据-勇士：杜兰特29分5板4助2帽、伊戈达拉16分5板4助、德雷蒙德-格林15分12板7助2断、克莱-汤普森21分5   展开全文c
去年戳老詹！今年戳哈登！哎....现在的NBA啊
之前 魔术师约翰逊与家人法国度假，没想到还是被“儿子”抢镜，默默心疼魔术师一分钟
火箭再兵敗金州，等同勇士已經無限接近三連霸，但縱能成就霸業，含金量永不及公牛，甚至不及因黑哨淘汰帝王的湖人，因為superteam是勇士的原罪，不會受到巫師的尊重，用同一把尺去量度，就知道為何巫師這麼討厭當年熱火和騎士的三巨頭，如果來年五星勇士依舊保持這個陣容，是NBA的墮落，是球迷的損失。
很久不看NBA 讨厌的依旧那么讨厌
心态炸了就去睡觉吧  比赛可以输 勇🐶必须死
NBA金州垫脚插眼裁判队不管赢不赢，先废掉对面一个球星再说！勇士总冠军！！！
这才是篮球本来快乐的样子！利拉德外线三分出手三不沾，球还没出界，科沃尔界外捡球，快发给克劳德。裁判哨响，球权属于开拓者！科沃尔和队友克劳德以及现场球迷都乐了！
孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人！
希望你眼睛赶紧瞎掉NBA
就从截下来的几秒说人搔首弄姿，那现在的爱豆估计没有一个不是搔首弄姿的了。再说篮球又怎么了，他也没正经打过篮球吧，再说就是打得不好又怎样？可能爱打篮球的除了蔡徐坤，其他人都能去NBA吧～ “告诉爸爸，喜欢我是对的”蔡徐坤很好，值得喜欢
三观太正了！NBA压力大？利拉德：球员赚钱多，这么说是对普通人的侮辱！利拉德近日接受了采访，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。利拉德认为这根本不能称之为压力，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不   展开全文c
13年前的今天，季后赛首轮G4最后7.9秒，@KobeBryant 高抛命中将比赛拖入加时！加时赛最后6.1秒，黑曼巴再次挺身而出，在罚球线附近强行出手，压哨绝杀！ @科比吧官方微博
为什么没人说贝弗利没人说汤普森？他们只是防守凶悍积极，并非故意冲人去的。正常人分得出来什么是正常防守误伤什么是脏，格林这狗逼就是典型的脏。掏阴垫脚就不说了，光想把人弄瞎就两回，去年戳老詹，今年戳窝登。萧华和联盟就是绥靖，这么纵容下去，NBA迟早要完。
历史总是惊人的相似，被xx九阴白骨爪戳的又不止我詹一人，NBA是竞技体育，又不是暴力篮球，这操作太脏了，即使勇士获得再多的总冠军，也永远得不到别人的尊重！
我并不是那个球队的球迷，我就是讨厌那些打球的脏比。
奥尼尔当年的横空出世，如野兽般统治内线！让NBA被迫修改规则O奥尼尔当年的横空出世，如野兽般统治内线！让NBA被迫修改规则
NBA赛场又现灵异事件,裁判突然跌倒,好心疼啊！
AllenIverson重回76人主场，当他把手放在耳边，聆听主场的欢呼声！满满的都是回忆！我不想成为迈克尔·乔丹，也不想成为魔术师约翰逊，我只是想在我职业生涯结束后，面对着镜子，可以问心无愧的对自己说：我还是那个阿伦-艾弗森！L篮球教学论坛的秒拍视频
小伙子是得了卡特真传连折叠暴扣都用上了
我猜你们扣篮大赛没看过瘾吧，福克斯表演抢断大风车扣篮一条龙，不上扣篮大赛太可惜！
还可以的
火箭打的的确也不怎么好，但如果因为裁判导致火箭输球，从此不再看NBA
nba季后赛投注竞猜APP：O网页链接           今天登哥带伤坚持作战，发挥成这样真的很好了，一整场用手挡光，用冰敷缓解疼痛，看的让人心疼。我就不明白了为什么还有人黑？希望伤病远离NBA，无脑黑子也能远离！
如果火箭被淘汰 我就永远不在看NBA了@NBA
NBA已经变味了。。。。
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
这样的比赛赢了也不光彩吧，前年的卡哇伊，去年的詹姆斯，今年的哈登，希望能看到公平公正公开的比赛，不要搞这些小动作，真让人恶心！
安德森一飞冲天！霸气隔扣波蒂斯！这是老鹰的希望！
腾讯NBA的一些解说，还是回归到比赛本身比较好，不要解说有偏向，又没有打过NBA，在那bb啥呢。
五一值个班，就一个人上班真爽上午看看NBA，下午睡睡觉，一天就这样快过去了
现在一场球赛下来，讨论的全都是垫没垫脚，犯没犯规，解说公不公正，论坛反正就是一帧一帧截图，然后你喷我我喷你，真滴没意思，怀念斯特恩时代的NBA。
NBA高清直播-竞猜：O网页链接就猜到这个又会上热搜，有点生气，但是没事赢球了，每次有人受点伤就说格林是故意的，抢篮板抢球伸手不很正常吗？这个只是个谁也不想发生的事情，更何况格林已经道歉了，在球场上受伤不可避免，你说哈登啥也看不到，那也太可笑了好吗？我   展开全文c
希望火箭一切顺利，千万不要带着情绪打球，希望双方球员都不要受伤，裁判不要抢戏，认真，公正执法，过了的就过了，系列赛还没有结束，希望看到大多数球迷期待的火勇大战，祝库里，登哥尽快康复@木南大王 @腾讯体育 @央视体育 @NBA @休斯顿火箭 🙏🙏
NBA：狂飙20颗三分球！雄鹿大胜凯尔特人21分系列赛扳平东部准决赛今在 主场进行第2战，密尔瓦基大军下起三分雨，全队轰进20颗三分球，「字母哥」亚德托昆波和米德尔顿合砍57分，率队 ，系列赛扳成1：1平手。雄鹿在准决赛首战遭到凯尔特人痛宰，今卷土重来，开局虽小   展开全文c
你说不是故意的，为什么同样的事情总是在你身上发生，每次都是光说漂亮话，不做漂亮事，三年了，这不是强硬，这是动作大 ，NBA拉莫斯
nba季后赛直播-投注APP：O网页链接今天登哥带伤坚持作战，发挥成这样真的很好了，一整场用手挡光，用冰敷缓解疼痛，看的让人心疼。我就不明白了为什么还有人黑？希望伤病远离NBA，无脑黑子也能远离！
NBA2KOL2 硬汉咋弄啊  哪位老哥给说一说啊
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
我的龟龟啊！海王出海了，这球威少助飞亚当斯真像哪吒闹海！
NBA系列赛次轮，勇士火箭系列赛第2战，火箭一哥「大鬍子」James Harden开场眼睛就遭戳伤，但仍奋力砍下并列全场最高29分，勇士靠着先发阵容得分都上双，终场以115:109获胜，系列赛2比0领先。
NBA中场休息时发生了一场史诗级Battle，旁边正在脱衣服的老哥泣不成声L极游组的秒拍视频
【多点开花！勇士首发五人均得到至少15分】勇士今日季后赛第二轮第二场在主场以115-109战胜火箭，大比分2-0暂时领先，本场比赛勇士多点开花，首发的五位球员全部得到了至少15分。其中斯蒂芬-库里得到了20分、克莱-汤普森得到了21分、凯文-杜兰特得到了29分、安德烈-伊格达拉得到了16分、德雷蒙   展开全文c
但凡有点人性追加一个恶意犯规吧@NBA
无敌大回环、无解中投，维兰纽瓦尽显进攻大师本色！没有你科比得不了81分
再看一遍！腾讯NBA暂停时期播放的MV《Burn It Down》林肯公园！助燃火箭奋力一搏！永远不要低估一颗总冠军的心！火箭加油！
总有些事情是我看在眼里的，篮球虽然总有受伤，可这也太巧了吧@哈登之家 @NBA @詹姆斯吧官方微博格林绝对是个练家子，不然不会那么准！！！@金州勇士
格林你个狗逼学精了，插眼说不是故意的，每次季后赛伤个巨星全和你有关系老詹受过你可不止插眼，输总决赛那年差点没把老詹手腕给拉断，脏逼玩意儿，你怎么还配打球，阴招百出，能赢的勇士也会因为你赢的不光彩@NBA
就算勇士拿100个总冠军，我也觉得他们不怎么样，格林脏比，投敌杜，五个全明星的首发宇宙战舰，拿了总冠军又怎么样?求求你们不要再伤害别的球员了，你们这样真的很恶心跟一坨屎一样恶心。    10年火迷什么大风大浪都见过了，真的是恶心透了，今年结束了，我就再也不看NBA了，再也不会去看我的主队，因   展开全文c
今日NBA季后赛五佳球get！！
我寻思着这是NBA比赛也不是英雄联盟啊
如果我登眼睛看不见了我就祝你出门被bs道你mlgb歉另外是我们技不如人那也轮不到你们这些个喷子喷到死火箭就哈登一个人打球？我特么就想当唯粉了如果觉得我脑残粉，那就别特么唧唧，要不然还说我拉低你们水准
现在NBA越来越没意思了
格林太脏了……去年扣眼詹姆斯，今年又来戳眼哈登。。。。。。臭  黑  脏@声色NBA @虎扑篮球 @NBA @詹姆斯吧官方微博
怪不得老大爷们都那么准，原来NBA球员这投篮姿势也不咋地！
2006 NBA All-Star.
NBA的火箭队今天又输给了勇士，系列赛0:2落后。从姚明加盟火箭队开始，国人一直吹嘘火箭队。然而事与愿违，球队的硬实力不是靠吹就能有的……！在事实面前，中国的不少媒体总是脑残一样，说勇士什么什么不好，说裁判帮了勇士吹的不公。就你们这种有着小心结的人，会报道出一个真正客观的NBA季后赛吗？    展开全文c
这下不用p图了 格林这个虎B直接给你干红了眼 心疼火箭。回到主场反超一下
也不知道哈登巅峰还有几年，但确实是看NBA一来追的最久的球星，珍惜哈登的比赛吧，无意不是原罪，脏才是，双眼的血丝，真的令人心疼，比赛输真不如看到哈登的眼睛难受，可能哈登退役了，NBA也不会看了，从以前的天天追NBA比赛到这两年只看火箭比赛，老粉丝真的心伤了，加油吧哈登！
谁说汤神只会勉扣！这一招突破直捣黄龙+暴扣可还行
NBA季后赛照这样下去，火箭真的危险了虽然有争议判罚，虽然有肮脏的犯规但是激烈的比赛，都是这样，当然呼吁公平竞赛外部原因，克服不了，心态就会失衡，这是很危险的信号如果和第一轮一样，有逆天的手感，坚固的防守，全民皆兵，那样我觉得赢得面还是大一些，毕竟两场差距不大心态，   展开全文c
勇士的格林你就是个脏逼 滚出NBA吧！上赛季戳詹姆斯 这赛季戳哈登 你奶个逼啊
哈登眼伤猛砍29分白搭 勇士「死亡五小」再胜NBA系列赛次轮，勇士火箭系列赛第2战，火箭一哥「大胡子」James Harden开场眼睛就遭戳伤，但仍奋力砍下并列全场最高29分，勇士靠着先发阵容「死亡五小」得分都上双，终场以115:109获胜，系列赛2比0领先。开赛打不到6分钟，双方主将就发生受伤情况，勇士   展开全文c
勇士作为联盟第一强队，同时又有裁判加持和各种盘外招，其他队不用打了。恶心🤢
高手在民间！我们轻易不打球，但是我们认真起来连NBA球星都怕！
肖华是导致NBA腐败受博彩荼毒的首席推官
00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
系列赛可以结束了，火箭还没有完全击败勇士的实力和勇气。勇士三连冠应是大概率问题，可是2019年NBA的半决赛与决赛都会变得索然无味，痴迷比赛的球迷应该转移一下注意力，去钓钓鱼吧。
萧华，求你啦！直接颁奖给勇士吧！我还想多看看其他队的当家球星多打几年球！@NBA
@NBA里的OnePiece等我养好胃 海底捞走一波
活塞双塔合砍48+30，巴恩斯27+7成空砍，活塞险胜独行侠！
柯瑞手指脱臼 哈登眼遭戳伤NBA季后赛次轮勇士与火箭第2战依旧相当激烈，双方主将不慎都在比赛中受伤，Stephen Curry左手中指脱臼，James Harden则是眼睛被戳到红肿充血，所幸两人经过治疗后都已回到场上奋战。Stephen Curry首节时就因为冲抢不慎导致左手受伤，他随后返回休息室接受初步检查治疗，   展开全文c
今天比赛感想
巴克利拥有联盟史上威力最大的臀部，这导致他持球背身单打时，几乎没有人防得住他。NBA为此规定球员背身单打不允许超过5秒，这也防止了巴克利这种将屁股作为王牌，一路拱到篮下得分的方式出现。
预测一波
三观极正利指导！利拉德近日接受了采访，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。”“我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确   展开全文c
让我中立球迷说一下吧格林本来就脏 勇士首发全明星阵容强大到觉得如果他们不分开 以后NBA就大结局了 毕竟一个受伤了还有好几个人挺着 反观火箭 去年保罗受伤 今年虽然和勇士有一拼 但现在毋庸置疑 输了两个客场  不是你火不够强 只是对面的都太神了 一个凡人队 咋和一个天神队玩耍 还有一位死神...所   展开全文c
这个话题不懂
哈登赛中眼睛流血退场随后返回并坚持比赛 NBA
下赛季也没啥必要充值会员看球了，NBA就这样了吧
哈登赛后发布会称自己眼睛几乎看不见了，心疼登哥
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
NBA 詹姆斯接班人Zion Williamson今夏最疯狂表现 【羞嗒嗒】
为什么NBA联盟其他球员不会打到别人眼睛，单单就你？2个詹姆斯都受到了你的黑手！无法不鄙视你，脏！
祝贺勇士取得第二场胜利！和哈登受伤的缘故，接下来要飞往休斯顿，勇士会在接下来的取得胜利吗？让我们祝愿火箭在主场表现的更好！NBA #NBA季后赛
NBA推荐哈登眼伤猛砍29分白搭　勇士“死亡五小”再胜NBA系列赛次轮，勇士火箭系列赛第2战，火箭一哥“大胡子哈登开场眼睛就遭戳伤，但仍奋力砍下并列全场最高29分，勇士靠着先发阵容“死亡五小”得分都上双，终场以115:109获胜，系列赛2比0领先。开赛打不到6分钟，双方主将就发生受伤情况，勇士明   展开全文c
格林误伤哈登那一下肯定会发酵一整个系列赛，但是就像本季是韦德的last dance一样，这也应该是这是勇士的last dance。人红是非多，球队也一样，现在也是全面公敌，四天后放开手脚在火箭的主场好好赢一场，以没有争议的方式，才会令人心服口服。就是要控制好失误。
寸土必争！波什倒地救球赢回球权，起身后怒吼不愧为龙王！
哈登真鸡贼，连长主防登哥在后，帽完巴恩斯还顺手进了个超远三分！
21年前的今天，阿隆佐-莫宁与拉里-约翰逊在球场上大打出手，尼克斯教练杰夫-范甘迪教练护徒心切冲上来不顾一切地抱住莫宁的腿。这一幕是NBA历史上的经典画面，也堪称是90年代尼克斯与热火恩怨的绝佳写照，当年的季后赛真的像在打仗一样。
NBA过去有一位皇帝叫朱元璋，他没有大智慧。他小时候父母双亡，很可怜。之后他到处乞讨，乞讨不下去，又到皇觉寺当小沙弥，出家，木鱼经卷，阿弥陀佛。最后他沙弥也没有当成，就把木鱼一扔、佛经一烧，拿起刀，开始刀枪闯天下。几十年的刀光剑影、血腥风雨、浴血奋战，朱元璋的事业做大了，   展开全文c
输得服气 但是也希望勇士某些球员改改风气吧
勇士暂时2:0领先，赛后格林为伤到哈登眼睛向哈登道歉哈登
记得以前喷人都是因为某人发挥不好卧底啊什么的甚至人身攻击，教练战术（詹姆斯为代表）等问题来喷人。现在喷子是以裁判，罚球甚至联盟内幕来喷。时代变了喷子也变了。
这是库里加强版刘易斯能投三分能背打，魔术这亿元合同没白给！
一个人怎么能无耻到这种地步，人在做，天在看，早晚会遭报应的！
保罗和杜兰特最后还叨叨了几句，猜猜他们说了啥？KD的脸上露出了胜利者的笑容
NBA季后赛不是异鬼大战，也没有复联的时光回转。英雄既要带领战斗，还不能倒下，也不要期望有二丫突然给你灵光乍现，更不允许都没报名突然蹦出来的漫威家亲戚过来一起上场助阵。对手也不会像夜王一样磨磨叽叽稍有不慎被一招致命。虽然有黑八常被人津津乐道，但实力就是实力。勇士留给火箭队的机会   展开全文c
哈登说他几乎整晚都看不到东西，希望接下来能有所好转
哈登眼睛里布满血丝，有充血情况并且流泪，天呐！心疼哈登！
【】 首节中段，在一次篮板争抢中格林打到哈登面部。哈登用毛巾捂住左眼，双眼受伤返回更衣室。德帅透露，哈登在更衣室里眼睛流血了…心疼登哥愿伤病远离赛场
都不忍心看，格林怎么就能下得去手……同是球员，得有点同理心啊
哈登在眼睛被戳伤后再次回到赛场！ 眼里甚至可以看到血丝。 上一个眼睛出血的球员，也叫詹姆斯...
16＋5，正负值＋17，装死88场比赛后，他给了火箭当头一棒NBA季后赛金州勇士继续迎战火箭队，两支球队无疑是西部最具竞争力的球队，上赛季的西决好戏，本赛季提前到了半决赛，这样的比赛不容错过，双方的较量必然是火星四射，双方每逢相遇都是寸土必争，比赛常常都是最后时刻才能见分晓。此前双方战成   展开全文c
1月9日比赛集锦最佳第六人又稳了路威轻松27+10,快船主场大胜黄蜂!
狗 改不了吃屎NBA勇士队
还记得吗？当年科比大喊foul没有队友回应，直接自己从底线冲过去犯规！
一场NBA季后赛，一大堆营销号来带节奏，点进微博一看，置顶是赌🏀的广告，全™️是生意，这帮人为了流量真是没底线。
有空带你去芝加哥看NBA哈
北京时间5月1日，勇士主场迎战火箭的比赛中，后卫克莱-汤普森发挥出色，攻防全面得到21分5篮板3抢断，帮助球队战胜对手的同时系列赛取得大比分2-0领先。首轮勇士对阵快船的第六场比赛中，汤普森扭伤了自己的右脚踝，过去两场他的状态也受此影响，分别只拿下9分和13分。好在汤   展开全文c
科比和艾弗森生涯所受到的重伤统计。哪有什么篮球天才，他们只是在忍痛战斗。
金州勇士队 金州裁判队吧  每年都废对手当家球星今天也不例外联盟大结局了吧直接颁奖吧@NBA @金州勇士
为什么感觉NBA失去了意思？
不喜欢勇士，太脏，垫脚，戳眼也开始了，NBA不看也罢，没意思
据统计，本轮系列赛的2场比赛中，卡佩拉在第一场上场的27分钟内，火箭输掉了17分；在第二场卡佩拉出场的33分钟内，火箭输掉了19分，而这两场比赛的最终分差分别是4分和6分。（数据比肉眼看到的更扎心）
这就是为什么在NBA没有人敢喷乔丹，强大到不需要说话，很高能！[花心]
1月12日最佳国际球员险些砍下三双,准绝杀森林狼,东契奇真的是新秀
希望登哥没事  好好休息两天                             主场打回来 🚀🚀🚀
詹姆斯这是什么情况？咱不敢说，也不敢问啊？NBA
勇士主场以115-109击败火箭，将大比分扩大至2:0！勇士方面杜兰特得到29分5板4助攻，库里20分5助攻，克莱21分5板，一哥16分5板4助攻，格林15分12板7助攻；火箭方面哈登29分7板4助攻，保罗18分7板6助攻，卡佩拉14分10板，戈登15分。 NBA
詹姆斯有没有发现杜兰特打比赛一直在笑！NBA
勇士拿了总冠军吧，别糟蹋别的球队了，也别糟蹋NBA了，勇士球迷现在你喜欢勇士哪儿？是格林插眼踢裆，还是杰雷布科一个来勇士没打过几次球的都学会踢人了？
《最强NBA》30秒速看 死神降临 杜兰特
今天火箭死在失误上，脏b格林眼球收割者
既然这么多人认为特里斯坦汤普森反关节技拽格林没有问题，那为何当时直播回放的时候唯独把这个镜头剪掉了。 詹姆斯 真脏，幸亏今年季后赛没有累曼巴詹姆斯
不气馁回到主场再战
没有主观喜欢哪个球队，也不是一个经常看NBA的人，但今天火箭对勇士的比赛，一看到格林就很讨厌？？咋回事？？
继续进行，密尔沃基雄鹿队主场扳回一城。阿特托昆博得到29分和10个篮板，米德尔顿得到28分和7个篮板，布莱索得到21分和5次助攻，他们率队在三四节间打出31-4的进攻高潮确立起30分领先优势，雄鹿队在东部半决赛第二战主场以123-102击败波士顿凯尔特人队。雄鹿队将总比分扳为1平，双方系列赛   展开全文c
一如既往支持火箭🚀🏆，我心目中的总冠军加油💪，5号主场雄起⛽️
心疼登哥，虽败犹荣！希望火箭全队能够保持健康，继续战斗！ps：这赛季赢不了，等到下赛季杜兰特出走勇士，没有杜兰特的勇士不堪一击，那时候，冠军就是咱的了！Houston Rockets，keep fighting and run as one！@NBA休斯敦火箭队
打尼玛那个逼，你大爷的，要把哈登眼睛搞成勒布朗去年一样吗！
登哥尽力了！期待回到休斯顿，给我们带来精彩的比赛！感谢登哥！感谢各位火迷的陪伴！我们继续为登哥和火箭队加油！@休斯顿火箭 👏👏
勇狗死妈 格林粉丝出门必死  死妈的玩意勇狗勇士
求求某林做个人吧，那年把我老詹的眼睛戳红今天又来戳我哈登妈妈。就是这么修身养性的吗道歉如果有用的话，我希望你滚出NBA
NBA中国赛什么时候售票啊
这场球，勇士打的让人莫名的感动……
同样的剧情上演了，18年总决赛詹姆斯眼睛被格林戳伤，很多人认为詹姆斯在装，今年的剧情有重演了，难道都是在装，现在这NBA直接被搞得乌烟瘴气，以前半夜起来看的热血已经没了，今年的nba再也不会看了！！！就算勇士拿到总冠军含金量也没多少了。。。
【NBA留言板西部半决赛第二场2019年05月01日】我总觉得火箭花大力气培养的科林特·卡佩拉，关键时刻真的起不到太大的作用，持球攻的能力，不能说没有，但是太弱了，罚球儿能力太差，老卢卡斯特训的效果咋就没出来呢？我始终就没看到过卡佩拉两罚全进贯穿一整场的。
舒服了不是要横扫勇士嘛
格林这抓人眼睛的技术应该是练过的吧
两个詹姆斯都难逃金州恶霸格林魔掌啊
暂时落败，是激励你更好往前走的动力，Let's  go  Rockets
哇！今天咖喱又扣篮又盖帽！他可能在说“KD，我不是一定要你在这的”
肉食动物今天吃沙拉不看NBA少女今天看勇士对火箭颓丧又自卑的人要迎来勇敢面对剩下一个月糟糕被嫌弃也没关系我要往前走
打好每一场就ok
NBA也是个两极分化的市场，牛逼的球队很牛逼，牛逼的球员很牛逼，不牛逼的就傻眼了。实力差距太明显了，再不管管都没法看了。。。气死个人要
自从2008年波士顿凯尔特人抱团成功，感觉NBA就没什么看的了
[一一零一]五一四天假今天第一天，上午看了二场NBA比赛。一场是易建联曾经效力的雄鹿对凯尔特人，一场是姚明效力过的火箭对勇士。除过雄鹿，其它三队都是传统强队，要不是易建联根本不会去了解雄鹿。得力于NBA的运作模式，每个队都有变强机会，最近几个赛季，雄鹿越来越强，本赛季更是六十胜东部第一。
近几年来，大家似乎都有个错觉，每次NBA新赛季一开始就觉得今年很多球队很强，今年能打得过勇士，但是真的无解，勇士太多人能站出来得分了，太强了，这怎么玩
你赢，我陪你君临天下，你输，我陪你东山再起！永不放弃的你们，下一场加油！休斯顿见
NBA今天勇士虽然捍卫主场取得胜利，面对火箭非常精彩的冲击波，压力油然而生，比分追得越来越近，战术越来越多，简直是总决赛的预演，真是难得精彩的对决！
为我们的MVP，为王者归来的哈登致敬！眼睛受伤有多难，他又承受了多少只有他知道！他奉献了自己的一切！为他点赞👍
火箭今日季后赛第二轮第二场在客场以109-115输给勇士，大比分0-2落后，本场比赛火箭后卫詹姆斯-哈登在第四节7投5中得到了13分2篮板。全场比赛哈登出场34分钟，19投9中，三分球7投3中得到了29分7篮板4助攻1抢断。
稳的！！！汤神牛逼(不受影响)2：0傻库爆扣真帅！心疼哈登眼睛...
输了，是咱们打的不够好！有很多需要改进的地方，希望在主场我们能有所改善
第三节最后时刻，哈登三分外线投篮被杜兰特侵犯，裁判给了投篮犯规，罚球3次！一旁的保罗兴奋鼓掌，仿佛在说“终于吹了！”
揭秘NBA拉拉队背后的心酸,薪水低,表演时不让穿内裤！
勇士这种队伍，大多数比赛都不需要哨子甚至哨子偏向对面也能赢球。 让我觉得恶心的是最近几年的关键比赛，到了关键时候哨子都会偏向勇士，就让人有一种“能赢的比赛我不需要哨子，赢不下比赛的我有哨子”的无力感。  再加上这个队伍里还有一些球员确实是让人恶心（都懂的），我真的很难只讨厌NBA对这支   展开全文c
拉文马尔卡宁合砍58+18也无用，公牛离状元签又近一步，鹈鹕结束三连跪！
超神哈登来也！一个假动作把对手晃到五米开外，1V3强势暴扣简直小儿科！
看着邓肯背打就是稳，教科书般的打板进球，对手一脸无助！
保罗终究不再是以前的保罗，勇士还是那个脏的要死的勇士
所以说NBA不全是篮球比赛，就看你会不会玩阴的，也是耍手腕大赛，武林暗器大赛
等我威少调整一个赛季来打你们所有人的脸.  雷霆加油.  不在你辉煌时慕名而来，更不会在你低谷时转身离开.  10年雷迷留.
现在的NBA咋了，季后赛了，碰一下就犯规？
《NBA西部半决赛勇士再胜火箭 哈登眼睛受伤空砍29分》ONBA西部半决赛勇士再胜火箭 哈登眼睛受伤空砍29分 来自@腾讯新闻
NBA应该不会让火箭和勇士这轮系列赛只打4场和5场吧我猜不会勇士杜兰特挺无解火箭今天第一节打的不好失误太多期待5.5第三场 休斯顿主场火箭能好好总结打出更漂亮的比赛
最后的犯规大家都说没必要 但是不犯规又怎么才有机会呢 是为了赢球 还是为了什么 虽然单子黑了 但是也没什么好挑的毛病 有一丝希望就想着去冲一下 哈登受让空砍29分 独木难支 可惜了 卡了0.5作为火蜜还是觉得有些惋惜  0-2了 加油把火箭 希望能给火蜜一些交代期待灯泡组合更好的表现   展开全文c
讨厌格林，败人品！ @休斯顿火箭
第一场比赛，火箭输球你可以找裁判的理由，但是第二场，就是勇士和火箭的差距了。配合行云流水，篮板冲抢积极，尤其是前场篮板。当然火箭的球迷是不想让火箭输掉比赛的，但是实力的差距还是显而易见的。希望下场回到丰田中心，火箭能扳回一局。
打不过啊，根本没有阵容能对上勇士的五小，因为杜兰特只有一个，以前勇士会浪，现在科尔很谨慎，增加杜兰特上场时间和关键球的处理。自己进攻打不出高潮，防守又防不住，无解。
金州勇士身为勇士的球迷，至始至终就没喷过其他的队伍，看微博热搜，各种NBA讨论群里说勇士打球脏，格林脏之类的言语，我觉得这是对比赛的不尊重。冰清玉洁圣保罗干净么？还是贝弗利干净？他们用自己的比赛方式去为自己的球队努力。今天受伤的如果是勇士队的，大家又会怎么个说辞   展开全文c
金州勇士 一枚七个月大小球迷 @金州勇士
火箭啊，火箭🚀 !本来55开，别老打成46开啊！
永远都不要参与和看有关NBA 的评论，一有争议没素质的键盘侠就喷个半死，真是实力展现素质   ——勇士总冠军🏆
勇士让5.5，刚刚好赢6分，最后一分钟无限点球杀小分，太牛逼了，NBA！
赢了牛逼还是牛逼
再 bb裁判都特么是瞎
NBA太恶心了吧，最后两分钟吹的什么鬼？勇士碰球就犯规，强行加悬念？把球迷当瞎子还是傻子？
今天的NBA有点不对劲啊，火箭打勇士输了，凯尔特人打雄鹿还输，有点难受啊小老弟，说实话，火箭干不倒勇士，今年怕是又要是勇士冠军了啊
我有一个问题 到底是LoL喷子狠，还是NBA球迷喷子狠
康利31分小加砍三双帕克高效黄蜂送灰熊7连败
勇士115:109击败 ，大比分0:2!用实力击败你，让你火箭无话可说，火箭：裁判今天为什么不帮勇士，输了我们找不到理由了！我登登面子往哪放，我保罗面子往哪放！@NBA @央视体育 @微博NBA @头条新闻 @新浪体育
由于去年在奥克兰看过NBA西决，我有一些现场尽调经验。首先，勇士的主场票价比休斯顿高太多了，湾区的房价也贵多了，这经济实力之悬殊就像某二线省会城市和深圳的差距。其次，勇士各个都是天皇巨星，就像当年七星皇马银河战舰宇宙无敌，让我们这些姚明情节的火箭球迷情何以堪。更惨的是，很久以后，历   展开全文c
看完整场比赛，我内心还是可以接受的，就是正常实力之间的差距，要正视。 对位上的锋线上完全无法对抗，被爆冲了无数个前场板，横移补防的速度也没有对手做的好。休斯顿再见，加油
库里两罚全进！
他分明就是汤神的模板，接了球就是扔，连姿势都一毛一样！
勇士已经连续在20轮系列赛中至少能赢得一个客场胜利，创造了NBA记录。现在他们只要休斯敦带走一场胜利就行！离第三场比赛还有3天的时间，希望勇士们能好好休养，早日结束系列赛！联盟能给勇士制造麻烦的确实只有火箭！
希望大家这个赛季能健健康康的打完！！！
心疼的不想说话了，NBA公开打假球了
个人感觉，杜兰特加盟勇士的一瞬间，勇迷高潮的同时，其他NBA的球迷就已经开始觉得NBA没什么好看的了，甚至把谁能干过勇士当做自己的目标。然而，最终大结局还会是勇士的
这次，裁判没有抢戏了，勇士得分点实在太多了！当然哈登眼睛还是受到了影响，三天后的丰田中心必然又有一番腥风血雨，谁胜谁负目前还是不好说的！@新浪NBA @新浪NBA @咪咕体育
金州勇士 打球是件让人快乐的事呀～希望所有球员都身体倍儿棒，不要受伤了小帅今天还是穿的小红鞋噢～接收到阿杜甜甜的wink了吗？🙈
可笑的德州人，你们对绝对的力量一无所事！10 wins to go ✅✅✅✅ 1st Round 🚢 = 👌✅✅⬜️⬜️ 2nd Round 🚀= ⬜️⬜️⬜️⬜️ Conf. Finals = ⬜️⬜️⬜️⬜️ NBA Finals= 🏆💍
打不过，打不过，NBA谁还能打得过勇士？真不想看了……
不知道打的什么卵东西， 技不如人呐，心疼我登哥…唉！看着他的眼睛真的心疼…
剧版镇魂 哎哎哎怎么又二了我还在看NBA呢正在为我们家队伍呐喊欢呼呢团建了姐妹们等会儿我就秀我的海报和depart哈哈哈哈哈@剧版镇魂
NBA官博和新浪NBA发博完全是两种画风新浪NBA真的没眼看，作为媒体的职业操守在哪里请问。小编带着个人喜好情绪发博带节奏已经不是一次两次了
不看了不看了，我宣布今年的NBA总冠军———GS WARRIORS，直接跳到下赛季开始某队解散吧！
安德玛是不是应该给联盟送点礼，再被裁判这样照顾下去没人敢签安德玛了！篮球本来是一项用球说话的运动，现在好像变成了一项用嘴的运动！ O网页链接
追梦格林这两年不踢蛋，改叉眼了？格林去年总决赛叉眼詹姆斯，今年再次把哈登眼睛打出血来！不同的是：这一次他选择了道歉而上一次，他在场上冲痛苦倒地的詹姆斯破口大骂叫嚣！
真的真的非常好奇重要比赛每次都是勇士获利啊第一场哈登那么多三分犯规不吹，今天又是和去年相同的剧情，怪两个詹姆斯太脏了，故意用眼睛去戳垃圾格林的手，怪莱昂纳德故意去踩他的脚，NBA操控比赛我开始信了
金州勇士 开心就vans啦
金州勇士 连下两场2⃣️ 🆚 0⃣️ 继续拿下
NBA金州勇士就这样赢得了比赛，这场胜利有些出乎意料，然而火箭队却不尽人意，哈登的眼睛出血，这有些糟糕，哈登很可怜
NBA 看到库里和哈登一同站在场边的一幕，一个手指脱臼，一个虹膜划伤，真心感觉到这轮系列赛的惨烈！都是战士！致敬！
每年都要经历一次无奈——发自肺腑的无奈~去年的老詹，今年的小登登…无奈，无奈。。。
火箭今天三分投的不错，不然比赛早打花了，四年三冠的勇士要比你想象中的老辣，阿杜，伊戈达拉，格林在季后赛中的表现都比常规赛高一个等级，水花兄弟常规操作，勇士加油！
越来越没意思，靠打残对手巨星得的冠军还是冠军嘛，为什么收视率下降那么多，NBA也快黄了。
本来以为湖人没进季后赛能佛系看球了，看到这儿我真心疼哈登
有这种球员就是NBA的耻辱
现在的NBA真的没看头了，每当关键比赛就会有这种伤人状况，真的是因为季后赛的防守强度么？但为什么没在别人身上发生过呢，扣眼，踢蛋，下劈，不止一个球员受伤，这样的人还能站在竞技体育精神的顶端去质疑别人的打法，真够了，心疼登哥
五月放送:看NBA的时候就永远觉得自己年轻。金州拉文可真是球场恶霸，四犯五犯轻松get√。🤔我汤不谈恋爱啥事没有。👏阿杜我也不知道咋夸了就自己体会吧。👌还有永远1⃣8⃣岁的一哥。😎最后，表示心疼哈登，全程疯狂眨眼来改变视野。💚希望每次都是开开心心看球，和和气气。嗷，   展开全文c
心疼登哥 只可惜第一节坑挖太大不过队友们依旧站了出来已经很好了至于格林虽然有道歉而且球场总会出现意外的所以 没有多余想说的篮球成就了生活 只是生活>>篮球希望都能健健康康的打出比赛体体面面的结束这个系列赛吧
雄鹿在主场大胜凯尔特人，凭借着本场比赛的20记三分，雄鹿也成为了NBA历史上第六支在季后赛中单场命中三分数超过20的球队
总决赛之前不会再看有关NBA的新闻了。火箭球迷嘴真脏，哈登打球也真脏，呸。输了就到处找借口喷勇士，这素质看什么球回去找cxk吧zz
贝弗利赛季结束时说过等到勇士这个赛季夺冠了，你们才会明白我们赢了勇士两场是多么不可思议的事情，其中一场还是31分大逆转，当时没觉得这话有什么，看完火箭勇士前两场之后，确实佩服贝弗利，佩服快船！
嗯，勇士总冠军，NBA只属于勇士
库里NBA  你们都说同一个格林 不同的詹姆斯  这种事情真是难以解释  勇士不黑 没有人想故意伤害别人 而且格林都真诚的道歉了我知道道歉没有 可他已经在尽力弥补了 希望黑勇士的人都理性一点儿 谢谢了 欲带皇冠必承其重 我们勇士会用实力证明什么是真正的冠军
辣鸡勇士，真脏
天赋的差距在勇士火箭这轮系列赛体现的淋漓尽致，当勇士认真打球，不浪的时候，天下没人能击败他们，这轮系列赛，火箭能赢一场就该满足了，天赋，主教练临场变化都不如勇士，第四节科尔选择夹击哈登是多么漂亮的调整，赢球，勇士依然在调整，输球的火箭却没有任何调整，当人家   展开全文c
大连海洋大学勇士 一天的好心情❤ 5.5继续冲鸭！！！GO  WARRIORS！！！
那时候的NBA，到处都是精彩进球的集锦，现在，都是精彩犯规集锦
库中锋五犯之后休息汤神连续两记三分看把孩子激动的 像极了爱情👬
火箭这下子难了，希望回到主场后尽快调整
什么时候才能在现场看NBA
👉👉北京时间5月1日，就是刚刚火箭对勇士的第二场比赛正式落下帷幕，今天两队都为我们献上了精彩的比赛，最终勇士以115–109击败火箭，大比分2-0领先。 勇士队首发球员杜兰特22中9，三分6中3,29分5篮板4助攻1抢断2盖帽 !库里16中6，三分13中3,20分3篮板5助攻2抢断1盖帽! 伊格达拉9中6   展开全文c
哈登 ▶︎ 34分钟，29分7篮板4助攻1抢断
我怀疑NBA是美帝来分裂我们的→_→双方个伤了一个，然后舒服??? 吵架的更是不计其数
NBA季后赛哈哈哈哈，就知道今天格林会被骂成🐶
虽然不是很了解NBA，但是打球可以这么脏的嘛？
@KevinDurant 我和Kevin hi five 了！ 太喜歡他了 興奮@金州勇士 @金州勇士论坛 @NBA
NBA季后赛西部半决赛第二场，勇士主场115-109力克火箭，系列赛取得大比分2-0领先。开场仅仅3分13秒，火箭就先后出现卡佩拉走步、哈登进攻推杜兰特吃犯规、戈登传球出界、保罗强攻误传、哈登突分被库里换防断球，火箭多达5次失误，勇士趁机连续快攻得分，开局10-5领先。库里在尝试抢断   展开全文c
英格拉姆NBA完全属于攻防一体的小前锋。一个球队控卫再厉害，没有一个好的小前夺不了冠，给火箭一个莺歌，结局就完全不一样了。
不要轻易在我杜头上动土因为你不配心疼登哥
宁直接颁奖吧好么
火箭差在有身高且有投射能力的锋线，登炮挡拆之后被包夹，出球就没有稳定的投篮点，所以勇士敢大肆去夹击持球人，但相反火箭就不敢夹击持球人，勇士的射手质量太高了，或许现在真的很想念阿里扎
一哥这个人你真没办法给他开会，常规赛各种划水各种装死，到了季后赛立马掀开棺材盖让你在攻防两端都能看到他的影响力，别忘了勇士王朝我是第一任FMVP！
看勇士的第一场季后赛，太赞了，好期待这种季后赛的气氛，真真激动！勇士赢了！！！这比赛真好看 go warriors！
杜兰特大血帽吹犯规，球队各种四犯五犯，最后白送4分，但打赢了，就无所谓了。所以怎么能不怪裁判呢？赢呗  裁判让你火失误，裁判让你火后场内线被锤，火箭历史第一，能赢火箭的只有裁判，当年跟骑士对打四年也没见这么能逼逼的球迷。还好不用在决赛遇见闹心了，想念骑士
火箭队还是太依赖三分球，比分落后15分追到3分的时候靠的是戈登、哈登的内线突破得2分，然后找机会投3分才把比分拉近，本以为能反超的时候火箭队突然不突破改成在外面投3分，比分又被甩开十几分。好在本场比赛火箭三分准，不然不知道被勇士打成啥样了。哈登眼睛受伤影响很大，下场恢复健康   展开全文c
G1明明被侵犯被犯规，结果被某球队主教练公开场合说成假摔，G2被伤的这么明显，同一个球队，某球员幸灾乐祸，这球品，打不过，真的打不过
今天🉐️火箭又输了，同一个地方，同一个人防守，都叫詹姆斯，被戳的同一个部位@声色NBA @詹姆斯吧官方微博 @勒布朗·詹姆斯中文网
作为火蜜，我们要相信登哥，相信火箭，只要我们登哥不要有事就好啦，就这样吧@火箭球迷俱乐部 @火箭球迷俱乐部 @虎扑火箭专区 @NBA休斯敦火箭队 @休斯顿火箭
痴迷三分不能自拔，库里快攻也要扔三分，进球后开心得像个200斤的孩子！
NBA从肖华上台后就完全变味了，肖华为了让自己亲儿子拿冠军真的是无所不用其极，裁判吹了黑哨当时不承认，比赛结束后才承认误判，比赛结果已经没法改变了还需要你的裁判报告有锤子用，场边坐了几十个裁判还有各种高端设备可以从各个角度看回放，这些狗日眼瞎的裁判就是看不出来误判了，打不赢就靠裁判   展开全文c
以短轮换著称的德安东尼今天上了十一个人，替补六人四人零分，小胡子真该看下隔壁猛龙是怎么砍轮换的再说这种强度的比赛零敲碎打的上去打个四五分钟压根就没有比赛感觉啊
勇士出品，必属精品！
技战术和整体天赋都不如勇士，输得不冤。格林是真的惨！别人的眼睛总是会戳到他的手
张艺兴嘻嘻，刚刚在NBA季后赛看到张总啦，帅呆啦。
下一场休斯顿主场加油🚀 🚀 🚀 今天登哥打的很艰辛…
@NBA 足以封住这两天人的嘴、什么裁判、什么公平、没有绝对的公平、今天都很精彩、这就是篮球的魅力！
只要勇士一个赛季不被挡在西决之外，下个赛季我就不看NBA
勇士打比赛必须符合以下条件:勇士球员罚球不能多于对手 犯规不能少于对手 不然就是金州裁判队 格林防守必须小心谨慎 不能跟对手产生摩擦 不然就是打球脏 废人 库里不能有任何庆祝动作 不然就是不尊重对手的摇头库 杜兰特在比赛中不能发挥不好 不然就是抱大腿躺赢比赛 也不能发挥出色 不然   展开全文c
非常心疼我登哥了，他的眼神里不只有血丝，感觉到还含有一丝无奈与苦楚下场回丰田中心，点燃斗志吧
休斯敦我们加油！！你一定要保护好自己，别受伤！
火箭好难啊！
NBA没意思了，今晚熬夜看欧冠吧。
哈登抢篮板时被格林打到脸，痛苦倒地，也回到更衣室处理一下！
希望库里和登哥赶紧好起来吧，一个手指脱臼一个眼睛受伤真的心疼死了
最讨厌的NBA球员，没有之一@勇士格林
火箭客场不敌勇士，总比分0-2落后。火箭和勇士今年的实力更接近了，但是勇士队还是更占优，首发都有支配球的能力（汤普森稍弱）而火箭队除了哈登和保罗基本没有支配球的能力。有碗有筷才有饭吃，只有碗就要等着别人给你饭吃，这就是两队最大的区别。
五月的第一份快乐！！！真的太开心啦！！恭喜场均5犯的库里这一场看得好紧张啊不要受伤了，伤病滚粗滚粗大家五一同乐呀
官方带节奏.最为可耻
为啥这种垃圾能打NBA？
抓眼狂魔 这样的人也配打NBA？联盟是不是也被抓瞎了已经
也算是NBA联盟体育精神吧，允许脏
勇士还是总冠军，接下来NBA就进去诸雄追逐的时代了
伊戈达拉是真的强勇士
全程看比赛，比起之前的各种找裁判抱怨，今天态度上的调整是让人敬佩的。面对宇宙勇的强大压制，一直撑着没被打花已经不错了，甚至最后一分钟保罗还假装系鞋带要布置战术...这些种种表现能够感受到窝火想赢，但是还远远不够...接下去两场主场，保一争二吧…go rockets go ！#NBA吐槽大会   展开全文c
NBA的故事真的又心疼又好笑
这样的冠军拿来有什么意思。没有一点竞技体育的精神。NBA已经变成商业联盟，缔造勇士王朝制造话题。
看了复仇者联盟4，把优秀的人员集中在一起团队作战，自己的接触早点是从NBA的詹姆斯、韦德、波什开始，而他们每个人足以在一支球队当领袖扛起一支球队，为了总冠军，他们聚集在一起，如今的勇士也是类似的情况，现在已经不能算三巨头。应该可以算五巨头，这样夺冠也更轻松，这样的例子有很多，像中国的   展开全文c
谈不上故意，但是每次、是每次只要跟勇士打球对方都会有灵魂人物被弄上，而且不会受到任何的处罚，有时候连犯规都不是掏裆、垫脚、戳眼睛，感觉勇士队真的是NBA的亲儿子。  今天这一手直接掏向奥布莱恩杯，都去死吧@休斯顿火箭资讯 @傅予_Troy @布朗尼詹姆斯-BronnyJames    展开全文c
【雄鹿20记三分创队史】主场大胜凯尔特人，雄鹿队全场命中20记三分创队史季后赛新高，命中率高达42.6%！ 不可思议的三分！
又一场胜利！！辛苦辛苦王炸：杜兰特 库里 格林 汤普森 @金州勇士 @KevinDurant @StephenCurry
万众瞩目中，火箭还是没有在勇士主场拿到胜利。总比分0：2。
NBA众球星尬舞!保罗真的帅!詹姆斯笑死众人!
休斯顿见吧，杜兰特真的是杀神啊
别再黑了，NBA形象大使美国校队篮球比赛视频了解一下
终于没那么难过了。时间会让一切都淡化吧  @俄克拉荷马城雷霆 @威斯布鲁克FansClub
所以每次勇士赢球以后都会有一场恶战？？ok格林打球是脏 但我ballball你不要上升到整个球队好么😐就上升到整个球队实力问题了？我没见火箭打球也干净不到哪里去吧 关于为啥上一场喷裁判这场喷格林我们啥也不敢说也不敢问
现在的NBA已毫无趣味，一开始就知道结局的联盟真没劲......
恭喜勇士。下一场拿下赛点！！！最后两分钟勇士领先10分，裁判连续两次判罚勇士进攻犯规，在罚球线上让火箭把分追到6分，但火箭运动战就是不进球，裁判也没办法。全场除了火箭最后故意犯规的8个罚球，罚球火箭又一次在勇士主场以25比16领先，裁   展开全文c
火箭去年差一口气，今年差的有点多啊。
啊啊啊好难过啊，火箭又输了，要加油啊登哥，不能让他们轻易过去，加油加油！！！
火箭加油啊，不能让横扫啊，加油加油我登哥
火箭109-115不敌勇士，回到主场要加油啊！
图书馆四楼占着电脑 看NBA打游戏的能不能旁边稍稍！！！！我要学习啊啊啊啊啊
乔丹说出姚明真正的位置，球迷：是个敢于说真话的人！
金州太子队能够得到“御前侍卫”插眼格林的全程护驾，NBA光头哥功不可没，期待NBA砸在这一任手里，别让后任背锅，谁造的孽谁自己扛。
【保罗兴奋跳跃振臂高呼】第三节最后时刻，哈登造成杜兰特犯规。保罗从一旁跑过来，对着杜兰特蹦蹦跳跳振臂高呼。【速戳>>NBA季后赛大作战 助威主队解锁大奖】
NBA真好看
NBA库里又扣篮了！
格林向哈登道歉——格林抢篮板时打到哈登，哈登受伤。哈登在工作人员的陪同下离场时，格林上前道歉问候。
建议格林哥以后带把石灰打篮球，把艺术带入NBA
假期第一天看场NBA比赛🏀感觉还是不错滴，哈登的粉红👟有点小可爱
勇士必须一直赢啊！得不到总冠军都对不起肖华？？！！干儿子不能白当是不？？
最后五分钟一个队靠团队进球，一个队靠造犯规罚球，还能说什么呢火箭最后就是靠裁判追分吗？现在的NBA真的没法看了
每遇节假日，事未毕的烦躁是最难熬的。索性强迫自己短暂性失忆，不去想工作的事。和陈先生刷起权游和NBA，好像也还挺好。
是真的打不过
勇士最厉害的就是在火箭追到两个回合的时候，把火箭的气势压下去。当然勇士最大的保障就是杜兰特。火箭不解决防守问题很难取得突破。在客场只有不断的进球才能让嘘声停下
卡佩拉不知道是没拿到奖金有情绪还是生病一直没好，整个季后赛打的非常糟糕
话就摆在这了，勇士是我最讨厌的NBA球队
打尼玛的球，黑哨联盟，商业比赛，不看NBA 还是对的
【】火勇G2首节中段，哈登在一次争抢篮板时被格林打到面部，用毛巾捂住左眼，返回更衣室简单治疗后返回比赛。半场结束，火箭落后九分！
NBA推荐狂飙20颗三分球！雄鹿大胜绿军21分系列赛扳平东部准决赛今在雄鹿主场进行第2战，密尔瓦基大军下起三分雨，全队轰进20颗三分球，“字母哥”和米德尔顿合砍57分，率队以123：102击败凯尔特人，系列赛扳成1：1平手。雄鹿在准决赛首战遭到绿军痛宰，今卷土重来，开局虽小幅落后，第2节米德尔顿   展开全文c
没别的意思，就听解说很烦
自从投敌杜选择勇士的那一刻，这几年的NBA就已经提前几年结束了。但我还是执意的支持着每一支挑战他的队伍……虽然我知道结局不会有什么不同！
天赋的差距啊……
格林这么爱扣眼嘛
库里这爱江山更爱美人呐～ @新浪高尔夫 @NBA
NBA真的没有意思了。。。勇士不是能打硬仗的球队，真的没意思
勇士的进攻真的有点就像流水线一样阿 火箭加油阿
最会跳舞的NBA球队，木有之一
NBA只有牙套是远远不够的，应该把全身都套上。
我就想知道，有多少人看这场比赛，时不时的紧鼻子和眨左眼？
杜兰特季后赛总助攻数追平贝勒，升至历史第48位
毕竟金州太子队，不过也好，今年NBA收视率下滑26%理所应当，这个联盟，被亚当萧华操纵的越来越难看。
感觉像在放屁呢？我还嫌NBA选择詹姆斯欧文让我的梦想无缘了？
现在的NBA真的让人恶心了，一群软蛋，裁判倒是强硬了。也难怪，选蔡徐坤当形象大使。长此以往，只想着投三分，造犯规，没有对抗，谁看?看一群模特走秀吗?
CBA和欧蓝全红，就看NBA了
小飞侠传个球都要耍大风车，不好意思跳得高就是可以为所欲为！
这不是格林第一次弄伤对手眼睛，去年总决赛首战就戳伤了詹姆斯的眼睛。登哥不容易，加油！干死勇士。
在教练临场指挥方面德安东尼也不如科尔，多少回合夹击哈登了，德安东尼依然让保罗在场下休息，这种托大行为就是这两场输球原因
这样的篮球比赛才算是精彩！
小伙模仿利指导撤步，往右一步是真准啊
心跳时间又来了，哈登加油！火箭加油！🏀
这哪里是中锋啊，滞空大风车上篮打成2+1，古登这操作有点骚！
格林先前打我勒布朗，今又废我大胡子，最讨厌的NBA球员没有之一，新仇旧恨我与之不共戴天！好好挣钱，以后去勇士主场画个圈圈组纣格林这LS…
边炒菜边看NBA的老彭😹
保罗在刚刚的比赛中穿裆过掉鲁尼，不愧现役控球大师！
大胡子哈登是我看NBA以来最喜欢的球星，今天看到他受伤的眼睛，难过，希望他健康
边炒菜边看NBA的老彭😹#技术真高超[奸笑]也不怕菜烧焦了[捂脸]迷恋NBA的老彭
好久没看NBA比赛了！
这防守叫请君入瓮嘛
显然哈登的眼睛还是不舒服，不过他依然忍痛战斗，希望早日恢复状态，王者归来！
去年格林戳眼詹姆斯看着都疼！
以后和勇士打球还是戴护目镜吧，不然打个球都瞎了。。。。话说格林打lol适合玩辅助啊，插眼意识这么好
【阿斯视频】皇马球员陆续抵达训练场，参加身体恢复训练，小跨栏、跳绳等。火神詹姆斯NBA 【doge】
NBA裁判怎么不去死？？
NBA哈登太惨了格林：我看你盲眼还能不能投进球
这杰士邦广告我真是佛了@腾讯NBA @杰士邦官方微博 @拜伦_斯科特
自己在家打扫卫生，看NBA。过于充实，库里加油吧
格林和内内在抢篮板时发生了摩擦，两人各吃一个T！
保罗真的老了，他带队的时间根本不是他在攻啊，从追到4分，到落后8分，细节的处理也没有勇士好，打勇士火箭没有犯错的空间，这场比赛火箭犯了太多错误！
罗斯惨遭大宝贝背身“碾压”，这么胖还这么灵活，这谁顶得住啊！
全都是回忆呀，一下子想起了上学时追NBA的日子
NBA中那些最令人惊叹的身体变化！
保罗防守是真的好
库里在第三节吃到第四次犯规，场均四犯规的男人，球场恶汉实锤了！
韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚L中国篮人的秒拍视频
啥NBA球队啊 有联盟保着？咋误判 垫脚 踢蛋 戳眼啥都有
【经典回顾】48分钟长篇，詹姆斯2017-18赛季高光集锦！82场全勤，场均27.5分8.6篮板9.1助攻1.5抢断！那一季的老詹无数次扛着骑士队前进，倾其所有，再来感受一下！  O网页链接
格林真的脏
第三节最后时刻，哈登终于拿到了三分犯规，这个球杜兰特是停在了三分线内的，但是哈登的腿却故意往前伸到杜兰特脚下。这明显就是碰瓷。联盟不解决这个问题，那么很快就会有很多人效仿。毕竟这样子，三分没人敢防，碰一下就倒地拿罚球。
在NBA打球不光要球技好，演技也要好。比如 自己犯规被吹后一定要一脸无辜，就看你演的像不像，演得好你球迷会帮你骂裁判
火箭看来今天又要输了，NBA也变得没有多少意思了
17年卡哇伊被垫脚，18年老詹被戳眼，今年登哥被垫脚加戳眼，勇士还真是优良传统一点也不丢啊。这两天看到一篇有关科尔球员时代的帖子，因为在队内训练耍各种小动作，乔老爷子忍不了了给揍了一顿。如今作为勇士的教练，这几个徒弟也是争气，再也不怕后继无人了。
在今天结束的一场NBA东部半决赛中，雄鹿在字母哥的带领下成功拿下了胜利，虽然开局依旧被重点限制，不过找到状态之后字母哥依旧无法阻挡。在字母哥爆发的情况下雄鹿在第三节打出了一波24-2的冲击波，直接带走了比赛的胜利，末节他们更是将优势拉大到了30分，比赛早早就失去了悬念，最终雄   展开全文c
NBA球星和孩子的互动，詹皇罗斯保罗韦德库里，都有柔情的一面
听听好歌 - 詹姆斯不看人传球大合集！这老汉，真的太骚了！_NBA3旬老汉
目的很直接，专伤对方核心。詹姆斯在总决赛G1的一次上篮中，被勇士球员格林弄伤了眼睛哈登在季后赛G2的一次抢篮板中，被勇士球员格林弄伤了眼睛
忠肝义胆谢谢你。雷阿伦伦纳德杜兰特布泽尔霍华德。
保罗传档戏耍鲁尼！轻松拿下两分！
看NBA好羡慕坐在最前排的观众啊离得好近哦肯定特别贵哈登宝宝的眼睛受伤了好不容易三分球 又被杜兰特犯规哈哈哈哈
哈登这种球员，八字和总冠军不合，当然也不配！休斯敦火箭90、00年代和现在NBA、球员水平，就跟满汉全席和开封菜的差距
怎么听NBA的解说感觉到恶心呢
现在NBA都这么秀了嘛
腾讯NBA直播太垃圾啦；为了广告宣传硬插入一些梗，主播与主持人尬聊，自high，无言以对；还是看电视比较好，同感的点赞👍
真是禽兽啊！张伯伦排球大帽，却被吹成干扰球
不管勇士拿多少冠军，格林永远都是个脏逼，去年戳詹姆斯今年戳哈登？你自己没眼睛吗？要戳戳自己的吧，日你打大爷的
詹姆斯模仿利金斯走步，旁边的欧文也跟着走动起来...满满的回忆！
格林你可真是你mgb臭狗 又黑又丑有臭 你要是打NBA跟当打自由搏击一样 我就把我家当全卖了买十条你的黑狗兄弟和你一起打 再把我鞋子全卖了换2w个黄符给你亲妈封印了 让你变成真的臭屁癞子孤儿 这种人就真的别来打篮球恶心人了 黑狗给你全身咬畜牲都嫌吃你烂肉恶心 渣滓 呸😡😡😡
不是，他和格林一样。它的价值永远不仅仅表现在数据上，他的得分的确是联盟首屈一指的。他的防守的确在联盟在后卫里面是一个比较算突出的。毕竟他是一个体系球员。当然，这这个赛季我印象最深的就是打湖人的时候三分球11投10中。每个球员都会有自己手感好和手感不好的时候。人家毕竟能打NBA，他的能力   展开全文c
不知道有没有人统计过，中国有多少人是因为姚明关注了火箭队，并且这么多年始终不离不弃。
感觉好久没有看到NBA上热搜了吃饭的时候偷偷看了一二节看到了哈登眼球充血，这要多疼啊还有库里的手指连运球都不灵活希望伤痛能远离NBA
我们003  16年前的今天，作为大一新生的小甜瓜安东尼带领雪城男篮拿下NCAA锦标赛冠军！
火勇对决！集合了！勇士
库里抢球被吹个人第四次犯规，萌神一脸无辜、难以置信！   http:\/\/t.cn\/ESNrl0O ???
欧文兼职矮了一点点的科比 太像了 再怎么难也能出手命中
来西安几天了，终于可以静静地看着这二个人在看NBA，终于能不忙……心里充满感动！
哈登被格林伤了！让我想起了上个赛季总决赛的詹姆斯。
别问，问就是金州裁判队，艹
建议NBA改成罚球大战，每个球员轮流罚十个，连雇裁判的钱都省了
让慌的除了今天火箭得三分，还有库里、格林都四次犯规……还有一节半时间！顶住！！
有精彩NBA季后赛睇，饭都唔想煮。
是不是叫詹姆斯的都要经历这种挫折
【哈登眼睛里布满血丝】哈登被格林打到面部，德安东尼说登哥眼睛流血了。虽然哈登已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，令人心疼！
假期线下看球，好多球迷都是很远过来和我们一起看球的。屏幕前看到登哥眼里的血丝，真的很揪心，这种拼搏的精神，你就是我们的王
两场NBA，第一场极其顺畅，第二场卡得要死!
。。。就火箭内线这水平 今年总冠军还是颁给勇士吧  卡佩拉这种蓝领真的没用。没见过哪个冠军队伍内线配置是这样的。 还有金州太子队年年总冠军都要靠废人领奖杯吗？东部还是不够看的 字母哥再进化一下 。绿军还是零钞赶紧换整。76人双帝打法都还不兼容。猛龙整个体系还是差太多。现在NBA就像蔡徐坤   展开全文c
美如画！魔术师接班人背传死神暴扣，他曾是科比最佳副手
火箭根本没人能对上杜兰特对他进行消耗，连贝弗利这样球员都没有，杜兰特打的太轻松了，予取予求，上一场就被杜兰特打死的，这场依然没有改变，塔克防不了杜兰特，依然让塔克去防，德安东尼跟第一场相比没有任何改变，这场火箭依然会死在杜兰特手里，差不多0比2落后了
火箭要是这场再输，估计就没有抢七了，勇士最多4:2进西决。
格林这个狗日的
张卫平的一句NBA历史上裁判没有改判过我笑了，求求你当个专业的解说吧
从十点半开始，心怦怦跳，看书是看不了了，早知道在宿舍呆着了。  我炮加油，登哥加油，火箭🚀加油
干拔鼻祖！说麦迪跳投销魂的，你怕是没有看过篮球之神吧！
乔义四百和他的贵人及NBA球星詹姆斯，北京三百在妙西地会所相聚了。我们齐步向前，胸怀美好，怀揣春梦，背朝水泥，面向饭桌。向着未知的好运，一路走下去。
为什么还会有格林的粉丝呢！祝贺勇士狗今年获得NBA总亚军！🥈！
腾讯NBA的中插广告真垃圾！这么说吧，整个直播体系远远配不上NBA赛事水平，像场乡镇特卖嘉年华！广告多密烂俗，短片假嗨没信息量，解说净是套路瞎扯，还有美女嘉宾是什么鬼？！还不如原来的CCTV 5。垃圾垃圾垃圾！体面点赚钱就这么难？！
这就是讨厌勇士的原因！MLGB脏格林 这样的球员真垃圾
哈登受伤后归来，本场比赛双方都很拼了哈登
哈登已经重回赛场，这双通红的双眼看着真心疼啊
今日勇士对阵火箭的西部半决赛第二场比赛正在进行中，第一节中段，火箭球员詹姆斯-哈登在一次争抢篮板中被打到面部。随后，哈登用毛巾捂住左眼，返回更衣室接受检查。但随后已回归比赛。
这几张NBA的图，可以啊，好喜欢，太搞笑了〜(￣▽￣〜)
现在真是鼓励小球啊，投篮不中再次进攻只有14S，真是大变样了！
哈登面部遭格林击中，目前已返回更衣室接受治疗...登哥可千万别有事儿啊火箭旧指着登哥一个人了
在NBA，你甚至可以看到篮球！！！
20记三分刷新队史！NBA第六支达此成就的神队_手机新浪网  O20记三分刷新队史！NBA第六支达此成就的神队
希望库里和登哥都不要有事啊
格林这种人真的是脏 联盟也还不管 哼 NBA越来越没意思
BURN  IT  DOWN我从高一听到了大四，因为我一直在看NBA
我想大声的说一声，勇士并不是现在NBA最厉害的，雄鹿是最厉害的那个，再下来是火箭，第三勇士。
我服了全世界广告行业都应该向nike和NBA看齐
火箭对阵勇士的比赛正在进行中，半场比赛结束火箭49-58暂时落后勇士。火箭后卫詹姆斯-哈登在首节下场治疗眼部伤势，第二节上场单节砍下12分。截至半场结束，哈登上场13分钟，8投4中，三分3中2，得到12分1篮板。
季后赛打的就是明星球，登哥这一个个死命凿不容易，咱们篮板球又保障不了，接连失误，被抓反击对面勇士克莱，库里，阿杜换着凿！这一波谁顶得住！
NBA 老汉老矣
这几年的NBA实在看不下去了，比我大天朝还要腐败@NBA
勇士对阵火箭的比赛正在进行当中，上半场比赛，勇士全队拼抢拿下了14个前场篮板，而火箭一共有6个。上半场结束，勇士暂时以58-46领先火箭。勇士本赛季常规赛场均可以拿到9.7个进攻篮板。
现在看勇士打球不再是看比赛了，而是看裁判怎么样吹罚，看NBA越来越没意义了！
看NBA发了一个利物浦必赢巴萨的弹幕，然后就被禁言了
难得一天假期，看NBA看得太糟心了。下来公园走走听听歌吧。分享单曲K无与伦比的美丽（@网易云音乐）
刚到小区门口发现我爸在跟保安闲聊 我说 爸 你怎么下来了 我爸就说下来随便看看 我以为我爸没事干在闲逛 然后就一起回家了 回到家里发现电视开着在播NBA
呵呵哒
这些年NBA冠军直接颁奖给勇士好了
好久没看NBA直播，一看演播厅主持人沦陷了，进暂停看美娜，完全忘了比赛
放假没什么比在家睡到自然醒看场NBA更惬意的了。
火箭客场对阵勇士的比赛正在进行中。据火箭主教练德安东尼在节间采访透露，火箭后卫詹姆斯-哈登左眼在流血。随后NBA记者Chris Haynes透露，本场比赛哈登会回归。
看完班际篮球赛再看NBA真的有不一样的体验
NBA 伤病滚粗   库里回来了  哈登也快回来吧 🙏🙏🙏
勇士主场对阵火箭的比赛正在进行中。勇士后卫斯蒂芬-库里在一次拼抢过程中左手中指脱臼，在回归更衣室经过简单治疗后已回归比赛。
听说格林又打到别人的眼睛了？去年是詹姆斯被格林扣眼，前年是渣渣垫脚卡哇伊，今年又是格林扣眼哈登，这样的比赛真的好吗？球可以打请不要伤害球员好吗，这样赢下的比赛有意思吗？直接搬奖好了！
狗林是你妈真狗啊，狗林你的保留曲目就是打别人眼？之前的詹姆斯，现在的哈登。真是因为两个人讨厌一个队啊！（另一个不说也都知道吧）
最会跳舞的NBA球队，木有之一
加油休斯敦火箭队
火勇大战 库里开场切球戳到右手指直接回更衣室了 一会库里会回归比赛的 全场高呼MVP🐒然后哈登被格林打到面部当场飙血回到更衣室 一会也回归比赛了 虽然客场没有太多MVP的呼声 但是 这应该就是体育精神吧 NBA 篮球的魅力🏀
和妈妈聊天十分钟后“哎呀我都忘了我这还有事呢你和你爸聊吧”“不行不行我这有正事我头疼得好好治疗这可是NBA直播，火箭太厉害了我不说了啊” ？？？前几天不是你俩埋怨我不回家说想我的吗？？？
勇士内定总冠军，亚当肖华你赢了，你家的NBA想怎么玩就怎么玩吧，美国不都说是自由社会么？纯他妈放屁，到最后还不是总裁想让谁赢就让谁赢。还有恭喜你和格林穿一条裤子，最后祝格林活不过40
作为铁杆NBA球迷，我这个赛季一场比赛都没看，有点对不住自己了……今天上午看球，下午去打球，权当过节！
现在的NBA也就不过如此，看什么呢，半决、决，可没啥味道，不过就是个输赢，谁当总冠军都无所谓嘛！
暴力美学！詹皇一飞冲天，这架势寻常四五人根本拉不住！
@NBA 就不要脸吧！没人看就好了
终于安排上一场NBA。我对不起季后赛，都特么打到西部半决赛了
NBA季后赛去年和今年异曲同工的戳眼，每年季后赛勇士遇到强敌，不管有意还是无意，总会把对方主力搞受伤，这大概就是勇士得不到大多数球迷尊重的原因。
NBA再见，这不是我想看的NBA。没有公平可言，说是联盟 规则特别保护颈部以上的，眼睛都流血了 也没见吹那个脏b一个犯规。
今天又吵架了，吵地非常汹，他他握着拳头，拍着床，非常厌恶又嫌弃地说:“让我滚，再也不想看到我了！”有些男生不打游戏，就看NBA。我看到他把充电宝放到不该放到的地方我就一头火，他怎么就那么懒呢！
我们不争论专心打自己的比赛。
这就是一场总决赛，这是恩怨情仇的对决，激烈是必然的，篮球运动你只能祈祷别受伤，但运动员们都为了胜利去拼每一个细节，都在为了抢球权，最好的回应就是进球，大家别再骂了，没必要……理性看球
没见过骂的这么猛的比赛  刺激嗷！
说你tm不是故意的 为什么总是你？踢蛋戳眼垫脚 这种人还能在NBA打球真的是耻辱
叫詹姆斯的都不容易啊！
现在看个NBA，弹幕戾气也太重了吧，一口一个废掉勇士主力？？？一口一个垫脚汤，现在汤神都有人喷了？？？
发挥稳定应该可以的，加油，哈登，看好你 O火箭晋级西部半决赛，哈登这个系列赛算是MVP吗，若遇勇士能赢吗？
五一在公司加一加小班，看看NBA季后赛，该放松得放松，今天没跟战友去宜都钓鱼有点可惜
NBA 给火箭🚀 加⛽️ 勇士在今天的比赛中继续主场对阵火箭。目前两队半场战罢，勇士暂时以58:49领先火箭。在上半场比赛中，火箭出现12个失误，勇士则是出现4个失误。在利用对手失误得分上，勇士更是20:0领先火箭。同时，在前场篮板球这一数据上，勇士也是14:6领先火箭。   展开全文c
德雷蒙德·格林 真脏，去年戳詹皇的眼睛，今年又打哈登的眼睛，如果勇士没有库里 汤普森 杜兰特，格林就是联盟里的蚂蚁。
哈登我TM真是要心疼死了休斯敦火箭
NBA 哈登回来了 🙏
格林不脏，全是哈登碰瓷，格林是NBA最强防守
格林真的脏。。
亚当萧华赶紧下台吧，这NBA比赛还能看?还没冰壶好看。
火勇大战第二季第二集，两边主将都受伤就是不能好好欣赏一轮比较完美的比赛
格林这么喜欢“詹姆斯”得眼睛啊，这一巴掌，比赛结束
NBA篮板王霍华德品尝新疆烤羊肉串,烤馕吃的不亦乐乎
我想开一间酒吧，和朋友一起追权游，看NBA。然后没几天倒闭，光是想着就笑了我老半天
这届NBA如果还是勇士冠军，以后再也不看NBA了，勇士主场的裁判，请你们摸着良心，你们配当裁判吗？给的钱，拿的舒服是吧？一群臭狗屎，污染联盟，艹
上午NBA下午吃鸡晚上聚会半夜欧冠这个假期真是最好的年纪遇到最好的你👴很开心
小里得了8分，登哥回来了！！！休斯顿火箭 ???
年少时，更容易被球场上的热血、青春和激情感染和吸引，随着年纪的增大，看球越来越感到惨烈和揪心...不希望看到伤病，不希望看到硝烟弥漫的场面，然而有些热爱、有些遗憾的弥补，总是需要一些信仰的坚持和无畏的勇气
【 火勇大战G2，，库里手指绑着绷带归来】全场一阵欢呼，库里带伤继续打！
上一场张卫平老师解说被很多人喷，这场还是张卫平老师解说
是这样的吗？国外女模特：这是我模仿哈登在对阵勇士的比赛里投中三分后的样子......这谁顶得住啊
NBA看不下去了看不下去了。
格林，请滚出NBA,你真的是打球的吗，你应该去打拳击啊。
血性登哥，赢了威武，输了血性。
眼睛被打成这样都没有犯规，呵呵
从今年火勇对决来看，火箭球员太着急了，太想赢了，心态没有去年放的平稳，球队主将保罗，哈登都很着急，这么打下去，火箭很有可能只能赢一场！
建议火勇西部半决赛大战改成总决赛 太TM刺激了！每个回合都刺刀见红，恨不得把对方嚼碎了 看得热血沸腾 这才NBA
没有阿里扎，火箭根本不敢用五小，用五小篮板就会爆成渣，阿里扎在火箭巴哈马五小中作用太重要了……
哈登回来了，真是战士啊
火箭队哈登打不了，这场比赛应该没了，追梦格林目的达到了，恭喜勇士2比0领先
NBA联盟是勇士一个队的，这特么放任下去下次就不出血这么简单的，直接给你们勇狗儿子颁奖吧
UFC重量级退役运动员，NBA勇士现役球员 格林 拳王 我心中的总决赛MVP
当NBA已经光明正大的不公平时，我们也没有看NBA的必要了！！！
拥有顶级控卫，超级分卫，强硬的大前～～～火箭要是想走的更远，就差让姚明回归了@休斯敦火箭
打的真燥呀！感觉要起飞了！🛫
【库里三分 小里弗斯回应】库里节中中指脱臼，但经过治疗后他回到场上（X光显示阴性）继续战斗！节末他迎着小里三分出手穿心命中！随后火箭最后一攻小里弗斯也攻进三分将分差缩小至个位！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
火箭这场拿不下的话，就看火箭回主场能守下几个来。只守下一个估计这轮就4比1了（香波特还是一如既往地铁啊）
最会跳舞的NBA球队，木有之一
不是很懂一群临近30的老男人为一题条件概率吵一整个晚上是啥想法。昨晚打游戏在吵，今天看NBA还在吵。可能相比工作家庭，大学时单纯为某事而争论不休是一种更纯粹的快乐。
想说的话很多，火箭是打不死的德州小强，全联盟都在努力对抗勇士，萧华让NBA的比赛越来越难看，勇士总是有脏x在影响比赛，总是有勇士球迷不管发生什么都可以洗最后就汇成一句话，火箭必胜！
上半场结束，里弗斯发挥不错，火箭失误太多，篮板球漏太多，今天两队表现也不错抱怨裁判。期待下半场
利文斯顿状态太差了
我刺球迷怎么都是调侃梅西纳，他如果想执教球队的话，欧洲篮球肯定大巴机会，收入未必不如在NBA吧？
跨栏式投篮，我学不来，可能这就是阻碍我进NBA的原因吧
This is why we play
虽然缺席了今年的 NBA 季后赛舞台，但 LeBron James 依然可以通过赛场下的影响力，成为大家注目的焦点。在早前进行的一场 Nike Elite Youth Basketball League 比赛中，King James 便上脚了一双最新设计的 LeBron 15，而这双鞋的配色灵感则是源自于 Nike 在 2009 年与 Kanye West 推出的 Air Yeezy 1「   展开全文c
开拓者队是波兰的？？掀起波澜？？咋还出国了呢？@腾讯体育 @NBA @腾讯
哈哈哈哈哈哈我爷爷跟我们一起看NBA他说哈登弄这么个大胡子又不卫生还碍事哈哈哈哈哈哈哈哈我爷爷宇宙警察
NBA不值得眼睛都要葬送了连个犯规都捞不到
NBA 火箭上半场这篮板球也是醉了
现在的NBA越来越看不懂，Amazing game
只有把自己放在最强对手面前，才能检测自己的成色金州只拿出70%功力火箭的克勇之路依然迷茫在总冠军级别球队的基因里，你必须承认他比你优秀，单从教练级别来看，德安东尼的固执和死板，导致他不能成为季后赛更优秀的教练，在这种系列赛里面，所有的招都被猜透的时候，你的应变和出其   展开全文c
哈登给我打死格林脏逼
从来没有发现NBA会有哪个队伍发展的这么恶心，曾经的死亡五小，确实有美丽的三分，后来来了杜兰特，就觉得勇士变成了一个只能仗势欺人的队伍，再后来替补老了，队伍交易了，就变成了杜兰特的队伍。去年总决赛，废掉了卡哇伊，戳了詹姆斯眼睛，都OK，当你不小心好吧。今年第一场，垫脚小心机，没达成。   展开全文c
追梦格林完美诠释了什么叫狗改不了吃屎
赚到的五一假期，懒散的躺着在看NBA，美其名曰今天是他的节日，劳动人民要休息看的热火朝天，听解说各种天花乱坠，听到火箭🚀巴拉巴拉老公，你是支持火箭还是骑士？无声你是火箭还是骑士？无声火箭还是骑士？哪里来的骑士   展开全文c
勇士真是NBA史上最肮脏的球队
还记得去年总决赛么，格林把詹姆斯眼睛戳出血，今天直接上手打哈登脸上，哈登直接回更衣室了。勇士真够可以的。
看好猛龙，76人虽然号称五星76人，但是输一手经验，再看猛龙卡哇伊，德罗赞，洛瑞都是征战多年的老将，打法也更老练 O猛龙108-95击败76人，为何五星76人难胜猛龙，这轮系列赛你看好谁？
一个挡拆戈贝尔就起飞，米切尔狂砍32+4，爵士逆转快船取胜！
火箭加油啊，今年赢不了就真的没有机会了
镜头给到场边的哈登，可以看到他的眼睛充血泛红，用毛巾一直在擦眼泪，真的心疼！ ???
德拉蒙德格林，请你滚出NBA！你不是打球的
勇士队代表当今NBA的体育精神，冰清玉洁！
哈登被格林打中面部，痛苦倒地，目前已返回更衣室接受治疗。🙏千万别有事啊登登哈登
NBA官方真没看错人！篮球达人蔡徐坤将运球动作融入舞蹈，视觉效果炸裂！ L篮球老匠的
我喜欢的球队无论是CBA还是NBA都被虐的好惨哈哈哈哈
如果火箭出现去年那种疲软的状态，几大主力输出的哑火，那今年的希望又比较渺茫了！ O勇士淘汰快船晋级半决赛，KD是否才是勇士之主，火勇对决你看好谁?
三个失误开场可还行，火箭今天怎么有点儿迷啊
库里：不好意思，我的三分线比官方的远，先投为敬了！
有史上第一射手库里，有死神阿杜，对阵强大对手哈登，五一假期静候NBA西半决比赛开始，期盼心思都放在比赛本身而不是裁判身上的纯正较量开始！
NBA球员集锦巴特勒上半赛季高光 巴特勒在本赛季挥别森林狼
假期第一场NBA季后赛，凯尔特人输了快30分了……我：
NBA中被禁止的四种行为：隆多詹姆斯上榜，最奇葩的是巴特勒
史上最强晃人无疑了
球迷小伙被抽中幸运观众，投中就有两万美金奖励，把父亲激动坏了
感受下什么叫生无可恋！NBA球星血洗野球场合集—库里、科比詹姆斯等！
起床看NBA了
西蒙斯见缝插针背身妙传,博尔登接球轻松上篮
NBA季后赛演变之裁判报告狗刺钓鱼去了没球看，看看口水战也不错
想上篮问过我没有大梦镇守篮底“拒绝”合理进球！
今天的裁判处罚，可能直接影响着NBA裁判的权威性，所以今天裁判的吹罚应该会很谨慎
今日勇士对阵火箭的西部半决赛第二场比赛正在进行中，比赛进行到第一节中段，火箭球员詹姆斯-哈登在一次争抢篮板中被打倒面部。随后，哈登用毛巾捂住左眼，已返回更衣室接受检查。今天的比赛怎么啦，库里刚刚伤完，哈登又倒下了！！！
格林是真的脏！
今日勇士主场迎战火箭的西部半决赛第二场比赛正在进行中，比赛进行到第一节，勇士后卫斯蒂芬-库里在一次回合后捂住了自己的左手，疑似左手手指受伤。库里目前已返回更衣室接受检查。伤病滚粗，希望库里可以王者归来！！
库里手指戳伤，希望不要有事，心疼
G2雄鹿大胜!战术没太大变化，凯尔特人继续让雄鹿的外线三分投出训练水平!
that's why we like NBA, bro
字母哥库化？左侧45度角三分稳稳命中，居然开始抖肩庆祝
雄鹿今日季后赛第二轮第二场在主场以123-102战胜了凯尔特人，目前两队大比分1-1平，本场比赛雄鹿全队三分球47投20中，20记三分球也创造了雄鹿队史季后赛单场三分球命中数的新纪录。此前的纪录是16个，他们在北京时间2018年4月21日对阵凯尔特人的比赛中全场三分球33投16中。
【库里热身扣篮】火勇大战的第二场即将开始！赛前热身，金州拉文飞身完成空接暴扣！
今天的字母哥 挡也挡不住啊砍下29分10篮板！雄鹿多点开花123:102战胜凯尔特人！
在今天已经结束的一场东部半决赛中，波士顿凯尔特人队在客场以102-123的比分不敌密尔沃基雄鹿队。本场比赛，凯尔特人后卫凯里-欧文出场30分钟，18投4中得到9分5篮板4助攻。此外，9分也是欧文职业生涯季后赛单场得分第二低，最低纪录则是6分（2015年5月14日代表骑士对阵公牛）   展开全文c
趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
赛前热身🔥
每周十佳扣篮芬兰小司机凶残骑扣,布朗突破左手抡臂隔扣字母哥!
火箭球迷是不是有毛病了，为了给哈登洗地，连科尔打球视频都拿出来了？说实话哈登有实力，就是喜欢碰瓷，这次碰瓷没有成功，你们就这样子洗地？ 你们这些粉丝，和蔡徐坤粉丝有什么区别。
库里别伤
库里手指脱臼 哈登捂着眼睛希望季后赛球员们都能远离伤病 给观众带来更多精彩绝伦的表现
哈登才是一软蛋吧，一到季后赛就怂，真正顶级的防守里根本得不了分，没有运动能力，投篮失准，就这样还想赢勇士呢……
辞职后的魔术师彻底放飞自我了“NBA季后赛的球星们正打得像超巨一样！周二的利拉德，昨晚的杜兰特以及今天的伦纳德，季后赛值得一看！”“我已经迫不及待地想看到欧文与字母哥在明天的比赛中带领他们的球队取得胜利了。”“保罗、哈登VS库里、杜兰特、汤普森，这轮系列赛令人激动！”...展开全文c
我是看明白了，火箭永远打不赢勇士的，因为金州勇士裁判队在，火箭就别妄想赢勇士了！垃圾NBA联盟，黑哨黑的这么明显居然有恃无恐
那个男人回来了，铁布衫的状态也好转了，最佳防守铁布的空中打板大帽，那个男人更恐怖了，10中7的三分，那个男人米德尔顿全场MVP，用无解的三分镇住了绿凯。 凯尔特人VS雄鹿G2.95:121，比赛没悬念了，只剩下两分15秒结束比赛。欧文18投4中得到9分，獭兔10中2得到5分，罗齐尔10中2得到7分，   展开全文c
【雄鹿21分血虐绿军！大比分1-1】雄鹿主场以123-102大胜凯尔特人，将大比分扳成1-1。字母哥29分10板4助攻，米德尔顿7记三分，得到28分7板，血布21分5助攻，洛佩兹10分4板；绿军这边，欧文9分5板4助攻，塔图姆5分5板，莫里斯17分7板，霍福德15分8板，布朗16分6板。
一大波NBA女球迷哭了！东契奇，你怎么可以跟这么美的女孩子早恋（组图）——北京时间5月1日，独行侠新星东契奇在社交媒体上晒照，祝自己的女朋友21岁生日快乐，东契奇堪称如今的颜值担当，只是让众多女球迷有些难受的是，他已经有了如此美丽的一位娇妻了。 O一大波NBA女球迷哭了！东契奇，你怎么可以跟这么美的女孩子早恋
周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBA
突然翻到的沙雕视频俺这技术能不能进个NBA啥的
现在的NBA 真的有点看不下去想弃坑 不是说作为一个火箭球迷自己支持的主队受到了不公判罚怎样 就是作为一个球迷 或者说作为一个人吧 在生活中也好还是在哪 有谁喜欢自己被当一只猴耍去不停的消费你的信任和热情呢？
2000年的9月25日，文斯-卡特在抢断后直接跃起跨过2米18的法国中锋弗雷德里克-韦斯，完成世纪扣篮！19年后的今天，这个男人宣布下赛季将继续征战NBA，Respect ！
你是鞋控ShoeKong吗听说这款Sneakerhead的功能鞋盒最近非常火，很多国外的嘻哈歌手NBA球星家里都有 ，我已种草囤货啦！
火柴人动画NBA——卡特2000年奥运会死亡之扣！ L火柴人动画NBA——卡特2000年奥运会死亡之扣！
不管谁赢谁输，这么多次漏判，你说NBA不是有意在操纵比赛？拉斯维加斯的盘下的这么大，可别让客人们去堵你们总部大楼啊！
闻米德尔顿，波士顿小儿不敢夜啼辣个男人又回来了
火箭总冠军
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
凯鹿这场是我最喜欢的主持人和解说嘉宾，美中不足的就是比赛花了
还看啥?
祝勇士再下一城。加油！ @NBA @金州勇士
热情、融入、疯狂、快乐、团队场上场下，传递每一刻篮球的能量，带给这些未来的希望。体育是成长最好的陪伴。很荣幸每一年置身@NBA
铁血一战💪NBA🏀勇士🆚火箭
这种球能不吹犯规的？！双标真好！@NBA
今天的雄鹿好厉害啊！！更让对手感到恐惧的是有了三分技巧包的字母哥！！
早晨kk很认真的和我说，他上午不回去了，下午再回。我热泪盈眶以为他是为了多照顾我一下，结果猝不及防的来了一句，”因为上午有NBA比赛”🙄️
雄鹿厉害的地方在于能够在不知不觉间一节就将比赛终结
NBA, Burger King and cats... the perfect morning!
天秀！杰伦-布朗突入禁区，迎着字母哥的封盖避实就虚，空中半转身背框反手上篮命中，身体素质和手感都好到爆啊！
想到了第二场雄鹿会做好调整，比首战投的准，但是没想到他们投的这么准，而且都是清脆的三分雨……相比雄鹿，今天绿军的第三节太差了，那么“年轻”“稚嫩”“急躁”……这就是playoffs，这就是NBA，奇迹发生的地方！第三战的剧本又是如何的呢？！
NBA季后赛 没那三个三分打铁凯尔特人还有的打，三次进攻用时没雄鹿一次进攻用时长，差五分死也要投三分？？？
不难看出，近几年NBA都在捧勇士。
掘金选约基奇，是真的看上他了，认为他是个好苗子。而火箭选周琦纯粹是看重了他身后的市场，在选周琦之前火箭管理层甚至可能都没了解过他，只是想让“NBA中国主队”这个名号名正言顺地继续延续下去罢了，从火箭并不给机会给周琦打就可以看出来了（大部分时间在毒蛇队，在火箭   展开全文c
何为强队，强队就是上一场迷失之后下一场强势反弹，及时调整！
欧文今天真没手感，雄鹿主场BUFF🐮🍺
【NBA消息】一大波NBA女球迷哭了！东契奇，你怎么可以跟这么美的女孩子早恋2019.05.01 08:23:22北京时间5月1日，独行侠新星东契奇在社交媒体上晒照，祝自己的女朋友21岁生日快乐，东契奇堪称如今的颜值担当，只是让众多女球迷有些难受的是，他已经有了如此美丽的一位娇妻了。
休斯敦火箭G2 第一次去酒吧是因为看窝火的比赛火箭加油！！
休斯顿火箭 触目惊心！火勇G1火箭被漏判17次！勇士和火箭的系列赛首战早已结束，不过本场比赛的判罚引发了不少争议。今天，NBA名记Sam Amick更新推特，谈到了这场比赛的判罚。Sam Amick称，联盟消息人士透露，勇士VS火箭48分钟裁判报告   展开全文c
我威少成为历史首位连续三年场均三双且连续三年季后赛一轮游的球员。而且这三年季后赛，他没有赢过一个客场。
洛杉矶湖人【杰伦背身拉杆】杰伦-布朗突破米罗蒂奇，倚着字母哥背身拉杆命中，秀的飞起~！
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
萧华毁了NBA，一把好牌打烂了，现在看NBA，看所谓的火勇大战真是提不起兴致了。
蔡徐坤并不是NBA形象大使，他是2018年的NBA新春贺岁大使；其次，如果你的爱好是打篮球的话，你的球技真的很差，蔡徐坤把篮球当作爱好，一个会自己写词写歌的正能量爱豆，但你真的连模仿也差的远了，还有请尊重自己的爱好。再者你打球的样子真的一丁点也不像蔡徐坤，练练球技吧。
福斯特吹罚的火箭比赛，火箭七场全败hhhhh福斯特哨子问题也经常被吐槽啊算是蛮有名的光头兄弟了然后17:11的漏吹是不是去年菠菜公司进入NBA之后这种情况就开始多了呢火勇首战完整裁判报告曝光：火箭17次被犯规遭漏吹 勇士11次 O网页链接
NBA被“汉化”的巨星，奥尼尔打麻将大喊九条，汤神出街最接地气
湖人训练,科比美如画后仰屡试不爽,现在NBA看不到这么帅的动作
sorry 我会选择库里 因为我比较喜欢库里天天看NBA直播了
傻库的老年disco集锦金州舞王，名不虚传
什么？！疯人病院今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
看NBA这么多年，发现最有趣的事情就是黑子一边黑着詹姆斯，一边说自己喜欢的球星毫无黑点。每次看到这个场景，我都想笑。想了想造成这种假象的不外乎两个原因。一是NBA现役里没有和詹姆斯影响力一个级别的球星，曝光度差的太远；二是其他球星的黑子没有詹黑那种杀父之仇的恨吧。
火箭和勇士粉，五一就不能多睡会觉？看个直播骂来骂去，这不是你们主队的比赛！真服了
伪球迷打卡了魔都赤峰路63号的NBA总冠军主题店，连冰柜都玩的这么黑科技！第一次“近距离”接触NBA当红炸子鸡恩比德大帝，瞬间被圈粉了~L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
勇士的核心 永远是库里吧  以为他  才有勇士现在的四年三冠的王朝 ，杜兰特在转会到勇士加强了勇士单打和终结能力不能讲他是勇士之主。至于西部半决赛火勇大战 ，勇士确实强：但火箭也绝对有与其一战的能力。这轮系列赛可能会像去年西部决赛一样打到抢七。    展开全文c
五一 去重庆的去重庆耍 去上海的去上海耍 各个地方的 我没钱躺在宿舍 时间都安排在看NBA 和CBA 直播 晚上还有几杯江小白陪我🙂
辣个男人他lay了该来的总会来波士顿凯尔特人
会强奸的NBA球员不多了
那些喷子，说猛哥言论说的不对的，说火箭球迷又开始怪裁判的。裁判做的对不对，好不好，你说了也不算，随便指责别人，你就是zz。引起争议也是NBA博人眼球的套路，口下积德吧人在做天在看。虽说过程比结果重要，结果也不是不重要！火箭防勇士三分，和勇士防火箭三分的差别，就是这次争议的导火索。
一人一城利拉德！开拓者的故事还是很励志的，赛季末CJ努尔基奇接连倒下，但却没有放弃，首轮顶住压力绝杀雷霆。可惜现在内线薄弱，坎特肩伤还没好，容易被约基奇打爆，开拓者能不能创造奇迹，就看利拉德能否超强发挥了。
G2！必须去拼下的一场比赛！相信他们可以在金州拿下一场胜利，回到休斯顿！
《NBA最佳镜头：画面太劲爆！西蒙斯博尔登送上两记钉板血帽。》TA已赚1.4万元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
登哥这该死的魅力啊！气场十足！
昨晚梦到雄鹿又输掉了比赛大比分0-2落后，还梦到渣勇102-118输掉了第二场不知道这梦真不真
联盟开出的勇士和火箭第一场比赛的48分钟报告显示，火箭有17次被犯规被裁判漏吹了，而勇士有11次emm...第二回合咱们再见分晓吧
NBA2K pc端的无奈
欧文这一记背后传球，太帅了欧文
真心没啥意思。现在NBA联盟和10年前真心没法比。
今天是五一节了，天气晴好，气候宜人，NBA半决赛继续观看。
其实我们作为观众的立场，更希望的是能看到一场精彩的比赛，那种无关比赛结果的两队大战。（首先我不是哈登的黑粉，也不是勇士粉丝）我不否认哈登造犯规的技巧，也很欣赏他的后撤步三分，但是我也不认可一个每次投完球都看裁判的人。NBA是硬汉的世界，是一群2米多的人血拼的战场，一群高大的人大手大脚   展开全文c
从一所烹饪学校走向NBA，马刺队这名球员的故事真的很励志！
NBA传奇兄弟！什么都不做，也能在NBA赚到7.5亿美元
科比生涯50大终极扣篮，感受黑曼巴的极限操作！
2019年NBA模拟选秀中的顶级后卫，身材相对瘦弱却爆发力十足！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
我把每一场比赛都当作我最后的一场比赛来打。——艾弗森
NBA“放弃很容易，但坚持下去一定很酷”
NBA季后赛第二轮如火如荼，西部最喜欢的火箭运气不好，碰到了勇士，但愿能够战胜勇士。掘金越打越好进入西部决赛应该没问题。东部就看好雄鹿和76人！
这就是我越来越不爱看NBA的原因  不管什么东西只要一让犹太人管起来绝对没好
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。【衰】NBA篮球永不熄
这种扣篮就真的太屌了！！！
绿军加油凯尔特人加油 干倒雄鹿 欧文加油
在NBA无人敢惹的球星，巴特勒看你不爽就动手，第1名“黑帮派”头目
摩托车里还有油，卡特下赛季将继续征战NBA
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
爵士队核心米切尔NBA休赛期努力训练！展现出进攻万花筒的趋势！
将近一年没有看过了，回家的感觉真好！@NBA
好消息波波是NBA最伟大的教练，马刺系教练遍地开花
劳动节，在家看NBA，雄鹿战凯尔特人，勇士打火箭。看欧文、字母哥、哈登、库里、保罗、杜兰特的表现吧
我在看：【官宣！NBA裁判终于回应了勇火大战判罚问题！火箭球迷听完都炸了！】  O官宣！NBA裁判终于回应了勇火大战判罚问题！火箭球迷听完都炸了！
NBA官方出品，最少的篮球手之一，白巧克力助攻合集！NBA篮球永不熄
哈哈哈哈哈NBA南
双方头号球星首节都没有运动战进球，但人字母有罚球啊，你的铁文是真没哨 波士顿凯尔特人
央视这NBA解说怕是猪脑子吃多了:罗齐尔这个球可能会被吹违体犯规……呵呵
库里快攻不看人妙传，助飞格林肆虐篮框！
这种扣篮就真的太屌了！！！
恭喜裁判组获得NBA2019年总冠军！
一年一度的选秀大会即将到来，又有许多新鲜血液即将注入NBA联盟，现在各支队伍都在试训新秀旨在考察他们的实力。山猫队试训新秀时球队老板飞人乔丹亲临训练场，观看新秀试训情况，并与球队管理层开会讨论新秀试训情况。
利拉德绝杀后全世界球迷的反应，疯狂欢呼庆祝，充满激情又莫名搞笑
字母下去不好打了啊 波士顿凯尔特人
随着诺天王的退役，90年代进入NBA且还在打球的就剩卡特一人了，且看且珍惜吧。
Woj:若波波维奇正式承诺回归，他预计与马刺签约三年！⚡回顾2008赛季马刺对阵太阳的比赛，太阳队首先获得球权，开局仅仅五秒马刺队员芬利便主动犯规送奥尼尔上罚球线。被犯规的奥尼尔一脸懵逼，场下的波波维奇一脸坏笑的看着奥尼尔，论骚操作波波维奇独一档，其他教练一档！马刺   展开全文c
詹姆斯和萨瓦娜的爱情故事，甜翻了
叫乔丹的果然都是厉害角色
很庆幸，这么久的旅途有人能陪聊NBA
欧冠收米了一开始看好平局入手了低水，阿贾克斯确实今年最大黑马，今晚欧冠焦点战需要合作联系，欧冠我是无敌的！
据老鹰记者Chris Vivlamore报道，老鹰锋卫摇摆人文斯-卡特表示，他下赛季将继续征战NBA。卡特也表达了继续在老鹰争战的兴趣，老爷子真厉害啊。本赛季，42岁的卡特共为老鹰出战了76场比赛，场均上场17.5分钟得到7.7分2.6个篮板1.1次助攻。下赛季是第22个赛季了，我们等着看吧！
相爱相杀，郭艾伦一步突破丁彦雨航的防守，听说你要打NBA
这就是灌篮NBA林书豪随手一投就进球,看美女裁判的眼神
姚明巅峰期，美国人都为姚明疯狂！
在海外流浪5年后重返NBA，他如今已经是火箭一块重要的拼图！
从lonzo 进去NBA时就一直喜欢他， 新秀之年中国球迷喷他，幸好我还是保持我的喜欢，现在看到有这么多人喜欢他，真的挺高兴的。
我是一个火箭球迷。喜欢哈登。但是怕登哥和戈登突然之间哑火。由于这个赛季哈登的爆发，哈登已经很累。总感觉勇士的可能性比较大。但我还是永远支持火箭。火箭一定可行的 O勇士淘汰快船晋级半决赛，KD是否才是勇士之主，火勇对决你看好谁?
第二场，福斯特来了，还是赢不了了吧，可以的，NBA。大家保持健康，休斯顿见。
最会跳舞的NBA球队，木有之一
有多喜欢体育呢大概就是想想10：30分有勇士对阵火箭的NBA，让我整个8：00-10：00的课都有动力了！一想到有一场身体对抗的高水平比赛，浑身每个细胞似乎都要沸腾起来，摇旗呐喊，享受胜利的欢腾或者失败的遗憾
只有他们才能打败今年的金州勇士？乔丹看了流泪，詹姆斯看了沉默，科比看了下跪！篮球火里的这招兰蝶划云游身步，什么水平？ L微博视频
利拉德后撤步投篮，超强身体素质的体现，模仿需谨慎！
接力赛中摔倒骨折，19岁姑娘跪爬100米交棒，你可以骂，但又正视一些东西。
我在看【他曾是NBA的天之骄子，却自甘堕落，保持着一项前无古人的记录】  O他曾是NBA的天之骄子，却自甘堕落，保持着一项前无古人的记录
凯里·欧文在季后赛中面对迈克布登霍尔泽的球队，9:0未尝一败的，今天再次对阵雄鹿，欧文加油欧文
别人的大风车都是上篮扣篮，你这大风车是助攻，思路有点清奇！
在伯明翰的最后一晚 明天就要带着遗憾和仇恨离开这个让我成长太多太多的地方了 这两年经历了太多酸甜苦辣 那么多人来人往历历在目……又是一个人喝闷酒看NBA的节奏 明天飞机上可以好好睡一觉
皇阿玛江山不要了！NBA季后赛NBA零距离
这种弹跳真的就太恐怖了
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你L辽篮1573（资讯专家）的快手视频 ?
能力爆表的欧文，希望今天能够再次拿下比赛，尽管对手很强大欧文
“热刺”缺将（酱）成热狗，10来分钟就被“河南小伙儿”吞了，腻着难受😭你说你对“欧冠”没想法，那你闲咕咕的推倒“曼城”干啥？该死的商业化再过1小时NBA又开打了，“五•一劳动节”啥还没干，真累……缺练！
老卡特再战一年！！！将成职业生涯最长球员
在 中遇到这种情况，那就放弃防守吧，因为那是在白费力气
现在这联盟，这裁判真是想毁了NBA
瓦妮莎有多迷人？35岁依旧美艳，完美身材让科比神魂颠倒！
中国篮球：姚明为了追女孩子，还真是下功夫啊，不得不服
火箭应该算是NBA有史以来最没出息的球队，赛前赛后都把心思放在裁判身上，要是能把这份心思花在提高自身上，也不至于20多年进不了总决赛！原来以为火箭就是找对方球员碰瓷，现在看来已经扩展到找裁判碰瓷了，此种…（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
詹姆斯高中竟然打爆过这么多NBA全明星, 要不要这么残暴
都别争了！裁判生死漏判改变比赛结果？看NBA官方如何回应
15日NBA五佳球，詹皇暴扣，篮球场上的精彩瞬间为你一一呈现，谁才是你心中的NO.1？
壮观：杜兰特遭遇车祸，NBA巨星超跑车队真豪华
最会跳舞的NBA球队，木有之一
灌篮妙手片尾曲《只凝视着你》现场版，她一启齿几人曾经泪奔！  NBA
帅！武汉街球王周锐率队对战赵强、闫帅等对手实战集锦，球场PK非常激烈，周锐突破对抗后的上篮稳得一批，这是一场高质量的野球对飙！
今天火勇大战G2，裁判成为关注焦点。这不符合NBA的商业核心利益，所以，火箭只要发挥正常，会有赢球的希望。但这个希望的可能性并不比上一场大。第一场因为勇士刚刚与快船死磕了G6，几乎用出所有手段的全部能量，导致水花双双受到脚踝扭伤的威胁而不得不有所收敛，只是一个杜兰特与哈登对拼。今天则   展开全文c
有梦想谁都了不起！共勉！NBA
格林：许多NBA球员根本不会打球 詹姆斯：没错
对NBA联盟很失望，火箭队打好每一场比赛就好。
周琦空接放篮，完成NBA职业生涯第一个运动战得分！  NBA
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
@腾讯视频 L东契奇——将欧洲踏遍，把风云搅乱，NBA我来了！
@腾讯视频 L探花东契奇！19岁顶着史上唯一一个欧洲大满贯光环降临NBA！
NBA流星！巅峰场均28分，东决对轰詹皇，现在或面临退役！
科比这脚步看一万遍！！！
看NBA久了, 偶尔欣赏下欧洲篮球十佳球, 真棒
明天火箭勇士G2，又值五一劳动节，屏幕前的吃瓜群众，想必都准备好了吧
@NBA2K哈神 @意想感情 @女神探
最会跳舞的NBA球队，木有之一
四月末，五月开头，真的烂。今天微积分看了两节课NBA，实验课没认真做，还是因为师兄看我要回家放我早点走，5.05的高铁，4.54才到路口，提着书包冲进去，还好赶上了回去的高铁。没信号，在路上也不想听歌，空着脑袋看着天花板。到家了，打开冰箱，只有酒，喝到肚子饿。姐姐在化妆，化了一晚上，十二点   展开全文c
【海啸兄弟被换下场】半场结束前4秒，海啸兄弟被替换下场休息。汤神还要拍杰雷布科的大腿抱怨一下。  Auther:NBA
欧冠的裁判越来越像NBA的裁判了
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
NBA还没大结局
“ 记住每一份努力和不屈服的个性，都值得被尊重 ” 谢谢你们每个职业队和每个球员的付出。因为有你们，让我的青春非常的精彩❗ 请你们务必要加油🏀 NBA
球哥本赛季防守部分集锦！快攻大帽步行者球员和沃尔，不停轮转不失位防守魔术让人印象深刻，抢断077更是展示了高球商！同时也是一个防守反击的好手，防守下来上球快！只希望下赛季能够远离伤病，球哥的前两个赛季缺席的场次有点多！  O网页链接
FIBA3X3北京大师赛集锦 白乔丹"蝎子摆尾"扣篮秒杀NBA
最会跳舞的NBA球队，木有之一
反正NBA 就是这么”教训” ”小朋友”的
希望凯尔特人队可以再一次的证明自己
中国球迷最喜爱的NBA现役球星  阿杜无缘哈登仅垫底
总决赛第三场比赛，芝加哥公牛队以96-54狂屠爵士队42分之多，让爵士队颜面扫地。这也创造了NBA史上总决赛单场失分最多的记录。
最会跳舞的NBA球队，木有之一
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
投篮神童 这个女孩也许是第一个进入NBA的女生
塔克  34分钟，16分4篮板2抢断
咱也不知道，咱也不敢问，咱也不敢说。听老大的
截止到目前为止，NBA各项数据排行榜！
最会跳舞的NBA球队，木有之一
NBA搞笑劝架 巴特勒爆粗口被队友拖走 把球迷和对手逗笑了
《2019姚基金公益发布会~姚明携妻子出席》~姚明在NBA的出色表現靠的不是運氣，而是實力！應該說是技術加上自身不懈的努力才有當年那段辉煌的歷程！！！ O网页链接
普通人和NBA球员差距多大？看和巴特勒单挑的这位结局，你就懂了
现役NBA三大无解招数！库里逆天三分都不如这人
卡特宣布下赛季将继续征战NBA！献上卡特生涯混剪《I Wanna Fly》完美的BGM，完美的卡特！继续飞翔吧，老飞人！
没有对比就没有伤害【doge】NBA
可能已经很少人NBA看CCTV了
发布了头条文章：《NBA第一个3+1+1！伦纳德也没有他硬啊！》 NBA    ONBA第一个3+1+1！伦纳德也没有他硬啊！
勇士球迷里面到底有多少智障！！NBA  打开评论区到底在恶心谁。。太多伪球迷了。
今年NBA季后赛没有了詹姆斯后，没有了传统强队后，东西部都呈现了百家争鸣的局面，进入了新纪元了，进入新时代了
KISS CAM是NBA赛场上的“接吻游戏”，大屏幕镜头对准观众时，相邻的两人便要接吻，于是便有了各种基情、温馨、尴尬、机智、有爱、凶残的场景···
14年前NBA最佳阵容太强了！科比场均27.6分仅三阵
too easy！白乔丹完美复刻今年NBA扣篮大赛所有扣篮
字母哥疯砍29+12+5，内线暴走为所欲为，快攻扣篮拽都拽不住！
【利拉德个人集锦】开拓者与掘金的系列赛正式打响，利拉德在今天的首场比赛中发挥不俗，21投12中砍下39分！然而无奈利拉德的个人进攻未能阻止球队的失利，39分也沦为空砍。
五一已经过去一小时了，起来耍呗。先看欧冠，再看NBA。
伦纳德今天砍下35分7篮板6助攻，第三节连续命中三分和暴扣帮助球队追分，西亚卡姆得到21分7篮板4抢断，洛瑞贡献20分5篮板5助攻，但是其余队员合计只得到13分，猛龙也惜败76人。
那时阿联去了NBA，感觉回来后，更注重锻炼，因为有留意过，肌肉一天比一天劲爆，然后训练也经常在大比赛时去美国特训，好像那时记得是这样，更加系统，更加美式。
《NBA最灵异酒店挡不住火箭16连胜！慈世平等多名硬汉曾在这被吓趴》北京时间3月7日，火箭客场战胜雷霆取得16连胜，赛后我们得知了一个小插曲，那就是火箭昨晚下榻的是NB...O网页链接
《NBA五大离奇事件，你知道几个？第一很神秘！》NBA是个神奇的联盟，创造了很多辉煌，同时也有很多奇葩。接下来就让我们来看看NBA历史上的五大离奇事...O网页链接
现在的NBA就是坨SHI。
【艾弗森生涯高光集锦】就像科比所说，你永远不知道当年的艾弗森有多强！闪电般速度，超强的爆发力，终结了无数个脚踝！看艾佛森打球无言是一种享受。
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
@丁俊晖 你是斯诺克中国一哥，没有你的付出，中国小将想出头还得等20年。我记得NBA科比.布莱恩特职业生涯期间每天早上04:00起来练球，必完成2000个3分球的投射；我希望你能刻苦训练，再往前走一步，让数万丁迷再兴奋不已一次，好不好？
爽啊  两边NBA连播
《泪奔！一件詹姆斯球衣，跟随救火英雄刘代旭下葬！_手机搜狐网》同时，美国那边的三位NBA记者袁方、刘子畅、刘孟阳都做出了努力，大力推动了这件事，后来刘代旭英雄的事迹被刊登上了ESPN体育官网首页，NBA官方微博进行了报道，记者刘孟阳表示会将这个故事当面讲给湖人…O泪奔！一件詹姆斯球衣，跟随救火英雄刘代旭下葬！
虽胖能跳！东契奇开场一条龙单臂劈扣2+1！欧洲之王!
最近关于蔡徐坤的事情在网上大热了一把（我先声明我不是ikun），大家都知道是他球技的问题，我就不多做解释了。    首先，我觉得，他作为一个流量小生，接一些广告啊，代言啊是很正常的，我就不明白为什么你们会因为一个NBA的代言这样去伤害人家。的确，他的球技不好，但我们都是中国人诶，外国人看   展开全文c
其实勇士就是比火箭多了个杜兰特，在对快船就看出来了，杜兰特开启得分模式的时候就看出来了，在勇士进去得分荒的时候有杜兰特，在打顺的时候，多点开花，库里、汤普森、伊戈达拉、格林各自发挥作用，想起来就是恐怖的存在！勇士死亡五小还是很死亡的！    展开全文c
这是我喜欢的NBA
明天看一波NBA
[NBA]原來不只自己破紀錄，勇士都是幫別人破紀錄？@勇士
这TM还说不犯规，你防投篮，脚都垫到人家圆柱体下面了，打球的人都懂吧？啊，如果哈登都受伤了，这季后赛没啥看了
