总决赛G2，。最后关头，伊戈达拉关键三分杀死比赛！赛后，他在赛后接受采访时再次表白库里，：“我非常喜欢库里，他是我带伤作战原因！”而在G1开始前，伊戈达拉也在接受采访中表示：“我要为库里保驾护航，不想任何人去打扰他”   展开全文c
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
有时候真的感叹是怎样的机缘巧合让我喜欢上这样一个优质而又伟大的篮球运动员：库里就是那种不被所有人看好 却不认命 通过自己的努力实现自我价值 最终证明了自己的人：作为一名运动员，他开启了NBA的一个新时代；作为一个球队的领袖，他无私而又极力奉献，是金州勇士的灵魂；作为一个队友，他以他   展开全文c
詹姆斯进入联盟16年以来的场均得分图，一如既往地稳定。
总决赛首战，NBA在长沙篮球公园开展各项球迷狂欢活动为G1和天猫618助阵！更有NBA传奇巨星亲临现场！当天，库里达成多项里程碑！其中，他在总决赛上的三分命中数达到102记，成为总决赛历史上第一位三分命中总数突破100大关的球员！而今天， 正式开抢。6月1-5日上天猫，超
哎，要操心的事实在太多了，美国的霸权主义，华为的未来，NBA总决赛，孙小果案的进展，就连为什么云南的大领导老进监狱也要操心，累啊[捂脸][捂脸]
也就是一般精彩的篮球赛而已🏀🏀希望以后有一个漫威迷+NBA迷陪我看电影球赛给我做解说可以
嘿嘿嘿，克莱赛后也忍不住狠狠吹了一波傻库：“史蒂芬是全世界最强的得分手，最后时刻球在他手里，我非常放心。”水花亲自发糖，总是让人心里甜滋滋
睇完猛龙G2，我决定唔教距射波了，猛龙的复兴不能靠北境之王，先从拍波练习开始吧
2019.06.03        早上醒来看NBA决赛  ww问我怎么突然开始看这些   因为他喜欢所以我也喜欢了        晚上看他打球  还是没有摆脱万年定律（我在的时候就是不进球哈哈哈哈哈哈哈哈哈）时隔13天，我们终于又去跑步了！跑完真的想哭555太累了  如果他不在旁边我得更加难受了  有个人鼓励我坚持 还给我   展开全文c
龙王生涯十佳球
希望汤神的伤无大碍  O汤神再秀蓝黑配色！6月3日NBA赛场球鞋赏析
想看杜兰特与伦纳德的对决！伤病断送好戏。愿联盟没有伤病。
“以前很多人问我为什么一个女生喜欢看NBA，有时候甚至比男生还疯狂，高中的时候坐在第一排也要看，手机被没收了也要借来看，大学更夸张，期末考试刚好赶上总决赛，直接连考试都不去也要看比赛最后挂科挂了好几科。我也不记得自己为什么会喜欢上NBA，我第一次喜欢NBA是初三，中考前几个月和我们班男生   展开全文c
科比现身泰勒演唱会，霉霉身高逆天了！居然快和科比一样高了！
这季后赛制，搁这给👴看NBA呢？第一名没优先顺位也就算了，得赢了第一轮才有两条命，真是鬼才，笑了
这热搜撤的一如既往的快，最离谱的时候连NBA总决赛都被拉来顶热度开心😃
NBA  勇士打的很开放，很悲壮，猛龙打的很稳健，很努力！这才是篮球，终于不在是谈论单核和裁判了！篮球终于要回归本质了   库里23分 克莱25分+伤退 莱昂纳德34+14 勇士逆转猛龙扳平比分小河
勇士是总冠军，猛龙不用想了。第一站，勇士明显没有发力，联盟是一个最大的秀，真正了解NBA的球迷都是非常了解的，实力是基础，写剧本是NBA高层最喜欢搞的事情，且行且珍惜，看看乐呵乐呵得了。
以后国家管的会越来越少，NBA球员进入联盟都要学习理财规划的，中国未来发展趋势也是这样，早给自己做打算，该买保险买保险，该做理财做理财，不能把自己和家庭的未来建立在这种模糊的希望上
那时候的明星不仅美而且有才华，不仅有才华更有艺德。现在诸如什么CXＫ（NBA代言人）之类不是娘炮就是蠢货，看着恶心
盘点NBA的悲情巨星，4大巨星终身无冠，纳什、艾弗森强势上榜！
今天NBA决赛G2大家有看吗？没看的没关西，这个小影片可以让你们知道到底打的怎么样呦，想知道体育赛事的消息记得关注酸酸喔
我忽然有一个想法B站很少有天帝视频，出圈的图也就到大龙丧母为止，我记得摄影师还有其他图的。这大概就是防爆的成果，这就是去年夏天那场轰轰烈烈的海军加官方加编剧加制作人加营销号的结果。总说B站偏爱娇美二次元，但是巴萨皇马NBA从来不缺热血爱好者，李二凤霍去病从来都有挚爱的人。我觉得后期   展开全文c
字母哥更新Twitter：“失败不是成功的反面，它是成功的一部分。”今天勇士拿下了G2的胜利了，比赛很精彩，我们也要更加努力，砥砺前行!!!加油大字！未来的我们会更好！！
昨天的战果，现在补发一下，没有过多的分析，看结果。NBA
本场之星：伊戈达拉关键时刻救主！腾讯体育6月3日讯 NBA总决赛第二场打响，勇士继续在客场挑战猛龙，他们在一度落后12分的情况下完成逆转，109-104击败猛龙，将总比分扳成1-1。本场比赛，勇士变阵，将考辛斯放入首发，克雷-汤普森和卢尼中途双双受伤离场。双方第三场较量将会在北京时间   展开全文c
LESBIANNBA都总决赛了，有会打球的“哥们”没！报一报你们的身高，让我160的少女羡慕一下
我觉得周四的g3杜兰特大概率还是上不了
聊聊今天的G2，在图书馆里和网络抗争的我没能完整的看完直播，有点郁闷。开局预想到了勇士会赢，但是没想到赢的这么壮烈，现在真的是伤兵满营。第一节库里脱水，水土不服休息了一会又继续上场，虽然发挥不是很好，但是站在场上就是球队的核心。第二节鲁尼锁骨撞伤，唉，这么努力   展开全文c
布朗尼的队友摔倒后，詹姆斯着急的一路跑去查看他的伤势，随后一把拉起了他，陪他走回替补席，詹姆斯真的很暖
北京时间6月3日，NBA总决赛继续开打，1-0领先的猛龙坐镇主场继续迎战勇士，经过四节厮杀，勇士最终109-104险胜猛龙，将总比分扳为1-1！
NBA历史上第一位常规赛MVP！！
6月3日NBA总决赛第二场比赛结束了争夺，勇士也依靠着第三节初期的18-0冲击波和最后5.9秒伊戈达拉的致命三分球，以109-104击败了猛龙，将总分扳平的同时获得主场优势。未来两场比赛都会在甲骨文中心球馆进行，这对于勇士来说是不小的优势。比赛期间鲁尼和克莱因伤离场，不过在赛后他们都表达了自   展开全文c
哈哈哈哈龙妈Emilia Clarke去现场观看NBA火箭与勇士的比赛，公斤，箭吉祥物火箭熊，路过看到龙妈当场下跪，官方还打出来龙妈在权游里的所有头衔，这也太可爱了吧！！看了好多遍
罗德曼遇到马龙，一路从后场摔到前场，相爱相杀，堪称历史上最经典的对抗了
我不尊重任何人，包括乔丹，因为我要胜利。——艾弗森
这个要转，是这个man带我走进篮球世界，从而喜欢上运动@韦德吧官方微博 08年奥运会之后，开始关注韦德，关注热火，关注NBA，关注体育
谁能想到前几个小时还躺在床上看NBA的人，明早七点就要奔赴职场呢！！！夏天的惊喜总是这样猝不及防
万万没想到勇士顽固黑粉本人有一天也会被勇士感动  首发替补伤个遍真的有点惨烈了 可怕的是这都能赢球 没有登哥的NBA真是让我冷静又客观了很多 会被纯粹的体育精神 任何球队关键时刻的顽强坚韧感动 库里也没那么讨厌了（还觉得有点帅了 勇士的粉丝真幸福啊 勇士值得总冠军（虽然能不能干过猛龙还真难说
伦纳德牛逼！！都给我吹！！
你的法倘真维护人民，那群众都会无条件拥护你。你的法如是歪门邪道的公正，损人民群众利益，助无赖嚣张气焰，欺弱势群体，那别论，几万对于一个代课老师不很多，立案弄上个胳膊青肿，让无赖女出去   展开全文c
我以前也没有很喜欢勇士，就是感觉库里很萌，汤普森很白啊。但是他们每年进总决赛的时候都被黑的不行，我就越来越喜欢他们了。
前NBA球星家人遭枪杀！乔丹因此退役 生父被枪杀杰弗森心灰意冷
闲扯NBA，今天的比赛，勇士逆转取胜，大比分改写为1:1。之前和朋友聊天的时候也说过，如果在猛龙的两个主场勇士都输了的话，那么回到主场，勇士的压力肯定也不小。还好，勇士众将顶住压力，取得了胜利。唯一一个让勇士球迷比较担心的问题就是克莱的伤情，还好，赛后勇士给出了答案，伤的不重，不会耽   展开全文c
你的法倘真维护人民，那群众都会无条件拥护你。你的法如   展开全文c
没想到吧，奥巴马还指导过库里这篮球水平，妥妥美国总统历史第一了L微观篮球的微博视频
勇士加油啊！
NBA最佳队友！一哥带伤返场杀死比赛，一切只为示爱库里！ONBA最佳队友！一哥带伤返场杀死比赛，一切只为示爱库里！
发布了头条文章：《NBA最佳队友！一哥带伤返场杀死比赛，一切只为示爱库里！》  ONBA最佳队友！一哥带伤返场杀死比赛，一切只为示爱库里！
Game 1。朝夕。后你粥惊喜的拿到了库里！我今天真的对他的表现转粉！勇士今天意料之内的战胜了快船拿到了1-0的领先优势，库里本场投中了8个三分球，自此超越了雷阿伦成为NBA季后赛历史上三分总命中数最多的球员，对于这次破纪录库里在赛后似乎已经从兴奋中走了出来，他很平静的说出了这是一件令人感到   展开全文c
看没有老詹的NBA总决赛 总感觉是在看常规赛一样 如果追梦格林继续有这样优秀且全面的数据 今年的fmvp可能又要离库里远去了（偷笑）哈哈哈哈哈哈  库里 命苦啊
22年前，超模Tyra Banks作为第一位登上《体育画报》封面的黑人模特，骄傲的展示着自己魔鬼的身材。22年后，超模已成了辣妈身材也比此前更加丰满，但魅力依旧不减当年，她穿着曾经那套波点比基尼再登封面。
我登哥还会是今年的MVP吗今儿猛龙输了 这赛季马上就要结束了 毫无波澜
勇士真的是太棒了啊我好骄傲我粉上了一支这么好的队伍
库里脱水！克莱拉伤 ！一哥拉伤！鲁尼伤胸骨！杜兰特拉伤！关键是没有用伤病作借口，这群人为什么还有人黑？他们是真正的勇士！1：1G4加油(ง •̀_•́)ง为你祈祷库里为我第二次合格考加油
装逼界第一人，其实在NBA肯定是第一人
NBA总决赛，哈哈哈，不失礼貌的聊天
一整晚就等这个球了！！！多角度回顾库里关键三分，直接杀死比赛！！！都被我吹爆库里！！！
Come on, LeBron James miracle will be created by you!
NBA真有趣，哈哈哈
哇 期待！！
NBA 这么爆炸的身体和弹跳..............顶不住也得顶啊............杰伦迷你混剪集锦又来啦
今天看书真的非常紧张，同时很欣慰一哥哥库里之间的兄弟情，勇士NBA总冠军！
NBA 好久没有发RJ的视频了，这次发一个12分钟的超长集锦（比起平时一分钟两分钟的这已经非常好啦）祝愿RJ能在新西兰有好的开始，并打出一番天地💪🏼💪🏼和你们小小透露一下，我周末问了我们学校里面新西兰的老师，他说Breakers破坏者队其实很差劲，新西兰的球迷都觉得RJ的决   展开全文c
好久好久好久最起码十年没关注NBA了……想当初的联盟里马刺湖人克利夫兰等等才是夺冠热门，今非昔比呀，以前的边缘球队类似山猫啊森林狼啊勇士啊雄鹿啊想不都不敢想总决赛哇（没有贬低任何一支球队的意思）。都加油吧
NBA总决赛首秀最惊艳的5大球星，乔丹准三双 而他暴砍48分ONBA总决赛首秀最惊艳的5大球星，乔丹准三双 而他暴砍48分
当猛龙输给勇士的时候，你就知道NBA收视率下降的原因了O当猛龙输给勇士的时候，你就知道NBA收视率下降的原因了
勇士库里你是🔥 ，你是光。希望自己也能慢慢变得强大。
完美滞空和腰腹力量！科比这几个拉杆真的看跪了！
NBA总决赛第二场打响，勇士继续在客场挑战猛龙，他们在一度落后12分的情况下完成逆转，109-104击败猛龙，将总比分扳成1-1。本场比赛，勇士变阵，将考辛斯放入首发，克雷-汤普森和卢尼中途双双受伤离场。双方第三场较量将会在北京时间6月6日上午9点开打。在此前四场季后赛里，伊戈达拉的三分球哑火，合   展开全文c
节后第30次跑步打卡，最近感觉跑步节奏不对，每次跑起来都很累的感觉，需要调整调整。另外，在NBA今天的赛场上，恭喜我勇士客场搬回一场，重新拿到主场优势。
为什么美军地勤老跟打鸡血似的，这套操作让我想起了开赛前的NBA
【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！    字母哥阿德托昆博
在我刚开始看NBA的时候，我爸就说过一哥是老将了～直到今天看到那个采访视频，有一种说不上来的心酸和感动…嗯，还是那句话，希望伤病远离吧🙏
NBA 有些时刻，在它们成为回忆之前，你永远不知道它们有多珍贵值得注意的是，凯里欧文也点赞了这条ins加油吧RJ
我曾经跨过山和火箭[笑而不語]哈哈哈哈
麦基虽然作为一个老将了，有点囧！湖人也早早结束了赛季，但麦基可一点没闲着，努力锻炼！一起来看看他的训练视频吧！ 卅卅篮球
火箭被勇士淘汰后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”L微博篮球的微博视频
且伤退且赢球且晋级，魔性勇士！
感觉看到了2016年NBA总决赛
戈登一下，我们来了新成员。戈登一下，来到了北京通州。戈登一下，以龙舟桥接世界。戈登一下，第一个NBA跨界龙舟桨手。戈登一下，一不小心会上热搜？火火火一把期待NBA官方后续报道，最特别的跨界端午节活动。戈登～戈登～戈登～非官方宣传，如有冒犯敬请谅解@NBA
看了十多年NBA，今年才发现，一个人能在两个月之内，从快船球迷变成火箭球迷，又变成开拓者球迷，最后成为猛龙球迷。真是太神奇了
技战术角度简单说两点，其实在总决赛开赛之前就一直觉得勇士可以给予考辛斯以及博古特这些大个更多的上场时间。一方面猛龙的后场球员并没有太强的单人进攻能力，无法像火箭一样通过挡拆形成明显地小打大的错位优势并持续军训勇士的大个；另一方面，猛龙的整体外线火力也不如火箭那么凶猛   展开全文c
我哭了…我竟然刚知道随便买的球衣是流川枫…差点问是NBA哪个队的
始于天赋，陷于才华，忠于人品，这就是我们一直喜欢詹姆斯的原因，他不仅有球场的统治力，还有场上场下对大家的尊重，这也是篮球的魅力所在！
这个23号新秀，16年一点进步都没有，还什么NBA最强状元，辣鸡
回到家第一时间打开电视 连晚饭都没顾上吃 我的天呐 真是惨烈啊 看得心惊肉跳的 勇士总算从多伦多带走1分全员出动 总有一个幸运儿让团队火力全开 深佩科尔教练的神机妙算 在你最艰难的时候 我依然坚信你能够找回自己拯救团队 看着Green和Iguodala对Curry的信任 最后时刻Liv   展开全文c
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展开全文
回复@一直都在的老巫婆:库里作为球队的控卫，具备NBA射程，快速的出手和创造出手机会的能力，一次次刷新NBA三分球命中的记录，一次次的超远三分球库里作为球队的控卫，具备NBA射程，快速的出手和创造出手机会的能力，一次次刷新NBA三分人热血澎湃。 再一次 勇士队的勇士们加油，胜利和总冠军将再次属于你们
希望来个七场打战
真的觉得杜兰特骨子里超萌
总决赛第二场，勇士再次展现总冠军底蕴，在卢尼、汤神相继受伤后，本以为猛龙要带着2比0的比分去金州时，勇士的韧性带他们赢得了比赛。但比赛最出彩的时间是第三节前半段，猛龙突然进攻哑火，勇士通过各种转换和策应打了一波20比0，也让主动权牢牢把握手中。本场mvp要给到   展开全文c
时间真快啊 大姐都开始晒娃了 还感觉她在高考 忘了是第一年还是第二年 那时候还住连生街 我骑着蛇板去接她 那两天NBA总决赛是湖人VS凯尔特人 是啊 那时候这两个队是最强的 凯尔特人三巨头 加内特 雷阿伦 保罗
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
【在这种时刻放空他们，显得有点不尊重】图1-去年总决G3，这球之前库里三分9投0中，全场三分10中1；图2-今年西决G4，格林加时杀死比赛3分，全场只命中这一记三分；图3-今天总觉G2，伊戈达拉西决至今三分11投全铁！
@UnderArmour @StephenCurry 13年开始粉库里，那时刚上初中，开始接触NBA。记得在电视上第一次看到这位30号的球员，当时的他和其他球员相比不算高大壮实。而相比他灵动的球风和狂风暴雨般的三分球，更吸引我的是他比赛时的专注，私下面对队友家人时脸上那纯真的笑容，像一个邻家大   展开全文c
完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
NBA有一个人不懂解脱，他出门办事，经过跋山涉水走不动了，脚一滑，双手攀住两个树枝，他看不到下面，以为万丈深渊。他叫菩萨救救我吧，释迦牟尼佛出现了，佛陀说：“佛子啊，请放下。放下你的左手，然后放下你的右手，你会摆脱锁链的桎梏。”这个人抓住树枝：“菩萨，我不能松掉我的左   展开全文c
今天NBA总决赛第二场，还是猛龙主场，上半场差点把勇士打趴下，勇士还是那个勇士，下半场玩命一波流，逆转比赛，虽然最后走神，至少还是保住胜果，下一场又会是一场精彩对决，期待吧！
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
特地开的@腾讯体育 视频， 勇士你永远是我心目中的勇士，无可替代，
不懂就问 库里真的需要FMVP来终结质疑吗？ O腾讯体育 库里
我靠，球迷黑没法说，NBA的球员这么做太low了。感觉媒体好像歪了脚似的为黑而黑，装看不见。15年给一哥的fmvp确实太牵强，一哥的三分是首选被放，而篮球是进攻的运动，库里直接加大了一半进攻区域，引导篮球革命。
今天晚上是我今年最后一次看NBA、对不起我勇了！！go warriors go！！！
今天所有对勇士队对库里的贬低不过是基于嫉妒的心理，勇士队员天赋不是最好，可他们却能组成无敌的球队，关键在库里，NBA历史上没有这样团结无私的球队，即使伤兵满营即使裁判严重不公平依然坦然面对顽强战斗，我心目中这只勇士是NBA历史上最伟大的球队，他们的精神领袖库里是最伟大的球员，没有之一
NBA | 虽然骂了一个赛季 也确实不适合留在我凯了 但还是真的很喜欢太子的。
NBA零距离错过了拯救地球的机会也不能错过红包！我抽中了
没有勒布朗詹姆斯的总决赛，只要最后不是某士夺冠，冠军是谁无所谓，加油，猛龙，卡哇伊，输一场没有什么，接下来加油，干死对手。
NBA文化很重要，假如詹姆斯所到之处皆有总冠军，那可真配得上皇帝了
虽然十年年不看NBA了，但作为前公牛队、特别是乔丹的迷恋者，却一直不知道芝加哥公牛队有这么一只Benny牛！太浪了！
库里，加油(ง •̀_•́)ง勇士加油！！！
三连冠的征途确实足够艰难，对于勇士来说尤甚。他们在今年的这个季后赛经历了历史上任何一支试图达成三连冠伟业的球队可能都不曾经历过的伤病侵袭。如果用弹尽粮绝来形容勇火G6那一战的勇士的话，那么今天这场总决赛G2则简直是一场惨烈的血战，一场比赛4员大将走回更衣室治   展开全文c
孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人！
总决赛打的不错。
@腾讯NBA 你们的翻译也太烂了，不能正经招一个懂球的英语好的嘛。比如说像我这样的
老詹现场为大儿子助威，Young King！
老詹进入联盟16年以来的场均得分图，一如既往地稳定。
伤病严重影响了比赛的观赏性，愿伤病远离所有球员，猛龙加油，勇士也加油。
【体育棒子程二狗】北京时间6月3日，NBA总决赛G2在加拿大丰业中心上演。最终勇士109-104战胜猛龙，扳 比赛结束裁判强行加戏 总决赛首个技犯诞生 库里这球真冤     今天裁判尽职尽责，为主队保驾护航。可惜啊，主队不争气呀。 O网页链接
总冠军气质。无论有多少艰难，G1失利，大比分落后，库里脱水，鲁尼伤胸，克莱伤腿，但就是能赢。还是让一哥来说吧：你一哥永远是一哥。
乔治的打法很飘逸，球风真的帅。
现在NBA越来越追求三分了,观赏性变差很多啊
【利拉德的三观真是太正了】利拉德认为在NBA打球赚钱这根本不能称之为压力大，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。他说：压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里。压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租    展开全文c
不知道为什么都要对勇士这么大恶意呐🔇你可以对我指点 但不能对我指指点点好好看球 别jio的自己啥都知道隔底下发一些废话
勇士总冠军♥
勇士最后还是赢了，恭喜
什么？！托弗尔疯狂今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
几百年没看过NBA的伪球迷  在这里先说一句 猛龙总冠军！！！
26岁那年，他终于坐上了湖人队的头把交椅，独自带领着年轻的湖人在强手如林的NBA中浴血奋战，因为伤病，他倒下了，因为伤病，他低下了高贵的头颅，因为伤病，他，没能进入季后赛......
你TM是日本人不
明年维密，就看你了
库里！@NBA
为何锡安能成为今年NBA选秀的状元热门？站扣他的新秀却无人知晓
NBA现役球员里，只有这5位能值4千万顶薪，其他人还真不够格！
水花48分伊戈达拉制胜三分 勇士扳平总比分北京时间6月3日，NBA总决赛进行了第2场较量，勇士队凭借着第三节初一波18-0扭转局面，并且顶住了猛龙最后的反扑，伊戈达拉命中制胜三分，最终109-104险胜，将总比分扳成1-1。汤普森25分5个篮板5次助攻，库里23分，格林17分10个篮板9次助攻，考辛斯11分10个篮   展开全文c
一波20-0带走！再次给勇士跪了！这是NBA总决赛历史上最强的进攻_新浪图片  O一波20-0带走！再次给勇士跪了！这是NBA总决赛历史上最强的进攻
从2013年——2019年，总决赛的舞台其实就是这三个男人之间的对决，这可真是细思极恐。@nba吐槽大会 @nba
我懂了不说了
一点也不孤单因为的世界
第三天坚持
这是不让人活的节奏吗
#娱乐快餐车  北京时间6月3日，NBA总决赛第二场开战，尽管勇士开场一直处于落后，但他们在第三节完成了一波20：0的小高潮，彻底扭转了局面，并奠定了胜势，最终勇士109-104击败猛龙，总比分扳成1-1。数据方面，克莱汤普森25分，库里23分，格林17分；伦纳德34分，范乔丹17分，洛瑞13分，纵观本场比赛   展开全文c
06年季后赛首轮第六场，系列赛前五场骑士3-2奇才，奇才如果输掉这一场比赛将会被淘汰。常规时间第四节仅剩2.3秒时，阿里纳斯命中关键三分球追平，斯诺被贾米森抢断，贾米森超远三分不中进入加时赛。加时赛16.3秒时，骑士落后1分，斯诺再次出现致命失误将球权拱手相让。休斯采用犯规战   展开全文c
金州勇士
还是希望下个赛季小卡和老詹组队皇帝和机械战警期待的不行
今天早上起床后不久 发现我爸也起来了 就很惊讶 问他起来那么早干甚 他说没干什么 然后我就看他打开电视在看NBA 直播！一大早在追直播！（哈哈哈哈哈哈这就是和我们追星的一样阿）
那些年姚明上过的杂志封面！当年年少不懂珍惜，再等一个姚明不知是何时了！
凌晨四点的洛杉矶，詹姆斯独自来到湖人训练馆训练，延续洛杉矶的传统！
NBA 截至目前为止，真正击败过勇士的，有且只有勒布朗詹姆斯一人。
打出了NBA的感觉，今天打得开心跑了整整三节
勇士
说的好
每种首创事业的成功，最要紧的还是所有当事人的基本训练。
不过说真的 仿佛真的狠狠地打了一架 很开心 晚安了诸位
当汽水变成啤酒，当小人书变成科普读本，当红领巾变成领带，当奥特曼短袖变成西装革履。童年真的离我们而去了。愿你像个小孩一样快乐。
【哈登强投三分】在勇士主场的喧嚣声中，哈登选择面对汤普森防守后撤步强投三分，霸气命中！
好久没关注NBA了 又是一年的总决赛🙈
科比：“我决定跳过大学，将天赋带进NBA！”1996年夏天，17岁的科比宣布跳过大学，直接参加NBA选秀，科比成为NBA史上第6位以高中生身份进入NBA的球员！这次决定也给NBA带来了一个辉煌的时代！
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
洛瑞：我们会竭尽全力赢下抢七！“你努力和比赛，就是为了抢七大战这样的时刻。我们知道将会有多困难。我们会竭尽一切去赢下比赛。”
龙妈来到了火箭主场！火箭熊骑龙哈哈哈
一哥和弟弟库里 像极了爱情 💓NBA
罚球进，打平。然后以为准备打加时了，然后暂停后大中锋接球后极限3秒抛投绝杀。这剧情只在NBA见过 牛逼啊
两战狂轰91分！昔日NBA天才后卫在NBL重生，他下一步登陆CBAO两战狂轰91分！昔日NBA天才后卫在NBL重生，他下一步登陆CBA
网易体育6月3日报道:最近，又有一位球员因为违规携带大麻被捕。25岁的太阳中锋里乔恩-霍莫斯被查车，警方发现他车上的大麻，就把他抓起来了。这样的一幕在美国实在太常见了。很多时候警察叫司机靠边停车，一打开车门都能闻到里面的大麻味儿，压根不用费劲搜。NBA因为大麻遭拘的球星数不胜数，怕是他们   展开全文c
觉得总有刁民要暗杀朕
猛龙负勇士失主场优势，纳斯：只是投篮不好，要在客场赢回来O猛龙负勇士失主场优势，纳斯：只是投篮不好，要在客场赢回来
这样看球是不是太爽了？
克莱如果真想垫登哥的话，干瘪，转几圈把脚后跟对着登哥干什么，脚后跟比脚尖更容易踮脚是吧
今晚不想学雅思了 我想看NBA总决赛
今日勇士客场扳平猛龙 ，小学生库里似乎状态不在最佳但是此役依旧贡献23分3篮板4助攻3抢断，第二节更是单节砍下12分帮助球队咬住比分，最终帮助球客场队力克猛龙！！！
真的，体育课写你🐎的论文啊本来三千字就憋不出东西你还让手写？？日啊比篮球好，毕竟不用花两千字预测NBA赛季冠军
再来回顾一下伊戈达拉5.9秒制胜三分！一哥终场前5.9秒三分外线稳稳命中，杀死比赛！不愧是FMVP“棺曼巴”！
在这个时刻
但亚洲人的面孔今后天天对着的话总比法国人的脸亲切多了更何况人家只是高中呢自己那时候也正值中二期尤其爱装逼
盲目到不计后果
难道这次抱紧你未必落空
这一番下来竟然已经晚上11点了拍了拍噗通直跳的心口淡定有出息点16岁的小屁孩而已又不是考试紧张什么
接受这个事实
NBA总决赛了 今天就不要健身了吧
都怪太冲动了嘟囔道被他们家豪气的装修和400欧的报酬迷花了眼连同屋长什么模样都没见过就签了合同还拿了钱
其实追NBA球星最应该学会的是他们的精神伟大从来都不是偶然
只看了第二节的一小段，但是从比分和比赛走势来看，致命判罚是第二节考辛斯连得七分中的头四分（四个罚球），裁判强行carry
“我不怕一次性练习1万种踢腿的人，我怕的是练习一种踢腿1万次的人”李小龙的这一句名言，至今让科比记了一辈子！
抱怨是世界上最没用的一件事，有时间抱怨不如省点时间睡觉，真正绝望的人，连抱怨的机会都没有。
用满满的爱包围您我的医疗保险父亲.我认真的决定了 要带他去看NBA看詹姆斯.告诉他有个礼物 他不信好叭～狗东西 我要开始攒钱了！！听铁汉的！我要那个橘色区域！！！
哇， 黄金圣斗士艾俄洛斯我想要沙加跟米罗
失踪人口霉霉终于出现了
厉害，这是大师
真理
救死扶伤是道德，所以医生这样做可以只是不道德！天啊，这逻辑！
356特别认同每一个职业都值得被尊重。
哎呀哈哈哈哈哈哈哈
对这剧我已经中毒这剧了张翰撩人的能力可以说是很棒了
今年审计看来会低很多，大家都加油啊
NBA总冠军，水花兄弟，加油！
【谷延鑫说旅游】13年的NBA生涯让艾弗森一共赚到了1.54亿美元工资，加之不菲的代言收入，他职业生涯总收 年入近百万更有3200万储备金，难怪艾弗森花光2亿也不破产 O网页链接
【汤神关键三分杀死比赛】库里到格林到一哥到汤神，关键三分杀死比赛！！G6还是要看克莱！！最终在水花兄弟的联手出击下！火箭输了，勇士晋级西决！LNBA的微博视频
【汤普森27分集锦】G6看克莱！！27分2篮板2助攻2封盖，关键三分破除比赛悬念，全场三分7/13，没有运球，只有全场一直疯跑找空位的努力投篮的胖汤！！最终水花兄弟联手出击，带领勇士晋级西决！LNBA的微博视频
NBA 因为你俩脚离地了，病毒就关闭了，聪明的智商又占领高地了。
一定，一定，请记住这些奋斗的面孔本赛季的火箭队是时候说再见了稀有慢镜的原创MV献上，敬他们
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
鄙视我的人这么多，你算老几?
十年了，库里不显老啊，小学生脸🤔 @东北大学 @东北大学团委 @东北大学资土学院团委
在现实生活中，我们身边可能有这样的一些人，他们的工作能力并不比我们出色，甚至还不如我们，但是他们拿到的薪水赚到的钱却要比我们多，在NBA同样如此，有些球员的个人表现很是一般，但是拿到的薪水却是很多表现比他们强的球员所比不了的，而在这些球员当中，尤以下面这十位为最。     展开全文c
关键时刻丹尼-格林三分帮助猛龙追到2分，把悬崖边的猛龙拉回了一半，随后一哥挺身而出左侧45度三分一击致命，把猛龙踹下悬崖!
来为库里加油的嘛
这可是NBA时尚界的扛把子
金州大军万众一心拿下了G2，回到金州我们期待更刺激的比赛
库里季后赛助攻总数突破674个，超越张伯伦
小卡加油，猛龙总冠军
久不久总会有一个这样的人物冒出来，离职后在网上大爆公司黑幕，闹得沸沸扬扬。看上去公司被搞得灰头土脸，但结局他总是会输。甚至没有两败俱伤这回事。公司出钱，总会找得到人来打工；而那位揭竿而起的英雄呢？不需要这样。
现在是我们在一起对抗全世界！！！
【关键！勇士最后近6分钟仅由伊戈达拉得到3分】今天勇士拿下总决赛G2，但是他们赢得并不轻松，在比赛最后的五分多钟时间内勇士一分未得，猛龙打出一波10比0将分差缩小至2分，直到比赛还剩5.9秒，伊戈达拉的三分才帮助勇士打破得分荒，同时也锁定了胜局。一哥真是性价比太高了    展开全文c
绝不对不懂感恩的人伸出援手
其实没啥好争论的，NBA票选这玩意早就没啥权威性，以前不知道选的人什么水平也罢了，这两年你们应该也知道了。大家心里清楚怎么回事就行了。PS：还是感谢记者的一防选票对我库的认可，毕竟球场恶汉，但登哥两票力压我库我是不服的
我觉得我想看不知道有没有人愿意一起去
开发票的会不会疯
多行不义必自毙
這防守太羞辱!! 十大NBA歷史上最經典火鍋截球!!
NBA总决赛赛用哪种app竞猜赛事最安全 比赛上半场猛龙队状态火热，曾将分差拉大至12分，勇士队虽然核心库里手感冰凉，不过好在汤普森、格林等球星发挥出色，帮助球队紧咬住比分，勇士队半场结束时仅以54:59落后。
请问哪个软件可以竞猜NBA总决赛赛老将伊戈达拉整场发挥一般，但却在比赛快要结束时投中绝命三分，帮助勇士确立了109:104的领先优势，此时比赛仅剩5.9秒，比分最终也定格于此。此外替补库克投中三个三分球。
勇士困扰退散！加油！
哈哈哈 排除种族问题 奥巴马对NBA是很重视的，而且个人参与度也很高......
NBA哥不看了，因为它太无聊了，赛季开始你就知道了结果
回顾乔丹职业生涯压哨时刻，经典跳投逆天绝杀，这才是篮球之神！
再看姚明打球，洁白，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
我受够了，我受够了！
今年NBA第一弹已打响，鹈鹕还是不愿松手，浓眉哥就是不能去湖人
接下来的勇士虽然回到主场，但G3还是有些困难的，KD伤，鲁尼伤，汤神伤！希望打到抢七，让我多看几场。今天的比赛真是精彩，第三节的一波小高潮打的我真是兴奋极了。转换打的真漂亮，我没有华丽的辞藻去形容。反正我挺激动！持续的牙痛也能在观看比赛过程中暂时忘却，恐怖的   展开全文c
唠嗑，将天赋带进NBA
NBA总决赛前两场是猛龙主场，猛龙赢下一场、输掉一场，接下来北京时间6号、8号打两个客场，猛龙要想办法带回来一场胜利。
勇士在如此困境赢下了这场比赛 他们意志很坚韧坚强 不尊重也就罢了 请别喷
们就这样错了一次又一次却从不晓得从中汲取教训做一些反省
Let’s Go Lakers! 加油客场拿下胜利！
安德烈-英格拉姆微电影混剪《L.I.F.E.》，11年的发展联盟职业生涯，安德烈-英格拉姆再一次和湖人签下10天短合同，又回到了梦想中的NBA赛场，回到了梦寐以求的斯台普斯，平凡中的伟大，有梦想谁都了不起via@篮中世界
三节比赛结束，湖人97比83领先奇才。詹姆斯19分6篮板10助攻，波普27分4篮板，库兹马15分，麦基14分12篮板，隆多7分7助攻！
隆多绝杀太精彩，可惜小祖已不在。小祖加油 即使在其他地方也要努力打出来啊祝好祝好最后 洛杉矶快船队40号球员伊维查·祖巴茨我们江湖再见
老詹双手扣篮！
比赛开始！
【贝弗利防守詹姆斯】贝弗利再现撕咬式防守，老詹也是见过大风大浪了，丝毫不受影响
库兹马学会造哈登犯规了！！！这笔直笔直的！
面对亲兄弟也不手软！看看NBA赛场上的同室操戈
而且这样的事情不是一次两次了
勇士库里NBA 抱紧大腿
NBA也欢乐多多
空中下落被碰，导致失去重心可怜我汤NBA总决赛 猛龙
勇士  最喜欢的水花库里NBA
永远不要低估一颗总冠军的心，这就是领袖气质！
在姚明面前，这些明星个个小鸟依人，真是喜感十足
一年前的今天，詹姆斯在总决赛上拿到了51分，JR史密斯忘记了传球…还记得你当时是什么心情吗？
詹姆斯这基因太强大了
悉尼时间十点零六只能预约你的直播这一次不能到场希望下次回国还[泪流满面]能见到你加油巨星毛不易毛不易2澳大利亚·悉尼
砍头不要紧，只要主义真
消息来得太突然了好吗！！！
勇士！勇士！勇士！
这个怎么破？重装也不行@NBA2K_Online2
老王的恐高哈哈哈哈~~匿名是怕被拉黑名单么？
我喜欢
杜兰特：你们这么厉害啊，我感觉我的队友在演我
勇士总冠军
端午节假日在家看综艺和NBA总决赛。《极限挑战》第五季在经历了上周的历史级黑暗时刻后在第四集重新步入正轨，《向往的生活》没了刘宪华后渐渐习惯了。NBA今天这个比赛又步入了勇士赢的节奏，要是勇士又拿了冠军那可真没啥意思，但是它不拿三连冠可能就不会解体那下赛季没看头，我到底希不希望他们赢呢   展开全文c
巅峰产生虚伪的拥护黄昏见证真正的使徒
伟大的库里！希望你手指的伤快快好起来！我永远相信你，无论到什么时候！
被詹姆斯看好的球员！ 球迷 5年后他将成为NBA统治者
伦纳德压哨绝杀76人！一举成为近20年以来，第二位在季后赛决胜场次中投进压哨绝杀的球员！第一位是利拉德（绝杀过火箭和雷霆）通过官方多角度视频回顾欣赏下这个球！最后一攻，小卡迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！带领猛龙晋级东决！！ ...展开全文c
一个相当营养的训练视频，只要是针对控球手活和投篮的训练，相当营养！
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
戈贝尔入选赛季最佳阵容三阵，法国长人同时也连续第三年入选NBA最佳防守一阵！在他的带领下，爵士常规赛防守效率高居联盟第二，球队的防守篮板率75.9%更是冠绝联盟。他的个人防守效率也令人叹为观止。重点是，他要来沈阳了！！！期待他和大韩见面@天津体   展开全文c
★北京时间3日，NBA总决赛展开第二场较量，勇士队凭借伊戈达拉命中制胜三分，客场109-104险胜猛龙，将总比分扳成1-1平。勇士队的汤普森砍下25分，第四节受伤提前离场，库里(下图右)得到23分，格林17分10篮板9助攻。猛龙队的莱昂纳德34分14篮板。
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
王霜和朱婷被勒令回国?哈?这种人才不应该在最高水平的舞台上竞技吗?果然领导的利益高于一切，哈哈哈以后在出个姚明也只能为国家打球不准去NBA，真是特色。
NBA总决赛今天在多伦多打完第二场，金州勇士顶住客场压力，在杜兰特的情况下，在第三节实现反超，并一举拿下比赛。期间勇士的大将汤普森、伊戈达拉都不同程度受伤，汤普森直接返回了更衣室。摒弃胜负不谈，就这个职业来说，本身就是一个不容易的职业，别光看拿高薪，或许是一些人一辈子的梦想，但   展开全文c
他们来自北境多伦多，曾爱过洛杉矶的海岸线，又向往休斯敦的大荒野，更在波特兰的雨季中幸福过，之前他们也险些奔向密尔沃基的高速公路，此刻他们将再次感受家乡的怀抱，一起高喊他们嘴中所谓的“猛龙总冠军”。开喷吧NBA联盟球迷。
求猛龙队打爆勇士队，来年还看NBA
除了被那个男人钉板的历史伟大背景板之一，这个狠人总是关键时刻踢碎棺材板站出来没得黑，真他妈硬！
神马情况，这喵货学我？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这导师
总决赛战成1比1平，无论是勇士还是猛龙，双方都打得相当的精彩，期待下一场！！！一哥来抢fmvp了！
人均硬汉我爱金州勇士💙️💛️
勇士队一茬接一茬的球员，即插即用，这个倒下，然后另外一个人站出来！甭管你是不是勇士的球迷，你都得叹服，总冠军的底蕴和无比强大的自信，折射在了每一个勇士新老球员的脸上，身上！这场，对猛龙来说，其实挺伤士气的!第三节到底发生了什么，只有他们自己知道，向前看！回到勇士的主场   展开全文c
NBA总决赛第二场结束，勇士在客场扳回一局，以109-104击败了猛龙，将总比分扳成1-1。
【今日五佳球】今天的五佳球新鲜出炉！来看伦纳德背后运球强硬2+1、范弗里特高难度上篮、鲍威尔飞身暴扣引爆全场、西亚卡姆快攻空接怒扣以及伊戈达拉的一击致命！
某NBA球星：我现在很担心詹姆斯操控湖人，不希望他干预选帅问题
魔鬼肌肉人伊戈达拉生涯50大精彩扣篮！
转会热火第二年获得总冠军，回到骑士第二年获得总冠军，来到湖人第二年……？大家敬请期待……最爱的LBJ湖人总冠军詹姆斯
最好的进攻就是进攻自己
道歉有用的话要干吗
不再描述那些悔恨也不再重温那些欣喜连同所有错过与败北你其实已经停歇太久
希望第三场勇士众将都健健康康的
多年没看 NBA，后来看到伊戈达拉的名字我还以为是哪个新人，没想到真的还是当年 76 人那个，很意外今天居然到了这样一个高度……
Drake：“就这样看着你，看着你！不敢出声！”库里状态嗨
忠实的NBA球迷，为了偶像什么都可以做
勇士在最后的五分钟里，居然一分未得，一哥受伤归来（加满了准度biff），投进致命三分，直接杀死比赛！而一哥的三分在此前，已经11投0中了，这次他要告诉全世界，我的全名:伊戈达拉-曼巴！！
难怪杜兰特会想喝寡姐的洗澡水，看了斯嘉丽约翰逊11岁照片，我就释然，从小美到大啊，这是什么神仙颜值？
科尔赛后表示：克莱说他自己没有事，但其实他搭上了半条命，但是他会说这没关系！他的大腿受伤但他说这不重要勇士的每个人都是无私的，下场我们回家
考辛斯赢了球心里乐开了花，球衣直接送给客场球迷！这样一个大个子实在太可爱！卅卅篮球
追星族的烦恼就是永远追不上，因为太优秀未live2成都
唉鼓足那么大勇气拍视频
不懂得畏惧的人不知道什么是困难
这显然是准的嘛~ 不用羡慕嫉妒恨哈~
Annoying Spiderman哈哈哈哈哈哈哈←笑点滴
ming159NBA裁判“眼瞎”合辑！这条视频可以颠覆你的篮球观，真是看到哭笑不得啊！L声色NBA的微博视频
好像非理工科就不被剥削似的
Lv99的hsb居然比Lv32的atsu快，可怕的等级差
我和王先森笑喷了！
看过大写的人，回族，敢于正面批评伊斯兰。
打人机不好吗。为什么大家要一起排位受罪呢。
乔丹职业生涯得分达到或超过50分的场次为31次，高居NBA历史第二，排名第一的是张伯伦那无法逾越的118次。科比职业生涯目前得分达到或超过50分的场次为24场，为现役第一，历史第三（照此发展，有望赶上并超越乔丹）。
哈哈哈哈哈不带这么炫耀的！
TFBOYS私底下的小名曝光，王俊凯的最正常，王源的最接地气
恭喜库里成为NBA历史上第一位总决赛投进100个三分球的球员。第二名是勒布朗
40岁才出现的第一次，今天我过得别具意义。能够「亲身」见证家乡球队胜利，从1995年建队开始走到今天，第一次打Finals，第一次赢Finals，更成就了香港NBA电视直播的第一次，派员到NBA Finals现场实地主持采访。就是感觉人生已进入下半场，更加不容许自己虚度光阴。 Never allow waiting to beco   展开全文c
王源的票太多了。追不上啊
一只绅士的鹿
勇士逆转，不过汤普森伤了，问题来了，G3杜兰特能不能复出？@新浪NBA @腾讯NBA
【2016年骑士夺冠纪录片】克利夫兰52年的冠军荒，被2016年的骑士队打破，整个俄亥俄州北部都因此而变得更具有生机！
北京时间6月3日，2018-19赛季NBA总决赛进行第二场的比赛，猛龙继续在主场迎战勇士，全场比赛，伦纳德砍下34分14篮板3助攻，其中，第三节单节伦纳德便砍下12分，最后时刻，伦纳德险些完成致命抢断救助，最终，猛龙在主场以104-109不敌勇士队，总比分被改写为1-1。
自从初中喜欢上篮球，喜欢上NBA，就一直梦寐以求看一场NBA球星的比赛，今天竟然被我抢到了，感觉人生都圆满了，哈哈哈，而且还是两场，舒服了
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
【R2G7约基奇29分集锦】约基奇本场比赛贡献29分13篮板2助攻4封盖！可惜，掘金在抢七大战遗憾落败。开拓者晋级西决，库里兄弟会师一起来欣赏约基奇本场比赛的精彩表现吧！LNBA的微博视频
人潮中，一个小哥愤怒到声嘶力竭：我的叔叔有魔术师约翰逊，我的大哥有科比，我有詹姆斯，但他什么也没给我带来，湖人需要立马进行改变了！！
全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。
用电竞直播的方式打开NBA，我”卢本韦”真的没有刷三双！
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
【汤普森27分集锦】汤普森全场拿下27分2篮板2助攻2封盖，其中三分球13投7中，成为球队最稳定的火力输出点，最终水花兄弟联手带领球队取胜！不愧是为G6而生的男人！一起来欣赏汤普森今天的精彩表现吧~LNBA的微博视频
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
[抱抱_旧] 【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
太牛逼了！！！抢七伦纳德压哨绝杀76人！现场震撼了！猛龙晋级东决！
心疼勇士受伤的太多了，不过幸好G2扳回一局，希望克莱下场能上大家都表现超棒的！我要被勇士圈粉了啦
考辛斯：“一旦他们告诉我有机会，哪怕只有一点点机会能够重新回到场上，基本上就看我怎么做了，所以我投入了很多时间做了很多工作。上帝保佑，我能够回到场上，打我喜欢的球赛。”
你怎能不泪流满脸！这一节比赛，汤神就是篮球上帝！
猛龙是一路输球晋级的，今天没做好一哥的空位投篮，哈妹的挡拆传球，下次就不会了，看好猛龙4：2获得总冠
6月3日:周一，晴。今天的重头戏是NBA总决赛的第二场，早上八点开始，仍旧是猛龙的主场，气氛非常热烈。在勇士输了第一场以后，作为勇迷，迫不及待地想看到勇士的调整和反弹，而事实也没让我失望，尽管本轮比赛，先后折了鲁尼和汤神，但剩下的人众志成城，成功拿下这关键一局，看得我热血沸腾，热泪盈眶
奥运会结束了，而这次忙的一场都没看过，BB演唱会直播也没看过！
魏大勋、白敬亭这对怼人组合承包了我一天的笑点，笑到流泪，论怼人就服你俩哈哈哈哈！
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
杜兰特你许的什么愿勇士杜兰特斯佳丽约翰逊hottoys
“金州勇士的三连冠希望，本来看着都前途渺茫了——却可能刚被一个只打过三场季后赛、生涯一共打了33分钟季后赛、第四节初基本只能靠走来移动的熊孩子，给硬生生拯救回来了！”                                                                                                 ～NBA Finals G2，D   展开全文c
大分落后勇未慌，逆境汤神照佛光。突发不测佛受伤，库里抛球礼相证，小卡篮板三连抢，铁林三分洞穿网。一哥踢棺轰隆响，祭出降龙夺命掌。球场伤病猛如狼，接踵袭来事无常。祈愿佛祖无大恙，小胖鲁尼也安康!@NBA @金州勇士 @库里
多年没有看了，那时看绿衫军团湖人马刺很带劲。 现在不是不喜欢看而是没有时间看，并且看比赛要有几个人一起看才热闹。
总决赛G2死亡6分钟让猛龙功亏一篑 这竟然也创下NBA一项新纪录O总决赛G2死亡6分钟让猛龙功亏一篑 这竟然也创下NBA一项新纪录
这是肿么了
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
NBA美国职篮总冠军赛第二战，多伦多暴龙对决金州勇士，这场比赛的第三节 勇士打出一波流也扭转场上战局，不过第四节暴龙在可爱(Kawhi Leonard) 34分的带领下 一度追上，可惜勇士伊古达拉(Andre Iguodala)投进关键三分，终场勇士109-104击败暴龙系列赛1胜1败打平。NBA NBA季后赛    展开全文c
“NBA无解魔咒”卡戴珊，除了会炫富，这一方面她更擅长！
七年NBA总决赛就看这三个人表演了。
NBA有望打到40岁退役的球星！詹皇库里上榜！第一毫无争议ONBA有望打到40岁退役的球星！詹皇库里上榜！第一毫无争议
你却不理
接受这个事实
这天之后暂时放弃了从胃部开始讨好苏念的计划决定以守为攻不管他怎么折腾只要她不搬走就是胜利
这就是想坚强的凌夷
可是现实把逼得好无奈
今天终于站在这年轻的战场
不不好意思啊
你不等了
那些已经犯过的错误有一些是因为来不及有一些是因为刻意躲避更多的时候是茫然地站到了一边
不逃避不后退
NBA总决赛第一场，伦纳德23分，库里34分，猛龙击败勇士。 NBA总决赛第二场，伦纳德34分，库里23分，勇士击败猛龙。 我预测先赢下四场比赛的球队会晋级
勇士赢下这场代价有点大啊
NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，机会是属于开拓者的，奇迹是属于执著者的。
示弱而不逞强，
来自詹姆斯的追身大帽，简直是对手的噩梦！
今天早上NBA总决赛，猛龙在第3节开场不久就掉链子，被勇士连追了19分，导致输球。多少有点失落。毕竟洛瑞曾经是姚明的队友，猛龙队中还有林书豪。祝他们在接下来的比赛中走好运。
NBA总决赛第一场，伦纳德23分，库里34分，猛龙击败勇士。NBA总决赛第二场，伦纳德34分，库里23分，勇士击败猛龙。
他就是废物一个！ O考辛斯总决赛首战复出对勇士帮助多大，他能成为扭转战局的人物吗?
国内村赛出现NBA级别的绝杀，这一球够吹一辈子了
勒布朗詹姆斯 作为一个忠实的詹密，多希望今天站在总决地板上大战三百回合的是湖人。。。
猛龙G2惜败，如果今年总冠军还是勇士，那么哪只球队还能狙击掉这只想要建立王朝的队伍。。。。。
本以为卡哇伊逆天翻盘，谁曾想一哥手起刀落，直接杀死比赛。
连我都瘦了皮一下都开心下一站传奇下一站传奇
看到第一的热评很感动或许真正的情谊不是出道后的两年，而是之前的一起坚持和等待所以不管后来经历了什么，只要你肯认我，我必定回应M鹿ML是鹿的傻狍子的秒拍视频
杰哥，星星们会永远陪着你
各位爱打篮球的朋友们，听我一句劝吧，放弃篮球，走出篮球圈，少看几场NBA，多读几本自己喜欢的书，出门去散散心，陪女朋友逛逛街。要么跑跑步，要么爬爬山，太阳下山约几个好久不见的朋友找个地方喝喝茶，叙叙旧，随便做些什么。一天下来你就会发现，还是篮球有意思。
向全世界安利最近沉迷于给哥哥各种打榜[不要]无法自拔哈哈哈哈
哈哈因为到现在NBA也没有破解旋转技术。
NBA2KOnline同感吧
又有谁知道绑匪的辩护律师是阿扁，一个脑袋钻钱袋的人
发布了头条文章：《赢球也难掩失落！再伤两员大将，水花只剩库里，只有他能拯救勇士》  NBA季后赛  O赢球也难掩失落！再伤两员大将，水花只剩库里，只有他能拯救勇士
除非本人承认否则我不信
我一定是被打得最惨的
为什么比特币不能做空了好伤心，看着点位默默哭泣
好不容易有几个长得不错打扮举止品味都不错的都不敢相信是直男
看完这些我觉得我已经是王者了
我感觉我好像错过了很多，那位帮我这个现充的普及一下啊。
身为非洲人的我感觉这辈子都不会拥有ssr级别的美男子了
表示很无奈
必须的哈！企鹅跟圣诞树的功劳可是归我的~
为求胜利刘涛与林志颖公然作弊，惨遭主持人揭开真相！
望周知！！！！不仿妆是对原本壮士的尊重也是对接妆壮士的尊重
苏神在意大利与乌拉圭的比赛中又咬人了！咬人事件被玩坏之后
网络喷子我真是服了，在勇蜜博主下评论个赢得不容易，还会被喷自我高潮这在现实中得是多拧巴一人啊，就见不得别人好啊，关键我们这赢了也没骑你脸上叫嚣啊，这都被喷，哈哈哈哈，真是全民公敌啊
卡哇伊冲鸭！！！莱昂纳德
【罗说NBA】北京时间6月3日，勇士官方宣布，斯蒂芬-库里成为了今年埃尔文-阿特尔斯社区影响奖的获得者， 恭喜库里！五年来首次获得一奖项，球迷：颁奖的是卢尼爷爷？ O网页链接
心疼登哥，在最牛逼的年纪，遇到最无解的勇士！一人一句话送给登哥，你想说的是？
库兹玛空切禁区接球暴扣！
啊啊啊啊，完整版的更得瑟
竞技体育的魅力，刺激！卡哇伊莱昂纳德弹了4下完成绝杀隔壁的马刺球迷都馋哭了
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
NBA赛场上的威少一副恨不得要玩命的样子,但下场之后的威少……
本赛季NBA有一些球队表现不佳，没有能进入季后赛，但是他们的基础不错，下赛季有很大希望进入季后赛。下面就让我们看看这4支有望咸鱼翻生的球队吧。  O下赛季必将涅槃的4支球队：湖人鹈鹕均在列
全场16次罚球，第四节6中1，关键时刻隐身，原来猛龙也有一个哈登O全场16次罚球，第四节6中1，关键时刻隐身，原来猛龙也有一个哈登
我要狗带了我以为志宏已经个人出道了
同志看到会难过。
第四张我要呕了哈哈哈哈哈哈哈
继科哥哥训练加油
我也想看
笑的停不下来了！世界上最坚固的horcrux在此23333
我不反对同性恋，祝福！但看图总觉得哪里怪怪的
虽然康永哥最后唱的五音不全，不过一点不影响小S对他的爱。
吃瓜群众乱围观的后果电视剧麻雀
哈哈当时NBA官方4：1靠谱，个人觉得杜兰特在可能剃秃。
万年不看NBA的我看到Drake还以为是球员，晃过神来才发现介4⃣️Drake！
NBA这个梗第一部还是第二部就有了，就是威尔史密斯饰演的那个，说的是罗德曼，他是外星人
一哥真牛逼，不愧是FMVP！伊戈达拉第三节的三分球助队反超比分，又在最后5.9秒时飙进绝命三分杀死比赛。这就是老将的作用！  http:\/\/t.cn\/Ai9V9bR1 ???
最成功的NBA球星和商人以及慈善家，当然也是个模范丈夫和父亲。喜欢LBJ的理由太多了，不明白喷他的人是有多优秀才有这勇气。
NBA数据统计勇士队克雷-汤普森拿到25分5个篮板5次助攻，库里得到23分3个篮板4次助攻3次抢断，格林拿到17分10个篮板9次助攻2次抢断，考辛斯得到11分10个篮板6次助攻2次封盖，伊戈达拉贡献8分8个篮板6次助攻。猛龙方面莱昂纳德拿到34分14个篮板3次助攻，范弗利特得到17分4个篮板2次助攻3次抢断，洛瑞拿   展开全文c
猛龙还不如火箭？刚输一场，火蜜不淡定了！伦纳德回应一针见血O猛龙还不如火箭？刚输一场，火蜜不淡定了！伦纳德回应一针见血
总决赛23号晃开对方核心，面对补防他毫不畏惧顶开防守者折叠拉杆打中！这不是乔丹谁是乔丹
虽然目前有疼痛感，但鲁尼认为自己能够克服疼痛继续打球：“我没事。我希望能出战G3。”我爱这群勇士！！
大家看球为什么要双标呢对方球员受伤就骂勇士靠把别人搞受伤而赢比赛勇士球员这次受伤那么多的，但还是咬牙把比赛坚持下来了赢了比赛还是会有人说，受伤活该，怎么不看看他们以前怎么把别人弄伤的我真的是无语了承认别人优秀真的这么困难吗格林有时候打球   展开全文c
虎视眈眈威风堂堂！bronny和 LeBron
NBA  关键时刻，伊戈达拉立功，他在终场前7秒命中空位三分，终结悬念。最终勇士109-104险胜猛龙，将系列赛总比分扳平  礼尚往来，G1卡哇伊被夹击，其他人杀死勇士；此役，“库有引力”创造无球和空位机会，勇士其他人杀死了猛龙。勇士在深度   展开全文c
看世界多危险多难如反复无常的气象没有地图们一路走一路被辜负一路点燃希望一路寻找答案
.难过马上要去了结果被告知不行
体育作业 预测今年NBA总冠军 理由800字这不是要我的老命吗？我一个连球队都分不清的人，我为什么要选修篮球，多么惨痛的教训还不知道会不会体育被挂掉
6月3日  NBA总决赛第二场打响，勇士继续在客场挑战猛龙，他们在一度落后12分的情况下完成逆转，109-104击败猛龙，将总比分扳成1-1。     勇士队克雷-汤普森拿到25分5个篮板5次助攻，库里得到23分3个篮板4次助攻3次抢断，格林拿到17分10个篮板9次助攻2次抢断，考辛斯得到11分10个篮   展开全文c
支持NBA
北京时间6月3日NBA总决赛第二场打响，勇士继续在客场挑战猛龙，他们在一度落后12分的情况下完成逆转，109-104击败猛龙，将总比分扳成1-1。本场比赛，勇士变阵，将考辛斯放入首发，克雷-汤普森和卢尼中途双双受伤离场。双方第三场较量将会在北京时间6月6日上午9点开打     展开全文c
欢迎大家踊跃发言哈，说一说你喜欢的nba评论员以及不是很喜欢的那一位哦我先来哈 ，今天看了勇士和猛龙的第二场比赛，比赛很精彩；结果也很应我心，👍比赛之外，讲一下评论员了哦；收看的是腾讯体育；今天播放的是半城兄和杨老师喜欢：杨老师 不喜欢：半城兄不喜欢理由   展开全文c
我的天哪，这两天一刷微博都是黑还有杨紫的你们能不能消停一下我觉得俩人都挺好的的呀，那些路人粉非的要比来比去的。真正的粉丝是维护自己家爱豆的同时也不会踩踏另一家……颜值很高呀，演技也不错呀，每次都有提升呀，一个挺努力的小姑娘，挺喜欢的。
女友说他们班有个很不招人待见的同学，有一次他突然摔伤了要叫救护车，大家看他确实挺惨只好立刻写信给急救中心。
但是，果然如我所预见的，这个世界并没有什么SSR  【不想氪的人
愉快的一天又结束了 大家晚安
看了，是帅的
哈哈哈 但是我第三看了好久 而且突然觉得太阳有些萌
不用客气，扎人是我本责，哈哈。
需要谴责的是全人类，需要拯救的，是每一个人。
邱局的评论很到位，股市上涨是共识和共赢，但不能太快、太急。
看完这些我觉得我已经是王者了
奈何华为不争气啊，危机公关跟狗屎一样
这满屏的狗粮啊
这满屏的狗粮啊
看了一遍又一遍 看不够啊
NBA总决赛，打成了一平，猛龙第三节断电6分钟，输掉了比赛，卡哇伊一如既往的强大。勇士夺回主场优势，水花兄弟不是浪得虚名，是王朝的奠基者。冠军的内涵，是经历是阅历，是霸气是勇气，是决心是信心，是动力是实力。
我后知后觉地意识到：3号，今天，ost，是Game 2！6号，大后天，驴大，是Game 3！我不管，反正我傅哥在我这里，和NBA还是有些缘分的！毕竟她还一直戴热火的帽子，虽然她也不见得知道热火
虽然知道结果，还是回看一遍，kd还未回归，汤普森又受伤，3联冠的路上，荆棘遍布，不过永远不要低估一颗总冠军的心
关于今天NBA总决赛的判罚，裁判确实吹的偏勇士。但是今天输球的原因还是因为第三节那波18—0。太急了，猛龙去用勇士最擅长的方式打球，放弃了自己的方式，明显水土不服
我之前暗恋一个学长，喜欢打篮球，还是篮球队队长，我就去了解了一下NBA，后来我就喜欢上了NBA的一个球星，就再也没有去球场看他打球了…
飞龙在天，勇者无畏。@腾讯NBA @新浪NBA @微博NBA
奇迹希望能出现!
法治的目的是什么？不是保护罪犯，而是减少社会的犯罪，保护正常人
分子生物学两节课没听老师讲课一边跟舍友唠嗑一边看前面男生的NBA总决赛然而我并不懂篮球
王哲林一套骚气动作,不输NBA中锋,只可惜没形成进球
划重点了。勇士果然改变了战术和上考辛斯，赢下第二场。汤普森和隆尼受伤了，但是汤普森还好还要再一次检查。第三场关键的一场，杜兰特能不能回归？而勇士会不会再一次改变战术？猛龙这边今天西亚卡姆被勇士队防死，卡哇伊还是可以，猛龙不会改变自己原来战术没错的话，第   展开全文c
一开始不是6000万则么怎么改了
一场艰难的胜利，太感动。
还有别吐槽9AT了，人家工程师贪黑起早开发的还能不如以前的东西吗？
经典回顾！2000年西部决赛抢七大战，一场史诗级别的逆转赛，OK组合领衔的湖人在第四节前还落后开拓者13分，最后一节，在OK的带领下，湖人单节打出了一波31-13挺进总决赛！并且最终拿下三连冠第一冠！
好帖。不是只有目光犀利 面目狰狞才是有心气。『把NBA当《灌篮高手》看的人，脑子一定有问题_虎扑』O网页链接
勇士加油，欲成大事，自然没有那么简单，即使伤兵满营，即使与全世界为敌，总还是有支持你们的人，为了胜利，为了信仰，朝着三连冠的伟业前进吧NBA金州勇士
就很棒
NBA总决赛继续进行，多伦多猛龙让人失望。手握主场优势的多伦多猛龙队继续面对来势汹汹的金州勇士队的挑战。在双方的G2比赛中，多伦多猛龙一度领先金州勇士，但在第三节出现一波0-18。比赛结束，多伦多猛龙104-109负于金州勇士，大比分被改写为1-1。
在伤病困扰下还能力争取胜，这就是勇士精神 加油！希望KD和KT都可以尽快伤愈上阵
勇士这是伤痕累累
今天上课 班长Wang问我看了几年的NBA我说差不多高中的时候 ☞然后他说他看了13年的NBA 真的是大佬呀 膜拜膜拜 这或许就是青春吧⊙▽⊙突然就想到刚开始看球赛还是受我爸的影响 开始关注伦纳德也是我爸说了一句 “这个   展开全文c
杜兰特何时复出已经不重要了，基本可以说他已经退出了fmvp的争夺。看来这是库里最好的机会，猛龙无法赢勇士一个系列赛的，但至少比赛会很精彩了。
广州赛区业余选手打爆直播“斗鱼王爷”摇一摇送周边礼第一兴奋到跳起拖着疲惫的身躯回到来吃个M记表示满足再接再厉希望下个赛季的冠军是你CRonaldo777辛苦你了@腾讯WeGame
新疆队恐再出一名NBA球员！周琦合同事件之后，俱乐部仍大力支持O新疆队恐再出一名NBA球员！周琦合同事件之后，俱乐部仍大力支持
斯呆芬 傻库手指脱臼一直咬牙坚持到现在 打到身体脱水勇士真的赢得太艰难了体型瘦弱 用自己的打法颠覆了NBA对3分球的定义被对手无限包夹 针对被侵犯圆柱体得不到哨子也没有发脾气杜兰特受伤之后全世界都不看好勇士只有你一个人扛着球队打进总决赛大概除了勇士球迷外别的球迷都在支持猛龙了吧   展开全文c
来自姚明的误伤
NBA球星退役球衣仪式合集，这一刻仿佛发生在昨天，除了感动就是怀念，这都是我们的青春啊
有没有人觉得肖华像比克的
周淑怡DAY30最后一天了，抽象点的说在现实中其实我是个很苦逼的人，没看直播以前我每天泡在贴吧，天天跟nba吧各路球迷打嘴炮，我把NBA,把休斯顿火箭队当成我最重要的精神寄托吧。自从每天看周姐直播，就像堆积的阴霾投入阳光那种感觉，你们可能理解不了，周淑怡和休斯顿火箭，对我来说意   展开全文c
早安啊火箭少女101_要满十五个字够了吗
工科男的心灵是很脆弱的好嘛！
今天与陈昕同学一起看NBA虽然猛龙输了 但是我相信下一场会赢的
因为不光如此LADY面对终端客户 看的就是最细腻的品质
我有一个透明的！难道是传说中的假货！
呵呵，除了这些，还能不能拿出点别的招数来？
本次回归应该是以博士本体并非逆闪电吧 声音很好
哇哦 又可以看草莓味的仔仔了
我有很多优秀的小伙伴啊
今天怼人发挥出真实实力没有。
爆笑一整天！52分钟长篇！回顾NBA2018-2019赛季常规赛奥尼尔五大囧合集
怪不得你能开公司。而我只能卖罐头拜服
原来真的不是技术问题，是材料不对
这么厉害呢啊
到手之后我竟然想让大典太唱圆圆的地球（职业病）
相信大家理想都可以实现的
哈哈哈哈深陷其中不能自拔
我现在回味了一下这番对话 感觉真的有点不妥怎么取暖？
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
年少时的篮球梦！
NBA篮球大师   博士来了
2014年NBA状元安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集锦，那些篮球场上的精彩时刻，一起加油喝彩吧！
奥尼尔五大囧MVP候选人，湖人双保险史蒂芬森、詹姆斯，还有塔克和恩比德上榜，谁是你心目中的搞笑MVP，这波湖人稳了吧
今年4月份无意中看了一场勇士的NBA季后赛，这是我3年以来第一次看NBA.看完这场比赛之后彻底的爱上了这个男人库里（Stephen Curry），我也是第一次去了解一个球星，我们中国的球迷喜欢管他叫小学生，因为他身高相对于其他球星来说身材比较矮小，在之前的比赛中扣篮还出过几次糗事，但是他的厉害之   展开全文c
This is China.
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
天天大塞车，都不敢回广州了，什么时候不塞车再回吧。
那等下我睡前也要听听大哥的rainy blue
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
盗版侵权这种事情暗咯咯自己搞搞也就算了，话说到这份上真的很难看
真的嘛 这么大手笔！
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
我都觉得你可以去NBA管理层发展了
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
今年总决赛让我知道了勇士的双标狗有多恶心
勇士越坎坷越赢球 NBA总决赛正在上演，加油，竞彩，打call快来！
莱昂纳德本赛季季后赛已经得到了608分，德罗赞过去三年季后赛一共得到了605分。
杜兰特受伤之后全世界都不看好勇士大概除了勇士球迷外别的球迷都在支持猛龙了吧永远都不要低估一颗总冠军的心
打篮球不能光看数据统计...我算是见识到现在小朋友的素质了....只要你眼睛不瞎，都能看出来这场比赛前两节尺度的不一样，而且只要你长脑子了，就知道下半场裁判肯定会把哨子找回来的....猛龙是靠什么赢球的，是防守，进攻猛龙一直都便秘，只不过是靠防守把对方限制的一起   展开全文c
寻找去看10月10号的NBA中国赛的队友！！
勇士逆转击败了猛龙，总决赛总比分追至1-1。勇士下半场复苏，伊戈达拉终结连续11记三分不中之后，今日三分4中2，命中了杀死比赛的三分。勇士本场命中38球，34球为助攻所进。下半场勇士命中了22球，22球均来自助攻，自NBA和ABA合并以来除勇士外仅2005年马刺在总决赛中半场打出过这样的数据。勇士用20-   展开全文c
G2赢得太惨烈了 一场比赛伤了四个 这条夺冠之路真的越走越举步维艰 1:1战平了 这场系列赛的大幕才刚刚拉开 Go Warriors！
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
NBA新秀落位计划来了，各队已经安排妥当ONBA新秀落位计划来了，各队已经安排妥当
“蝎子很聪明，但她有更多的时候会选择装傻、会当作不在意。别看她整天都挂着笑，其实她只是用笑来挡住来自外界一切伤害。她伤过会留疤，但绝不是记仇，相反的，其实她才是对恩怨看得最开的人。”
下一场比赛开始前打死也不看NBA的微博我相信大多数球迷都是有素质的但是偏偏有一些球迷说话有点欠打
热巴不愧学过舞蹈的，现场展现高难度动作，直接把一旁黄子韬看呆了！
一起兑现吧
妈耶 太让人感动了叭 一库大旗摇起来
震撼的丛林奇观，激烈的动作场面，超级想看啊，好运
鲁尼宝贝儿 也一定要没事呀🙏
这种只是直男癌晚期吧
从昨晚6点开始冷战到现在…已经20小时了。看看是不是会超过24小时…
文革那一段历史，听起来就像一个故事、传说和谎言。邪恶得一点都不真实。
无论你们再怎么黑格林，我都尊敬他对比赛的态度和激情。
很遗憾自己看NBA太晚了 但幸运的是我没有错过你们！We are why we play, WARRIORS
库里被问到怎么看待一哥最后的那个三分？库里：“说实话给一哥那么大空位，对方有点不尊重我们一哥啊”
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
这NBA连一个能打的都没有，勇士独赢两倍注再次收米！大概2.25水吧。这个总决赛还远远没有结束呢。到目前为止，两个3倍注，一个2倍注，全部收米！
我高考最深的其实是 高考第二天去烧烤 那天下雨了 我们烤到一半 就搬到棚里去打麻将 那天还是NBA总决赛吧 KD面对LBJ投出关键杀人三分球
看到有朋友发朋友圈讲NBA我突然就想到了lqh
职场专家建议有跳槽打算的朋友，一定要三思而后行。因为盲目的去跳槽，很可能带来职业生涯的倒退,高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。
20分钟长篇，库里赛前热身训练集锦！里面有很多运球、投篮、单打等细节，码了！
湖人最近真够乱了
乔丹是神，不可能有下一个了 O你觉得NBA还会出现像乔丹这样的人吗？
不幸中的万幸! 勇士官方更新汤神最新伤病情况, 腿筋紧张, 避开保罗式悲剧NBA勇士NBA总决赛G2正式开打，勇士此前先负一场，此役对于他们来说将非常关键，杜兰特依旧无法复出，对于勇士来说此役的压力将非常大，伦纳德和洛瑞必然会反弹，科尔在本场比赛率先变阵，将考辛斯摆上首发。   展开全文c
🦆捍卫主场鸭！！
第二场今天早晨结束。猛龙主场104:比109不敌勇士。把主场优势送给了勇士。场外还来了一个特许观众。奥巴马
好想看一场NBA比赛又是新的战役。加油
今天早晨结束第二场勇士109vs104战胜猛龙客场赢下猛龙，总比分扳成1:1。成功拿回主场优势
勇士客场109-104击败猛龙，将总比分扳成1-1平。这本该是一件值得庆祝的事，但勇士将帅却高兴不起来，因为在这一场比赛中，勇士队先后有四名球员出现伤病问题，阴霾再次笼罩这支志在实现三连冠的球队
众所周知NBA没有特效，所以这是真的
第二场刚结束，勇士客场109:104战胜猛龙。总比分1:1。伊戈达拉致命三分杀死比赛
在库里火之前的前一个赛季就喜欢上他，当然，当时也是詹姆斯的球迷，但是那个赛季库里常规赛就没听说过，但季后赛就觉得这人就开始开挂了，太猛了！        回到主场个lz屠龙，还有今天猛龙裁判队怎么没上热搜啊！不是有勇士的比赛裁判就会上热搜吗？还是某火球迷今天不会打字了！
科比：我是真得很想要一个儿子啊…
杀死比赛！真牛逼
太不容易了你们都辛苦了啊，今天超级给力!We are warriors !🙏🙏🙏远离伤痛，加油！@克莱汤普森Klay_Thompson @金州勇士
1905年5月27日，从欧洲万里迢迢奔赴东亚的俄罗斯第二太平洋舰队驶抵对马海峡，早已磨刀霍霍的日本联合舰队以逸待劳，以损失3艘鱼雷艇的代价，几乎全歼敌手，赢得压倒性胜利。海战结果验证了马汉的海权学说，也再次证明了战列舰无可替代的海战霸主地位，日本从此进入世界海军强国行列   展开全文c
白rap没有第一加油呀!!
【博古特空接暴扣】库里借掩护兜出接球后送出妙传，博古特底线空接暴扣！  更多精彩视频请戳：微博NBA
斯蒂芬-库里热血集锦  "Believer"  ┇ 带伤带领老版的15勇士6场干掉火箭，又横扫把雷霆掘金战胜的开拓者，连续第5年进入NBA总决赛。没KD？没问题！犯规麻烦？没问题！半场0分？没问题！手指受伤？没问题！不得不承认这个蒙面杀手真的很强！
今晚深陷在魔尊的深v里[捂脸]，第一次抛开了对双眼皮帅哥的执念，竟然get到了单眼皮的帅点，还是老妹了解我的喜好啊，哈哈哈哈哈哈哈哈邓伦
强迫别人终究是不好的！
【西亚卡姆神奇不再仅得12分 转身潇洒上篮天赋尽显】  2019-06-03 10:52  北京时间6月3日消息 NBA总决赛勇士对阵猛龙第二场今天继续在猛龙主场进行。此役西亚卡姆没能延续上一场比赛疯狂的状态，他全场18投仅5中拿到12分8个篮板5次助攻，猛龙则在上半场领先的情况下惨遭逆转，最后以5分分差惜败，总   展开全文c
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
不过是为了一个希望
为什么去了NBA比赛那么多次都遇不到前总统先生～
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
这就是团队，世界人人千万万，你们击败了他们支持的所有球队，肯定做不到每个人都满意。水平和眼界根本不在一个层面，做好自己，加油金州勇士！！！！干就完事了！ @金州勇士
我们大湖经的信件也敢丢，我们吕麻麻会放过你？
好tm吓人！！！吓得我可乐都不敢喝了（咦）
一边跑一边纳闷，为什么他会认为我是重庆人呢？
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
其实吧，局外人估计都看明白了就是我这个局内人还在转圈
科大讯飞确实牛逼，能不能再来个牛逼的庄啊？
键盘侠不要黑我学校。你心里是屎你看到就是屎
我们来到这里要做的，就是什么都不做
恭喜勇士在今天比赛中击败猛龙，大比分扳平为1-1  期待他们接下来的表现
newlook的鞋好看是好看 但是鞋底太薄了 虐心 尤其是童鞋
好像很对啊
扔的极其潇洒熟练，一看就没少干这种坏事。
哎呀，这不是那个星星和骷髅的KK吗？
人在到处是穆斯林的和田出差，肚子的馋虫却被猪蹄勾起，罪过
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈屡试不爽我笑崩溃
基佬的情商真的不一般
NBA总决赛G2⃣️：勇士在客场艰难扳回1⃣️局将总比分1⃣️🆚1⃣️。但是今年勇士的季后赛之路并不顺利，首轮打快船伤了考辛斯（考辛斯总决赛回归，但状态不好），西部半决赛打🚀伤了杜兰特（季后赛报销），总决赛G2⃣️场伤了鲁尼&汤神（希望汤神没事）。👀👀接下来的🆚勇士该怎么办？ps：   展开全文c
所以播出时间到底什么时候 焦急??毕竟前面那个综艺毫无消息 搞得我好方
右边的建议很棒啊毕竟大家都很难去现场
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
差点就绝交3天你肯定不知道吧
不过迪士尼倒是好看的喏
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
【火箭西部半决赛集锦】季后赛第二轮，火箭和卫冕冠军勇士大战6场，场场胶着分差均在6分以内！一起来回顾火箭在这轮系列赛中的精彩表现！我们要相信火箭一定会卷土重来！
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
火蜜是真滴自信，随随便便就是18火箭吊打任何时期湖人，您是吊打湖人了，可是您最高也不过是西部总亚军。当然哈登吊打夸梅布朗斯马什帕克我是信的我想科比早在防守强度远远高于如今NBA的时候证明自己的得分能力了，非要踩科比来吹哈登配吗？当然，无冠的球员只会淹没在浩瀚的历史长河，多   展开全文c
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
科比的绝世好腰！这记拉杆真的厉害啊
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
猛龙加油
对勇士的喜欢不单单是因为他们强，他们能赢球，他们是冠军，更因为没有一点儿架子的当家球星，球员间轻松愉快的相处模式，每名球员的无私奉献，一次次妙极了的传球助攻，永远的球队利益为上，他们相信球队里的每一名成员，他们能在逆境中一次次取得胜利！！！纵使有许多人不看好勇士，但是   展开全文c
保罗儿子这是在拉仇恨呀
猛龙第四节防库里，这是老鹰抓小鸡🐥呀哈哈
勇士扳回一城，抢到主场优势！猛龙西卡拖后腿。但杜兰特回归成疑，汤普森受伤不知道能不能回归，G3结果不好说！
接下来不要再有受伤勇士
即使你不喜欢篮球，即使你没看过NBA，请你用欣赏的眼光去看看现在的勇士队，看球这么多年从来没有一支球队，如此的坚韧.今天与猛龙的比赛，在上一场比赛伊戈达拉有拉伤，今天上半场再次回更衣室，库里身体不适，下半场伤了汤普森，鲁尼..但勇士队硬是把比赛咬牙坚持下来了.比赛结束你会看到杜兰特，汤   展开全文c
我也凑个热闹！曾经喜欢NBA赛的小姑娘，如今只有看的份了……
勇往直前，球队在多伦多的比赛中以1比1打平了NBA总决赛.是时候让每个人都健康了！(SC 30队)
终于！嗨完之后老詹投入到了训练当中！
趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
为勇士助阵！美国前总统
刚开始追星的时候，蠢狗竟然不要命的吐槽我。怎么，你追NBA就不是追星？！你一双爱豆代言同款的篮球鞋可比我一张专辑贵多了？！你把印着哈登头像的T恤给老娘脱下来？！每天沉迷于虎扑竟然还敢跟我提脑残粉？！怎么你混体育圈的就比我们混娱乐圈高贵嘛？！一波疯狂反击后，现在非常乖巧
他真的没有什么可黑的
今年的总决赛挺好看的。没有一边倒。如果杜兰特回来了勇士胜率大一些，反之 ONBA总决赛G1猛龙胜勇士，勇士总冠军还稳吗，你是否看好猛龙夺冠？
不敢下载照片，不然得罪所有选区评委！
因为这个老头，爱了马刺快十年
愿勇士全员健康
啥时候可以再进总决赛啊@詹姆斯吧官方微博 @NBA
看了会儿NBA回放，开始干活儿啦
1-1扳平了太不容易，太难了！库里、一哥和克莱先后去更衣室治疗，鲁尼直接受伤下场，博古特库克先后站出来虽然赢了比赛，但又好多人受伤心里好难过
勇士今年真不容易啊，希望伤病能一直远离球员还有希望死神杜能归来 勇士总冠军  @金州勇士
【水花48分伊戈达拉关键三分 勇士险胜猛龙扳平总比分】勇士三节初一波18-0扭转局面，并且顶住了猛龙最后的反扑。伊戈达拉命中制胜三分，最终109-104险胜，将总比分扳成1-1。汤普森25分5篮板5助攻，库里23分，格林17分10篮板9助攻。猛龙伦纳德34分14篮板，范弗利特17分，西亚卡姆12分8篮板5   展开全文c
【G2决胜时刻三分对飙】比赛最后一分钟追梦腾空出球小加"妖娆”闪避猛龙获得关键球权！随后猛龙连抢进攻篮板丹尼-格林飙中三分为猛龙制造一线转机！但伊戈达拉霸气回应杀死比赛！这记金子般的三分球，也让他超越皮蓬升至总决赛历史三分榜第15！
在一个真正团队里，每个人都应该向后来者无私地分享团队已有的知识、经验和教训。如果每个人都能做到主动分享，我们在一起就不再是加法，而是乘法。
所有人都在看着勇士，你们不懂他们的艰辛！🏀
"他们来自北境多伦多，曾爱过洛杉矶的海岸线，又向往休斯敦的大荒野，更在波特兰的雨季中幸福过，之前他们也险些奔向密尔沃基的高速公路，此刻他们将再次感受家乡的怀抱，一起高喊他们嘴中所谓的“猛龙总冠军”。 哪怕勇士现在分崩离析了，你们主子就能拿总冠军了？
我是库粉【汤神与队友击掌相庆】绑着冰袋的汤神一瘸一拐地走出更衣室，与刚刚赢得胜利的队友一一击掌！这真的是一场来之不易的胜利！
在杜兰特不上的前提下，这两只球队无论谁夺冠，都很值得尊敬。
伊戈达拉真大腿大心脏 伤愈归来一记三分杀死比赛 猛龙第三节开场断电自食恶果～主场优势已失去
【东决G5西亚卡姆集锦】猛龙今天拿下天王山夺取赛点，西亚卡姆表现不俗，他全场贡献14分13篮板2助攻3封盖，其中篮板数和封盖数均为全场最高，西亚卡姆用出色的防守表现帮助球队赢下比赛。一起来回顾他的精彩表现吧~快来点击为你的主队投票>>
篮球是团队运动，这一点连“小学生”都懂~库里为你讲解 Motion Offense 动态进攻。
勇士 越发喜欢这种与全世界为敌的感觉，真爽如同英雄联盟之于RNG，NBA之于勇士队欲戴王冠，必承其重对抗来自世界的恶意获得胜利太过瘾了，就喜欢那些不爽自己又打不过自己拿自己没办法的快感
巨刺激 今天课间全班用班班通看比赛 刚好第三节开场14-0然后下课刚好到最后51秒决战时刻 心脏病都要犯了最后一哥那个三分直接跳了起来 太爽了哈哈哈金州勇士
最后时刻考辛斯被吹了一个技犯，就因为他犯规后反应过激。现在的NBA没有以前那种对抗了绝大部分原因都是拜裁判所赐的。真的屁大点事都要吹。
NBA 总决赛火热进行中！
辞职后的魔术师真的放飞自我！！赛后，魔术师再一次发推称赞勇士：这就是总冠军经验！利文斯顿把球传给伊戈达拉后，由一哥命中关键三分，帮助勇士赢下总决赛G2
别让冲动的魔鬼，酿成无可挽回的错。
奥巴马总统圈粉了
只要库里在，问题就不大
演员张露 听说今天总决赛  已经多年不看NBA的我的印象还停留在詹姆斯在骑士23号 艾弗森在76人3号的时候 自从出来工作就没有那么多时间和精力了 突然觉得好累啊@演员张露_Stan
手起刀落，一哥杀死比赛！继续支持金州勇士，伤兵满营啊~
服了!勇士下半场进球全来自助攻,42年NBA第2队 O服了!勇士下半场进球全来自助攻,42年NBA第2队
我觉得，如果@金州勇士  今年夺冠，更值得庆祝和敬佩，从考辛斯，到杜兰特，库里，一哥，鲁尼，汤普森，能上场打球的都伤了个遍。所有人都不希望勇士夺冠，连老天爷都出来作对，如果这样还夺冠了，难道还没含金量吗？但是我相信勇士球迷和我一样，没有冠军也可以   展开全文c
Connor：考辛斯在赛后采访中情绪有点激动，他说了没有什么是理所当然的，他的左眼似乎还有未擦干的眼泪。这是考辛斯季后赛为止最好的一场比赛，为这个永远不被伤病打倒的大兄弟感到骄傲
利益争到手了，心安不见了。诗人兰德曾说：
过程跌荡起伏这才像NBA总决赛嘛
信不信，如果受伤这四人是猛龙球员，或者没有四个，是一个或者两个，微博或者任何有人能说话的地方，估计勇士都被骂成骰子了。难道不是吗？
强如詹姆斯，对裁判的判罚表示不满时，也要靠机智的舞步化解裁判的凝视。
全世界仿佛都是勇士的敌人 但我选择站在全世界的另一边 库里加油 始于颜值 止于才华
王治郅在NBA打了5个赛季，他能拿到多少退休金，结果让人不敢相信
勇士险胜猛龙，总比分为1:1，精彩继续！！！
没有詹姆斯的 🏀🏀🏀看着格外放松啊！否则少女心的奥巴马😬👴🏿👴🏿😬早就哭着跑开了呢！
结果明显啊，考辛斯的传球篮板策应为勇士持续输出，再控制一下情绪就更完美了 O考辛斯总决赛首战复出对勇士帮助多大，他能成为扭转战局的人物吗?
恭喜第三方成功主导比赛。今天的比赛太不公平了，通过观球，我看到的是对裁判这个行业公平公正的职业态度的无情践踏，还对我喜爱的的运动的侮辱。我怀疑这总决赛主办方接受到了特朗普的指挥，他说“对猛龙队的判罚需要列入对加拿大的制裁当中，裁判们一定要维护美国的利益，将总冠   展开全文c
没有逼迫，纯属自愿~
就这个总统还有点正事  川普你可长点心吧
可以，这很福州
哈哈哈啦哈哈，逗比人设get
这是一个表白微博(●'◡'●)ﾉ❤喜欢库里是因为2015年才开始看NBA    支持勇士是因为库里属于勇士 并且他爱勇士大家庭的每一员     希望勇士能赢是因为对库里的偏见太大  经常被嘲 输了就是果然输了  赢了就是只会投三分   所以与其输了被嘲的更狠  不如站在最高处  你说是吗我也不算球迷吧     展开全文c
希望这个消息是假的！有没有知情人士！
被人看出来了。
一个调皮的boys王俊凯 从开始到未来，只为王俊凯
恶龙咆哮，啊呜～
这是大事，怎能无视？
完整版来了是时候来大家来找茬了南韩抄袭王李大辉
太厉害了
林俊杰想去内场前排蹦迪想去山顶神位看舞美
誉王攻城太傻了，导演组都在苏哥哥那边你怎么可能赢。
不能去那个培训，打算自己考个什么证书吧！哎！
有社会责任感的中年人责无旁贷
右边也很厉害
幸好我的还没发出来
来看一哥杀死比赛的三分！
感谢邀请回复 我个人认为虽然在G1勇士队输了,但我也深信这只是勇士的战术之一,毕竟猛龙的小卡是勇士的大患,人人都想防守他,G1勇士队的战术就是在防小卡,虽然看大家都是一面倒猛龙赢但我深深觉得勇士队即使是常规冠军今年也是没敢松懈,对G3赛事不论有没有KD,   展开全文c
坚持看完的举手
有没搞错贞德这家伙 可是我家111啊
一本是再版改了错误的
已经在小蜘蛛的动画里愉悦的买了小浣熊君的安利www
看起来很棒！看这里看这里抽这个抽这个
哈哈哈哈哈哈 咋这么惨 但我们真宝这次真的是太优秀了
好了，这轮系类赛结束了，比分会是4：1，这比赛太难了！先后伤了杜兰特，伤了鲁尼，伤了汤普森，伤了一哥，考辛斯伤愈刚刚复出，库里带病出战，加上其他不利因素，勇士还是挺过来了！这就是勇士精神Strength in Numbers！
詹姆斯这个赛季都有欧冠了，NBA算个屁
没关系，要知道总冠军并不好得！下场金州就看你们的了！
NBA里命不够金贵只能当踏脚石。
没想到奥巴马也到现场观看NBA的总决赛，前总统也是球迷啊
赶紧长高去NBA 吧
猛龙，多伦多，不哭！看，连奥巴马都赶来多伦多看球了！值了！！ 猛龙，多伦多，不哭！看，粗实，奥巴马都赶来多伦多看球了！值了！！
这是我见过的最会耍帅的孙悟空了。剧情不错牛魔王那段真心虐。这次悟空会遇到大挑战了。他会怎么选择呢L齐天大圣之五指山
拿伦纳德科比来吹哈登我寻思着火箭G5G6也没能拿下来啊，你哈登历史第一单打夺不了冠，生死局在场上散步防守拿出来吹吹啊，果然篮球领域做到不偏不倚的球评真的很难了，这些人和日常被嘲讽的杨毅王猛也没差。 NBA这几十年才出一个强如哈登的高效魔球单打手，既生登何生库呢
鲍尔 当时听到肖华喊出Lonzo  Ball的时候，真的觉得很好听，所以我们在回顾一遍
NBA 哈哈哈哈哈哈该来还是来了  这波什么水平？
Nike的广告词↓一个女人跑马拉松是疯了，女性打拳击是疯了，女性扣篮，疯了吧，执教NBA球队，疯了，女性戴头巾比赛，转行另一项运动，完成空中斜向转体1080度，或者获得23项大满贯，生孩子然后回来继续。他们想说你疯了，那就向他们展示疯狂的力量吧。
今天得胜利太不容易了，团队制胜，勇不松懈，勇往直前，只指三连冠库里中文微博库里
库兹玛空切禁区接球暴扣！
不得不承认勇士打的是真正的团队篮球，虽然不怎么喜欢追梦但确实是勇士灵魂人物，猛龙稳定得分点只有小卡一人，需要其他人每场超常发挥才能赢勇士，这确实希望很小，阿杜再上场的话就一点机会没有了…… where amazing happens ？
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
扣篮不再是梦想！美国著名弹跳训练计划，全干货，赶紧Mark！
中文字幕：詹姆斯-哈登无解单打的奥秘哈登的必杀技便是无解的单打，加上出色的后撤步投篮让他的单挑防不胜防。一起来看国外大神对哈登无解单打的解析！看完一定有收获！
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
不知不觉这一季GOT还有几个小时就要迎来最终集了
教练，我好想看诛仙
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
对不起  一看到奥巴马我就想到特朗普让他白干了几年
勇士 一库    这不是像  这特么就是爱情
猛龙今天打的不好，浪费了机会 O考辛斯总决赛首战复出对勇士帮助多大，他能成为扭转战局的人物吗?
和NBA巨星呆一天选出你心目中的最爱詹皇、科比、杜兰特、泡椒！
同样的球如果是追梦格林，“故意的”“脏比”“冲人去的”“金州裁判武术队”“心疼汤神”如果是丹尼格林，“没犯规啊”“很干净啊”“正常身体接触”“汤普森运气不好”
这可能是NBA史上最离谱的超远三分了,观众席的球迷估计被砸晕了
虽然库里尽可能的很完美了，虽然克雷今天几乎上半场一个人拖着勇士，虽然格林又一次拿了漂亮的准三双，虽然伊戈达拉有可能投进了他职业生涯最重要的三分球，但本场比赛，勇士真正的MVP，其实是考辛斯！！！不信，看看这个你就知道考辛斯这场的重要性了！
Respect！6年前的今天，乔治突破詹姆斯隔扣了鸟人，而下一回合老詹面对乔治投中超远压哨三分！两个人作为对手，随后击掌相互致意！
拉塞尔在球馆训练，下个赛季会更优秀
良心干货！教你如何成为一名优秀的防守球员！首先要时刻要保持压低重心，其次不要轻易被进攻球员欺骗重心、对抗时候要有力量。想要有很好的防守，必须随时保持防守的积极性，不要让对手有舒服的节奏，视频里面还有很多防守细节的讲解，让你很好的吸收，能够帮你提升防守水平！   ...展开   展开全文c
11年被克利夫兰骑士队以状元签选中，凯里欧文成为了球队复兴的火焰。骑士队的6年他让自己成长为令联盟各队胆寒的杀手！也包含了太多故事与回忆，让人不禁怀念BGM:Can't Be Touched
拉塞尔最新训练视频，休赛期属于训练场，冲鸭！下赛季期待你更好的表现！
【杜兰特2016年奥运会高光回顾】2016年奥运会，小帅场均15.8分2.8板2.8助攻。各种无解跳投真的美如画，攻防两端表现完美！也顺便感受下小帅的大长腿！
卡哇伊今年季后赛的表现：场均31.4分8.4篮板3.6助攻1.5抢断，投篮命中率51.2%，三分球命中率41.1%。17场季后赛11场30+，7场35+。这可是季后赛啊，昨天和雄鹿的天王山，第四节轰下15分，不愧关键先生，还差一场，卡哇伊就要带领猛龙队史第一次站上总决赛的舞台了
库里2015-2019总决赛所有三分合集，史上第一个在总决赛的赛场上扔进100个三分的球员！今天比赛中库里又命中了3记三分！库里的状态真的可以影响勇士全队的状态！
三小时前的猛龙主场外的球迷氛围真的很好 O网页链接
鲍尔 佐伊小可爱连睡觉都这么讨人喜欢
这位奶奶篮球什么水平我都不敢打球了
历史性的一球！两年前的今天，东决G5詹姆斯接欧文助攻，手起刀落，凭借这记远投命中，詹姆斯季后赛总得分超越乔丹升至历史第一！
2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
【范弗里特两记三分+助攻】多伦多这个2号不太敢打啊，还是把球交给范乔丹处理放心些
现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
本来说不看比赛不看比赛要好好学习课间开始看了就停不下来可是从汤汤瘸着腿走回更衣室再走回来心情就突然苦涩但是昨天和喜欢库里的姐妹儿约好的拍合照warriors girl的约定要履行也希望我的汤汤快点好反正有你的比赛才是廖廖的NBA。
【范弗里特两记三分+助攻】范弗里特先飙中一记三分，再长传助伊巴卡暴扣虐筐，紧接着他又命中大空位三分，已经打嗨了！ 快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
伦纳德   詹姆斯单手抓球真的太酷！ 扎伊尔韦德
猛龙这一波不得了！范乔丹3分+伊巴卡助飞+小卡隔扣！
伦纳德这个隔扣彻底燃爆球馆
【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
范乔丹伊巴卡连续打中，这个扣篮真的太炸了！！！The Klaw伦纳德惊天隔扣字母哥！希腊猛兽也化为背景！猛龙进攻波将现场气氛推向高潮！
恶搞字母哥挖坑想活埋伦纳德，结果反遭小卡反击心疼字母哥
【G6伦纳德27+17+7集锦】猛龙主场力克雄鹿，大比分4-2晋级！机械战警科怀-伦纳德化身终结者，全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！ ...展开全   展开全文c
【猛龙全队开心庆祝】伦纳德关键罚球命中后，书豪开心庆祝，洛瑞也笑的好开心
【G6伦纳德27+17+7集锦】伦纳德下半场包办19分，全场送出27分17篮板7助攻2抢断2盖帽全能表现，最后时刻用关键篮板和罚球锁定胜局猛龙队史24年首次杀入总决赛！这也是NBA历史首次在美国境外进行的总决赛   ...展开全文c
猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
一个视频，代表猛龙淘汰雄鹿，冷面杀手伦纳德此刻的心情，再冷也嗨起来了，猛龙队史首次打入总冠军，恭喜猛龙，恭喜伦纳德
【最佳国际：西亚卡姆】系列赛G6西亚卡姆出战41分钟拿到18分4篮板1抢断。打满第四节单节正负值为+11！为队史首次打进总决赛立下汉马功劳！一起来回顾他的表现！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
伦纳德举起东部军的奖杯，在多伦多球迷MVP的欢呼声中，他发自内心的笑了。现场的欢呼声震耳欲聋，他们感谢小卡这个赛季，在质疑声中带领球队进入总决赛，为这座城市创造了历史。伦纳德在受伤情况下展现着的求胜欲，他不是机器人，同样有感情有血有肉，多伦多真的很爱小卡！ ...展开全文c
为什么我不喜欢买NBA，不喜欢研究NBA，因为一共十个人的比赛，可操作的空间太大，随便一个人出点什么花边新闻就能影响到pankou，影响的因素多了，肯定对自己的判断产生非常大的影响，比较崩溃
【伦纳德东决G6集锦】猛龙淘汰雄鹿，大比分4-2晋级总决赛！伦纳德全场狂砍27分17篮板7助攻2抢断2盖帽，最后时刻用关键篮板和罚球帮助猛龙锁定胜局，队史24年首次杀入总决赛！今天伦纳德又是隔扣又是笑感觉人生达到了高潮 ...展开全文c
卧槽！伦纳德又隔扣字母哥了！
骑士因为詹姆斯的离开而倒下了，但崛起的并不是我费，而是伦纳德带领的猛龙
库里2015-2018年历年总决赛高光全收录！连续第四年冲击总冠军以及FMVP，没有杜兰特的开局让两队危险与机会并存，剧本都已经写好，就看谁是主角了！
胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。  NBA
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！来回顾伦纳德东决赛场上的无解表现！
在没有强身体天赋的支撑下，欧文能够成为一个出色的得分手，除去惹人羡慕的球感之外，他在终结时对于球的把控感也是一大重要原因！无论是对于打板点位的找寻，还是出手时恰到好处的带旋，都非常非常出色！一起来看看欧文那些漂亮的终结球吧。 NBA      展开全文c
看看奥巴马再看看某普喜欢奥巴马的声音
当所有人都认为猛龙会被打爆的时候，他们表现的如此顽强  这赛季猛龙可期
腾讯全场比赛的剪辑里直接把这一段给删掉了，什么鬼？ 《一波20-0带走！再次给勇士跪了！这是NBA总决赛历史上最强的进攻》查看更多图片请点击：O一波20-0带走！再次给勇士跪了！这是NBA总决赛历史上最强的进攻（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
5分钟回顾小卡东决的集锦，六场比赛，场均砍下29.8分，9.5篮板，且在防守端的限制能力也极强，帮助猛龙四连胜大逆转雄鹿！不走程序直接吹！
塔克虽然没有入选今年的最佳防守阵容，但鞋王在场上的强硬表现是有目共睹的，强硬努力但不脏，35岁的塔克，常规赛82场全勤，是火箭队的防守中坚力量以及最富正能量的球员，塔克贡献的不仅仅是拼搏，更是在表达一种不服输的人生态度。看塔克的防守集锦，会很舒服。    ...展开   展开全文c
我旁边的女孩子肯定特别喜欢篮球，开着声音看篮球赛不戴耳机，让身边的人都能感觉到NBA的热情了！
One of the most incredible comeback in NBA final history！
连续四场的预测都对了，看来我对NBA还是有一定的理解的最后一球，对于一哥来说，大心脏又变大了，接下来勇士的主场优势明显，汤神也是小伤，问题不大。考辛斯似乎状态好了些，但是不能要求太多球权，打乱勇士节奏;库里小学生主场30+很稳，格林收敛的G3勇士想赢，问题不大。
库里没运丢，李文没失误，一哥投进了。就是这么奇妙，成功还真得靠自己努力
希望都没事，也希望小卡伤病赶快好起来。
感觉冠军最后是猛龙，不是他们球迷，就感觉勇士今年打的好费力，尤其还有人伤了……猛龙已经有冠军相了，前面的比赛都打的多艰难都赢了，面对勇士他们应该有更强的抗压能力……
这个是故意伤害了，请医院及护士家属直接报警吧！
就一分钟，微博迷惑大赏？？？抖森和傻库的NBA 总决。。。
这就是总决赛，这个对抗，防守，都是近年来最精彩的了，勇士赢了，我很高兴在这个时代见证了一个王朝的诞生。猛龙赢了，也很高兴，以弱胜强。勇士也好，猛龙也好，都值得尊重，勇士人家的冠军都是自己培养出来的，就杜兰特是招募的。猛龙也是，卡哇伊沉寂了一年，洛瑞虽然都喷他垃圾兄   展开全文c
提前进入休学状态。
啊啊啊啊豪欧豪 欧豪在世界中心呼唤爱
我长这么大，所见到过最颠覆我三观的经济学发明就是涨价去库存，没有之一。
边伯贤伯贤的中文:开始惹恭喜晚安对对哥俩一直盯着这三个人还没准备好，哈哈哈。
一万点伤害，躺平平
再次恭喜!
《这就是灌篮》李易峰领衔灌篮荷尔蒙，叱咤风云人狠话不多！
哈哈哈哈哈哈哈神队友哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是哈哈哈哈
第一节下个库里，第二节下个一哥，第三节下个鲁尼，第四节下个汤神，你都打不过。勇士就差把教练抬上来打球了，杜兰特还没上，猛龙真是让人心碎啊
或许每条已走过的路都有不得不经历的理由，冥冥之中，
乒乓球都觊觎高尔夫
最喜欢那种巴啦啦小魔仙全身变球迷了，他们来自洛杉矶的海岸线，先是在湖里🏊‍♀️然后开始划船，然后随休斯顿的🚀一起升空，他们降落在波特兰雨季之中，然后来到北境多伦多，大声叫喊着句在湖里也曾叫嚷过的“猛龙总冠军”
论装逼我只服韦德
传兽医！
“我喜欢斯蒂芬（库里），他是个好小伙，在他身边打球很棒。我从未见过这么棒的人，正尽一切所能去守卫他的成就。”库里一哥对傻库是真爱啊
困难之下，冠军底蕴，风骨不散！登冠之路，何尝艰难！ 库里
美国人果然高，奥巴马大叔都跟库里差不多了 为啥直播没听到说在呢，还是直播间也没注意到，这可是大事@请叫我柯君哥哥 话说你后面有注意到么  看这座位应该在小卡粉丝区了，但是好像也没啥关系哈
G2后一哥安慰库里说：兄弟别哭别哭 我玩玩的 吓唬吓唬他们 叫他们不尊重我 棺材里跳出来哥透透气 FMVP 我绝对不抢 咱哥两回家吹几瓶啤酒NBA
今天 NBA 總冠軍賽第二戰　勇士竟然贏了！走！球場抒發怨氣！！！😤😤  勇士
这气势势不可挡！西亚卡姆过框一臂高怒砸篮筐
伊戈达拉绝命三分助勇士扳平比分，库里却不高兴了：太不尊重人了O伊戈达拉绝命三分助勇士扳平比分，库里却不高兴了：太不尊重人了
围观要慎重，搞不好就。。。
“Strength in Numbers”走吧走吧，别管春秋冬夏走吧走吧，胜败都要还家。勇士，诠释兄弟篮球精神……既然伤兵满营，那便为兄弟负重前行……克莱加油！鲁尼加油！胜败寻常事，纵情痛饮酒！勇士
我们甲骨文见！加油💪勇士
震惊！浓眉哥竟然是外星人！一掌扇飞了锤哥的投篮！这护筐能力真不是白给的
NBA 常规赛搞笑时刻合集，今天我的快乐源泉哈哈哈
不喜欢勇士的原因。 1、15年，五小逆天夺冠，水花成名，一哥拿到总决赛MVP。2、16年，被詹姆斯领衔的骑士在1:3落后的情况下翻盘逆转，创造NBA“历史”。3、17年，杜兰特降薪加入，四个全明星聚首，顺利夺冠。杜兰特拿到总决赛MVP。4、18年，考辛斯五百万年薪加入，   展开全文c
NBA观察NBA总决赛勇士 伊戈达拉在勇士和猛龙的总决赛 G2 中，在比赛还剩 5.9 秒时命中关键三分。
一哥真硬气。
科比的投篮技能包，能将投篮和脚步结合的如此完美的，可能只有科比了！
滑翔劈扣炸翻全场、关键三分绝平救主！科比总决赛20大逆天进球欣赏，个个都是回忆！
这就是我为什么做梦都想去NBA工作的原因
科比2010年夺冠之路！首轮战胜年轻的雷霆，次轮横扫爵士，西决跨过太阳，最终复仇凯尔特人，成功拿下生涯第五冠！感受下那时候巅峰的科比，9年就这么过去了！
无尾熊cp 昕姐现在是能分清楚杜里库里了！！！我跟我老公蛮自信说：今年NBA总决赛是不是有个叫杜里的？然后我儿子说：不是库里么？我：嗯嗯口误口误，我说的就是库里
今天勇士胜的不易，观赛中，我始终淡定，因为没想过勇士会不赢，尽管不断有战将返回更衣室！
NBA总决G2，勇士激战猛龙。  ……      关注最后几分钟，台式计算机视频却被不明因素干扰。好在有文字直播，可透过简洁文字想像画面。     勇士队教练科尔，的确厉害！通过G1，已经摸清楚了对方几位临时超常发挥球员的底细，G2战术安排针对性制约之。让猛龙莱昂纳德得分，只靠他一人的球队，不可能   展开全文c
我赌猛龙夺冠
让KD再歇一会儿、养精蓄锐
莱昂纳德本场16罚16中，创造总决赛新的罚球全中纪录，此前这一纪录属于特里-波特，他在1990年曾在总决赛单场15罚全中。
勇士是冠军
真想说不打了🏆 不要了，只要你们都没事就好然而竞技体育就是如此残酷，一个艰难的赛季到最后时刻把🏆 拱手让人，这不是NBA的作风，因为伤病妥协也不会是勇士风格超心疼但还是义无反顾支持你们，回主场，我们再接再厉（绝境看一哥，又一次应验
我大胖汤一定要没事呀，G3不能没有你汤汤今天手感真的蛮好的，起码第一节全靠他控场了 这场真不容易呀，前半场一直落后，后来臀王、一哥和克莱又伤了，到最后还是要吓我，还好有一哥三分救心丸，果然伊十八总是在最关键的时候才掀开棺材板   展开全文c
一哥太厉害了
库里金州勇士 果然总决赛，微博热搜不断比分来到1:1，希望伤病滚粗，🙏🙏🙏我勇加油！
一波18-0给我看懵了@NBA
太不容易了，一哥鲁尼汤汤你们都要好好的，今年真的太难，相信我们一起挺过难关！！strength in numbers!!!
真的不喜欢看到这么多的伤病。鲁尼，汤神，KD，幸好库里和一哥没有大碍。希望这场系列赛的某一场，他们可以全员归来。加油。
NBA总决赛G2，勇士队战胜猛龙队，总比分1-1。祈祷克莱汤普森腿伤无大碍，勇士队的第三节太横了，一哥还是FMVP，还有希望伤病滚粗。
杀死比赛！！伊戈达拉最后的三分感受下！这一球真的太关键了！
虽然赢了，但真的很艰难，库里应该是病了，然后卢尼，一哥，汤神都伤了，除了一哥再次回来命中关键三分，卢尼和汤神，不清楚是否总决赛报销了一个锁骨受伤，一个可能大腿拉伤，都不是休息两三天就能好的伤啊
NBA大冷门，联盟倒数第一赢了榜首，太阳最近打强队很是厉害呀！
真是不容易啊～～第一次为勇士担心。担心会被2:0；担心汤神；担心库里；担心进攻端的能力；担心替补……这一场，考神和替补席的发挥功不可没。一哥更是MVP！回到奥克兰，回到主场！我们谁都不怕～～
【库里精神】勇士战胜猛龙后，甲骨文球馆外的勇士球迷疯狂庆祝🔥暴躁起来吧L微观篮球的微博视频
一哥NB！伤病滚出NBA！希望健健康康，五星合体！
勇士  勇士
今天不吹下一哥有点对不起勇士球迷的什么，家有一老，如有一宝
最后5分钟就进一个球 真的吓死我了
勇士队嘿嘿嘿 我支持的勇士队 就是不一样！哇咔咔！
一哥绝命三分！勇士客场109-104击败猛龙，总比分扳成1-1，抢到主场优势！汤神25分但受伤离场，库里23分，格林17分10篮板9助攻，考神11分10篮板；猛龙方面，卡哇伊34分14篮板，洛瑞13分6犯离场，范弗里特17分4篮板。
永远不要低估一颗总冠军的心。2019NBA总决赛1—1。下一站——湾区   ！
回复@一小把愚妄:那咋搞啊，把勇士开除出NBA吧！美国佬总是牛逼哄哄的，咱不跟他玩了，把他开除出地球得了。
This is why we play
一哥依然是那个一哥！勇士扳回一城！
今日，猛龙主场以104-109憾负勇士，未能获得总决赛第二场比赛的胜利，系列赛大比分现为1-1。本场比赛，猛龙前锋科怀-伦纳德发挥出色，出场39分钟，20投8中，砍下34分14篮板3助攻1抢断1封盖，其中三分球9投2中。在命中这2记三分后，猛龙前锋科怀-伦纳德职业生涯   展开全文c
再补一个，都说一哥关键其实今天单论考辛斯这一点，金州就赌对了五百万买考辛斯今天值了
只有千里的名声，没有千里的威风。
北京时间6月3日，NBA总决赛第二场比赛开打，勇士球员考辛斯8投3中得到11分10篮板6助攻2盖帽。这是考辛斯伤愈回归后的第二场比赛，此役他第一节受困于犯规困扰，表现平平，第二节考神开始进入状态，连得7分力助勇士紧要比分，可惜的是在领到第三次犯规后，不得   展开全文c
@NBA   @勇士球迷俱乐部   莫非老天要灭勇士？这不好吧！勇士今年不怎么顺啊，个字伤病，且在关键时候啊阿杜在勇士最需要的时候上不了场这汤神这场又伤了，鲁尼也是。。。凶多吉少啊！祈祷保佑吧，伤病使不得，精彩就好，凭实力打谁冠军无所谓！加油，勇士，加油 猛龙！伤病滚粗！
感受一下今天drake看着库里的无奈……
最重要是赢了！不过一哥太淘了，这个三分快让库里FMVP的心快成玻璃碎片了
这比赛太难了！受伤太多人了，加上其他不利因素，勇士还是挺过来了！永远都不要低估总冠军的心奥克兰见
第一视角看杜兰特&克莱在球员通道迎接兄弟！这支勇士可能有时会让球迷失望，但从未让球迷绝望！！！
库里 勇士太不容易了，辛苦了 希望汤普森不要被伤痛困扰每一个队员都要健健康康，好好的！勇士加油 库里我们一直都相信你 加油 @StephenCurry
有惊无险的GAME
让你喷勇士！给你个一脸懵逼享受一下！
go warriors!
金州勇士  干得漂亮！客场扳平，半场落后逆转，激动得流泪，爱你勇士大家都很棒。阿汤也伤了，还有鲁尼，不要啊，好多伤病一哥也带伤，阿杜也没回来，大家都快点好啊另外，赌一包辣条，如果勇士总冠军，库里FMVP还是没有
伊戈达拉进三分了  可不得赢~
如今8090后的人，NBA和FIFA球星等着退役，歌星等着淡出，影星等着陨落，动漫等着绝笔，自己也等着小孩长大和容颜变老
我倒觉得不是的 有kd的勇士固然很强 可是无杜勇士才是大家更想看到的那支队伍 O勇士总决赛没杜兰特真不行吗，本轮系列赛的走向是否取决于KD何时复出？
冠军球队的韧劲
一直相信勇士不会输，不管别人多看不好他们，朋友圈都是猛龙的粉丝，只有一个卑微的我默默的发着勇士加油果然没有失望🥳🥳🥳🥳🥳
NBA季后赛 今日第二场 一早就起床看了 好可惜 猛龙 差一点就可以在赢勇士了 不过最后的两个三分球 真是 以牙还牙呀 好看好看
NBA恭喜勇士搬回一局，109-104险胜猛龙
Go Warriors💙💛💙💛 阿杜继续缺席，鲁尼汤汤伤退，勇士居然还是赢了！一哥这个不到关键时刻装死的糟老头最后的夺命三分帅炸！今天大家都一个个站出来了真的好感动鲁尼和汤汤一定要快快好起来啊🙏 (奥巴马和傻库这是每年都要见个好几次吗)
一哥投进这个球我兴奋地差点把遥控器摔了，天哪，他真的是为此而生的大心脏球员，猛龙接下来有麻烦了
太难了，伤了一堆人勇士精神Strength in Numbers！加油！
最后看的好紧张！真不容易  勇士加油！
猛龙一输球，感觉卡哇伊又近了一步
一哥又救了勇士 ！来抢FMVP了！
总比分1-0领先的猛龙继续坐镇主场迎战勇士，此役勇士变阵将考辛斯提到首发位置，开场汤普森连得9分帮助勇士取得领先，暂停回来，猛龙打出一波6-0反超比分，随后勇士回敬一波10-0重夺领先优势，节末伊巴卡两分打进，猛龙领先1分结束首节。次节比赛，猛龙打出一波10-0稍稍   展开全文c
太萌，太可爱了！这个后撤三步上篮，库里表示很服气
一哥一脚把猛龙踹下悬崖
1-1伤病是打败一切的根源。这场赢的真的太艰难了，最后一哥的关键三分，拿下这场比赛回甲骨文。感谢所有球员的付出，你们的每一个篮板，每一个助攻，每一个进球都至关重要，属于全体人员的胜利。我们坚定的站在你们身后。
不论曾经被多少人不看好，我们依然稳中求进，迎难而上，因为我们都是NBA英雄！希望勇士能够突破自我！金州勇士加油！@ambrose王 @小尧精Dove
比赛就是没到终场哨声响起可别相信眼睛湖人…不猛龙总冠军
二巡结束到现在都不知道第几刷了……
所有的弯路都是捷径
北京时间6月3日，总决赛第二战打响，猛龙队主场迎战勇士队。此役考辛斯被放入先发，半场结束，勇士队54-59落后5分。易边再战，勇士队打出一波18-0的攻击波，虽然卢尼、伊戈达拉和汤普森都有受伤的情况，但最终勇士队还是109-104击败猛龙队，总比分扳成1-1，下场比赛比赛将来到勇士主场进行   展开全文c
全场就你鞋亮
猛龙🆚 勇士这是爱的那支球队吖❤ ❤ ❤ 在以后的日子里无论喜欢上哪个球星又或者喜欢哪支球队   但你们永远都是我心底最重要的在我记忆中的那些美好是不会被磨灭的✨ ✨ ✨ 可能我看NBA的时间没有很长但慢慢的被你们团结所感动也许我没有与你们一起经历那个黑八奇迹时刻但以后会陪你们走下去的?   展开全文c
勇士NB💪💪
勇士在任何时候都需要杜兰特，杜兰特是勇士进攻利器，攻守两端都需要杜兰特，有杜兰特的勇士是顶级的没有杜兰特的勇士和猛龙都有机会拿总冠军，莱昂纳德毕竟是莱昂纳德。 O勇士总决赛没杜兰特真不行吗，本轮系列赛的走向是否取决于KD何时复出？
咋没人发NBA了呢
闪现毛不易
勇士三军用命，拿下总决赛第二战，带着主场优势回到了金州。然而揪心的是鲁尼和汤神相继受伤给这场胜利带来了不小的遗憾。希望汤神和鲁尼不要出任何问题，否则水花兄弟少了花可就不美了。不过好在，第三场比赛将在6月6日在金州主场开战，届时若汤神阿杜鲁尼能够归位，那么阿杜与莱昂纳德这   展开全文c
还有开着蒙迪欧看着好莱坞，漫威，NBA穿着阿迪Nike，玩着暴雪的人鄙视我用三星，说我不爱国哈哈哈哈哈
一哥又来抢库里的MVP了一哥🐮 🍺 ！！！
JR估计要退役了吧！詹皇身边第一带刀侍卫！神经刀！@NBA
今天也是开心到飞起的勇士女孩👧🏻好期待接下来的两次主场啦
【伤退！汤普森遭意外拉伤 开局火爆连攻带传轰高潮】 2019-06-03 10:51  北京时间6月3日，NBA总决赛今天迎来了第二场较 量，首战取胜大比分1-0领先的猛龙继续坐镇主场 对阵卫冕冠军金州勇士，最终经过四节较量，勇 士109-104惊险战胜猛龙，将总决赛的大比分扳成了1-1平。汤普森表现出色17投10中三分   展开全文c
总不能流血就喊痛
很难受
一哥又来抢我库的FMVP了
不可能的事，开始就是结束。
被逼到某种情况下时，很多人其实是没选择的，能坚持原则不容易。
肯定不会只有我一个的
靠！！！居然没有完全掉下去，差评。
唉，今天去现场看的累成马了…不过还是拿到sky和fly的签名还是值得了
没那么多标点符号
大多数人都看你飞得高不高，很少人在意你飞得累不累。
感冒的时候能够真声飚好高啊（×
NBA 球员也太苦了，居然要喝佳得乐。妈耶。
是不是游戏惩罚
看到汤神劈叉那一下有点担心，但是他说仍然不会缺席下一场 我库居然有点脱水 杜兰特缺席了好几场 为了总冠军，大家都拼尽全力，每次看到我库小身板撞在大块头身上就好心疼 大家一定可以拿到总冠军的！ 支持勇士！ 支持水花兄弟！！
为了不被别人看不起而活
勇士夺回主场，卡哇伊将迎接更大的挑战，这场比赛暴露的包夹分球怎么处理，洛瑞持球的时候应该怎么配合。再或是纳斯如何激活中锋小加索尔，让比赛重回猛龙喜欢的阵地。以这场来看，勇士就容易打起转换，推反击，让小加索尔被迫折返跑，猛龙的内线优势就没了。对于勇士，库里还得想办法在小   展开全文c
一提起开嗓针想起内些说唱死阿信的就愤恨
会玩，肯定都是熟人
太惨了 被骂到弃号 最恶臭的就是对别人的爱好指指点点
我霉这次估计是看上肌肉了
我饿的不行的时候应该也是这么吃的…
在看乐视狂欢夜 蔡依林真的太厉害了 不喘不断
看到地铁站，但是不想进去，还是走走吧，走到哪算哪，因为我不知道该去哪里
这就是所谓的App傻钱多？我反正参赛了，不要跟我抢！
女队导师周笔畅，我们笔笔可是超级严厉的哦
此人棺材板震天响  莫不成又要来跟我傻库抢FMVP了？！哈哈哈哈哈哈哈嗝~
奥巴马很喜欢篮球的，
哇哦一哥最后的3分我吹爆！勇士季后赛的阵容就没有完整过 我库的连续6场30分➕今天中断了 希望库里健健康康打球 希望伤病远离赛场🙏🙏 后面比赛 难搞哦
你大爷还是你大爷，踢翻了棺材板的一哥一记三分带走比赛。扛过了这场艰难的比赛下一场甲骨文球馆见
今天这场看球的感受如下：卧槽一哥躺地上起不来受伤了！卧槽鲁尼摔倒了抱头受伤了！卧槽佛祖一瘸一拐肌肉拉伤了！早晨八点起来专门看球的我心脏一直被暴击 再加上库里前面一直打铁 心态都要崩了球球伤病赶紧走开吧 阿汤千万别有事 阿杜快些回来吧    展开全文c
We win!一句话总结，想要杀死勇士太难。冠军的底蕴成就他们强大的信心。都好棒啊，勇士的每一个人。只要你用一颗平常心去关注一场它的比赛，你很难不去喜欢它。配合，传球太高效太流畅了。希望克莱无碍，G3和kd都能上场
上午收工收工，市场不舒服，NBA也不舒服，希望猛龙干死勇士，勇士一群全明星，连替补都是全明星，没劲。要是被其他球队干死，才精彩，如果是它夺冠，没什么惊奇。
笑死我了，猛虎队  是认真的吗，这个翻译小姐姐也太不专业了点吧，至少她应该不看NBA的，太逗了，还各种卡壳
评教我一定要给计算机网络最低分憨批老师拽的要死，我们在下面做实验他在上面看NBA，问个问题还开满级嘲讽我可去你的吧
【一哥绝命三分！勇士一波流扳平总比分】NBA总决赛G2，勇士上半场仍然落后，但他们下半场一上来打出了18-0的得分狂潮，一举反超比分奠定优势。最终，勇士凭借伊戈达拉的三分球，客场109-104击败猛龙，总比分扳成1-1，抢到主场优势！
【水花48分伊戈达拉关键三分 勇士险胜猛龙扳平总比分】勇士三节初一波18-0扭转局面，并且顶住了猛龙最后的反扑。伊戈达拉命中制胜三分，一波快攻，一记绝杀，恭喜勇士最终109-104险胜，将总比分扳成1-1。
一波快攻，对飙三分，一哥一记三分绝杀拿下比赛，很nice
据说火箭球迷都去支持猛龙了怪不得pz那么多🤦🏻‍♀️
这边临场推出的勇士+2.5，惊险收米【水花48分伊戈达拉关键三分 勇士险胜猛龙扳平总比分】勇士三节初一波18-0扭转局面，并且顶住了猛龙最后的反扑。伊戈达拉命中制胜三分，一波快攻，一记绝杀，恭喜勇士最终109-104险胜，将总比分扳成1-1。   展开全文c
恭喜勇士，拿下一场比赛的胜利！！重注倍投赛事稳收
一场比赛伤了三个，竟然还赢了所以说永远不要低估一颗总冠军的心一哥：都想退役了，非得逼我出来拿FMVP阿杜：再休一场吧
一哥杀死比赛 真是受不了期待我杜回来
NBA 一哥痛到倒地的时候我感觉到了英雄迟暮的感觉 然后他站了起来一记绝命三分杀死比赛  激动得我坐在地上捶地板  这可能就是篮球的魅力叭 可能就是篮球运动员的精神叭
异常艰难的比赛啊看到后面心都是揪起来的只希望不要再有人受伤了🙏
为什么会有格林这种渣渣 永远记得詹皇的眼睛 而且哪有人传球往别人脸上传的 当我们瞎吗 球品这么差的人为什么能打NBA 恶心
听听林书豪自己亲口说伤病恢复情况！期待他在NBA赛场满血复活！
猛龙第三节打的什么狗屎、第四节无限浪费机会
今天小卡这造罚球有点登哥的神韵
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
伊戈达拉每个赛季最佳进球集锦，身体素质太劲爆了
正在热播《勇士之地|选秀成就冠军》， 没有办法看直播，只能回去看重播，加油💪
We still believe Warriors!
怎么说呢。想在NBA立足。还是要靠技术。靠身体素质走的远的除了詹姆斯。好像很多优秀的球员都被伤病折磨的退去了光环。勇士加油啊。远离伤病
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
这背后说明了什么？这可是上海的官办媒体，真让人出一身冷汗。
【汤神关键三分杀死比赛】G6汤神手起刀落顶着防守三分飚中杀死比赛！随后鲁尼硬气封盖三分！火箭输了，水花兄弟联手赢下比赛！！带领勇士晋级西决！
💛💙金州硬汉们.我们回家！🌉🏆 库里勇士金州勇士队
20+了不过这不重要，没赚到什么钱我才难过。
库里   “也许运气不站在勇士这一边 但是我们永远站在勇士这一边。”💛💙💛💙💛💙
我觉得，喷来喷去真的没啥意思。我只希望两队能给带来几场火星撞地球的比赛，这才看着过瘾。勇士创王朝or小卡封神？伤病滚粗！伤病滚粗啊！
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
1-1扳平了太不容易，太难了！库里、一哥和克莱先后去更衣室治疗，鲁尼直接受伤下场，博古特库克先后站出来只能刷文字的我都感动得一塌糊涂
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
NBA勇士的克莱伤了，G3不知道能不能上场，要是克莱不上，阿杜不上，勇士再赢了球，小裤裤库里就是神。
纵与世界为敌，吾将视死如归
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
库里mvp 想知道勇士的第三节为什么这么强！
约基奇迎着补防再来一记三分！
太强了希望汤神鲁尼平安 全员都要健健康康的看到kd一直在后台给他们支持的时候 感觉勇士里的每一个人真的都是家人以前我说我只喜欢库里 现在我爱的整个队就算被打的遍体鳞伤 也会互相扶持第三节大概才是猛龙的真实实力吧 萌库到最后都玩起来了哈哈
屋漏偏逢连夜雨一场比赛库里汤普森伊戈达拉鲁尼先后下场还能赢了是真不容易希望佛祖没有大碍🙏希望阿杜早日回归🙏Go warriors！💪
NBA东部决赛G6 ，伦纳德隔扣，，猛龙淘汰雄鹿， ，再见了，雄鹿，再见了，字母哥！  ，创建队24年神迹！只用1年将猛龙带入总决赛，可能这就是乔丹吧！
2019NBA总决赛第二场刚落幕，猛龙队104：109不敌勇士。猛龙主要输在三分球低命中率上，很多空位三分就是没能投进。没事，比赛就是这样，场上情况瞬息万变，不可能每场都能赢球👏，我还是感觉猛龙最后能战胜勇士赢得2019总冠军。因为莱昂纳德稳定的强势表现，再加上汤普森意外大腿受伤?   展开全文c
库里可能一时手感不好，但他不会一直手感不好，当他命中第一个三分时，我就知道他的手感来了，恭喜勇士拿下一场来之不易的胜利，希望大家都没事啊
这样的残缺阵容，如果还要被质疑那就没啥好说了。别人不喜欢你，不是因为你不好，而是因为你太强大了……不管结果如何，始终相信
没有詹姆斯的NBA总决赛不能叫做总决赛没办法  我就这样  球衣还没到  破快递
金州勇士库里我勇几乎承包了所有热搜杜兰特拉伤未归，考辛斯伤愈刚刚复出，然而库里又带病出战，加上伊戈达拉崴脚+摔到脑袋、卢尼锁骨扭伤、汤普森左腿腿筋拉伤，勇士还是挺过来了！勇三疯18:0，这就是勇士精神Str   展开全文c
恭喜勇士扳回一城，猛龙加油
不容易不容易，又喜欢上一堆有水平的球员不过最爱还是詹姆斯
莱昂纳德好低调呀，表情低调球技低调库克好萌呀，连投两个三分还是一脸懵西亚卡姆好黑好黑，跟加内特真有一比杜兰特，汤普森，鲁尼希望快快好起来伊戈达拉最后一球心态真好，是真自信跟我们这萌萌的库里一起去赢总冠军呀
想看裁判报告。主场哨是不是有点太明显啊？非得把人都打更衣室去才算完事
勇士  怎么说呢，勇士之所以让人爱，能建立王朝是有原因的，真的是勇士，无论五年十年后你们还能不能夺冠，我都爱你们
这裁判有点恶心人...首先说判罚大多没啥问题，但前两节两队的尺度绝对是不一样的，尤其是第二节，看的确实有点蛋疼...猛龙第三节开始投不进被打转换，防守出现问题，主要是防守，第三节专注度和节奏没有了，其实在第二节后半段防守就开始下降了....这和哨子有关系，你的节奏没了，加上第三   展开全文c
汤普森伤情并不乐观 杜兰特能否上演王者归来拯救勇士队？O汤普森伤情并不乐观 杜兰特能否上演王者归来拯救勇士队？
爆炸   第三节崩得莫名其妙   小卡最后也是累了    镜头给到Drake在场边手舞足蹈还蛮喜感
因为打球太搞笑了，根本没有技术性可言，被人们视为对一个人球技的形容，以至于NBA明星在采访中也说他的球技“很不错”，这更加引发了人们的兴趣，所以才会一下火爆全网 O蔡徐坤是如何成为流量明星的，为何成名后如此招黑?
伤病滚啊！
汤普森也受伤了，当然希望杜兰特能早点儿回来，但是看目前猛龙八人轮换的水平，我觉得勇士赢下比赛只是场次难度的问题，不是能否的问题O勇士总决赛没杜兰特真不行吗，本轮系列赛的走向是否取决于KD何时复出？
牛逼
哎，总有意外中的惊喜出现，上次三分还是和窝火G6时候，结果今天就。勇士关键时刻的沉着冷静真是让人敬佩又让人恨呐
让我们背教学法的whr在看NBA🏀 而我没课的一天在图书馆背教学法 我甘心毕竟没做到要求的要是明天早训前我没背过我就承认我和wy一样傻
勇士这场比赛打的太惨烈了，我们先后伤了阿杜，一哥，鲁尼和胖汤，库里整场带病打比赛，你知道连着四条勇士队员回更衣室的推送看的有多难受吗但是我们顶住了，一哥最后的绝杀三分让人热泪盈眶，可能这就是勇士的精神“众志成城”。希望伤员们早日恢复健康，我们需要你我爱勇士
NBA名宿直接指出勇士输球的原因！没有他，勇士危险了ONBA名宿直接指出勇士输球的原因！没有他，勇士危险了
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！
猛龙队史首次进入总决赛，洛瑞这个笑容真的太甜了！
西蒙斯度假的时候穿上了韦德的球衣
【伦纳德微笑捧杯】伦纳德带领，这也是猛龙队史首次进入总决赛！伦纳德在举起东部冠军奖杯的那一刻，全场高呼MVP！小卡也终于露出开心笑容！LNBA的微博视频
老库里的囧境：在目睹儿子库里战胜了库里拿下西决冠军后，现在又要亲眼目睹库里对战自己退役前所在的球队
什么毛病？什么时候开始的，赢了怪裁判，输了还要说裁判？我寻思着以前比赛也没这么多毛病吧？你行你上去当裁判
心疼字母哥。。美媒恶搞字母哥惨遭猛龙众球员欺负L微观篮球的微博视频
怎么说呢，湖人总冠军的走出去方针还是执行得挺到位的
老兵不死，只会慢慢掀开棺材板。 勇士今年真的是太惨了，考辛斯+杜兰特+库里+克莱+一哥，再加上今天克莱一哥，只能说连续5年征战82场常规赛➕16+的季后赛，球员们累了，尤其是核心球员们，累积的磨损，对抗造成的伤病集中爆发，这就是NBA三连冠霸业的艰难之一，克服伤病，团结协作，勇   展开全文c
【莱昂纳德东决集锦】当代的乔丹！卡哇伊东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！
【伦纳德东决集锦】伦纳德东决六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，帮助猛龙完成梦幻般的四连胜大逆转，队史首次进军总决赛！那么，你认为小卡是联盟里第几档的球星呢？
一哥最后的三分稳的一匹看的我心脏都要飞出来虽然赢了，但是太艰辛了，一点都不开心
08奥运会，詹姆斯爆笑模仿科比，把本尊乐得都趴在桌上了 这么优秀的“演员” 科导安排安排？
恭喜勇士拿下G2!打出了卫冕冠军的气势！神仙第三节全员疯子太可怕了！不过猛龙的协防真的很克勇士，而且这场比赛汤普森又伤了，科尔将要面临无人可换的局面。虽说回到主场，但依然不好打。勇士加油吧！！
老将不死，薪火永传。 库里加油！勇士加油！
希望在现在的局势下，中国相关频道暂停与NBA的合作
欧文赛季精华集锦，很棒的剪辑，球风依然是各种美如画，过人如麻，收藏起来慢慢看吧！
小加这魔鬼的步伐，生生把球权抢回来了！😂
G2结束后的几点感受：1、猛龙第一场的手感和运气虽然有延续，但不够；2、纵观全场，依旧是勇士风格的比赛。12节作死，34节追分；3、杜兰特一回来，猛龙还敢这么追库里么，只能求克莱下场上不了了；4、一哥放养就好了，非得去碰他后脑勺干啥？5、不是黑，但卡哇伊   展开全文c
现在就想吹一波一哥，绝境看一哥啊，死亡五小就剩库里和格林了，希望阿杜、佛祖、鲁尼早日王者归来。。
一哥十八勇士1:1猛龙 这场太艰难了，杜兰特还没回来，鲁尼汤普森伤了，一哥库里先后回了更衣室勇三疯看得我看哭了库里加油！勇士加油！伤病通通远离！
年年总决赛都有裁判出来抢戏，第二节吹的是什么东西洛瑞提前站圈外也是阻挡，掩护也吹，逼抢一下也吹，到进攻回合拉胳膊变争球，第三节又开始偏猛龙，强行制造悬念，白瞎这些球员的表现
克莱千万别有事，心疼鲁尼，鲁尼真的是勇士篮板下的半个天，期待杜兰特的回归。勇士加油，一哥很猛！
一直一直都看好猛龙！小卡那么那么那么努力，相信小卡！ ONBA总决赛G1猛龙胜勇士，勇士总冠军还稳吗，你是否看好猛龙夺冠？
赢是赢了 可怎么这么心酸 考着试心系比赛 提前出来正好赶上最后五秒 一节伤一个吗阿杜 一哥 克莱 鲁尼 还有我库 都要健康啊！！@库里吧微博 @StephenCurry @库里资讯 @勇士动态 @金州勇士库里金州勇士汤普森伊戈达拉    展开全文c
火箭放一哥放死了自己，猛龙最后一球还放一哥，怕是忘了当年76人的小艾佛森，不吹不黑，一哥牛逼！
无比想念杜兰特
【为勇士助阵！美国前总统 】
真勇士！汤普森一瘸一拐在通道给球员击掌！赛后采访环节，有记者问克莱伤怎么样克莱自己说是小伤然后科尔自己说，他半死都觉得是小伤。
一哥大心脏三分杀死比赛！一哥真是专为大场面而生，这是FMVP吧？
冲🦷我勇！！保我内外科全过啊一哥：我要掀了我的棺材板了
看着赛后杜兰特和汤普森在通道迎接队友的画面，真的挺感慨这支球队的下一场总决赛将于三天之后回到奥克兰，不知道汤普森能不能出场如果杜兰特和汤普森都上不了，比赛最后输了的话，倒不至于让勇士丢掉总冠军，但对于库里来说FMVP的机会会降低不少
为勇士助阵！美国前总统
NBA总决赛第二场，勇士限制了猛龙的反击，加之外线命中率低，最终勇士战胜猛龙。G3将回到勇士主场，如果鲁尼和汤普森不能打的话，猛龙G3赢下比赛的可能性更大。所以，总决赛第三场比赛悬念重重，值得期待！
伊戈达拉关键时刻真是硬啊！克莱和卢尼伤退，勇士真的是伤不起了啊！
我勇太不容易了🙏🙏
根本摆脱不了这样的低级趣味
微博里看NBA的都是铁chusheng
勇士真的是不容易 我已经快老泪纵横了 太激动了！
有太多人想看你的笑话了，有太多的质疑对于你们！不过你们依然坚挺了下来，你们就是勇士，我心中的勇士！杜兰特受伤，今天汤普森又受伤你们还是坚持了下来！加油勇士！虽然我也喜欢莱昂纳德不过勇士总冠军最棒了！勇士
常规赛装死，一到季后赛就稳如老狗，姜还是老的辣呀，不过这一场代价有点大，希望伤病远离运动员🙏
希望远离伤病🙏每一个人都平安归来！ 总冠军等你们  加油！勇士
又双叒叕！詹姆斯跟保罗威少他们又聚在一起了！
这场汤汤开很早啊  超级棒！汤汤鲁尼一定会没事的！ 一哥回休息室肯定是去加强技能包了 最后还杀死比赛！我库就更别说了 超级棒 全场紧盯协防 还没有圆柱体 还打得这么好 ！吹爆！ 库克的三分！表妹的大帽！格林的策应！勇士的每个人都超棒的！ Go Warriors ！
很好奇，作为美国前总统，奥巴马支持勇士还是猛龙
一伤伤一队...好在拿下比赛，获得主场优势了
今日份真的吹爆一哥⛹🏿‍♂️⛹🏿‍♂️🏀！！跪了跪了，收下我的膝盖，克莱赶紧恢复，KD快快好[太陽][太陽]，我庫不用說，库克也真是可爱，主场拿下拿下
勇士希望勇士输球当年垫脚的渣渣快打不上球了被很多非勇士球迷看不起的杜兰特也没上除了格林这支勇士好像也没啥黑点了今天勇士那边一节一个更衣室最后只有库里带病上场的我看了最后五分钟.猛龙全部防守压力都给到库里.两边疯狂打铁.只有最后一来一回两个三分运动战进球。   展开全文c
NBA总决赛G2:猛龙队竟然被勇士队内线偷袭了！？纳斯还是没斗过科尔。 不过勇士队的球员这么拼能坚持几场？
这比赛太难了！我们先后伤了杜兰特，伤了鲁尼，伤了汤普森，伤了一哥，考辛斯伤愈刚刚复出，库里带病出战，加上其他不利因素，勇士还是挺过来了！这就是勇士精神Strength in Numbers！ 下一场我们回家了 甲骨文见金州勇士
总统加持必须拿下这场真的太艰难了
“你留意到的是他们的华丽，却很容易忽略他们的坚韧。”金州勇士
今天吹爆一哥
一哥和格林找到状态 还会有那么多人防库里么 一对一总不怕你猛龙的咯 那么放空我一哥和追梦 有点不尊重人了哦 还有 裁判什么时候能中立点 或者偏帮勇士啊 一直说金州勇士裁判队 你好歹给我坐实这个称号呀
库里脱水，克莱拉伤，一哥拉伤，鲁尼伤胸骨，杜兰特拉伤，关键是没有用伤病作借口，这群人为什么还有人黑，他们是真正的勇士。NBA
关键时刻一哥一脚踹翻棺材板：都TM别吵吵了 非要老子出来你们才知道害怕嘛NBA
大家是不是都忘记了 一哥可是总决赛FMVP啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～金州勇士
到目前为止 最开心的是 克莱汤普森 没事 勇士都是真勇士库里
这是在看完音乐节的第二天在高铁站写的。今天NBA总决赛G2勇士客场打猛龙，昨晚很晚睡，但早上很早就醒了，一醒就开始看球，我不知道为什么，自己有点不在状态，边整理东西，边看比赛，第一节猛龙打得很凶，勇士有点被压着打，库里有点难受，感觉不在状态。后来，我就不敢再看了，整理好东西退卡出门坐   展开全文c
NBA总决赛  O一战伤四人，一哥大心脏杀死比赛！
上半场的判罚很偏勇士，不偏比赛就花了，第四节的判罚很偏猛龙，不偏比赛就失去了悬念。赛后变成了球迷的一场撕逼大战，各种双标反串黑卡帧看球。无杜勇总体上很难对上猛龙的强度，期待阿杜和汤神强势回归，让球员真正主导比赛。裁判最后的那个挤眉弄眼真恶心到我了
奎因-库克的背靠背连续两记三分，帮助勇士再次把领先优势扩大到10分，奇兵啊！
汤神受伤瞬间！三分出手过后落地不稳导致腿筋紧张，希望不是拉伤！
【范乔丹得分打断勇士得分节奏】又是范乔丹！在被勇士打了一波18-0后，猛龙终于又得分了！
上半场感觉蔫蔫的，第三节一波18-0反超比分，库里终于笑了！【点击>>
新晋NBA田径队，雷霆赛前小将们的扣篮表演，这弹跳扣篮大赛级别
一哥：叫你们不尊重我 敢最后放老子 知道我是谁吗 躺棺材睡了一个赛季的男人 大家都叫我死神哥NBA
范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
伦纳德反击顶开防守强行上篮打成2+1，猛龙打破得分荒！
【下半场伊始 勇士18-0逆转局势】中场休息回来后，猛龙众将仿佛被拔掉了电源...
直播中惊现？第一场就错了，第二场还是火箭的logo，不知道有人有意的呢还是故意的呢
16罚全中！莱昂纳德34分14篮板集锦
NBA 爱滴魔力转圈圈 看杜兰特如何忽悠寡姐赏赐一池洗澡水。
魔术师约翰逊：“勇士的冠军经验拯救了这场比赛，利文斯顿关键时刻护住了球，并传给一哥投进了一个致胜三分。在克莱伤退之后，勇士还是拿下了比赛，这就是他们是背靠背冠军的原因。库里、追梦和考辛斯他们都站了出来。”  NBA
NBA在中国的推广是不是煞笔了？找留几手这种狗煞笔库蜜艹热度？？
NBA 总决赛G2 勇士都伤成这样了 还是打出了勇士式的篮球 这样的勇士就算与全世界对抗又怎么样 至少G2这样的比赛 没人会不喜欢吧 总决赛伤完一个又一个是不是也是历史之最？
一场惨烈的胜利，勇士今天打光了最后一颗子弹，伤了这么多人回到主场也不好打。第一节第二节的判罚实在是灾难级别的，我感觉肖华一定会让这个系列赛打到第七场。菠菜公司的赔率很准，看盘口基本就知道谁能赢了。
总冠军的道路从来都不是一帆风顺，拿冠军奖杯也从来不是轻而易举的事
一哥牛批！！！又到了抢FMVP的时候了！今天存在感爆棚啊！！希望汤神的伤不严重，真的伤不起了🙏🙏🙏希望阿杜第四场能上🙏🙏
伦纳德反击顶开防守打成2+1，猛龙打破得分荒！
傻库的朋友来支持一下他们球队很正常呀硬核
库有引力勇士 一哥：你们为什么不防老子恭喜勇士，希望4:2拿下～～Fighting！！全员健康就是心愿了老美前总统也来了，妥妥老球迷啊
N年之前我也是看过好多CCTV5比赛的人，没事可以看看还有我知道的球员没？
今天发阿花 希望下场可以继续上呀 勇士
猛龙竟然没拿下！
勇士，没有让人失望
这一刻呼吸都停止了！！！伊戈达倒计时死亡三分杀死比赛！！！
G2， 砍下【34分14篮板3助攻】集锦，难阻球队失利，系列赛1-1打平！多伦多猛龙伦纳德
勇士
G2， 锁定胜局的三分，大心脏呐！ 金州勇士
都是硬汉，加油！
一场NBA没打就比肩哈登？美国男篮集结阵容，又一个浓眉哥诞生O一场NBA没打就比肩哈登？美国男篮集结阵容，又一个浓眉哥诞生
一哥绝杀牛逼勇士队不要再受伤辽
精彩精彩，很长时间没看NBA了，这场比赛确实好看。最后一哥大心脏，三分🐂🍺（国贸课实在是太没意思了听不下去）
勇士为啥伤的越多越叼？
玛德，一个21岁的男生晒着太阳看NBA然后高举一边手说：我在补充维生素D，然后长高高。也是有点可爱。
绝境一哥果然名不虚传!
接连伤了鲁尼和克莱，这还怎么打，金州卫冕形式堪忧，虽然绝境有一哥的三分，但KD不回归的话，赢面不是很明朗（经历过德拉维多瓦防守的库里，竟然连范弗里特都摆脱不了，小学生是没怎么成长啊）
刚刚结束的NBA总决赛G2-猛龙以104:109主场被勇士逆转，将系列赛大比分扳成1:1平
这场赢的太艰难了，还是当年的勇士NBA勇士
勇士 希望汤神鲁尼G3都能上场这场虽然赢了，但是太惨烈了……世事艰难，三连冠之路道阻且长，所以拜托勇士们这赛季一定把那该死的奥布莱恩杯拿回来！
刚刚课间时候教育学老师坐我旁边俺俩聊了会NBA感觉他还挺懂球丹尼格林与伊戈达拉的三分球看的惊心动魄！
勇士在汤神受伤情况下以109-104击败猛龙，扳回一局。今年的NBA总冠到底花落谁家。
一哥决胜三分！一哥进三分，勇士会赢球金州勇士
勇士拿下第二场。库里继续超神发挥，小卡打不动了，太累了，一哥关键三分杀死悬念。
赢了赢了，真的不容易，一哥牛逼！！希望克莱没事儿，期待主场G3🙏🏻
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。。勇士给猛龙让了四员大将啊、车马炮相让了一套啊！照样赢你没商量！这就是太TM NB了！
这场打的什么玩意，最后一节持续给观众喂屎啊，猛龙真是赢不赢和对手无关，全看自己心情啊
伊戈达拉三分终结比赛！勇士客场109比104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1比1平！克莱三节25分5篮板5助攻，库里23分，格林17分10篮板9助攻，考辛斯11分10篮板6助攻；伦纳德34分14篮板，西亚卡姆12分8篮板，范乔丹17分！
NBA总决第一场。莱昂纳德23分，库里34分。猛龙击败勇士NBA总决第二场。莱昂纳德34分，库里23分勇士击败猛龙
NBA伊戈达拉 都起开，我掀棺材板了！
勇士总冠军🏆
勇士 赢得焦灼还是希望全员平安早日归来没有伤病🙏🙏🙏🙏🙏🙏
讲道理这都不能用一下@林书豪 吗，猛龙进攻也太混乱了吧
盘点勇士伤号。1. 库里手指，抢篮板受伤2. 杜兰特，跳投后小腿拉伤，至今未归3. 考辛斯，抢断后大腿股四头肌拉伤4. 克莱，跳投后劈叉，应该是拉伤大腿受伤没有前兆，都是莫名其妙的，也没有对方球员下黑手。可能是要给三连冠增加难度。不说阴谋论，事实求是，连续三年打   展开全文c
第二场稳了
小加索尔这防守动作，也是画面太美我不敢看
库克连续命中三分，场外的库里与库克撞胸庆祝，一旁的Drake满脸无奈~
NBA排名：危机！勇士猛龙10场6败，火箭躺升 ONBA排名：危机！勇士猛龙10场6败，火箭躺升
【雪上加霜！克莱腿部受伤本场不会回归！】目前勇士与猛龙的总决赛第二场比赛正在进行中，第四节汤普森因腿部受伤返回更衣室。根据报道，汤普森貌似遭遇了左腿筋受伤，本场比赛不会回归。
就是这么拽！盘点NBA球星进球后各种耍帅时刻！
猛龙主场隆重介绍奥巴马，全场掌声雷动！更有球迷高喊MVP！人气真的高啊！
西亚卡姆真的 我不行了 太太太太帅了🙃
库里 棺曼巴牛逼！
猛龙惜败勇士！将大比分扳成1-1平！一哥准绝杀，下一场加油猛龙
NBA2K不用买了？
以往任何时候都不想勇士赢。但今年支持的雄鹿输了，猛龙这种一年成军的队伍一点也没兴趣去支持，当然除了小卡。此外今年是库里最有希望获得FMVP的时候，喜欢库里，所以支持勇士！
勇士的团队篮球太坚韧了！太坚韧！
第二场猛龙输了，大比分现在1:1  接下来真的不好办了!下一场死神要回来了!!虽然佛祖伤了!!……话说，猛龙打成这样，已经超出很多人的想象了!挺好的！
三连冠有点难啊
第四节这一开始的几分钟，猛龙打的多像勇士！！我以为他们总是压节奏，是自己打快打不好？？看来不是。
克莱.汤 要是真的伤了？？？勇士这是……
伊戈达拉是今天勇士的英雄啊关键时刻的两记三分让勇士握住胜利还有，看了这么多年勇士的比赛他们的第三节真的是疯了防不住就让他们一波高潮杀死比赛了！
今天完整的看完了一场总决赛，只能说猛龙第三节的突然断电断送了整个好局
牛逼！勇士牛逼！金州勇士
@NBA: 三节结束，勇士88-80反超猛龙！汤普森25分，库里23分，伦纳德28分！
@NBA @勇士球迷俱乐部 前总统都出动了，勇士你可长点心啊！勇士赢了，总觉得差点意思，奥巴马到场，总得个点面子，呵呵感谢一哥又翻棺材板啊！差点又玩完，希望汤神没事！
这就是勇士，五年五进总决赛的勇士，从第三节领先之后一直按猛龙到结束，舒服。。。。
别忘了这老头也是FMVP！太不容易了……伤病滚粗吧！1:1，回家！Go Warriors！@金州勇士 @伊戈达拉吧官博
现在NBA越来越没意思了，裁判左右比赛，球员的激情被磨灭，现在NBA失去了从前的精彩
嘿呦，你是煞笔！只有留意日常生活你才会发现，人人都是逗比
试问这个球谁不想哭泣呢？
NBA总决赛勇士当最多时候落后多达12分当伤病一个接着一个袭来唤醒的是越挫越勇的战神属性激起的是不可阻挡的精神力量真正的勇士 冠军的决心
绝境看一哥真的不是开玩笑啊，竟然敢放空棺材曼巴伊戈达拉
从上半场最大落后12分，到下半场连续打出多次进攻高潮！从克莱开局Carry，到第二节的库里，再到下半场全队都站出来！勇士真的拼尽了最后的弹药赢下比赛！勇士1-1猛龙！！大家又在同一起跑线！！
勇士好厉害啊哈哈哈哈哈 109:104等叫号与NBA球赛更配吼1:1啊哈哈哈哈哈 开心开心啊哈哈哈哈
一哥牛逼！
汤普森赛后左大腿绑着冰袋跟队友一一击掌庆祝，看起来有点一瘸一拐。千万别有事🙏🙏
一哥牛逼金州勇士
一哥真猛啊，每次关键时候都是一哥
一哥牛批！！！！勇士 🐂🍺！杀死比赛！
有多少球队梦想着拿总冠军，然而事与愿违……就好像我们人生中的理想一样，只管去努力争取不后悔就好……
NBA今天猛龙貌似要输，有一段长达5分钟的时间得分为0，被勇士打了18-0。最后还是看好勇士扳回一局。
猛龙队输在三分和后卫上，没有机会了，今年NBA总冠军还是勇士队
我有种不祥的预感，这是老天要灭我勇士啊
喜歡科比快11年了 還是一如既往的喜歡，現在沒有曾經那種看NBA的衝動了 並不是比賽不好看了 也不是比賽不精彩了 祇不過是曾經最愛的那個人不在球場叱吒風雲了！也許青春也終將告一段落了 脫去球衣背後的是生活 生活大於籃球，還是會一直陪伴著你 my hero --mrs kobe bryant❤
双方展开对飙大战，目前分差仍为7分！汤神在对抗中受伤一瘸一拐，随后回到了更衣室检查伤势！希望没事啊！此前卢尼已经因左胸挫伤离场了！
克莱不知道是伤脚踝还是伤大腿了，但目前回到更衣室检查
看NBA直播看到了母校
即使分手了也希望你过的好干死勇士！！！
第三节的勇士是我见过的熟悉的恐怖的不可战胜的勇士！不是猛龙让勇士打出这样恐怖的仅供，而是勇士自己决心要打出这样的进攻，各种各样的空切，各种各样的防守反击！看的好刺激！
Shams：鲁尼因为锁骨受伤，本场不会回归！勇士第四节一定要顶住！！等两位凯文的回归！！！！！！
说不完的回忆，这或许就是我们如此热爱NBA理由
戒指已经好了猛龙总冠军！
勇士队今天遭遇伤病袭击，先后四人返回更衣室，库里疑似生病，伊戈达拉撞到头部，卢尼锁骨受伤，汤普森左腿筋受伤，加上还没有出战的杜兰特，今年季后赛对于勇士是相当艰难！
一哥投进制胜三分，勇士客场扳回一局，总比分1:1！
勇士总冠军
汤汤不要受伤啊，一瘸一拐的
早就想到了，猛龙已经赢下了唯一能赢的一样比赛，杜兰特总决赛应该不会打了，提前恭喜勇士五年四冠三连冠
今天表白勇士全队 太难了一场伤了三 杜兰特快回来吧 再不回来就真的不用打了
输赢就在一瞬间奥巴马都来加油了有什么理由不赢呢
太不容易了  1-1 勇士就是勇士   让你杜兰特  让你汤普森   让你鲁尼  还有受伤的一哥和库里  我还能赢    冠军就是冠军   永远热爱的球队
妈逼，一哥杀死比赛了。咋没人犯啊
一直紧张的不敢看直播 首页各种伤病真的心态崩了 看的太揪心了 还好我们扛住了 Let’s go warriors ！！！  金州勇士
2019总决赛G2勇士客场扳回一程，拿回主场优势。
猛龙第四节最后两分钟的表现…emmm…输的不冤…输的冤的是莱昂纳德。
这都输了那可就太难了……3个客场吧马上，哎，看来冠军还是……
没有他们
NBA总决赛是录像实锤了！
NBA没法看了，想让谁赢，一看就输，不看就赢
最后还是相差5分败给了勇士，1：1，期待下场反追！🙃
太不容易了。伤兵满营，步履维艰。一场比赛四名队员回更衣室。伤病滚粗啊。。
一哥送出绝杀3分，灭霸的右手啊NBA
不可思议的一场比赛， 总决赛第二场，猛龙上半场表现出色，第三节突然断电，勇士下半场掌控比赛，最后伊戈达拉三分命中，勇士扳回一场。总比分1:1。
不想再看NBA总决赛了，心脏受不了一哥太棒了我爱勇士@金州勇士
就服一哥
今天是开心的勇士女孩
全场比赛结束！！！勇士在客场109-104战胜了猛龙！！！ 希望汤普森没有大碍。🙏🙏🙏
一哥稳！
库里也太可爱了吧
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
下半场不知道还能不能出战
库克才是真正的库日天希望伤病远离球员🙏，加油
厉害了
只有和老吴一起看NBA的时候才会觉得乐趣大概是因为自己看也看不懂
勇士的总决赛太不容易啦  全是伤病 但还是靠着你们的实力和坚持 走到了现在 我依然相信你们 我的勇士们 一哥 格林 汤普森 库里……勇士的队员你们都是最好最棒的 加油💛💙希望你们都能好好的
来之不易的胜利 库里汤汤鲁尼一哥阿杜都要快点好！ Strength in numbers!
一场胜利伤了俩 全队带伤上阵 勇士加油💪💪 勇士总冠军🏆金州勇士
NBA季后赛看了四场，两场火箭，四场勇士，其中两场是勇士对火箭。看几场火箭，火箭就输几场看四场勇士，勇士赢四场，其中两场不是杜兰特受伤就是汤普森受伤……但厉害的是最后还都赢了！你说神奇不神奇
伊戈关键三分 恭喜勇士扳回一局 下场甲骨文主场见
猛龙被伊戈达拉射死了
G3期待阿杜回归！也希望克莱不要缺席！勇士冲鸭！
一哥杀死比赛！
刷了一会儿NBA，安排了下晚上六人行的科技楼爬楼活动，最终在饭点前贴了一段数据导入代码，终于要开始复现别人的程序了，这效率低的实在是。为什么你们这么大实验室出来的程序代码有好多个只出现过一次的实参？一年前我已经改过一次你们的代码了，还来么？好心塞。
在医院排队，一位满头白发的老爷爷让我帮他看看NBA直播咋没有声音…  运动不分年龄，是时候晚上去篮球场上水一水了
看勇士上半场的意思以为今天拿个1:1应该没问题了，但汤普森的受伤离场。第四节还有四分半，领先9分，悬念很大啊！杜兰特还没回，汤普森后面能不能上也是谜
卸任后的奥巴马观看NBA总决赛，显得是那么高兴，特朗普却一脸忧愁
除了周六周日，难得的工作日可以送我上班「其实是在家看NBA，被我逼出来的😂」看球比工作还积极，早上7点就起来看了…简直…
勇三疯来了，猛龙被勇士打出一波18-0的进攻高潮，一举反超到领先两位数。好在后面顶住了，没能提前进入垃圾时间！
洛瑞太坑了吧😕常规赛30+40+季后赛太软了吧莱昂拉德一个人的猛龙假巨头
……勇士加油加油加油加油
虽然特希望猛龙赢球，但一点都不想看到伤病猛龙冲鸭
就算是残阵，也吊打！
勇士必胜
NBA总决赛激动人心  同样今天的货也让我兴奋不已啊都是一手货源匡威还是那么的好看永远不会过时的鞋子
联盟出手了
不是我说前半场裁判收了多少钱这么吹猛龙该吹另外一队就仿佛眼瞎了？主将几个都四犯了还怎么敢防守？
一哥MVP
一哥！！！！！金州勇士NBA
NBA 皇阿玛把猛龙从悬崖上拉回来半个身位，回头一哥掀开棺材板一脚给猛龙踹下去了
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
看小卡和铁林并肩作战，小卡的绝对统治和铁林的关键三分让我以为，他们还在我刺打总决赛。泪目了。@马刺球迷协会SpursChina @TonyParker托尼帕克
勇士总冠军
小加这姿势好美猛龙可惜了最后。
今天的死神不再是杜兰特
汤神又伤了…直觉猛龙能赢，感觉重大原因是伤病啊，下场杜兰特汤普森够呛能上…猛龙的机会来了
一哥牛逼CLASS 主场见
那边刚扔进一个两分，伊戈达拉这边投进三分，直接终结比赛……太狠了……
卡哇伊真的挺厉害的，火箭🚀可以考虑拿下吗，💰准备好了🐴
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
这球看不下去了，赢了告诉我就行
看什么猛龙勇士总决赛，看什么库里克莱伦纳德？看球不如看球！
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
爱屋及乌哈哈哈勇士加油库里加油
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
扣碎篮板！欧洲联赛常规赛十大扣篮,一点不逊NBA！
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
伤病滚粗啊！都十三人轮换了！
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
网友神评论——杜兰特如同萧峰，武功盖世，稳定输出，只因是契丹人，却被中原武林唾骂;库里如同段誉，六脉神剑时灵时不灵，灵的时候天下无敌;汤神犹如虚竹，武艺高强，虚怀若谷，阿弥陀佛！哈登就是丁春秋，一群火迷天天就会喊，星宿老仙，法力无边！
舒马赫退役我对F1的关注度大大减低，纳什退役我就再没看过NBA，可能老牛退役我也就不会看网球了吧……
这个东西我不懂。 O勇士总决赛没杜兰特真不行吗，本轮系列赛的走向是否取决于KD何时复出？
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
感觉被针对了，上半场看第一节落后1分，第二节一度落后12分，半天不得分，都有点绝望了…然后吃完早饭回来错过第三节开局几分钟一看居然领先10 分…虽然到最后一度只领先2分，好在一哥把握住空位，有惊无险回到主场，希望克莱不要有大问题，下一场继续！加油 ！！
赢得真艰难  考辛斯一场比一场打的好了 希望下场考神的内线侵略性更好些 汤神的左后腿很大程度决定了今年的冠军  要是一两场能回来 冠军还是勇士的
今天四个人轮着进更衣室 鲁尼伤了 克莱伤了 落后达两位数 第三节反超比分👏 最后五秒一个三分杀死比赛 太不容易了 伤病滚粗 五星勇士今年总决赛能不能整齐地打一场？
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
哈哈哈哈 抗勇有点难啊
库里FMVP今天比赛看着真真解气！一哥的最后三分真滴帅!团队篮球！希望汤神快快恢复！杜兰特快快回归！库里fmvp!勇士总冠军! !
奥巴马也来了哦，听说是库里球迷。
哇靠，就总决赛了？也对一般都是每年的615上下
没用耳机，在厕所看NBA，刚打开就在放杰士邦的广告，希望旁边位置坐的不是大boss就好。
跟猛龙打架带个球很正常，三节打伤了鲁尼伤了伊哥伤了克莱。把人往死里整
勇士伤病队，希望没有大碍
两个人大呼小叫地看NBA总决赛第二场。臭臭是勇士铁杆粉丝，我嘛，就是勇士对面那个球队的粉丝，这样气氛才能起来，各为一个球队加油！刚才两个人激动地动起手来，然后臭臭忽然问“咱爸呢？”，然后我说“上楼啦”，然后两个人又继续
卡哇伊面对没有杜兰特，汤普森的勇士，最后输了，是不是也可以说伦纳德心气不够啊？那些批评哈登的，是不是也可以这么批评伦纳德啊？就喜欢双标就没意思了，呵呵
@NBA觉醒吧！巨龙之魂！！！！！
伊戈达拉关键三分命中！杀死比赛！！！伊十八：老子这双手又特么值钱了！！傻库：这老东西又来抢我fmvp皮完之后还是要正经，希望阿汤和鲁尼的伤都没有大碍，千万千万别再缺人了
还是那个三节勇库里汤神常规输出火力追梦稳如泰山考神奇兵伊戈达拉牛逼伤病滚粗🙏🙏
期待大哥
上半场:猛龙真的猛下半场:emmm心态爆炸真的难受
洛瑞连续两场比较低迷了，这不是洛瑞该有的实力，他必须得站出来……
扳平比分！勇士以109-104战胜猛龙！勇士方面库里得到23分4助攻，克莱得到25分5板5助攻，在末节因伤离场。追梦得到17分10板9助攻，伊戈达拉8分8板6助攻命中大心脏三分；猛龙方面小卡轰下34分14板，西亚卡姆得到12分7板4助攻，范弗利特得到17分4板
对于NBA 诶我真的好喜欢库里啊不过这一点儿不耽误我希望勇士输球（现在希望猛龙赢
勇士天赋不如猛龙？？？
勇士加油🌹
两员大将缺阵的勇士，总决赛还能赢球，这让人怎么黑
从来没怀疑过一哥的能力，一哥🐮
NBA总决赛第二场，勇士依靠下半场开局的一波18-0，客场109-104险胜猛龙，总比分1-1扳平。汤普森25分5篮板5助攻，库里23分，格林17分10篮板9助攻，考辛斯11分10篮板6助攻，伊戈达拉8分8篮板6助攻。莱昂纳德34分14篮板，西亚卡姆12分，洛瑞13分，范弗里特17分。
北京时间6月3日，NBA总决赛继续进行，猛龙坐镇主场迎来了勇... 扳回一局！库里23分3板，伦纳德空砍34分，勇士客场险胜猛龙 O网页链接
不要再有伤病了🙏🙏🙏
吹爆一哥三分！服么！
屠龙勇士一哥牛皮！连续伤了鲁尼和汤普森接下来可怎么打阿杜下场能不能回来
6月3日讯 今天，勇士客场挑战猛龙，半场陷入落后。下半场开始后，勇士打出一波18-0的进攻高潮，一举反超到领先两位数。直到第三节还剩6分22秒，猛龙才由范弗里特投进三分打破得分荒。篮球
6月3日讯 勇士今天在客场挑战猛龙，这是两队系列赛第2场较量。第四节还剩10分40秒的时候，克莱在一次落地的时候伤到了左腿，返回了更衣室。离场之前，克莱一直捂着左大腿。篮球
汤普森受伤了我的汤神     希望勇士没有伤病
勇士要是没了一哥可怎么办啊，现在勇士采取的是让人战术？和火箭打的焦灼让个杜兰特，和猛龙打的焦灼让个汤普森  现在的勇士考神刚伤愈，库里还带着护指生着病，汤普森鲁尼本场受伤，一哥场场回更衣室，还有杜兰特躺的舒坦，就算是剧本也不敢写的这么惨吧
勇士逆风比猛龙要稳，所以能赢
NBANBA 猛龙这场球输了，带不代表下两场勇士主场就没有希望了？
就勇士这阵容而言，怎么能上去包夹库里，一旦包夹必出空位，勇士全民皆兵的体系除了鲁尼任何人都有外线啊多伦多猛龙
勇士牛逼！！！
相信我库的能力[米奇比心]希望渣汤的快点好起来裁判挺毒！
要哭伤员满营还是拿下来了这场比赛！汤神鲁尼一哥早日康复！KD等你回来！
一哥就是一哥，关键时刻三分球杀死比赛
是时候亮出我猛龙球迷的身份了！！猛龙总冠军！！
猛龙就在这场了，赢了总冠军，输了，输了再看下一场。
勇士最牛逼的地方在于，当球队伤了两个全明星之后，你发现它还有四个全明星…
我真看不懂了，现在NBA怎么感觉打的越来越假啊，猛龙最后三分钟落后8分，双卡哐哐扔三分，洛瑞5犯还去捅考辛斯的球，结果犯规罚下。
一哥每场差不多都是带伤作战克莱又瘸了下场了 可能又是拉伤鲁尼肩膀伤了本场回不来KD一直伤着不知道啥时候回来考辛斯刚刚养好伤才上了两场库里手指还缠着大绑带今年勇士太难了希望所有的球员都远离伤病带着卫冕冠军的底蕴带着众志成城的信心成就最艰难的三连冠王朝！
男神老了但还是那么帅
应该是赢了，希望汤普森只是回去休息了
不愧是勇扑，热线都关了。想当年小卡受伤，保罗受伤，欧文伤的时候也不知道谁刷的舒服了，虎扑屁都不敢放一个，还删评论。真的棒不过这样猛龙都赢不了的话也就是个憨憨棒槌
汤神不能有事啊
一哥伤，鲁尼伤，现在克莱又伤了，勇士如果这赛季能夺冠真是太了不起了。加油
我服了，勇士伤了四个了
听说勇士缓过来了，勇士们可劲造吧
向勇士致敬，今天打的确实不容易，先后伤了四人。希望伤病退散，双方打一轮精彩的系列赛。
打了一场比赛，又伤了俩个。愿伤病远离所有人，期待G3。勇士加油！大哥，等你回来！
我问体育课老师 你是不是躲办公室里偷看NBA了老师：我不是我没有你别瞎说，再瞎说扣你期末分
一节伤一个拿下比赛就希望健康打球吧StrengthInNumbers！勇士
【一哥关键三分】关键时刻丹尼-格林三分帮助猛龙追到2分，随后一哥挺身而出左侧45度三分一击致命！
总有人站出来，唉。最后一节猛龙其实很多次机会的，没有把握住。这或许就是竞技体育的魅力吧！
虽然输了但是看到了你们的拼劲。接下来还有机会，加油！
还有2场勇士、猛龙都加油！
我看着克莱包着受伤的大腿 光着脚 一瘸一拐在球员通道等队友 我看到KD穿着便服在球员通道等队友 我真的就这一场比赛 我库 一哥 鲁尼 克莱一个个的回更衣室 这是什么毒？？？伤病滚粗啊啊啊啊啊终于回主场了 3 wins to go ！小伙们！！！
没想到还能打到最后精彩
莱昂纳德 这比赛看的我都崩溃了
胜利不需要美学，被逼到这样的绝境，倾尽所有。
这场球勇士撑下来了，但是打的我想哭太惨烈了
猛龙加油！这样比赛才有意思
为勇士助阵！美国前总统
box-one，太难得能见到这样的防守了，可是勇士真的没办法，因为除了库里就没人能投三分了……
猛龙没啦…第三节开始的断电注定要输球…打勇士，领先十分不稳，落后十分就输…感觉小卡在落后不多时就该强打了，毕竟你是超级巨星，在勇士的防守面前，小卡打得不像超级巨星…勇士的进攻和防守整体性实在太强了，伤几个人不碍事，当然希望没事…勇士总冠军
艹了，有中锋是多么幸福啊
【博古特左手点篮】勇士打出流畅进攻，格林突破助攻博古特左手空接点篮得手！
哈哈哈，最有排面的勇士粉勇士总冠军
It's us against the world！金州勇士
不错嘛，库克库里化，都是库家好儿砸👦🏻
【团队篮球！勇士第三节的14个进球都是助攻取得】勇士今天在客场挑战猛龙，这是两队系列赛第2场较量。本场比赛的第三节，勇士掀起进攻高潮，他们打出一波34比21，一举反超了8分。据数据统计，球队第三节取得的14个进球都是助攻进球。
相爱相杀，郭艾伦一步突破丁彦雨航的防守，听说你要打NBA
跟Drake还握手了
【勇士第三节集锦】勇士延续二节末段的追分势头，第三节人人神威一波18-0直接逆转场上风向！猛龙则投篮手感如坠冰窖。回暖的库里还在节末以一记超远三分将稍稍缩小的分差再度拉开！LNBA的微博视频
【库克连续三分】猛龙追分之际库克挺身而出，45度连中两记三分将分差拉回到10分！场边的库里兴奋地与他撞胸庆祝！
为勇士助阵！美国前总统
我觉得，这就是天意了，KD，伊戈达拉，鲁尼，克莱，天灭勇士，无fuck说
现在看NBA真的只要看第四节…前三节仿佛白看
现场支持我勇 水花兄弟加油
库里今天打得像哈登，在造犯规方面……很丑陋，但，还算有效吧……猛龙防守真的太好了，容不得有任何保留……
【西亚卡姆反击暴扣】鲍威尔眼疾手快抢断对手传球，随后助攻西亚卡姆快下双手暴扣！
【博古特空接暴扣】库里借掩护兜出接球后送出妙传，博古特底线空接暴扣！
【一哥绝命三分！太酷了】再看勇士，受伤太多，杜兰特上不了场，而最后一节克莱又大腿拉伤在更衣室，鲁尼和一哥也相继受伤🤕️后面的比赛太难了、加油。期待奥巴马这位球迷上去投个三分勇士上半场仍然落后，但他们下半场一上来打出了18-0的得分狂潮，一举反超比分奠定优势。最终，   展开全文c
看NBA 直播的激情啥都比不了
如果，我是说如果猛龙也能夺冠像范乔丹，多伦多格林，雷霆伊巴卡之流也混成了总冠军，，，真的对于NBA我是拒绝的。
一哥是天使吗？啊啊啊啊啊啊汤汤和鲁尼要没事呀，就算艰难，渣勇也不会低头 受伤的人赶紧好，后面也不要有人再受伤了
本场NBA总决赛第二场是多伦多猛龙主场，但是腾讯体育给的直播画面愣是把勇士放前面，这不符合国际惯例呀
猛龙再不打出小高潮，这比赛也就这样了，5分多钟落后12分球，勇士防守确实厉害👍
勇士今年真的太背了吧，各种受伤！
已经逮到好几个男生在图书馆看比赛了，打个水发现好几个男生都在看比赛，神情紧张今天猛龙第三节全员断电真的是...下一场就没有主场优势了...
话不多说，已经在客场扳回一城了，下场回甲骨文啦！ O勇士总决赛没杜兰特真不行吗，本轮系列赛的走向是否取决于KD何时复出？
勇士   回到主场   我们加油干
我爱勇士
我真的服一哥了
上一场勇士被西卡打爆 这场明显对他做了针对性防守 死堵他右手 放西卡走左手 可惜西卡毕竟不是小卡 技术缺陷 左手短板 这就是总决赛 总决赛的针对性袁方怎么看
哭了拜托都好好的回来叭 一哥格林吹爆！冠军风采 查看图片
勇士109-104战胜猛龙，总比分1-1扳平。猛龙队今天主要输在三分命中率太低、下半场落后心态急没有耐心的把球打到禁区，禁区才是他们的优势所在。猛龙没抓住机会把比分扩大很可惜，但这轮系列赛不会那么早结束，我还是看好猛龙队首次捧起奥布莱恩杯。
一哥牛逼！
大黑熊啊不要白白给人罚分啊
有些人不是希望猛龙赢            只是希望勇士输
【我佛不能受伤啊！】汤神三分投篮后落地，受伤返回更衣室 ，据espn记者报道本场不会回归，这是继杜兰特“莫名其妙”受伤后，汤神受伤。的季后赛真是命途多舛啊！
众志成城！！！这就是勇士，这就是冠军球队的底蕴！！个个都是fmvp！！
第二场，勇士客场109:104胜猛龙，伊戈达拉最后三分杀死比赛，jovi人工智能真的有毒！两次预测全部相反
勇士总算是干了一件好事，这要是猛龙总冠军了特朗普不又得说自家球队打不过人家加拿大的，再制裁加拿大，猛龙就得不偿失了。塞翁失马焉知非福啊
我滴天呀为了淘宝和优衣库我居然错过了NBA总决赛第二场啊啊啊啊啊啊 可是油不想看回放
勇士拿下一局
一哥三分杀死比赛牛逼嗷 希望杜兰特和汤普森早日回归 伤病快点好起来啊
裁判吹考辛斯防伦纳德犯规后库里把球抛向半空吃到技术犯规，白送猛龙2分.......猛龙将分差追到5分。 库里为什么要抛一下这个球？为什么？
一场比赛连伤三个难受啊，一定要稳住，拿下！
NBA 坐等了 ～多音。
-不要看NBA了啊 你偶像都下线了 去看勇士虐菜吗？-不 ！看勇士怎么死啊
勇士队鬼附身嘛 时不时伤一个人 希望都健康 克莱不要有事啊
现在的NBA比赛已经完全可以操控了，裁判的判罚很关键，有影响但你又说不上来，怪怪的。收视率低也可以理解
洛杉矶湖人 卖萌詹，得瑟，你继续得瑟，明年不给湖人拿总冠军，我就，我就，算了，打不过你。湖人总冠军！
这个人在关键时候，不管是进攻还是防守，永远靠谱，希望接下来的比赛没有伤病！
怎么能不爱这样的你们！从教练到替补！！！无私的队友！！！团结的球队！！！众志成城赢下比赛！！！ 金州勇士
今天的毒奶肯定是半场结束奥巴马给勇士去上课了下半场猛龙队打得很   卡哇伊
勇士是真勇士，值得所有人敬佩。缺兵少将打到弹尽粮绝，还能凭借全对的团结坚强的意志拿下比赛。牛逼！
看NBA比赛心脏一定要好，我的小心脏啊，赢了好开心。我库，伊戈的三分厉害了。
赢了汤汤，库里，一哥我们回家希望汤汤能好起来🙏勇士
NBA再这么玩，吃枣药丸，这裁判该削弱一下了，季后赛打的和罚球大战一样
现在的NBA智障至极，用大量无意义的休息时间故意拖长比赛时间，不知处于何目的，一般至少三小时，比常规赛多半小时，各种磨叽，两分钟暂停干成五分钟，一个只要没眼瞎就看出球权归属的回看看看差不多就完了，这一看就是十分钟，真是弱智啊。
“猛龙这边刚被丹尼格林拉回悬崖边，又被伊戈达拉一脚踹下去了”
今年总决赛真水啊
不好看了
大势已去 如果猛龙第三节没有断电  没有让人打一个18:0  没有如果 那就下场见 希望汤神无大碍
这NBA总决赛是真难看啊，比那些年詹黄的一黄四射对勇士空切三分都难看，看得反胃，最忍不了的还有猛龙的暂停表演，倪哥群魔乱舞，公鸭导演，比反胃还反胃，吐了。
一哥牛逼
鲁尼受伤，博古特站出来了！库里手指一直有伤，忍着疼痛打比赛。克莱又回更衣室不会回归，杜兰特受伤了快一个月了，整个替补席站出来了。一哥一次又一次的瘸腿，一次又一次的站出来。到现在考辛斯也不是真正的恢复。勇士加油！we believe ！let’s go warriors ！去拿下该死的三连冠！
今天的NBA决赛季第二场。米国人民急眼了，前总统都来了。
你大爷还是你大爷啊杀死比赛库里还是被身体天赋限制啊
NBA总决赛一哥NB啊！！！！！
我的NBA大
裁判有点偏向勇士了，卡哇伊加油
没有杜兰特，勇士cxkNBA的裁判跟CBA也没什么差别吧笑话可能又要导演比赛了顺境看库里，逆境看克莱，绝境还得靠死神啊
裁判再不发力没了呀
第二节现在打了半节，这半节裁判偏成什么样了，没眼看了都
这位球迷太大牌了，肖华的头条没了！
你可以说俺们勇士上半场打的啥也不是，但是俺们就是勇三疯（一波14-0）完美逆袭
勇士加油 就是想你赢
NBA4大球星的短板：欧文防守大漏勺，德罗赞的短板是最奇葩的！
第三节一上来，林书豪先发，猛龙狂丢10几分，赶紧把范乔丹换上来了
前美国总统奥巴马与NBA总裁萧华一起看球，总决赛现场还隆重介绍了奥巴马！ 期待已久的奥巴马啊 ，是来看勇士王朝经久不衰的吗
奥巴马现身总决赛G2现场，肖华陪同，今年总决赛真是大咖云集了。NBA
我本来不看好猛龙夺冠的，结果，KD伤一直难好，考辛斯还没进入状态，库里发挥也不稳定，现在伊戈达拉又快撑不住了，所以今年勇士不占天时啊。 ONBA总决赛G1猛龙胜勇士，勇士总冠军还稳吗，你是否看好猛龙夺冠？
今年的NBA总决赛太无聊了，不精彩，对谁赢谁输没有期盼。奥巴马来了也不好使
库里状态没问题哟 已经安排上了
NBA总决赛，勇士和猛龙都有一些有争议的判罚，但是还是明显勇士的多无关痛痒，给猛龙的伤害确是刀刀见肉。其实公平很难做到，但是必须要做到表面上看起来还算公平，不能让人每次都能数出来。
库里加油！汤神加油！格林加油！卢尼加油！库克加油！杰雷布科加油！考神加油！一哥加油！利文斯顿加油！贝尔加油！麦基尼加油！！！！！这场必须拿下啊～～
勇士 加油啊
虽然以前也很喜欢库里，但是没有像现在这么支持勇士把猛龙淘汰。
跟男票说奥巴马去现场看球了，然后他说勇士已经落后了，很气愤。我安慰他说勇士总冠军必须的但我支持猛龙哈哈哈
这个球迷有点眼熟
防守强度，攻击篮筐。现在的NBA彻底没了。
哈哈哈哈哈哈jlf在干什么 去看NBA还要给我打报告？哈哈哈哈哈哈哈哈
回来第一天，不适应！先看个球！
垃圾勇士
没啥好说的猛龙总冠军
狂言NBA NBA3月份十佳球，各种精彩镜头，共同来欣赏一下吧！
下半场一上来，猛龙九个回合不得分了！勇士打了一个16:0!可怕啊！解说一直在说在问，怎么回事儿？？？
早起升旗，再跑创高，然后为了看比赛，硬是撑到8:30
勇士加油
身边有没有那种墙头草的人，那个球队跟勇士打就支持谁，接连着喊xxx牛逼啊，牛逼个捶捶，不能有点主见吗。听见说话就很恶心。
真心怀念高中了。每天穿着校服到处乱蹭。男生上课用手机看文字直播的NBA。下课走廊里闹哄哄的。厕所也要排队。最恨老师抱着卷子进班。有总是第一的书呆子也有隐藏在最后一排的神吐槽的大神。我也怀念那时候的我。因为一切都看起来那么有希望。好像只要努力，什么都能改变。
猛龙这下半场打这么急 直接被打花了 不看了不看了
还是范乔丹啊
来了g2，猛龙加油
勇士客场对阵猛龙的总决赛G2正在进行中。上半场勇士以54-59落后，下半场开始，勇士打出一波14-0，目前以68-59暂时领先。
第三节开始，勇士一波14-0打停猛龙！！！看得我老泪纵横！！！！！稳住渣勇！！！
恭喜猛龙连扳四城成为东部冠军，也恭喜林书豪进入NBA总决赛！勇者和恶龙的战斗一触即发，大家更看好谁？我猜欧阳靖已经开始迫不及待想和戒指合照了
如果杜兰特第三场复出！我觉得给猛龙是个考验，火箭会打有杜兰特的勇士，在杜兰特缺席后火箭变得不会打勇士了。打开拓者虽然是横扫。可是开拓者的也有领先勇士10几分的时间。勇士可以追上去和赢球。可是到了总决赛就不一样！加油勇士队！杜兰特确定在总决赛第三场复出。    展开全文c
咦哟！看着怪帅的咋回事🙊
虽然在西部季后赛系列里勇士没了杜兰特后打的很顺利！可是到了总决赛对阵防守强悍，进攻也猛的猛龙。没杜兰特真的打的很困难。没杜兰特可以在西部笑到最后！可是总决赛就不能了。杜兰特就是那种能决定勇士能不能三连冠的某种因素或者是效果！下面请看第三篇！
猛龙主场对阵勇士的总决赛G2正在进行中。上半场比赛，猛龙在内线得到了28分，而勇士仅仅得到12分。半场结束，猛龙暂时以59-54领先于勇士。
勇士
今年勇士队最困难的一年！王朝球队都会有在三连冠的征途中失败！西部第一轮靠着kd的高效得分淘汰快船！打火箭前四场打成总比分2-2第四场杜兰特受伤后火箭不知道怎么样打了！勇士打回了没杜兰特之前的勇士进攻。淘汰火箭。进到西决对开括者也是顺利晋级。剩余请看第二编
勇士加油啊
今日，猛龙主场迎战勇士，展开总决赛第二场比赛的较量，目前比赛正在进行中。半场战罢，猛龙以59-54暂时领先。猛龙后卫弗雷德-范弗利特表现出色，替补出场18分钟，8投5中，半场砍下12分2篮板2助攻1抢断。
猛龙总冠军 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
库里第二节7投4中，三分3投2中，砍下12分！克莱半场18分，三分3投3中！在勇士陷入得分荒，又是水花兄弟站出来顶住！！希望一哥没事！！
多伦多猛龙队主场迎战金州勇士队的总决赛第二场比赛正在进行中，第二节还剩3分钟，勇士前锋安德烈-伊格达拉在一次防守中崴到左脚后，与马克-加索尔相撞，随后捂住头部倒地不起。在替补席上休息片刻后，伊格达拉在队医的陪同下返回更衣室。
伊戈达拉被撞倒地后，猛龙主教练纳斯第一个上去问一哥是否有事。这个小动作有点暖心。
裁判有点搞啊这一场……
奥巴马看球，首节比赛结束！猛龙27-26勇士！ 今天全队都有得分！继续加油！
又来瞄前女友过的好不好了
勇士第二节前五分钟得了6分，打进1个球勇士的进攻被猛龙的防守打乱了……这段时间打得有点着急有点乱……
我不是很了解NBA 但是我喜欢科比好多年了 O勇士总决赛没杜兰特真不行吗，本轮系列赛的走向是否取决于KD何时复出？
【库里追身三分找回手感】今天带病出战的库里前6投全丢，其中还包括多个空位机会。直到第二节还剩4分钟，库里继续无球绕掩护，顶着两人防守飚中本场的首记三分！随后库里扬手连续命中第二记三分~
美国头号球迷到达现场！猜猜是给谁加油的？
半场比赛结束，猛龙59:54暂时领先勇士5分！范乔丹半场得到12分
啥也不说了，范乔丹这球什么水平？？
伊戈达拉撞到小加索尔后受伤倒地，已被换下场。
我觉得我有毒，从CBA到NBA支持谁谁就打得很费劲。。。
勇士客场战猛龙，第三节反超这段，整个球场跟冰冻一样，简直悄无声息。
勇士总冠军
勇士总冠军，我库无敌[米奇比心][米奇比心][米奇比心]三连冠！！！勇士王朝
库里跟奥巴马关系很好啊，加油我库
半场结束，猛龙再次领先。勇士的替补要再给力一些，相信勇士能用丰富的总决赛经验，克服困难，加油！
NBA是啥精神？碰瓷精神还是裁判亲爹精神？？？？
裁判要发挥作用了
有杜兰特的勇士才是完整六芒星，基本无短板。鼓吹没有杜兰特勇士也是冠军球队不是蠢就是坏，无非想让勇士实力受损，自己支持的球队能有点机会
半场比赛来看今天还是猛龙的场子啊，下半场双方继续加油(不要再有球员受伤退场)NBA
我竟然在和奥巴马一起看比赛
哇。真的是非常有排面。厉害了
今天的哨子一如既往的给力
如果一哥再伤 比赛估计毫无悬念了阿杜快回来吧 其他人也别再受伤了🤕️
没詹姆斯的总决赛真的不想看卧槽猛龙真的牛🍺
勇士加油啊！！！水花兄弟：问题不大~杜兰特：兄弟们，我躺好了。。。你们C~哈哈哈
武汉体育学院  哈哈哈哈，兄弟院校，NBA总决赛第二场亮了亮了@武汉体育学院
库里身体原因不在最佳状态，伊戈达拉又伤退回更衣室了。这场比赛要凉啊。结果库里在一哥伤退之后连得12分.....下半场可期Go Warriors！
老板来的好早 坐在那里聚精会神的看NBA 很真实
我也想现身NBA总决赛,看奥巴马，加嫂加油
加油！Fmvp。加油！库里
勇士加油！！！！！！！！！！！！！！！！
打不过，应该就是0-2回金州。KD再不复出，总冠军就是猛龙的了。NBA
看到前面的男生上课在看NBA，瞬间就想到了男朋友，他是不是也在看呀～
金州裁判队，懂的都懂！@NBA勇士队 你怎么看？
最差的NBA，就拿最近疯狂摆烂的菲尼克斯太阳来说吧，我认为广东打不过，为什么打不过呢？比赛的对抗程度和速度，广东队会有明显短板 O如何对比广东宏远队与最差的NBA球队？
阿杜不在 库里真的辛苦了 外投抢断篮板样样都要 这场拿不下就有点难咯
把勇士干趴下吧，猛龙
我可求求你们个别球迷了，看球能别再宿舍图书馆这些公共场合大喊大叫开公放行不   可不是所有人都爱看比赛嗷
哈哈哈哈 可以可以
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
总决赛这么演真的把观众当傻子？肖华MVP
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
惊了 从我打开直播开始猛龙就没进过看来我8⃣️能关
勇士猛龙都要加油，为我们奉献一场精彩的比赛！
NBA总决赛第二场半场快讯北京时间6月3上午，NBA总决赛第二场在猛龙主场打响，目前半场结束，猛龙以59:54暂时领先对手5分的优势结束上半场，进入中场休息，非常期待双方下半场的对决。
NBA官方搞什么鬼？？火箭队图标？
总决期间虎扑冒出这么一大堆猛龙球迷你们加油奶
NBA官方也是很不走心了……总决赛连猛龙队徽也写错了
猛龙总冠军！！詹密留！！！
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
相信水花库里下半场能像打火箭G6强势反弹
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
奥巴马现身猛龙主场，乌杰里和奥巴马并肩出现。我龙这排面越来越大了啊
就不能搞个切球也要看回放吗  感觉好几次都是切的这么漂亮还给犯规
早起已经把 的单子发了！！！就看今天给不给收！！！猛龙干他！！！坐等摸大奶！！！
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
那么又到NBA季了我好想去的啊久没有回家，很想自己的父母。
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
猛龙咋的了 第三节是怎么了 中场休息更衣室发生了what？？
我好爱这只勇士
这场真的是，绝对天赋与智慧的对决啊。没了阿杜的勇士天赋平平无奇，环视下三巨头外的其他人，移动满的考辛斯，被开了飘的一哥，还有一群能力值恐怕不到七十的角色球员。库里还生了病。是真的难啊。
勇士现在应该很想念帕楚利亚的，有帕楚利亚在，卡哇伊岂能发挥如此舒服？一个回合就让你赛季报销，勇士还是需要签一个帕楚利亚这样的球员，杰雷布科做不到啊！
保持专注力，不要落下自己的优势，避免过于的短板，可以可以的，拿下这场，回湾区!
看小卡跑起来左脚跟还是不怎么敢着地，左脚踝还是比较疼吧。
克莱根本不信任杰雷布科的防守能力，不管杰雷布科去防谁，克莱都去帮着夹击，然后结果就是一个三分，一个篮下2+1，不能夹击啊……
杰雷布科打中锋，科尔疯了吧，贝尔虽然没有投篮能力，但是最起码能防啊，杰雷布科投篮投不进，防守端会被打死的
勇士这球打的辣眼睛啊勇士
12年前的今天，22岁的詹姆斯第一次闯入总决赛
裁判这哨子好密啊
半场结束🔚，54:59，5分分差，看下半场勇士发威
NBA 猛龙第三节什么鬼？哦不.....是勇士第三节怎么了
勇士裁判让猛龙第三节还没一分未得！！勇士裁判打了一波14：0开局！！领先9分了！！
裁判大概不想勇士0:2回去吧。
小小勇士，可笑可笑？都他妈给我跪！牛逼！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
只要我看直播就各种按地被打，我关了立马20-1   我不看了，勇士加油！拿下G2
恭喜詹姆斯夺得欧冠
詹姆斯没有进NBA季后赛，但他得到了欧冠总冠军
请为勇士带来好运吧
这一次 我们都是猛龙球迷
猛龙的主场也能黑金州裁判队???整个NBA都是勇士的吗?无脑喷真可怕库里第二节后面算是找到了一点节奏但是还不够啊库里接管比赛吧加油!我们会赢的!
勇士总冠军
被猛龙圈粉了 莱昂纳德牛逼 猛龙总冠军
这裁判也太偏勇士了吧，看的有点气，不过NBA本来就是个商业联盟，就是气。想看公平判罚的比赛
哨子偏成这样，勇士再不赢就说不过去了阿！
NBA直播里站着的那个女孩主要是岗位作用小。英雄联盟里的女解说那就真是水平不行。唯一感觉行的就是台湾那个女解说贝拉，有颜值，有分析，能控场。每次说话都会感觉恰到好处，不会突兀的插嘴。和笑笑在一起可谓黄金搭档。可惜好久都看不到了。又回忆了一下，苏小妍也挺好，听她解说就感觉功课做的很足   展开全文c
熬夜复习的早上就靠NBA提神了，结果猛龙第三节半节来一个3:20是几个意思飘了吗
今天这裁判，丝毫没有观看体验！
【一哥反超三分！勇士吹响反击号角！】一哥底角三分命中，第三节开始勇士打出一波7-0一举反超比分！
猛龙在干啥……
艾热在中场休息出现很惊喜了
行吧，鲁尼也没了，WDNMD
勇士有点悬，猛龙真的猛。不要告诉我，加拿大的球队拿NBA总冠军。
勇士加油吧
很奇特，伊戈达拉受伤下场之后，水花——主要是库里的表现立刻上调了一档，次轮KD受伤下场之后也是这样，这就像是，没有足够的危机，逼不出最好的库里
【鲍威尔单手劈扣】雷霆万钧！诺曼-鲍威尔一个内切，小加顶弧策应人到球到，鲍威尔接球起飞单手劲爆扣篮得手！
今天猛龙全员都有发挥，多点开花。看来纳斯教练还是厉害的。常规赛被骂了一个赛季了。从场上的拼劲来看，猛龙更渴望冠军。小卡打的也很聪明硬气。
【考辛斯总决赛首个运动战进球】考辛斯总决赛运动战首球来了！继连续造成对手犯规连续4罚命中后，考辛斯顶弧接追梦传球三分飚中连拿7分！
这么说吧，猛龙现在在用勇士的方式摧毁勇士
看了会比赛，观看体验真的差，裁判这尼玛是要吹死猛龙的节奏。一暂停就广告（别人要吃饭也理解），看比赛完全没连续性，断断续续烦的一比。直播视频还延迟，画面总是回放，腾讯app有问题吧，上一场就有了，也没解决。幸好不是NBA迷，这样看比赛多糟心。
主场被裁判搞，猛龙真尼玛惨
本以为腾讯NBA女主播每次就念念口播串串场而已，没想到英语口语也这么棒，果然能进腾讯的都不简单
转机候车厅都在放总决赛，可惜半场时间太长
勇士这次攻防确实有些不到位，太多次被猛龙快攻推进造成丢分，这点威胁很致命，在攻防的运用和细节上感觉猛龙更胜一筹，勇士的失误确实挺多，也许是状态不对导致，期待今日勇士能够找到昔日的不足，重新找回失去的荣耀。 他也来看总决赛G2比赛来啦！   展开全文c
看NBA心情复杂🐟
NBA总决赛G2:勇士队除汤普森外其他人发挥都不太好，科尔可能也开始头疼了。内线本来就不占优势，这下更麻烦了。猛龙队需要防止勇士其他人爆发，也就是库里了。另外需要充分激活板凳上的伊巴卡和鲍威尔，加强内线攻击。这场就更有意思了。勇士这场如果破解不了，杜兰特也不能复出，今年就悬了。
库里汤神追梦加油！！！！伤病滚粗 相信你们
我相信勇士 你们是得过三个总冠军的   库里是能带动球队的人  库昊不是白来的   我相信即使没有杜兰特   你们也能得到总冠军勇士加油！！！！！！勇士必胜！！！！
猛龙把勇士给我干掉
我服了，勇士打的啥战术？？被猛龙克的死死的，虽然我不喜欢勇士的杜兰特，但我喜欢库里啊，所以我还是希望勇士能赢！
勇士冲！！！
韦德：嗯，上班的时候，看NBA也是可以的。
永远怀念02030405，那4年的NBA。新星璀璨，人才辈出的时代！
NBA如何过万圣节爆笑,保证你猜不到！
即使所有人都觉得勇士会输，我还是坚信。即使所有“勇士球迷”都说输定了，可是我还是觉得会赢。。。。即使最后结果不好，我还是相信
勇士放范乔丹 就能赢 打球有种感觉 被逼太紧 反而发挥更好 之前打猛龙范乔丹空位多 心虚不进 现在要给他多点机会NBA
NBANBA总决赛 又暂停了，大家放松下，不笑算我输。猛龙挺住！
觉得奥巴马很帅怎么回事
NBA Finals还是要看的  娜姐太美了求饶中场艾热的说唱 中立球迷不想再看勇士连冠了，Go Raptors!!
腾讯NBA的中场请了一堆小鲜肉坐镇，说说rap，穿个球衣拿个篮球摆摆pose，你见过哪个打球的脸上涂着彩粉，我这种老年人只想看肌肉男出来秀下篮球不可以吗？哪怕你重放五大囧一下也好啊！全员萧华般的笑话
勇士要战胜猛龙 下半场勇士替补得分加起来总要比范乔丹多一点吧 替补这发挥惊呆我了 NBA
勇士替补必须把握机会 替补一群人打不过饭乔丹 当然得归 加油吧 范乔丹太早爆发也不见得好 拭目以待下半场 库里
看勇士被锤真爽！
国外就是不一样，管你隔壁前任来了还是照样吹黑哨
裁判真的没谁了，这哨子吹的活他妈该收视率跌死艹
绝了，勇士进攻打不进了就开始靠裁判给犯规了，加索尔犯规了？洛瑞这球不是考辛斯进攻犯规
萧华为了打造三连冠球队连脸都不要了，这判罚还不如直接给勇士颁发奖杯算了  猛龙加油💪
猛龙球衣没到用以前马刺的球衣充个数反正都是伦纳德女孩老公冲鸭！！！瞎眼裁判mom biss 关直播了 👋
上半场结束猛龙59-54领先勇士5分结束上半场，范乔丹又是两场发挥亮眼，帮助猛龙获得半场的领先优势。但是勇士第三节反扑能力很强，猛龙如果抵挡住三节勇士追分，即可取得本场胜利！
勇士罚球的时候场边的头巾大叔是想笑死我
第二节回来，猛龙压制勇士，在勇士进球荒情况下，考神站出来连续7分，倒是今天库里的发挥糟糕透顶。这场猛龙很大概率在主场拿下2-0
总决赛第二场！渣勇加油 水花加油💦 观众加油
没想到！全场转头致意奥巴马！G2，猛龙加油！
NBA决赛第二场，多伦多主场一个熟悉的身影。
NBA 欧文的这个手活相当细腻，但我还看到了字母哥的恐怖，请看评论的截图
曾经的中国巨人！ 催泪混剪带你重温姚明NBA震撼表现 O网页链接
猛龙加油！
如果今天格林再拿到三双，他将追平张伯伦，成为NBA历史上第二位在季后赛连续四场三双、总决赛连续两场三双的球员——巧合的是，张伯伦创下这一纪录的时候，总决赛对手，正是勇士。
三人包夹防我库，请问整个NBA有几人能有这样的待遇，真的好心疼我库😭 ，手指还受伤😭
突然很佩服那些NBA球员，心理素质太强大啦，再多人夹击打这么憋屈也不能放弃，还是一直积极的打下去
NBA总决赛，不止于冠军 ONBA总决赛，不止于冠军
2000年的NBA总决赛！ O2000年的NBA总决赛！
希望今年NBA猛龙可以拿到总冠军
这个可以啊！
今年总决赛的票价爆炸了，在勇士进行的第四场比赛的两个场边席的总票价为101015美元。NBA也成贵族运动了。
姚明情商无敌了！篮协发布会有人大喊坐下，姚明竟问：是说我吗
【今日扣篮时刻】猛龙主场击败雄鹿，夺得东部冠军杀进总决赛中自然少不了精彩暴扣盛！由伦纳德残暴隔扣字母哥领衔、伊巴卡挂筐重扣字母哥、字母哥暴起双手霸扣、鲍威尔单臂劈扣...一起来欣赏今日份的扣篮表现！快来点击为你的主队投票>>
休赛季的字母哥前往迪斯尼度假～无处安放的大长腿啊五大囧
不知道杜兰特去哪，不知道下赛季到底什么阵容，但可以清楚预见的，即使杜兰特复出了，这也是库里最接近FMVP的时刻了！能不能在历史的长河中打出自己的地位，就看今年了！尽管勇士世界公敌，但是这次我还是很支持勇士的！就因为希望库里拿FMVP！
感受下湾湾的解说   另一种感觉   暴龙总冠军！
周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！NBA
这一笑赢得世界百万粉丝！奥巴马也来看球了！奥巴马和乌杰里来到球场。    科怀·伦纳德
上午看一下NBA总决赛，爽歪歪。
勇士快屠龙啊！
屠龙勇士，勇猛无敌。双卡双待，乔丹索尔。
18-19赛季NBA总决赛已经如火如荼地开始了，首场比赛已经打完，猛龙取得大比分1-0领先。总决赛是NBA最高舞台，也是季后赛群雄逐鹿中走到最后的队伍，让我们来看看近15年总决赛场均得分排行榜前五位是哪些大佬。第一位，14-15赛季总决赛，骑士2-4勇士，詹姆斯6场比赛分别得到   展开全文c
在看NBA总决赛，发现所有赞助商广告里的东西我都毫无兴趣。我不在典型的观众群体里？
猛龙加油
克莱开局连得9分！包揽勇士全队前9分！！！情场失意，球场爆发？？？
阿里纳斯背着10万美元找尼克-杨挑战三分，最终100投95中！不过尼克杨没有应战，阿里纳斯又背着一袋子钱回去了
NBA唯一一个因为害怕坐飞机而退出联盟的球星，他的天赋有多高ONBA唯一一个因为害怕坐飞机而退出联盟的球星，他的天赋有多高
虽然还是个学生，但一直都深爱着NBA，会好好学习，买一件属于自己的球衣！也做一个生活中的勇士！学习中的勇士！勇士加油！ 查看图片
阵容强大啊
加油猛龙！
2009年，湖人做客尼克斯，此役科比31投19中砍下了61分3助攻，超神表现也彻底征服了尼克斯的球迷！
这才是NBA
人家的老大都跟普通人似的。我们的老大几乎是音讯全无。
勇士队总冠军
杜兰特复出不复出没有太大的关系，毕竟是一个要走的人，可能也是球队找的借口不让他打球了 O勇士总决赛没杜兰特真不行吗，本轮系列赛的走向是否取决于KD何时复出？
杜兰特呀 快回来吧
起个大早，就为了看勇士对猛龙，开打！
妈的，我是真的神烦现在全民抗勇，还有一帮一场NBA都没看过的人也在那瞎凑热闹？醉了
我的天啊！蔡徐坤之前的唱跳Rap篮球梗现在是不是实火？就连NBA球员字母哥都已经知道这个梗了吗？刚刚，雄鹿队球员字母歌发博嘲讽蔡徐坤篮球梗，“我不喜欢唱歌、说唱、跳舞，但是我喜欢篮球” 所以这是有蔡徐坤粉丝去给国外球星留言问你会不会唱跳rap篮球吗？
这就是美国啊奥巴马都去看现场看NBA。
【伦纳德今日集锦】伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡全场下来拿下41分8篮板3助攻3抢断！带领猛龙时隔三年再进东决！一起来欣赏小卡抢七之战的精彩表现吧！LNBA的微博视频
NBA 总决赛与金州勇士队的第二场比赛正式开始，无论结果如何，都将会是一个令人难忘的夜晚 We The North!!
实习也不能错过看比赛今天要赢啊，不然我要想杜小帅了
【汤普森赛后中字采访——上半场得分】没了杜兰特，我只知道我要更多地跑位接球，找到空位投篮。G6汤神牛 吹就完事了！这场重要的比赛水花都开了真好！
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
昨晚梦到这场勇士赢了🤓
【哈登全场集锦】今天火箭主场不敌勇士惨遭淘汰！哈登的发挥已经很棒了，全场25投11中，三分球15中6，罚球12中7，砍下了35分8篮板5助攻4抢断，可以说是攻防两端都非常卖力！
我们都如此喜欢科比 喜欢他成为NBA历史最年轻的30000分先生喜欢他能够一次获得NBA年度MVP,东西,次获得NBA总决赛MVP和连续入选NBA全明星赛,以及在比自己小十岁的年轻球员上扣篮.除了他的光辉 我更欣赏他孜孜不倦的认真态度.
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。我只想告诉女儿，妈妈真的很爱她，一直在为她赚钱
西亚卡姆这球没扣进  难道不算干扰球吗  对面防守都从蓝下震动篮筐了
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
开始啦  赢赢赢杜兰特金州勇士
这汤普森也有点太犀利了吧 上来开局连得九分、这真不愧是刚给哥哥过完生日 ，咱就是兴奋！，加油💪
虽然不太可能 还是希望猛龙接着赢
勇士该赢一场了
打篮球的男生真的超级帅啊可是NBA的那些人我是真的看着长一个样
【西亚卡姆单臂空接暴扣】洛瑞防守端成功抢断麦金尼，猛龙转换进攻，范弗里特推进后高抛篮下，西亚卡姆高高跃起利用出色臂展完成单手空接暴扣！
就是有排面，猛龙加油！小卡加油💪
克莱今天这个手感，如果猛龙还能赢，那说明真的是天命所归
我库从不碰瓷，哼╯^╰
昨晚到多伦多的时候被吓了一跳，看到DT人潮汹涌以为发生了什么事，后来才知道是 ，4-2大比分战胜了雄鹿，这是24年来第一次得NBA东部冠军。情恋。走在路上 显然整座城市都沸腾了起来，非常有幸能赶在夺冠的今晚来到多伦多，感受这座城市为篮球、为体育、为荣誉的沸腾！一起感受 ...全文
不敢乱奶，都加油！
勇士要加油啊，库里加油啊，大家都要加油啊勇士总冠军  @金州勇士
KD还在受伤？考辛斯，就是一个NBA球员，怎么得了个巨星的称号？看他上场的3分多钟，普通得再也不能太普通了。加油，勇士，加油，水花。
范乔丹现在这么吃得开啊 神一样 怎么打都有 爆发太早不见的好
[bm思考][咖啡]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
我就不信猛龙每场运气都这么好！！！！
go!
压两块 我觉得今天勇士赢
夺冠后多伦多的各种放飞自我，这是多伦多人民的热情也是对NBA的热情。百愁。走在路上 很多人说比起纽约会更喜欢多伦多，我想从昨晚开始，我会更加的理解他们为什么这样说。不仅是因为这座城市有活力，而且它比纽约更有人情味。纽约有的多伦多也有，但多伦多有的，纽约不一定有。 ...全文
@NBA 对不起希望猛龙这个赛季赢过勇士🙋
NBA Finals Raptors ！
卡特生涯十佳扣篮。篮球NBA
杰拉德-格林那个可以平视篮筐平框爆扣的怪物。篮球
麦迪生涯40大表演，论潇洒帅气，特雷西排第二没人敢说细节第一。篮球NBA
总决赛丹尼格林三分破纪录
时隔五年，09届榜眼欲重返NBA！自称练出了投篮，能防三个位置O时隔五年，09届榜眼欲重返NBA！自称练出了投篮，能防三个位置
库里 把图就撂这了
没有杜兰特，就没有终结点啊 O勇士总决赛没杜兰特真不行吗，本轮系列赛的走向是否取决于KD何时复出？
对啊    这或许就是我爱NBA的理由吧
肌肉拉伤就是要随时观察，根据球员自己的感觉和核磁共振确认的结果预测上场时间，不是勇士官网放烟雾弹，NBA是职业联盟不会作出不职业的行为，是阿杜的球迷就不要丧了，积极一点。至于其他恶意揣测不盼人好的人，我只能祝你喜欢的球星生涯都报销了💥
NBA还有十分钟就比赛了
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
就是横！NBA十大终结空接暴扣的血帽合辑
NBA搞笑尴尬瞬间，比奥尼尔五大囧还搞笑
只希望可以看今年NBA的最后一场决赛 真的太久没有看到了
松哥 NBA猛龙上半场独赢猛龙全场独赢
勇士加油！
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
天赋之间的比拼！
Jr这个sb ～惧怕。
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
NBA赛场上的搞笑瞬间！在球场上走神会如何看完你就知道！已经笑得合不拢嘴！
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
NBA 还有不到一小时就比赛了
哪有什么公平可言，无非就是自己强大@NBA @StephenCurry
我认为，主要是第一场猛龙的气势太盛大了，第一次进入总决赛，然后又在主场，球迷的热情及其高涨，而且各个球员的手感也很好。有点超常发挥的意思。而勇士我觉得只是他们的正常水平。因此看看猛龙能不能继续保持这种气势，以及手感，又或者不在主场的表现又如何，拭目以   展开全文c
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
多伦多猛龙 Hey THIS IS KYLE LOWRY!
祝他好运 O考辛斯总决赛首战复出对勇士帮助多大，他能成为扭转战局的人物吗?
不知道，祝他好运！ O考辛斯总决赛首战复出对勇士帮助多大，他能成为扭转战局的人物吗?
库里 一起为勇士加油助威
【重温21世纪初期的NBA】那是一个群雄并起的年代，艾弗森和紫金军团的斗法，马刺GDP三驾马车，行云流水的萨克拉门托国王，飘逸又霸气的麦迪和卡特，还有坚韧的活塞五虎和充满激情的狼王加内特……
NBA总决赛Game2之前 库里受到了中国著名解说@于嘉 张卫平指导的授艺 库里果然是聪明的孩子 他表示都懂 这比赛肯定好好打 肯定赢了 库里
勇士
NBA的极致个人英雄主义真的已经消失了么？科比成最后的遗珠了？
勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
38分钟长篇，鸟人安德森生涯精彩集锦，在场上时刻充满激情的球员，时刻能点燃球队的气氛，量词，风相当狂野！
17分钟长篇，库里总决赛三分球大合集，从2015到2019年，怒火，上首位在总决赛投进100记三分的球员！可以收藏了！
科密必看！科比生涯25大不可思议进球，太经典了，凤眼，得回味！
视频为证！圆柱体去哪了？库里被犯规却未吹的双重标准剪辑！心疼小学生！ ～欢畅。
不说了，憔悴，继续写台本了虽然预测冠军还是勇士
体育也能搞笑，NBA爆笑囧时刻，指挥家霍华德，要问逗比哪里多？小编遥指NBA！
可爱的犯规了库里明天过节啦
You think too much, the Cousins is not the past Cousins anymore  O考辛斯总决赛首战复出对勇士帮助多大，他能成为扭转战局的人物吗?
终于知道欧文为什么要走了～搁骑士接个采访的活儿都这么难…谁呆的住啊五大囧
潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕，甜蜜蜜啊
第一次在NBA现场看球，沉静，场气氛确实挺震撼！啥也不说，第二场见！ 加拿大·Air Canada Center
看NBA久了, 偶尔欣赏下欧洲篮球十佳球, 真棒
因为最近NBA季后赛的原因所以关注了一下篮球，想到去年刚出 这就是灌篮 的时候没有看，刚刚突然去看了一下，停不下来了，那种热血沸腾的感觉有种让我很怀念以前打篮球的时候，虽然现在没有了以前的状态，技术，但是对篮球的感觉依然没有改变，有时间是要拾起曾经的热爱了🏀🏀    展开全文c
说老詹不行的说进不了季后赛的说那些酸葡萄话的们你们先能在NBA拿一分再随意超越个乔丹得分纪录给咱看看呗[愉快] ～上面。
NBA金州勇士 汤汤什么时候成为撩妹高手了【笑而不语】
大学拥有同桌就还蛮神奇的我们仨一起上课他俩帮我占座位两年多每天上课看他们看NBA 顺便听他们吐槽我玩手机听男生讲八卦也是蛮有意思的 他们知道的比我还多！也是一种缘分吧嘻嘻爱同桌们
勇士35分惨败独行侠！库里今日缺席～为妻子庆生劲歌热舞输球不可怕，缺谁谁老大库里五大囧
，秀气，年NBA不夺冠，原来到欧冠捧杯了，安慰奖！ 商业鬼才詹姆斯，老詹不打篮球，也绝对是商界巨子
即将开打，勇士将连续第五年站上总决赛的舞台，过去四年中他们曾三夺总冠军！作为过去几年的夺冠核心，汤普森一直是球队外线最可靠的射手和防守尖兵之一，每当库里和杜兰特陷入困境，汤神总是能“佛光普照”拯救球队，下面一起来欣赏过去四年总决赛上汤神的精彩集锦吧！ 快来    展开全文c
猛龙本赛季季后赛的表现可谓渐入佳境，半决赛绝杀76人，东决先负两场随后连胜四场淘汰雄鹿，一路闯入总决赛，下面一起来欣赏猛龙队季后赛精彩进球！ 快来点击为你的主队投票>>
【伦纳德赛季精彩集锦】机器人，北境之王，战神...伦纳德仅在多伦多一年便带队闯入总决赛，个人也在多项队史上留名！超高效输出战胜魔术，颠球绝杀淘汰76人，滑翔隔扣字母哥连翻四盘击败雄鹿！一起来回顾他本赛季的精彩集锦，期待下一轮对勇士他能书写更多传奇故事！快来点击    展开全文c
经过六场激战，猛龙在主场淘汰雄鹿，队史上首次踏入的赛场。一起来全方位欣赏东决第六场的精彩瞬间，第三节一度落后15分的猛龙在伦纳德的带领下顽强晋级。5月31日早9:00，他们将在主场迎战卫冕冠军勇士，他们能否赢下2019NBA总决赛第一场？锁定百视通、央视体育和腾讯体育收看吧   展开全文c
猛龙勇士球迷间的斗图，这波也太可爱了吧！
视频为证！圆柱体去哪了？库里被犯规却未吹的双重标准剪辑！心疼小学生！
在NBA，论抢镜，当年的老热火可是要说第二，没人敢说第一的，哼╭(╯^╰)╮
我们即使再"爱国"也不能不佩服美国商业联盟的诚信、专业度和契约精神，NBA没必要骗人，勇士队更没必要，有些人可能永远看不到这一点，更不会承认，可能三聚氰胺喝多了。
NBA吸金能力最强的球星，一年赚3.5亿，却遭队友吐槽太抠门！
今年勇士不夺冠我就剃光头
NBA中场休息时发生了一场史诗级Battle，旁边正在脱衣服的老哥泣不成声L极游组的秒拍视频
mdzz，库里今天拿了一块板子代替杜兰特的位置一帮人看你玩儿没办法全都得宠着，你怎么那么可爱啊
iG电子竞技俱乐部 其实改朝换代啊，轮换替补啊，在团队体育竞技里还是很普遍的，喜欢团队、喜欢风格、喜欢某位选手都在正常不过，就像NBA我喜欢科比连带着支持湖人，科比在哪我在哪，欧联就更普遍了，C罗夺冠后去了尤文，很多人惋惜，但他光芒依旧，优秀的选手都是不畏变故，不惧未来；退一万   展开全文c
骑士小球迷晃过整个勇士队，还是被伊戈达拉防下来了NBA
猛龙第一场比赛打的节奏都是他们自己的一直在控制，然而勇士一直打不出自己的快攻，感觉是被猛龙牵着鼻子走，反正猛龙状态确实好啊！雷欧纳德确实强，MVP啊，如果第二场多点开花，猛龙赢没问题又是主场。还是看好猛龙。加油猛龙
看到大伙都在盘罗斯我就放心了，不用低调吹起来安排～好了千万记得全明星投票他值得一切
说实话我很喜欢2014ー2016这两个赛季的勇士队，也喜欢加入勇士队之前的杜兰特。但是巨星抱团就真的没啥意思了，尤其这个赛季考辛斯也低薪加入勇士了。所以我支持猛龙！希望以后别再出现这么多巨星抱团了，有个二巨头三巨头的差不多得了~
NBA2K 来吧！浓眉 盼望了你多少个夜晚啦
热火官宣将在3.27对阵魔术比赛中退役波什球衣龙王实至名归～毕竟是可以以一敌百全身而退，还陪着复仇者联盟拯救世界的男人五大囧
十届得分王，生涯场均30.1分位列NBA历史第一，乔丹可以说不仅仅是最伟大的巨星，也是最会得分的巨星！乔丹之所以有如此强大的得分能力，不止因为有天赋，也因为他有最丰富的进攻武器库，他的几大得分绝技，很乔丹最难被模仿的5大绝技：平框投篮只能仰望，空中停留2次拉杆 O网页链接
加油 小卡！愿今年的你能够战胜勇士 除了科比 我不特别喜欢谁 但是我讨厌杜兰特就像当初讨厌詹姆斯一样 所以我希望今年你能够战胜他们！加油
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
科比：“我决定跳过大学，将天赋带进NBA！”1996年夏天，17岁的科比宣布跳过大学，直接参加NBA选秀，科比成为NBA史上第6位以高中生身份进入NBA的球员！这次决定也给NBA带来了一个辉煌的时代！ http:\/\/t.cn\/AiKfWhwN ???
支持阿联！虽然在NBA阿联并不如意，但阿联一直很努力，大家都能看的到，这种拼搏精神是我支持他的关键！
WOW，以前NBA人打球是真的好看
我觉得不行！猛龙拥有全联盟唯一能和勇士抗衡的锋线组合，伦纳德 西卡 格林包括立马回归的OG，每个人手长脚快拥有出色的防守，像极了16年的雷霆。杜兰特的缺阵少了一个从攻防两端对伦纳德消耗的人，迫使勇士G1勇士选择包夹伦纳德，改变防守体系，最终被伦纳德的队友打死   展开全文c
看Jordan本人穿aj打NBA是真的享受现在坐个地铁平均一站三个aj 四个椰子都是什么操作啊好多娘娘的男生NBA都没看过 乔丹都不知道是谁 反正觉得自己穿上aj就很潮这种我真没看懂 总感觉篮球鞋就该死在篮球场上
火箭队前辈怒批哈登，保罗持球时哈登在散步，德安东尼对他太放纵O火箭队前辈怒批哈登，保罗持球时哈登在散步，德安东尼对他太放纵
2008年库里戴维森（Davidson）大学期间在疯狂三月的表现震惊全美 包括詹姆斯 杜兰特 威少 都去看过 库里
如果今年NBA的冠军还是金州勇士，NBA越来越缺乏竞争力了？O如果今年NBA的冠军还是金州勇士，NBA越来越缺乏竞争力了？
有趣的是，有的人看到“E3任天堂要公布21个游戏”（也不知道是怎么得出这个结论的），就觉得今年E3任天堂有21个塞尔达这么牛逼的游戏，只要没有就失望。然而那21个空位，NBA FIFA 之类的就占了一堆，各种年货冷饭也都在里边，舞力全开也跑不了，泰拉瑞亚那样的都要出实体。其实本来就什么意义都没   展开全文c
其实今天科比退役我也很难过，因为他[噢耶]退役了，NBA我就一个也不认识了。
杜兰特的缺席加上考辛斯对赛场的不适应让勇士现有阵容与猛龙对位时并没有占据太大的优势，虽然他们曾在此列赛中完成过1-3的逆转，但他们并不想带着0-2的落后回到主场。经过两天短暂的调整，卫冕冠军在攻防两端都需要有更好的表现
没有kd,只是没有了那根最粗的保险丝，相信库里，相信其他人！ O勇士总决赛没杜兰特真不行吗，本轮系列赛的走向是否取决于KD何时复出？
猛龙队备战  G2，全队在G1战胜勇士后看起来心情都很不错，明日的第二战，他们还能在家门口再度取得胜利吗？
其实今天科比退役[江南style]我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
O明天8点打响 本场比赛以主让1.5分开出，对猛龙的支持力度较为谨慎。杜兰特此役会继续缺席，伊戈达拉腿伤并不严重，可以出战，勇士会及时找回比赛强度，不过球队还是会面对猛龙主场的惊涛骇浪般的攻防转换。此役继续支持猛龙击败勇士
这种神仙球绝对可以吹一辈子！
NBA总决赛G2看不了啦
@腾讯视频  Cleveland This isfor you！泪目！ LNBA《hall of fame荣誉殿堂》骑士重写历史 上演惊天逆袭
44分钟长篇，感受下1993NBA总决赛上的乔丹是如何打球的！6场比赛，场均41.0分，包括有42分、44分、55分、41分连续四场40+，简直前无古人，更是后无来者！那时候的乔丹身体和技术都处于最巅峰，犹如神一般的表演，真的可以收藏！
库里励志成长史👏 一起祝福库里 为勇士G2加油库里NBA金州勇士
期待NBA～勇🏀猛～大战🏆
没收脚踝！节奏强悍！布朗尼这个Crossover真的漂亮
一场空球说明不了什么！我还是力挺勇士。 ONBA总决赛G1猛龙胜勇士，勇士总冠军还稳吗，你是否看好猛龙夺冠？
想念你！！！没有你的NBA索然无味………
再推一个初盘睡了！！哥伦比亚-0.75！！！今天走地没跟上的这单跟上速度捡钱！！！明天一早推NBA!!!
小崽子们，G2去证明自己吧勇士加油我勇
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
今天第二场。连高速公路的公告牌都改了口号！
看上去像是在为出去约会静心挑选衣服，其实这个人就是去看NBA现场罢了  （无论什么时候都要保持精致的男孩子）
不管怎么说，还是要毒奶勇士小胜🙏水花冲鸭！
加油！明天再赢一场！！！伦纳德
35秒13分，会不会是NBA绝唱？
火箭还是打不过勇士 ～专注。
丹尼斯-史密斯进入NBA之前的扣篮表演，满满都是神龟的风格！【憧憬】
刚刚我和我室友的对话室友“明天决赛了”我“什么决赛”“NBA啊”“？火箭不是早就打完了吗”“？？？”“喔！我忘了！你喜欢的是勇士！我说错了……那勇士不也上周就打完了吗”“……NBA决赛是要赢四场的，七场四胜”弱小无知的我……呜呜呜呜呜呜
第一次在NBA现场看球，主场气氛确实挺震撼！啥也不说，第二场见！ 2加拿大·Air Canada Center 2加拿大·Air Canada Center
