最近莫名会有点儿烦，有点儿伤感。还好有甜剧，有脱口秀大赛。喜欢思文。NBA重播最近到猛龙队比赛，有精彩之处，但是还是更喜欢勇士队一点儿。
【詹姆斯冲突！】全场狂嘘！范弗里特被一把推开后，对詹姆斯不依不饶。最终范弗里特被吹抢篮板时犯规。更多精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
NBA今年夏天的休赛期原来的冠军大热门勇士队可谓是平稳的度过了，虽然是去了大杀器杜兰特，但是换来了20+7的全明星拉塞尔，利文斯顿和伊戈达拉的离开让他们的替补席捉襟见肘，但是拉塞尔+汤普森+库里+格林的核心组合依然值得期望，因为如今的NBA不需要第6人了，只要替补席上来咬住比分就是成功。那么问   展开全文c
我发表了头条文章:《格林定律！在他们退出之前我就退出了，CJ真是NBA的一股清流！》 O格林定律！在他们退出之前我就退出了，CJ真是NBA的一股清流！
想念以前的NBA 想念这些老家伙
今天有个垃圾 居然让我玩NBA2K 然后在我连怎么操作都不会的情况下 赢了我二十几分 呵
以后小臧也一定会和喜欢的人去看喜欢的每一场演唱会！还要去一直都很想去的NBA现场！！！
这可能就是欧文现在一直留胡子的原因吧
逆天抓帽吓傻科比！NBA史上羞辱性表演大合集
NBA关键时刻六大脑子“短路”瞬间 哈登戏剧性绝杀科比暴怒
默契不是白来的 来看NBA赛场上的那些“神同步”
NBA版一球成名 菜鸟书豪绝杀利拉德0.9秒绝杀火箭
炫酷的街球动作 NBA球员可以晃倒上帝的SHAMMGODS 集锦
It's Dame Time！Max711大神制作的利拉德本赛季季后赛最强混剪！压哨绝杀雷霆，带领缺少努尔基奇的开拓者时隔19年重返西部决赛，利拉德献上了太多精彩表现！如今利拉德已经和开拓者达成了一份超级顶薪续约，一生一城，太值得喜欢！
从目前来看，还是有一些水平比较高的内线球员没有下家，这其中就包括霍华德。这位曾经NBA的顶级内线，8届NBA全明星、5届篮板王、两届盖帽王、连续三次获得最佳防守球员，在前不久却被曝出可能要加盟CBA。在今年夏天，他先被交易到了灰熊，后被灰熊队裁掉，随后霍华德频繁示好湖人队，但却遭到了湖人队   展开全文c
这个杀手不太冷！JR史密斯的纯投篮集锦，手起刀落，很多都是不讲理的三分，JR的出手动作是真的好看！
八分半钟长篇！雷霆2012年季后赛最佳混剪！当时年轻的雷霆三少带队一路击败了独行侠、湖人和马刺，杀进总决赛！感受一下那年的雷霆，满满都是天赋的样子！
真的有毒！众NBA球星最近都在晒自己老了的特效照片，感受下这些奇特的画风，最后一张本色出演！
小桥布里奇斯昨天在比赛里送出了一记欧洲步+风车扣篮，今天BR给他制作了一个特效版，这个核心力量是真的强！
33分钟长篇！2009年总决赛科比对魔术原声攻防全记录！那一年，湖人4-1击败魔术，科比拿下属于自己的第四个冠军，同时也得到了自己的第一个FMVP！各种不讲理！太经典，可以收藏！
和小姨妈今天的合照，朋友圈有人给她留言道“看到你俩合体真是泪目”，有人跟我留言开玩笑说“湖人总冠军”。我俩在前两年一前一后离开了腾讯NBA，到现在还能被球迷怀念本就是件值得感恩的事情。虽然离开的时候也没想过后来的NBA会如此风云变幻，但新秀出头中坚转会旧将退役代代更迭从不会改变，NBA女   展开全文c
詹姆斯的Taco Tuesday都已经变成歌了在鬼畜这条路上，他已经越走越远了！  詹姆斯
第二节一开始，格林和利文斯顿相继上演暴扣！ 更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
一张图感受一下姚明的进攻手段，真的太全面了！
詹姆斯之Taco Tuesday 🌮️ 终极版你从未见过的全新版本 太沙雕🦅了～暴扣Taco 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 给我笑死了 什么魔鬼剪辑  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  詹姆斯
高能预警！90年代以来NBA季后赛历年最佳绝杀合集！
有的兴奋很平庸。感情洋溢者的心灵往往是既不敏感、也不丰富的，火神詹姆斯NBAL骑士中文网的微博视频
兢兢乾乾距离2014年已经过去5年了，这么长的时间，会让人忘记一些事，甚至忘记一些仇恨之类的，在NBA中，5年会发生很多事情，勇士经历了一个王朝，下个赛季群雄逐鹿。不管时间怎么走，让人无法忘记的是2014年热火的解散，詹皇重新回到家乡，有人说是那个球迷起了作用，也有人说是詹皇应该回家救赎了，   展开全文c
2013年罗伯森被森林狼选中之后随即被交易到了雷霆队，然后他一直在雷霆队效力，而且坐稳了首发的位置，单单从数据上来看他的表现并不好，但是他依然能够得到充分的出场时间，这主要就是因为他出色的防守能力。在大学的时候他就曾被评为最佳防守球员，并且入选最佳阵容一阵和最佳防守阵容一阵，进入NBA   展开全文c
太强了，生气，于在NBA可以看到他了！
就只有自己花钱买一个。这样获得的不仅是一个包，NBA比赛日周末总是狗粮日！英雄配佳人！76人主场迎接到了一名放假归来的士兵，他的女朋友正是球队的拉拉队员之一。士兵突然出现，给了女友一个大大的惊喜！感动，或许这才是爱情应有的模样L声色NBA的微博视频
奥尼尔魔术时期的背打集锦，奥尼尔绝对不只是靠身体，他的进攻技巧和背身脚步也是非常一流，如此大的身躯居然能那么灵活，这天赋真的是几十年一遇！无愧超级大杀器！
NBA詹姆斯学科比凌晨4点去练球，结果洛杉矶凌晨大堵车，詹姆斯心想球迷也起那么早吗
经典回顾！2015年快船vs开拓者，保罗生涯最强战之一！全场比赛，保罗交出了41分17助攻，并且只有1个失误！Point God，真的是掌控全场！
依然是全员面瘫！在大比分3-1领先后，猛龙众将在返回更衣室的路上依然面无表情，仿佛输掉比赛的是猛龙一样！没有一个人庆祝，没有一个人笑，这支猛龙是真的想要赢下总冠军！
倾其所有！杜兰特伤退，卢尼骨折尚未痊愈，勇士艰难在猛龙主场赢下一场胜利！库里在返回更衣室的路上连续喊了三声“Still alive”，这场胜利真的太不容易了！
究竟 球星在身上纹了什么，让姚明嘲笑了好几年？看完我也笑了
不说其他 只说球风与赏心悦目 我认为欧文是目前NBA最好看的
NBA展的一天闪闪惹人爱滴宝贝 qīqī快洛🙈
中国男篮与巴西冲突打成一团，朱芳雨一顿组合拳超神！
没有NBA赛事的日子真的太难过了，我好久都没点开虎扑和腾讯体育了
邓肯没有过DPOY，司机没有过得分王，NBA令人诧异的冷门事实O邓肯没有过DPOY，司机没有过得分王，NBA令人诧异的冷门事实
也该公布了   七夕快乐！库里斯蒂芬库里库里
今日最佳扣篮来自西蒙斯，底线突破回头望月翻身暴扣！更多季后赛精彩视频，请戳：O微博NBA 微博NBA
@电视剧小欢喜 方一凡这个进球的庆祝动作，是詹姆斯的霸王步没错了！也是追NBA的方一凡本凡了哈哈哈哈～真实！还记得高三的时候坐第一排上课偷偷关注NBA比分的日子
NBA总冠军戒指制作到底多费劲？光人工费就够多了ONBA总冠军戒指制作到底多费劲？光人工费就够多了
NBA 人生匆匆几十载，喜欢的就尽力去争取。大家晚安💤😘😘
他们都是祖国的花朵，可爱迷人，NBA让他们开开心心友个美好的回忆。
哈哈哈哈哈这也太逗了！两年前浓眉和考辛斯去鬼屋，两人被吓出各种表情包，仓皇逃出来后，浓眉一脸认真地说：“我想回家”！
一转眼就是三年，感受下2015-16赛季的50大助攻！赏心悦目的配合，一个好的助攻有时观赏性甚至不亚于扣篮！传球，真的是一门艺术！
球员得知自己被交易时的反应！罗斯哭了，考辛斯正在接受采访，巴恩斯还在比赛里…商业联盟真的无情！
硬汉范乔丹！！范弗利特在卡位当中受伤，眼角流血，牙齿被打掉，回到更衣室缝了7针之后，目前已经重新回到场边！！
哈哈哈哈哈哈登就骑电瓶车违反交规一事亲自出来道歉啦！！顺带还告诉大家安全第一条，登哥真的太有意思了！！
经典回顾！2012年西部决赛第六场，杜兰特面对马刺的原声攻防混剪，全场打满48分钟，拿下34分14篮板5助攻！雷霆3次落后马刺18分，最终完成逆转，杀进总决赛！这是杜兰特的第一次总决赛，当时的他只有23岁，身边还有着同样23岁的威少和22岁的哈登，这样一支雷霆，太让人怀念了！  ...   展开全文c
24分钟长篇！科比2005-06赛季最强混剪第一弹！感受下那个赛季的巅峰科比，场均35.4分荣膺得分王，很多令人印象深刻的比赛都来自这个赛季！一个人扛着一支球队前进！太无解！
还是熟悉的味道！库里球员通道命中三分，宣告库日天回来了！
Woo~🏀 for the七夕（差点忘了国内的时间）第一次参与多人种篮球，有中东，日本，刚果和当地及爱尔兰的JR们一起打球，好吧，我翻出底牌，我是混子 ，哈哈ヾﾉ≧∀≦)oPs：黑人小哥的衣服是18NBA 总冠军伊巴卡穿过的训练服，对了，vlog结尾有肥仔的彩蛋哦。 2英国·利兹    展开全文c
这令人羡慕的天赋啊
再走两步就回家了 NBA搞笑走步合集追梦竟走了十多步
过人狂魔！官方制作的肯巴沃克生涯最强过人混剪！节奏感爆棚，变向速度太快，相当舒服的一个视频！可以补充一波过人技能包！
人都有所局限，我永远不可能成为NBA球星，但没关系，因为我可以鼓舞人们做他自己生命中的明星啊。你不应该看着你所缺乏的过日子，相反的， 你应该去过“只要有梦想，什么都做得到”的人生。
排场是真的大！锡安和巴雷特夏季联赛首秀，詹姆斯、浓眉、德罗赞、霍勒迪、米切尔、卡特、球哥、哈特、Ja莫兰特、塔克、希尔德等人全部到场观看…
真实的小卡！！真实的西帝！！西亚卡姆这场比赛，全场出战40分钟，17投14中，拿下32分8篮板5助攻2盖帽，得分篮板盖帽全队最高，助攻全队第二高！西卡这场真的太强了！
就是这么不讲理！当年科比这个左手三分，连库班都忍不住站起来鼓掌了！
依然华丽！白巧克力贾森威廉姆斯退役后的野球场集锦！各种秀操作，年龄增长也抵挡不住的骚气！还是那么赏心悦目！
各有千秋，就如同NBA里每个球队各有特色
经典回顾！2004年那支草根活塞混剪！可能没有一名球员称得上是当年的前十球员，但是比卢普斯、汉密尔顿、普林斯、拉希德华莱士和本华莱士组成的活塞五虎在总决赛愣是差点横扫了拥有F4的湖人！看着能燃！
残酷NBA！利拉德超远三分杀了乔治的心，5000万先生实至名归O残酷NBA！利拉德超远三分杀了乔治的心，5000万先生实至名归
【科尔又开怼了，这次目标是詹姆斯！】据美媒记者Jackie MacMullan近日报道，勇士主帅史蒂夫-科尔直怼詹姆斯、杜兰特和伦纳德，且言辞犀利。科尔说到：“NBA联盟一直是围绕着前15名球员而展开的，但他们之中有多少离开了？伯德留下了、魔术师留下了、邓肯留下了，科比留下了，乔丹大部分时间   展开全文c
格林是一开始勇士开发出五小整容的中锋，是勇士的防守中心也是核心，是勇士防守大闸般的存在；在进攻中，也是勇士的中轴点，串联球队进攻，而且格林可以可以自己控球过前场，也经常由格林推动勇士的防守反击。总的来说，无论进攻还是防守，其都是勇士的中轴核心，所以其配   展开全文c
哥就是喜欢打球！冠不冠的，无所谓！——今天，42岁的半人半神，终于做出了决定：重回老鹰，继续翱翔。不出意外的话，2019-2020赛季结束，他就会结束自己漫长的职业生涯。体育 NBA
感谢赠票🎫一定一定攒钱看场NBA热队远处看着真的给我一种汤神的feel一个moment：某队员碰瓷时热队真的甩胳膊生气超像了宫鲁鸣指导也是稳如泰山
又一个字母哥？年仅18岁，便已经预定NBA明年的选秀状元了！O又一个字母哥？年仅18岁，便已经预定NBA明年的选秀状元了！
雷霆2012年季后赛最佳混剪！感受一下那年的雷霆，满满都是天赋的样子！
首先要恭喜罗斯，这确实是罗斯应得的合同，受伤之后的他迎来了职业生涯最高效的赛季。要知道，NBA球员都能在拿过底薪之后，还能再度冲刺大合同的实属稀有。但是客观评论，即使是罗斯的出勤率不一定能保证在60场以上，但是这样的数据，少说也是千万年薪起步。
每次看到小孩子的这种训练，就看到了中国男篮的希望，相信中国的篮球会越走越好越走越远！
NBA过去古时候说，有好事不要讲出来，你天天讲，鬼听到 了，你这件好事就泡汤了；有坏事也不要讲，天天讲， 会越来越糟糕。BHFF
许多看球晚一些的球迷都觉得，也许欧文的运球是最华丽最好的，但千万不要忘了，那个年薪4000万的男人，曾经也是NBA最最顶级的控运大师！
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
在比赛的上半场，詹姆斯冲着自己的对手大喊：“全场！今天我会打满全场！”如果不是因为意外的抽筋离场，48分钟打满几乎是板上钉钉，而上一次他这么干，得追溯到2006年对阵活塞的第四场，那时候他21岁，现在他33了。不可思议的勒布朗-詹姆斯。
不觉间，就发现自己老了，不再是哪个活泼的男孩了。记得曾经特别喜欢看NBA，工作后虽说忙碌，但是还是时而关注着黑曼巴，转眼间，偶像都变老了，才知道青春不再。
2006年，艺人白某父亲声明热火队史第一座总冠军奖杯！现在看依然令人热血沸腾🏀🔥 。韦德圆了一帮老家伙的冠军梦：佩顿，莫宁，沃克，白巧克力❤️韦德NBA t.cn/AiT28UJw
深夜放毒！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，陈情令结局将提前播出这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。画质很不错的版本，值得收藏！NBA吐槽大会 t.cn/AilnRKl
穿花引蝶❗️欧文流畅的穿越两人防守真的很BUG
发布了头条文章：《残酷NBA！利拉德超远三分杀了乔治的心，5000万先生实至名归》    O残酷NBA！利拉德超远三分杀了乔治的心，5000万先生实至名归
首位且连续三年出战NBA全明星名人赛亚洲艺人
NBA现今已经走了七十多个年头，在这七十多年间，能够被历史铭记的球员们也有很多。每一个新的赛季中都会出现一批新秀，但是大部分人还是被时间的长河给淹没了。而那些被众多球迷难以忘怀的，还是在赛场上“驰骋”了数十年的老将。但是有一个人，即便退役了多年，仍然被称为NBA第一人，他的影响力和励志   展开全文c
今天玩最强NBA的时候发现的16岁的我发现两小时根本不够 @腾讯成长守护平台
深夜放毒！魔术师约翰逊生涯超强混剪！不看人传球的极致，观赏性太强！SHOWTIME！
我的偶像是智障系列！詹姆斯的Taco Tuesday再次回归，这次居然还拉上了浓眉！
太真实了！据说这是雷霆球迷今天的心情！
深夜放毒！欧文和库里过人混剪，无缝连接的灵活和美妙，这个视频真的看一次舒服一次！
深夜放毒！还记得十年前，2009年的NBA是什么样的吗！小皇帝第一座MVP，科比第四个冠军，韦德是得分王，凯尔特人拥有四巨头，霍华德在巅峰，保罗还是蜂王，罗斯刚刚进入联盟…太多太多回忆，太怀念。
41分分差，中国男篮夏季联赛面对热火的全场集锦，62-103不敌对方，输掉了41分，没看直播的可以了解一下！没有郭艾伦和易建联确实有点吃亏，感觉全场节奏都被带走了！多去锻炼是件好事，加油吧小伙子们！
安东尼、特雷杨、米切尔、小丹尼斯史密斯以及史蒂芬森等人在纽约的训练局感受一下！各种暴扣、三分，太好看！
最美不过篮球场系列，看完真的想打球！
死亡缠绕！伦纳德本赛季最强防守混剪！不止有进攻，防守端的伦纳德也是各种秀操作，不输进攻集锦的好看！下赛季的快船，值得期待！
2016年六月某一天，那天是2016NBA总决赛第五场，骑士客场对战勇士，总比分1:3落后。最终詹姆斯欧文合砍八十分赢得了这场比赛。那年詹姆斯帮克利夫兰赢得了队史第一个NBA冠军。也是NBA总决赛历史上第一次1:3逆转赢得冠军。今天是2019年8月7日，和别人聊天的时候突然就想起了这一天。也想起了那天好吃的   展开全文c
那些年姚明上过的杂志封面！当年年少不懂珍惜，再等一个姚明不知是何时了！
2014年夺冠回顾:妖刀 石佛疯狂撒狗粮。小卡初露锋芒……场上他钢铁般的防守，关键球的能力让人们为之心动。他低调，沉稳的性格，疯狂吸粉。反正我就是在季后赛的时候，发现了这个迷一样的男人。话说，狗刺这套白色球衣穿的比猛龙的好看
今天突然想到一件遗憾的事，我当了那么多年的学生，却从来没有坐在篮球场边去看男生打球，等到自己喜欢，想看的时候却已经奔三了。今天一天都在看星斗场，虽然那些人其实都是艺人，打球的level与NBA无法相提并论，但，哇，超燃。一个人看着这个别的女生不爱看的综艺，手掌都拍红了，真的想起以前我爱说   展开全文c
休斯敦火箭在最近的这段时间里，连续完成了多笔签约引援补强操作，但是从新援的成色来看，未免有些太过寒酸了一些，先是用一份无保障合同签下了2013年NBA联盟选秀大会上的状元秀安东尼·本内特，接着是用一份为期2年部分保障合同，选择签下了同年的首轮第七顺位秀本·麦克勒摩。
乔丹的事业生涯是传奇的，即使有三次退役的经历，依然不能阻挡他成为了NBA历史第一人。除了在球场上的工资和商业代言外，乔丹也有自己的产业，他有本钱、有名气、有头脑，所以在事业上他也做得顺风顺水，如今他已经跻身体坛最富有的运动员行列。
“玫瑰”德里克·罗斯，老婆的礼物 我的礼物2011年的MVP，史上最年轻的MVP球员，玫瑰从未绽放就已经让人沉醉，连续的伤病让人们无法看到最巅峰的罗斯，但我们永远都记得风城玫瑰带给我们的热血澎湃，带给我们的激情岁月！一起欣赏一下罗斯的生涯30佳球！NBA吐槽大会
绝杀慕尼黑诚然，在NBA我看到过很多更戏剧更精彩的反转，美国的群众基础让他们在世界篮坛上仍然令人可望不可及。但影片之所以让人动容就是他们对美国男篮的挑战，“他们早晚有一天会被打败，最好是输给我们”那位在巴西对苏联球队似乎不太友好的篮协主席，也正是因为他对规则的不偏不倚给了苏   展开全文c
美国训练师传授弱侧手运球强化训练，可以收了！
英格拉姆正式亮相鹈鹕队！这犀利的小眼神，未来能在鹈鹕成长为巨星么？
【最差领袖？欧文绿军生涯回顾】从最初被寄予厚望，到后来频频与球队闹出不快，欧文在绿军的最后时光，是伴随着批评与质疑的，专家说如果球队想夺冠，欧文肯定不能是那个领头的人，球迷说欧文是最差的球队领袖，一切已经过去，欧文的绿军生涯也就此画上了句号。    展开全文c
每次看科比在替补席这张图，过的最惨的一次情人节都会觉得很震撼！NBA吐槽大会
威少在韩国，过的最惨的一次情人节与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
该来的还是要来！詹姆斯的Taco Tuesday来了，巴黎圣母院建筑竞赛中国人夺冠全家人穿上taco定制衣服，詹嫂依然不配合！老詹最后激动到喷口水，这就是神经病啊，什么偶像NBA长草期大赛 t.cn/AiTLpqhk
澳大利亚男篮应该算是世界篮坛劲旅之一，不同于美国、西班牙、塞尔维亚、法国、立陶宛等传统强队，“袋鼠军团”从未站上过世界大赛的领奖台。3年前的里约奥运会，铜牌战一分惜败于西班牙，是他们离领奖台最近的一次。今年的篮球世界杯，多位NBA球员领衔的澳大利亚男篮期待更进一步。在此之前，澳大利   展开全文c
【Taco Tuesday！那个男人又来了】美国时间周二，过的最惨的一次情人节NBA今夏流量王詹姆斯的Taco Tuesday如约而至！这次老詹激动到口水都喷了出来！场上是霸气十足的国王，场下却是被妻子“嫌弃”的逗比！在夏日昏昏沉沉的午后
哈斯勒姆一年老将底薪续约热火，热火忠魂！哈队是热火队史篮板王，即将开启热火的第17个赛季，这个时代里，一人一生一城尤为珍贵。同时哈队和詹姆斯、科沃尔也是目前联盟仅存的三个03一代。望大家多多关注我我会为大家一直更新NBA的重大事件。( •̀∀•́ )
格里芬受伤前是诺维斯基后的NBA第一大前锋，技术全面，控球大前锋，现在看到格里芬总觉得可惜
一个人站在前面拍手，一群人围成一周看热闹，仿佛看到了当年体育课被老师罚做俯卧撑的我
NBA没有球队签他，国家队也没有人邀请他，我很伤心，一位现象级的球员就这样被NBA的交易、买卖摧残着，打了十场球就被火箭裁掉，当时我几乎快脱火箭的粉了，但是登哥、九指、塔爷、圆脸登、（那时还有炮哥）都让我很不舍，我喜欢的是那些球员，交易虽然是一种常规的手段，却不应该让球员背黑锅，我好多   展开全文c
前方高燃！威少生涯百大扣篮！可能是现役最劲爆的后卫，各种不讲道理的攻框，突破速度是真的快，扣篮之后的庆祝也是五花八门！帅是真的帅，配上BGM是真的燃！
范乔丹也太可爱了！眼角流血缝了7针后，范弗利特很快回到了场边！这笑容，温暖纯真！
恭喜伦纳德！！当选2019年的FMVP！！-  场均28.5分9.8篮板4.2助攻-  生涯第二座总冠军-  生涯第二座FMVP-  贾巴尔和詹姆斯之后，第三个在不同球队拿到FMVP的球员当之无愧！恭喜伦纳德，北境之王！！
深夜放毒！科比退役赛季，NIKE的全体运动员们谈自己心目中的科比，致敬伟大！
莫兰特的眉毛是不是在整个NBA独自一档？
经典回顾！2016年总决赛G5，詹姆斯和欧文两人合砍82分帮助骑士扳回一城！其中詹姆斯拿下41分16篮板7助攻3抢断3盖帽，欧文则是24中17，高效拿下41分6助攻，经典的“双41分”之战！可以收藏！
心疼雷霆球迷…没想到居然成真了…
【科比vs詹韦】2013年2月10号，詹韦领衔的热火主场迎战湖人，整场比赛异常焦灼。三位巨星频繁上演单挑好戏，三大巨星全场共轰下90分，几乎占掉了整场得分的一半！太狠了！
很多中国球迷对于林书豪一直拥有难以解释的情愫，不仅是因为他是黄皮肤讲中国话，更重要的还是被他的球技所折服。在NBA后卫球员高手如林的今天，林书豪仍能通过自己的努力在NBA拼搏了八年之久，足见他的实力仍然受到了很多NBA球队的认可。如今虽然年龄偏大，但是仍然能获得去欧洲打球的机会，很多球迷   展开全文c
@Jaren杰克逊Jr tripleJ性情中人。祝福自己17选秀的战友@jevoncarter 💙@菲尼克斯太阳 NBA休赛期
2006年，过的最惨的一次情人节热火队史第一座总冠军奖杯！现在看依然令人热血沸腾🏀🔥 。韦德圆了一帮老家伙的冠军梦：佩顿，莫宁，沃克，白巧克力❤️韦德NBA t.cn/AiT28UJw
完美滞空和腰腹力量！科比这几个拉杆真的看跪了！
极具迷惑的一个转身过人NBA吐槽大会 t.cn/AiYdef2m 过的最惨的一次情人节
七夕节快乐。哼，NBA你啊
两年前的今天，勇士在总决赛上击败了骑士！-  勇士过去四年的第二个冠军-  杜兰特个人生涯的第一个冠军-  库里、汤普森、格林、伊戈达拉的第二冠-  杜兰特当选了FMVP期待杜兰特能够王者归来！涅槃重生！
当年姚明在水中的训练图！这画风，真正的巨人！
不只是三分手，雷阿伦生涯十佳球！不管是在雄鹿和超音速，还是凯尔特人和热火，雷阿伦都留下了很多经典画面！冷血杀手，太多关键球，最后一个三分改变了多少人的命运！
经典回顾！2007-08赛季揭幕战，湖人主场迎战火箭！全场比赛，姚麦合砍55分18篮板，科比一人则砍下45分！对抗相当强，火箭从落后到反超到被追平，巴蒂尔最后2秒献上准绝杀！一场科比和麦迪的得分大战，非常过瘾！
人狠话又多！！Drake比赛一结束就对着格林喷了一句“Trash”，此前在比赛里他也曾找库里喷垃圾话，一边喷垃圾话，一边帮库里拿掉头上的东西，很真实了！！
史上最残暴隔扣！被隔扣成了狗！
虽然是个纯铁的@KobeBryant 粉，但我个人觉得投篮姿势乔老爷最好，科比次之，麦迪紧随其后…
经典之作！林书豪绝杀猛龙！🔥🔥🔥NBA吐槽大会 t.cn/AiYsKObI
看了一下NBA总决赛，终于知道什么叫高手了，只要球在手里，三分球一般到手了。。
今夏的NBA精彩剧情不断上演，原以为没有比赛的休赛期将会让我们球迷朋友感到无聊，殊不知恰逢自由市场交易大年；杜兰特签约篮网让金州措手不及，莱昂纳德去哪儿了如期上演且终于落下帷幕，湖人总冠军总算不那么像一句口号了；休斯敦策划保罗威少惊天交易。
【吉诺比利盖帽绝杀】还记得妖刀这记盖帽绝杀吗？最后时刻面对哈登，妖刀时机把握恰到好处，直接封杀对手捍卫胜利！一起来回顾！
总冠军后卫竟然没人要在纽约尼克斯的时候可以说是林书豪NBA生涯的巅峰时期，他绝杀过猛龙、在科比的头上砍下38分，但这些已经一去不复返。今日，林书豪在台湾参加了一场名为等待的艺术的分享会谈到自己在刚过去这个赛季的表现时，他说道NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈之后我去了猛龙队，我   展开全文c
CJ最新训练视频丝滑板柔顺。CJ的运球变向出手 顶尖的技巧让他看起来如此轻而易举。最后一个球最好看 所以要看到最后哦
罗斯为什么总是受伤 看看视频分析就知道啦
这就是米罗蒂奇不再打NBA的原因？
威少在韩国，老婆的礼物 我的礼物与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
杜兰特和对手笑着聊天，时间都知道大结局结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？ NBA吐槽大会
威少生涯30佳球！可能是现役打球最劲爆的控卫，各种暴扣表演！这也是威少在雷霆最好的记忆，可以收藏！
猛一抬头还以为这是NBA出版的
第一个见的NBA球星居然是电竞大神海沃德
当年欧文在美国队内训练中连过科比、杜兰特、哈登等人的围堵，乔碧萝被纳入直播黑名单还有各种变向、陀螺转身，堪称节奏大师啊！NBA吐槽大会 NBA长草期大赛  t.cn/AiYFpHE8
韩国SPOTV正在直播NBA勇士对骑士比赛。直播进行的非常顺利，没有任何不对劲。
1997-98赛季，古板严格的勇士主帅卡列西莫和不受管束的斯普雷威尔之间发生了一件当时令整个NBA震惊不已的事情。一次队内训练赛中，卡列西莫朝着斯普雷威尔怒吼，指责他传球要更果断，忍无可忍的狂人一边威胁着要杀死主帅，一边冲上前去掐住卡列西莫的脖子，差不多7-10秒后才被队友和助教们拉开。事后   展开全文c
【NBA：  】独属于NBA版的情话来啦！在的普通日子，还是要祝各位体育迷们
深夜放毒！那些年的雷霆三少，最前线为三少制作的视频，从青葱的总决赛之旅到后来的雷霆双少，再到只剩威少一人，每一次提起这三人都觉得非常可惜，如果还在一起，谁知道会发生些什么呢！
14分钟长篇！MAX711大神制作的科比生涯40大时刻！扣篮、过人还有各种绝杀表演，20年生涯，科比留下了太多经典！值得收藏！
官宣！湖人官方发布视频，正式宣布安东尼戴维斯加盟湖人！这波有点炫酷！
讨厌勇士的每个人 湖人牛逼 O伊戈达拉的交易价值有多大，为何不值一个首轮签?
哈哈哈哈哈哈登在上海骑电动车被抓！！连人民公安报都表示，就算是哈登也不能瞎蹬！！
伦纳德压哨绝杀76人特效图！这个真的太帅了！
见到NBA球星了，哈哈哈开心真人确实蛮帅的，新赛季加油吧
这俩人一路从后场摔到前场，相爱相杀，堪称历史上最经典的对抗了！
让你看看什么叫运球鬼才汤普森
当年比赛结束后库里直接脱了上衣找科比签名，而科比则让库里和自己的女儿合影！
这是多少双鞋子拼成的鞋王塔克啊？
哈哈哈哈 菜鸟芬采访菜鸟库和菜鸟登 格里芬开始叫库里Steven 后来又叫Stephon Stefan的最后才是Stephen，问他爸爸是NBA球员什么感受，库里认真回答说很棒，从小就受熏陶，从小就学习NBA球员的角色。然后问哈登你干嘛呢，哈登说签名呢；给谁签？不知道。09一代还挺好嗑  ...展开全文c
过分了嗷！保罗参加GoHoopDay活动在球场上单挑小朋友
第一次见活的NBA球星。
看得出来，鹿晗被扔衣服威少在韩国玩的很嗨NBA吐槽大会体育聚能量
这个有点帅！高中生Chet Holmgren在库里面前用出了库里的过人动作，中国首批机器人交警上岗能吹一夏天了！NBA长草期大赛 NBA吐槽大会
久违的通道三分！库里今天复出了
杀手本色！开拓者官方制作的利拉德赛季最佳混剪！球风相当坚决，不只有绝杀，还有超远三分和高难度终结，过人节奏也是非常不错！如今的利拉德正走在一人一城的路上，期待下赛季的他能带来更多惊喜！29岁生日快乐，利指导！
便士哈达威魔术时期混剪！扣篮不失暴力，传球不失骚气，太飘逸了！便士打球是真的好看！
教科书，当年韦德对加内特的欧洲步！这脚步真的太帅了！
那时你还年少，一回头，半生戎马，紫衣悬挂。科比生涯柔情混剪视频，再见科比，再见青春
这才是篮球该有的样子！杜兰特受伤之后，身为对手的洛瑞、丹尼格林、伊巴卡全部上前去关心杜兰特，并且挥手让球迷不要为此欢呼！
威少2016-17赛季的最佳攻防原声混剪，威少的MVP赛季，单核Carry全队，各种三双和高分表演！下赛季的雷霆，我们可能要继续看到这样的威少了！
复古风版勇士和猛龙众将！这发型…差点没认出来！
深夜放毒！2010年的今天，湖人对阵凯尔特人的总决赛抢七大战，紧张到让人窒息的一场比赛，太好看！15分钟长篇，含夺冠庆祝，可以收藏！
你已经做得很好了！科尔在库里投丢三分绝杀之后，拍着库里的肩膀安慰他！辛苦了，真的辛苦了！
威少在韩国，贫困生认定不再需要街道盖章与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
偶然换台看到了NBA最前线 减肥巨成功的于嘉老师和徐老师 熟悉的感觉 久违了 仿佛一瞬回到10年前 不过球星已经迭代到哈登利拉德了 而不是“三阵”我科哈哈哈 想他 😭
一次看个够！2018-19赛季季后赛最佳火锅盖帽合集
NBA现役球员里各项数据最高纪录保持者！
在斗智斗勇、对抗性、体力消耗、连续作战强度、伤病少不了的地球篮球第一联盟NBA中不但站稳脚跟获得好几个总冠军戒指、常规赛 季后赛 总决赛MVP，而且让对手、队友、球迷们送上一个“球场黑曼巴”的狠角色绰号，可见这个科比 - 布莱恩特   有多么的历害。
天呐 我来414，抽到我一定好好补课NBA
NBA本土球员是看轻男篮世锦赛和奥运会冠军，毕竟NBA总冠军才是篮坛最高荣誉
汤普森因为本赛季没能入选最佳阵容，所以不能跟勇士签下超级顶薪，最多只有5年1.91亿，一下子少了3100万。（话说围栏外的人表情有点贱啊）
NBA搞笑神进球 LNBA搞笑神进球，这技术比蔡徐坤怎么样？
NBA最富有的球员，年仅28岁，乔丹科比詹姆斯身家总和都比不过他！
看得出来，巴黎圣母院建筑竞赛中国人夺冠威少在韩国玩的很嗨NBA吐槽大会体育聚能量
身心俱疲，你有一个遥远的目的地，痛苦的是你没有一条可到达的船@威斯布鲁克Russell_Westbrook  @NBA @柏主笔记 @篮球热点
阿云嘎ayg 突然想起我昨天在高宅的活动还有一个宛如NBA球星视角的视频，前面人太多，拼命举高手机才拍到的。
这个阵容确实 还不如NBA的全明星
还是有夺冠实力的，毕竟美国NBA实力摆在那！！
林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪落泪讲起了自己的故事。谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“在加入猛 ...展   展开全文c
哈登造就对手犯规的瞬间，鹿晗被扔衣服你怎么看？ NBA吐槽大会
2019NBA总决赛 十大过人，范乔丹无敌变向库里杂耍洛瑞，十大扣篮。鲍威尔晴空霹雳卢尼滑翔挂扣。    @范乔丹
TD花园的球迷就是梗多在西蒙斯罚球时齐喊：他不是个新秀这样西蒙斯(虽然不爽)和米切尔(IG点赞)都很满意吧
超燃MV《天高地厚》致敬詹姆斯和他的骑士！可以一起闯祸一起沉默一起走可以一起飞翔一起沦落不管天高地厚陪着我陪我一起大声狂吼 不管世界镜尽头多寂寞你的身边一定有我 O网页链接
该来的还是要来！詹姆斯的Taco Tuesday来了，赖美云扇贝胸衣全家人穿上taco定制衣服，詹嫂依然不配合！老詹最后激动到喷口水，这就是神经病啊，什么偶像NBA长草期大赛 t.cn/AiTLpqhk
邓肯尝试招募吉诺比利 波波维奇：马刺有一个闲人就够了O邓肯尝试招募吉诺比利 波波维奇：马刺有一个闲人就够了
哈登造就对手犯规的瞬间，老婆的礼物 我的礼物你怎么看？ NBA吐槽大会
北京时间7月28日，一个月之前，林书豪刚刚跟随猛龙拿到了总冠军，这是他职业生涯的第1座NBA总冠军。然而至今为止，这个冠军后卫却仍然没有寻找到新的下家，目前的NBA30支球队里，似乎没有任何一支球队对书豪感兴趣，尽管他仍然很有能力，并且只有30岁，但林书豪似乎正在逐渐的淡出联盟。
故事发生在火箭和湖人之间是什么让T-MAC高举双手欢呼？是什么让火箭替补席为之疯狂？
林书豪先前造访台湾时，在布道会上有感而发「自己就像是被NBA放弃」忍不住落泪，这画面也引发不少NBA球员或美国媒体的讨论声音。近日，拓荒者后卫麦凯伦（C.J. McCollum）在自己的podcast节目《Pull Up》中谈到林书豪，他从另一个角度来看待，认为林书豪应该去理解现在的处境，并且对自己得到的一切抱   展开全文c
安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
就不要再去质疑了 中国人能站到NBA的球场已经很不易了 希望大家是爱
深夜放毒，腾讯制作的MV《她说》送给罗斯，只愿痛苦与挣扎悄悄流散，见证罗斯再次绽放赛场。 O网页链接
杜兰特终于等到了传说中的不减配果然jio感一级棒牛死了牛死了爱死kd了@KevinDurant 爱死kd12了
范乔丹都开微博了，日本最省女孩老詹和浓眉什么都开微博啊范乔丹开微博NBA吐槽大会 七夕快乐
哈登造就对手犯规的瞬间，巴黎圣母院建筑竞赛中国人夺冠你怎么看？ NBA吐槽大会
全美第一控卫，北卡Cole Anthony训练秀胯下换手暴扣
【小卡抢七压哨绝杀41分 猛龙92-90险胜76人进东决】猛龙4-3抢七险胜76人晋级东决，伦纳德漂移后仰压哨绝杀，全场41分8篮板3助攻3抢断，伊巴卡17分8篮板，西亚卡姆11分11篮板，洛瑞10分6助攻；76人队恩比德21分11篮板3封盖，雷迪克17分，巴特勒16分，哈里斯15分10篮板，西蒙斯13分8篮板5助攻   展开全文c
其实吧，全世界除了美国，篮球便宜体系都是青训，民间根本就没什么大神，而且CBA的球队和比赛又少，我们亲身体会高水平的比赛机会太少你，而篮球你不去现场看你根本看不出来他们有多厉害，电视上有时候感官上觉得NBA有时候也不是差距那么大，现场去看野球场感觉都有挺厉害的突破真快跳真高   展开全文c
在次之后，最令人期待的无非就是常规赛当中的圣诞大战，这是堪比NBA总决赛的年度大戏。虽然NBA的官方并没有公布出今年圣诞大战的赛程，但是这却阻挡不住球迷们热切的讨论，希望能在圣诞大战上看到自己喜欢的球队之间对战。就在近段时间，美国媒体也在社交网络上分享出了，最令人期待的五场圣诞大战。第   展开全文c
看一次乐一次，史上最冤枉的两个判罚
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
简直是有毒！詹姆斯一家的Taco Tuesday混音版，太洗脑了！我的偶像是智障系列！
就问你怕不怕！窜天猴二次腾空暴力“隔扣”两位猛男最后那声怒吼充分表达了库里内心的骄傲哈哈哈
阿里纳斯背着10万美元找尼克-杨挑战三分，最终100投95中！不过尼克杨没有应战，阿里纳斯又背着一袋子钱回去了！
湖人队传奇中锋沙奎因奥尼尔可以说是从场内打到了场外，在结束自己传奇般的职业生涯后,他毅然而然的选择继续参与NBA领域的工作。作为一个解说,他风趣幽默,打赌后也勇于接受惩罚.自己主导的搞笑节目NBA五大囧也是影响力十足。不过逐渐老去的他对于工作也是渐渐力不从心了，近日媒体拍到奥尼尔与友人一同   展开全文c
八月九号 我想做欧皇  花光今年一年的运气都可以抢到鞋子NBA上海站的门票  见到詹皇    人生心愿完成一件
这个是真会玩，真76人球迷詹姆斯：我也干了
林書豪 Jeremy Lin 表示「人生好難！」，「我感覺NBA已經拋棄我了！」，「說真的我不是很想來這次的亞洲行，因為我知道這六週都得每天微笑著面對大家，我要跟大家分享這個不是真正屬於我的冠軍」
感受一下阿泰防守
不看NBA O为什么在NBA很难有球星终老一队？
高二的时候，从西决中认识了在那个NBA赛场上热血的雷霆少年，威少。每颗处在边线的球，篮板，上篮，他都尽力去争取，但在那个赛季惜败西决，在最后抢七战结束时，他落幕的身影给雷霆球迷留下了悲伤。在那刻，我喜欢上了这个大男孩，喜欢他的热血爆扣，喜欢他残暴的突破，喜欢他作为一个丈夫，父亲所表   展开全文c
颜值高又有钱老爸还是NBA球队老板，这才是真正的白富美啊O颜值高又有钱老爸还是NBA球队老板，这才是真正的白富美啊
【NBA的冷板凳】塞斯库里 波特兰开拓者 小库里在ins上发了一段自己训练营的视频，并感谢这些年一直支持这个训练营的人，表示自己回到这个地方非常的开心~
以前的NBA真是好看，每个球都是肌肉碰撞，现在都全是三分，中锋也去投三分，没得一点意思
【字母哥乌龙球】 这回字母哥吃了胳膊长的亏。塔图姆上篮本来没进，字母哥愣是抢篮板时不慎给补进去了，无奈
【赛季关键球回顾：布洛克绝杀猛龙】2018年11月15日活塞挑战猛龙，凯西教练带队做客多伦多，比赛最后1.2秒，卡尔德隆发底线球，雷吉-布洛克接球利用最后一攻的机会轻抛出手，篮球应声入筐，绝杀！
能让我哥出来营业一下嘛   NBA直播解说也行啊！！！！
多场出现绝杀！青少年NBA全球锦标赛首日集锦
库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
大神制作！米切尔首轮精彩表现混剪！有个性更有实力，表现的完全不像个新秀，对飙雷霆三巨头，关键时刻毫不手软，带走比赛。
又帅又能打的@库兹马KyleKuzma 与新生代演员@陈若轩 交流健身心得，陈若轩体验了一把NBA球员的训练方式，库兹马也感受了一下中国功夫的魅力，两位表现都很出色哟！一起来看看吧！
NBA球星PJ塔克更新ins快拍配文字调侃波波维奇的鞋子在波波维奇面前，塔克的鞋王地位只能让给老爷子了😂
我在看：【怪圈！不管多大牌的NBA巨星 只要做了这件事 职业生涯晚年都很惨】  O这些巨星职业生涯晚年都很惨
其实在很早之前，NBA就已经出现过同一支球队三人场均20+的事迹，在68-69赛季的湖人三巨头，杰里韦斯特、张伯伦和贝勒同时场均砍下20+的数据，在69-70赛季的湖人队，更是有四人场均20+的数据，其中杰里韦斯特场均31.2分，张伯伦场均27.3分，埃尔金-贝勒场均24分，而在常规赛前段被交易来的海尔斯顿则场   展开全文c
出来打个球，球和鞋总得选一样丢吧不行了我给我笑完了已经
格里芬曾经洛城的大哥跟小弟多么怀念以前的NBA
大家应该知道今年的新秀状元蔡恩真的是很火，大家都能够看到这位未来巨星在NBA中绝对以后是大有作为的，各个品牌都郑多签约下蔡恩！咱们国产品牌李宁也一直尽全力希望能够签约下蔡恩，李宁还为蔡恩打造了7款战靴，但是没想到最后蔡恩还是和老东家耐克签约了，估计李宁还是比较失望的！李宁曾把自己旗下   展开全文c
这是吃啥长大的？库里训练营里，高中生球员直接罚球线起跳扣篮，库里走到罚球线仔细琢磨了一下，算了不尝试了哈哈哈
【我不懂进攻，你也别想懂】 联盟里有哪些防守痴汉 专门防守对方的进攻核心，但进攻能力基本没有
渣浪我草泥马你👴今天多关注了几个NBA球队你妈了个b就给我网络无连接，卸载重上存的照片都几把没了，我***出来挨揍@微博管理员
韦德在赛季结束后正式退役，球场再无闪电侠，鸡说NBA带你回顾韦德生涯搞笑瞬间！ LNBA再无闪电侠，韦德职业生涯搞笑时刻！
这位家长观众请保持冷静！小詹布朗尼Bronny James在今日EYBL比赛中面对强敌Emoni Bates发挥不俗，屡次外线发炮得分砍下12分，精彩的后撤步中投让场边的老爹詹姆斯也激动无比
慎点！网友制作的詹姆斯-哈登季后赛散步遛弯视频，在长达2分钟的时间里，很无聊但是很好笑哈哈哈哈哈哈哈哈！
我正在看 谁不进谁尴尬 美国男篮这投篮基本功真的太扎实了 @腾讯视频 L谁不进谁尴尬 美国男篮这投篮基本功真的太扎实了
【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】日前，正在进行亚洲行的林书豪，来到了中国台湾。面对热情的球迷，这一次他的心情却非常苦涩。自由市场开放至今，他没有得到任何NBA球队的报价，与NBA越来越远。在演讲会上，林书豪谈起了自己的经历，情到深处不禁落泪，让人心酸不已。 ...展   展开全文c
在上世纪90年代，NBA是公牛的天下，而乔丹是公牛的灵魂，但是随着公牛王朝的结束，联盟停摆了。所以这些都是资本的博弈，球员与球队老板的博弈。而今年赛季结束，伦纳德击败勇士王朝，伴随而来的是球员拥有了更大的权限。
"我爱篮球与年龄无关"共勉！
我曾经跨过山和火箭[笑而不語]哈哈哈哈
今年NBA上海赛的时间那么巧要是有火箭队就好了
KD发推说谢谢球迷的呐喊加油给他们带来力量，昨晚是一场精彩的胜利，也谢谢pieology给全队送了披萨。
利拉德防下威少的三分，拍手挑衅。然后反手面对威少一个超远三分，太他妈刚了！！
O曼联已经放弃了埃里克森 曼联已经放弃了埃里克森
Jr这个sb ～妹妹。
恭喜猛龙，哄堂，龙2019年总冠军 苏州
结束了NBA夏季联赛，斯杯也刚刚打完，中国队在今晚迎来喀麦隆男篮。在今晚出战的中国队大名单上，球迷久违的看到男篮巨星易建联跃然纸上，虽然易建联的脚伤刚刚消肿，但是中国男篮目前情况窘迫，一片哀鸿，继续这位老将出马带领球队取得一场提升士气的胜利，李楠也会尽快排兵布阵稳定中国队首发阵容。
但是NCAA的MOP大多在NBA没有太好的发展，主要是因为大学篮球跟职业篮球区别太大，而且大学篮球注重配合，容易培养出体系型球星，对于单打型的球星作用不大，但后者偏偏是NBA喜欢的类型。一般来说，二轮秀要么是被NBA球队放养到欧洲，要么是用一份底薪合同签下。盖伊的命运更糟糕，夏季联赛结束已经很久   展开全文c
这是对书豪的成就和努力还有他的伟大的一种肯定吧，女主持人说的没毛病啊，觉得倒是一种反向的赞同书豪的说法，总之作为在NBA打球的唯一的华裔，支持！也对所以努力的人表示尊重！respect！
年薪千万还是高颜值，NBA的球星看着就让人羡慕啊O年薪千万还是高颜值，NBA的球星看着就让人羡慕啊
库里在INS发了一张自己年老的PS照片，说从第一天就属于勇士。希望水花追梦终老勇士 库里
NBA中国赛 ， NBA中国赛我想看去看我詹打球！！！
【漫长的长草期 就让老詹给你快乐】 詹姆斯一周一度的Taco Tuesday又来了 詹嫂依然是一脸嫌弃，小女儿朱莉这次也学老爸，用自己的平板电脑录制了人生首个Taco Tuesday视频
热火续签39岁队魂 韦德献祝福但强调不复出热火今天跟队魂39岁前锋Udonis Haslem再签下1年260万美元的老将底薪，生涯17季都在热火度过，上季退役的「闪电侠」Dwyane Wade也献上祝福，不过Wade表示即便好友「詹皇」LeBron James希望他复出，他也绝不会答应。现年37岁的Wade说，「从小梦想成为NBA总冠   展开全文c
库里啦，勇士的五星阵容解散，也许勇士王朝会没落，但库里依旧可以联手克莱和格林在外线造成巨大杀伤，更多的球权，更多的责任，没了阿杜库里才能火力全开！ O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
他是许多NBA球员的梦中女神，还是好莱坞第一大牌女星！O他是许多NBA球员的梦中女神，还是好莱坞第一大牌女星！
O又有一位我们心中的足球天才宣布退役了 迭戈-弗兰
NBA再无闪电侠
@Lok_666 所以NBA就看最后一分钟就行，都是故（shi）事（gu）
卡梅罗-安东尼曾经也是NBA巨星的代名词，在03黄金一代也是不输詹姆斯的男人。不过自从上赛季初被裁掉之后，竟然没有NBA球队与之签约，已经赋闲在家很长一段时间，本以为今夏自由市场开启，也许有球队会尝试签下安东尼，毕竟瘦死的骆驼比马大，但直到目前，还没有NBA球队为安东尼给出一份报价，也有专家   展开全文c
迈科勒姆37分带队逆转掘金进西决！开拓者最多时落后17分，利拉德抢七失准，但是CJ在本场成了开拓者的“佛祖”，最后1分半连续命中关键球，掘金无奈最终主场出局！
库里的逗比扣篮：脑袋接近篮筐了！
看到库里在G6第四节接管比赛，在家养伤的杜兰特兴奋得完全坐不住。
在NBA打球看不见的小动作多了去了！是来赢比赛的，不是来交朋友的！只要规则允许，或者说裁判没吹，就是可以的，要怪的话只能去怪裁判！
自创乐高NBA
全场比赛结束，火箭轻取爵士 实现二轮首场开门红！RUN AS ONE
NBA球星，足球球星的老婆们，还是觉得科比老婆啊和孙悦老婆更顺眼。
社会我瓜哥，人狠话不多！
乔丹作为历史第一人是毫无争议的，虽然冠军数量上比不过拉塞尔，数据上逊色于张伯伦，而且在八十年代一度被活塞坏孩子军团压制。但是，在信息刚开始爆炸的八十年代，黑白双雄的争霸时间由于伯德的伤病和魔术师的艾滋嘎然而止，乔丹接过了衣铂，将NBA推向了全世界，同时自身实力的强悍六进总决赛全部夺   展开全文c
变向不减速！没看错罗斯生涯十大过人 看的心里舒畅！
那我也是NBA身体素质了呀
洛杉矶湖人【回顾】洛杉矶湖人18-19赛季精华混剪！隆多绝杀旧主，拳王封盖特雷杨，芬森骚气晃动，詹姆斯劲爆扣篮……一起来重温湖人队上赛季的精彩时刻！
詹姆斯老詹对30支球队的最低得分 火箭那场什么鬼
NBA正式宣布腾讯体育再次获得未来5年NBA独家转播权，数字媒体版权和数字媒体独家合作伙伴，过去这几年我勇夺取了3座总冠军实在太美好了，腾讯将与NBA再度携手5年，期待勇士未来几年能再夺总冠军
美国男篮队内对抗赛继续进行，米德尔顿飞速妙传助飞杰伦-布朗
库里一年一度的库里训练营来了！来看看首日集锦，库里加入战局和这些高中生一起打比赛了，好几波帅气的过人，感受一下！视频转载自油管【Ballislife】
表白科比，是你让我喜欢上了篮球这项运动！怀念科比，是你让我理解了什么叫永不放弃！致敬科比，是你让我知道了什么才是凌晨四点的洛杉矶！是付出和努力！曼巴精神永存！@爱死科比论坛 @璀璨紫金论坛 @KobeBryant @科比吧官方微博 @洛杉矶湖人 @NBA @新浪NBA NBANBA酷图   展开全文c
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
NBA水花兄弟库里金州勇士金州拉文，凶残隔扣两人
浓眉哥格林抱摔！！重现罗德曼马龙式经典肉搏战
当年被科比在头上绝杀之后，韦德是这么说的 ！
篮球迷眼中的《黑豹》，欧文、巴特勒、格林、尼克杨、汤普森...一度怀疑走错了片场？
圣安东尼奥马刺海军上将生日快乐！作为一个长人内线它拥有独特的身体天赋，挡拆换防几乎对上将构不成威胁，生涯场均2.99个盖帽无论内线还是外线都不在话下！比起90年代，现代篮球似乎更适合罗宾逊发挥全部实力
【众NBA球星致敬科比】大晚上再看到这个视频，心里还是难免掀起波澜
戏耍科比晃飞乔丹！奥尼尔：我打的就是你们这两个分卫精锐！
现役加拿大的所有NBA球员已经全部退出国家队，都不会来参加本届 论退出 我们不比美国差！
偶遇NBA巡回展，贫穷限制了我的想象PS，我身高是一米六大几啊
对于这场历史意义重大的比赛，相信大家最难忘的应该就是在加时赛最后的48秒面对艾弗森面对泰伦卢防守，他把晃倒然后后撤步命中关键的中距离投篮，艾弗森这一投终结了这场比赛的悬念，然后艾弗森从摔倒在地上的泰伦卢身上跨了过去，这也成为NBA历史上经典的一幕，而最近几年作为主教练的泰伦卢，这件事   展开全文c
詹姆斯老詹儿子布朗尼大展转体270°爆扣
这就是张伯伦的弹跳力!!!
库里和一群小孩子跳广场舞，果然刚来过中国之后，立马就学会了跳广场舞，小学生实锤了
库里 我们卡侬训练完饿了，赶紧给他喝neinei
伦纳德生涯到目前为止Top10时刻从十五号秀到联盟联盟前三的超巨，小卡每年都有着非常大的进步，28岁的他正值巅峰。休赛期他选择加盟快船，期待他在快船的表现！
为了能和日本高中队伍进行最终的比赛，总教练杨鸣干脆请来了国青原指导带领的教练团和训练过哈登、汤普森等NBA巨星的肯尼·怀特，喜欢，难运球，甩大绳、弹力绳、负重跑…期待未来这些少年们的表现呀国青教练率团入驻篮板青春 选手高强特训迎候上青挑战
伦纳德 生抢就完事啦还要什么技巧下赛季干他
太鸡儿幸运了吧，NBA颜值大叔海沃德来了!
我天啊，凯尔登·约翰逊25分钟狂砍29分7篮板3抢断，17投10中，三分球4投3中，带领马刺夏联队99-84大胜灰熊夏联队。29顺位，对马刺来说，真是一个神奇的顺位啊
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
泰伦卢在比赛中竟然怒了！乐福被判犯规后，卢指导愤怒将战术纸条摔在地板！霸气十足！L微博篮球的微博视频
1987年以状元秀的身份被我刺选中，89年他正式进入NBA，职业生涯14个赛季全部在马刺队度过，他在新秀赛季荣获年度最佳新秀，生涯10次入选全明星，1995年获得常规赛最有价值球员，1999年和2003年帮助球队两次夺得总冠军！大卫生日快乐！    展开全文c
据悉贝弗利开口就向湖人要价3年4500万的合同，这让湖人管理层很是无奈，所以他们将被迫放弃对贝弗利的追求。
格里芬在进入NBA的之后人气也是很高的，还拿过扣篮大赛冠军O格里芬在进入NBA的之后人气也是很高的，还拿过扣篮大赛冠军
NBA球鞋最不可能被复刻的球星战靴被复刻！耐克果然艺高人胆大ONBA球鞋最不可能被复刻的球星战靴被复刻！耐克果然艺高人胆大
在NBA历史上很多超级巨星都没有拿到的荣誉O在NBA历史上很多超级巨星都没有拿到的荣誉
NBA球员老了之后～ ～使令。
金州幼儿园小朋友们的快乐成长，离不开妈妈们的鼓励与支持祝勇士队员的妈妈们母亲节快乐！！
如果两年前有人穿越，惊吓，布消息说，湖人有机会在两年后得到詹姆斯、戴维斯、卡哇伊、安东尼、考辛斯……NBA会不会爆炸了啊？
一张图告诉你老流氓有多恐怖！季后赛单场得分前十位乔丹一个人占了一半！
啊哈哈哈，上周去广州参加了佳得乐 的活动，体验了G-LAB运动实验室里那些NBA球星的测试待遇。猎豹。log也是终于安排上了！通过汗液测试，让我在运动过后，了解到自己的运动消耗和汗液成分，定制化的进行水分、电解质及能量的补给，快速恢复，可以做到真正G刻闪耀！
科比生涯百大过人！各种技能包，球风真的飘逸，百看不厌！  via@篮球大历史
在NBA跟姚明同样有名的国际巨星，荣誉比姚明还多！O在NBA跟姚明同样有名的国际巨星，荣誉比姚明还多！
印象最深刻的就是贾儿陪当时没能一起训练的红队队员跑步了 告诉我们只要一起再困难也可以扛过去 希望以后每一个队员小朋友都可以在提升球技的同时开开心心过好每一天 加油 NBA在向你们招手哦你们一定可以的 另外Justin要一直走花路哦   展开全文c
NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。当时保罗向裁判抗议，结果吃到第2次 ...展   展开全文c
单就这一点，郭艾伦确实是最接近NBA的中国后卫O单就这一点，郭艾伦确实是最接近NBA的中国后卫
NBA最荒唐的恋情之一，詹姆斯接班人和卡戴珊家族扯上关系！ONBA最荒唐的恋情之一，詹姆斯接班人和卡戴珊家族扯上关系！
比赛结束后，库里仰天长啸，与队友庆祝！不知道他上半场经历了怎样的心理历程，不知道他下半场经历了怎样的手指伤痛，总之这个男人没让我们失望。
小杨说妈妈煮的饭一般般，然后又准备把老爸暴打一顿失业人员在外找不到工作，在家又惨遭毒打 尼克杨超话
"AKA"尼克杨德鲁联赛上这个连续转身的Spin Cycle，骚到爆啊！
当你发现自己的对手是博班这样的庞然大物时恩比德是真的很戏精了！
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
大鲨鱼奥尼尔恶搞字母哥和哈登MVP的视频沙克，你真的过分了
养生的最高境界！威金斯散步过了半场，然后突然想起来打的是骑士…
闪电侠生涯20佳球：欧洲步打懵全联盟，宁静，晃绝杀让乔治颜面无存！
哈登这一晃把人晃出了NBA  ～欣恋。
大局观让人赞叹！8分钟视频混剪带你领略詹姆斯生涯经典传球！无论是对队友位置的捕捉，模拟，是对出球时机的把控，真的都做的非常完美！赏心悦目啊！
恩比德轻松帽掉霍华德，有点怀念巅峰的火花了，希望这是中锋传承下去的接力棒！
詹姆斯：我现在全身像着火一样！我累了！现在只想回家！ 15年了，第一次听詹姆斯说累！
今天库里训练营里，高中生球员直接罚球线起跳扣篮金州拉文走到罚球线仔细琢磨了一下，算了不尝试了哈哈哈 这是吃啥长大的？
来看下阿杜上赛季在篮网时期的表现吧！9分钟长篇集锦！
常规赛MVP不光是球员的个人数据要好，球队战绩也要名列前茅才行。哈登和莱昂纳德都有很强的队友，个人数据可能不够出色，尤其是威少必然会抢占哈登不少的控球权。库里和字母哥下赛季单核带队，很有可能会打出精彩数据。排序应该是字母哥库里莱昂纳德哈登 O你觉得下赛季谁最有可能获得常规赛MVP?
肯巴沃克本赛季打的很出色，新赛季在凯尔特人希望能打出好成绩。 肯巴沃克
GDP太好笑了
奥登大帝出征！首次参加BIG3联赛的奥登今天首秀，上演暴力扣篮。这位伤病缠身的天才长人状元秀，整个生涯只打了105场比赛，场均贡献8分6.5板。
樱木最后没有追到晴子，流川枫最后没有如愿进入NBA。青春时期好像都没有如愿得到什么、那么请先爱好自己。
火箭总冠军
林书豪“等待的艺术”完整版，看完之后感慨颇深。这些年书豪在NBA真的不容易。
NBA还不开始，有没有异军突起的超级球星啊，期待中
篮球场上不可思议进球集锦，各种炫酷各种秀！
【利拉德的三观真是太正了】利拉德认为在NBA打球赚钱这根本不能称之为压力大，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。他说：压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里。压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租    展开全文c
感觉最近NBA最热闹的就是这个事儿，觉得这个事儿热闹的人多半是没审题......
Ctrl的奥胖梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
怎么搞
不知不觉霍华德已经在NBA打了15个赛季O不知不觉霍华德已经在NBA打了15个赛季
热火今(7)天跟队魂39岁前锋Udonis Haslem再簽下1年260万美元的老将底薪，生涯17季都在热火度过，上季退役的Dwyane Wade也献上祝福，不过Wade表示即便好友「詹皇」LeBron James希望他复出，他也绝不会答应。Haslem在2002年选秀会落榜后，到海外寻求机会，隔年获家乡球队热火青睐，和Wade同年进入NBA为   展开全文c
是只剩这么多钱了况且勇士夺冠无望，格林的人品带来的经济效率太低。NBA就是个金钱联盟，连杜兰特都被卖了，你说呢 O4年1亿美元提前续约格林，作为勇士体系的关键人物为何只值这个价?
08年的凯尔特人真的很硬，真理的转身后仰及后撤步简直无敌，那时候的凯湖大战真的是每一个进球都可以惊呼，感觉那时候的比赛要更有竞争力些@微博篮球 @NBA 如今绿军四巨头就剩隆多在联盟了，新赛季双核时代湖人总冠军@Aquiteamor @翔翔家的小郡主 @DargonRider
近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
嘿嘿嘿，克莱赛后也忍不住狠狠吹了一波傻库：“史蒂芬是全世界最强的得分手，最后时刻球在他手里，我非常放心。”水花亲自发糖，总是让人心里甜滋滋
力压科比詹姆斯当选全明星票王，你很难想象当时霍华德打球到底有多爆炸！
中国的NBA球员也退了好了
中午去看一个哥们，这哥们在打篮球的时候，用极具职业球员的素养和精神，没有打进CBA和NBA，而是把自己成功打进了宁波第六医院的手术台，受了和杜兰特一样的伤，术后拄拐杖的样子也和杜兰特一模一样了，从而终于露出了满意的笑容。哥们之前看了我的《上海动物园》，觉得这很朋克，并且对里面的烧饼念   展开全文c
伤怕了！新赛季还没开始，科尔宣布一决定！球迷们得做好准备O伤怕了！新赛季还没开始，科尔宣布一决定！球迷们得做好准备
哈佛毕业 NBA球员 就这两项足够吊打99.99%的人了
韦德还是太骚了
皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
当科比遭到恶意侵犯的时候这才是偶像的魅力
【@Sira翻译组 字幕】恩比德赛后采访谈到了双卡双待的表现：“他们是很棒的球员，他们为球队站了出来。我今晚却没有，我还要加油啊。”
伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
休斯敦火箭队 现役得分40+最多球员排行:哈登77场高居第一！威少43场名列第四！下赛季火箭的后场组合能不能来个双40+呢？
发布了头条文章：《单就这一点，郭艾伦确实是最接近NBA的中国后卫》  O单就这一点，郭艾伦确实是最接近NBA的中国后卫
我黄是NBA改革的先驱者，做了很多球员想都不敢想的事情，可惜就是被韦德博士欧文雷阿伦螺丝小托马斯这些人坑惨了！但是我黄依旧不折不挠，将改革春风吹向洛杉矶
唾沫横飞!詹皇全家聚餐大喊“玉米饼周二” 不小心喷口水淡定擦掉O唾沫横飞!詹皇全家聚餐大喊“玉米饼周二” 不小心喷口水淡定擦掉
詹皇全家过玉米饼周二,老詹大喊萨瓦娜一脸嫌弃,朱莉戴宽檐帽卖萌O詹皇全家过玉米饼周二,老詹大喊萨瓦娜一脸嫌弃,朱莉戴宽檐帽卖萌
NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
每一幕都扣进了人心！34岁詹姆斯，职业生涯34记精彩扣篮！   Auther:詹姆斯吧官方微博
NBA狗粮走一波
龙妈昨天现身火箭勇士G6现场，火箭熊发现观众席的龙妈后，惊讶的扔掉水杯，马上向龙妈下跪，这个熊怎么这么可爱啊
老詹把23号让给了浓眉。那个穿6号，抛镁粉，戴发带，飞天遁地的詹姆斯要回来了。
大 麦基 真的很搞笑 NBA 麦基视频集锦
豪哥不是为了钱，只是为了继续在NBA打球 !!支持他
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
若是会员涨价势必会掉一些粉，这得怎么从球迷身上捞回来啊，不过下赛季的NBA看点更多，各队伍实力较为均衡，卡椒213组合，威登兄弟组合、水花老牌组合、篮网7-11组合、湖人詹浓组合，以上每一支球队都有夺冠的实力，在掉粉同时，新粉肯定会更多。
不喝可乐是我最后的倔强顺便夸爆德克士的NBA杯子！！
2015-16赛季曾带领雄鹿终结勇士24连胜的门罗、梅奥、约翰汉森等人，现在都在NBA打不上球了。
林书豪分享会现场落泪，谈到自己的2018-19赛季，认为NBA抛弃了他。周杰伦发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
他来咯，他带着taco tuesday又来咯詹哥怕是个憨憨
最秀二人组还是詹姆斯和欧文吧，16年总决赛G2两人双双砍下41分，G7詹姆斯最后时刻的关键盖帽以及欧文的一剑封喉可以说永生难忘了
布朗尼爆扣 詹姆斯场边疯狂庆祝，这位家长请你冷静一点韦德了视频好夸赞布朗尼了
林书豪昨天的分享（陷入生涯谷底、NBA已放弃我）引起美国媒体的集体关注，很多资深记者都支持他打破常规分享内心想法，球员代表特雷-杨等公开力挺。当然也有极端声音，说他靠两周林疯狂生涯就赚了6500万美元，还有哈佛学位，谈不上啥谷底。我猜这些人可能没法真正理解什么叫因为热爱吧。
疯狂求图啊 想要像这样的库里的球衣壁纸
勒布朗詹姆斯 Taco Tuesday 混音bgm➕动画视频被玩坏了
感觉老詹已经成功把家族生活传统传承下去啦！
史上最杯具的一个绝杀～
《等了整整37天了啊！卡特终于签了，这也算是NBA历史第一人了吧》也让我见见，支持了我22年的人。O网页链接
泳池大派对，全家齐上阵！墨镜Nono帅气十足
不可替代最喜欢的球星@KobeBryant He is my King🏀不知道为什么就是喜欢不在你巅峰时刻慕名而来，也曾不在你退役淡出之后转身离去。
你这个比较毫无可比性，杜兰特，哈登，库里现在的NBA生涯不过10年左右，伦纳德甚至只有五六年的NBA生涯，科比的整个职业生涯跟这些处于生涯上升期的人比数据？那么你也应该截取科比前10年的数据比才算公正。  O十年阵容科比只能进最差的!他说他NBA史上最毒
34老詹34佳球~
林书豪内心所抱怨的是、这个年龄段的他还没到离开NBA到其它联赛打球的意愿、无法接受这个事实、
【年度最佳时刻：罗斯单场50分】2018年10月31日，罗斯在森林狼主场迎战爵士的比赛中狂砍50分4篮板6助攻，得分创造了职业生涯新高。终场前，他还送出了致胜封盖，全场响起了MVP的呼声！赛后，罗斯收藏了比赛用球，激动得泣不成声。加油罗斯！ ...展开全文c
詹姆斯近五年个人传球集锦，很多鬼魅的传球，妙手生花，老詹的传球视野还是相当开阔的！期待下赛季的控卫詹，先一起感受下詹皇的精彩传球！
我已经能想象这位猛男看NBA的画面了
是时候展现真正的技术了！他是NBA唯一篮板40+前锋，你还记得他吗 O网页链接
今天是老詹的又一个taco tuesday
久违的通道三分！库里今天复出了
羡慕老司机的退休生活！今天德克来到了达拉斯FC队的足球场地，想要一展自己的脚法，可是脚法并不尽如人意，好在自己家的吉祥物配合，球折射入网。在进球之后他也在镜头前耍起了宝，对着镜头说：“我的大腿肌肉拉伤了，我的大腿肌肉拉伤了！”
坤坤和哈登篮球皇城PK，打爆登哥证明自己！完了，登哥的MVP要遭
祝“海军上将”大卫-罗宾逊54岁生日快乐！罗宾逊是1987年的状元秀，新秀年当选年度最佳新秀。他职业生涯曾10次入选全明星，两夺NBA总冠军，1995年荣获MVP，并于2009年入选名人堂。
不好说，毕竟西部的竞争一向很强，威少的打法不变，那么火箭就有两个极其依赖球权的球员，这是不好的事 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
08年我们的男篮可是很强的、那时CBA还属于军粤时代、加上到NBA打球的姚明、易建联、而且我们差点连西班牙都赢了。
NBA搞笑瞬间，库里现场尬舞，哈登和空气握手，真是笑死人节奏！
魔性恶搞！詹姆斯被骑士众将护送进入 第二轮！
大侄子要是这数据 在我辽迷口中已经是NBA顶薪合同了
保罗隔扣霍华德:保罗身高1.83，这在NBA真心是矮。他在场上司职控球后卫，他的传球和带队能力能够排进历史前10。保罗打球更多是靠脑子，不管是助攻王还是抢断王，以及那引以为傲的7次1防，更多是保罗的超强大脑拼出来的。就是因为保罗打球沉稳老练，让很多人忽略了他的运动能力，你也许想不到他曾隔扣巅   展开全文c
斯蒂芬· 库里 感受了一把中国传统的糖画，属龙的库里，拿到了属于他的生肖糖画。我竟然是属龙？一条库里傻看了半天
传球大师的三双表现！纳什战小牛34分13板12助
詹姆斯看球太激动，嗨得鞋都掉了
我想让他送我迪奥作为七夕礼物，他跟我说：迪奥不是NBA马刺的球星么？你要个大胖子都不要我，分手分手。所以，我再也不问他要礼物了
哈登这一晃把人晃出了NBA
据说这就是隔扣奥尼尔后的下场…画面相当之残暴
是不是忘了今天是什么节日?没关系 让老詹来告诉你
O网页链接这位9岁的女孩从小酷爱篮球，从4岁开始训练篮球，进行体能训练。她的偶像是詹姆斯，未来的目标当然是打进NBA！这球技随便吊打十个我。
NBA  打球不如跳舞
从8号到24号，从桀骜不驯的小飞侠，到沉稳老辣的黑曼巴，洛杉矶用20年的时光见证了一段属于科比的传奇，这里头，有太多故事和青春值得被书写了。
我还是很看好国王的这帮小子的，福克斯，希尔德，八哥利，他们都是未来的巨星，可能这两年还不行，但是我相信未来五年后，如果国王管理层可以留住福克斯希尔德八哥利，相信国王有能力竞争总冠军🏆！ O五年抗勇结束，你觉得未来哪支球队会称霸西部?
NBA有一句话：永远不要低估了一颗冠军的心。无数次挫败之后，如果你依然可以拾起碎裂的尊严，裹上带血的纱布，召集队友重新上场挑战。只有一个原因：你胸膛里跳动的，是一颗自我期望是冠军的心，那是永远不会熄灭的引擎。人人都想发财，先天，后天，机遇，环境时空，天地人合一，提供了基础，当然还   展开全文c
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。在今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。欢畅。们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
NBA球员最害怕的就是年龄的增大还有伤病的困扰，有多少天才球员都是因为伤病没法展现自己的实力，就像罗伊还有奥登大帝。伤病不光会影响到球员，还可能会影响到总冠军的归属，就像上个赛季假如杜兰特和汤普森不受伤的话，总冠军还是勇士队的。手术40天后杜兰特脱下护具，进行力量训练，一身肌肉更强壮   展开全文c
真的不是酸，但是现在对这个游戏越来越失望，一天遇上好几把系统局真的很恶心
致敬老兵！哈队已经和热火续约，即将征战个人第17个赛季！
全部球员都不干了，这如果在NBA教练能多快滚蛋？
投篮姿势不重要，能投进就行，小学生拿球就扔，从不看姿势
赖冠霖 我真的对腾讯邀请小赖参加超级企鹅联盟充满感激，小孩在那里度过非常快乐的时光，可以打篮球🏀，可以见NBA球星，可以得到专业教练的指导，可以认识了一群善良的哥哥们，可以晚上一起撸串……我太爱这个节目了@超级企鹅联盟    展开全文c
全场比赛结束！骑士客场加时113-112逆转击败猛龙！大比分1-0领先！
库里在科比的贴身防守下，命中三分，接下科比的动作亮了！
晃得七仰八叉！美国街球高手骨头收集者最近在俄罗斯活动！一顿的把脚踝留下。
这就是真正的历史第一人，一个可以让NBA联盟妥协的球员，因为他决定着当时NBA联盟发展，还记得93年乔丹退役，NBA收视率大幅度下跌，这就是影响力《梦之队有我没他，有他没我！当年乔丹是怎么把托马斯踢出梦一队的》O网页链接（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
NBA未来最佳射手
NBA2K女主播，他征服球迷凭借的是自己的球技！ONBA2K女主播，他征服球迷凭借的是自己的球技！
【篮球一起侃】NBA这个夏天的自由球员交易市场异常热闹，同样也特别混乱，有一个非常明显的特点就是联盟的管 NBA肖华这招事后算账玩的厉害，本尊：他们害怕了！ O网页链接
令我爱上看NBA的男人
令人尊敬！NBA两位老将新赛季继续出战，不惑之年延续老兵传奇O令人尊敬！NBA两位老将新赛季继续出战，不惑之年延续老兵传奇
欢迎回家！42岁，39岁，两位老兵重返NBA，均创多项历史纪录O欢迎回家！42岁，39岁，两位老兵重返NBA，均创多项历史纪录
NBA巨星的妻子们，每个都貌美如花啊ONBA巨星的妻子们，每个都貌美如花啊
Day 54 美国，你稳了
NBA现役很多巨星都是发小，德罗赞和哈登也是ONBA现役很多巨星都是发小，德罗赞和哈登也是
休斯敦火箭队 不懂就问！威少戴的这个小黄帽什么水平？
库里实现隔扣梦！知道真相的我眼泪掉下来
既然跳起来了，总不能空手落地吧
卡尔马龙是NBA历史第二得分王，而且职业生涯也是场均25 数据O卡尔马龙是NBA历史第二得分王，而且职业生涯也是场均25+数据
利物浦主帅克洛普也满脸笑容地和法尔合影，戏称法尔如果踢足球可以成为一名完美的前锋，克洛普还用前利物浦中锋克劳奇和法尔进行了比较，毕竟英格兰高佬也只有201厘米，和法尔相差甚远。法尔在今年离开大学进入NBA，并且签约凯尔特人，是目前NBA赛场上最高的球员。
什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
虽然小帅走了，但是拉塞尔来了阿。薪资空间不允许勇士在顶薪续约格林。希望格林、库里、克莱能终老勇士！三人一城！ O4年1亿美元提前续约格林，作为勇士体系的关键人物为何只值这个价?
@NBA  亿元最可爱
沙雕NBA巨星 哈哈哈
还是熟悉的纽约球馆！CJ-麦科勒姆、JR史密斯、乌布雷、班巴等球员出战！CJ节奏单打无解，还有熟悉的带刀侍卫，休赛期的止渴节目！
NBA  下了球场下还是兄弟阿
惹，这不是林书豪的号码咩，看来他回不了NBA了
昊哥稳胆已经是7连红了，钱哥送钱单11连红近期胜率90%，又红了恭喜跟上的朋友，还有NBA剧本单近期也是23中21的佳绩！
今天是 的马刺队日，一起来回顾下2005年总决赛第七场马刺夺冠的瞬间吧~NBA nba吐槽大会
这就很酷了吧@库里 @NBA @库里之家
注意 律师警告 口水飞出来了
同学聚会，一个在外国工作的女同学说电竞“什么不务正业的玩意儿，又不生产东西，玩物丧志”。当时屏幕播着NBA，我指着屏幕说：“其实一百年前电视里的东西也只是游戏，也是不务正业不生产东西让人玩物丧志的玩意，现在已经成为体面的职业了，产值还不小。说不定哪天玩游戏也会这样。时代在发展的。”
NBA期待
美国篮球史上最伟大教练！地位不逊波波维奇，却因一件事拒绝NBAO美国篮球史上最伟大教练！地位不逊波波维奇，却因一件事拒绝NBA
当年轻的UFO搂住42岁的老卡特，或许谁都没想到当初的四大分卫是卡特留到了最后，从一个个惊世骇俗的暴扣到一次次精准的三分球。这么多年来，无论NBA怎么变，卡特对篮球的爱都没有改变。而或许就是因为这份爱才让他一直坚持了下来。     新赛季他将重回老鹰队效力！2019-2020赛季将是   展开全文c
看体质了和努力了，NBA不缺少天赋，自律很重要。我对他是比较看好的，没有大伤的话，应该几年以后可以和字母哥并肩 O2019NBA选秀锡安当选状元，你觉得他会是未来NBA联盟的统治者吗？
波波最后是关于书豪的新闻，近日书豪回到了台参加了一系列活动，在一个新闻分享会上没想到书豪竟然泪洒现场，究竟是怎么回事呢?原来是在谈到自己的境遇时，书豪百感交集一时留下了热泪。他谈到了自己的心路历程，被交易到猛龙的那一刻书豪觉得自己还是有球队要的，并没有被NBA放弃，然而随后自己在球场   展开全文c
科比其实是一个全方面的人才，在NBA时，他热爱篮球，而且敢拼敢做，能做到常人无法做的事，创下很多记录，让后人无法超越。退役后，他拍自己的电影，拿了奖杯🏆，做自己的品牌，有自己的曼巴学院，还要组建女子排球队，有了四公主，退役后他并没有销声匿迹，依然活跃在人们的视线内，他依然以另一种   展开全文c
正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
有天赋，并不能为所欲为！一起来看看NBA群星的励志训练合集！ 成功并不简单
十年阵容科比只能进最差的!他说他NBA史上最毒　北京时间8月7日，据美媒体报道，NBA官网和NBATV的专家团评选出了过去10年的NBA最佳阵容，湖人队名宿科比-布莱恩特入选了过去10年的最佳三阵。对此《First Take》节目的名嘴马克斯-克莱曼表示不服，他甚至在节目里声称科比应该入选过去10年的最差阵容    展开全文c
什么时候有NBA版权啊
德隆威廉姆斯2014-15赛季高光时刻剪辑！！控卫出身的德隆是05年的新秀，当时力压保罗当选探花秀，爵士和篮网时期的德隆好歹是球队当家，曾经打出过场均20.1分10.3助攻的数据，成为NBA历史上第九个能够打出“20+10”的控卫，他在转会篮网的第一个完整赛季甚至包揽了单赛季的最高分57分和单赛   展开全文c
NBA自由市场这么久了，林书豪还在等待一份合同。高考结束这么久了，我也还在等待一份录取通知，林书豪说我感觉NBA要放弃我了。我也有这种感觉，毕竟曾经也辉煌过。life is hard！
骑士1.0时代的老詹，真的可以说是最强的老詹了
卡哇伊莱昂纳德本赛季在猛龙的高光集锦，出色全面的发挥带领猛龙拿到总冠军卡哇伊莱昂纳德
2006年热火队史第一座总冠军奖杯，韦德圆了一帮老家伙的冠军梦：佩顿，莫宁，沃克，白巧克力！
这才是篮球本该有的模样
应该不可能，因为还有其他强队 O火箭五虎苦练备战，新赛季他们能算争冠球队吗?
NBA的大心脏们
发布了头条文章：《等了整整37天了啊！ NBA历史第一人终于签了！》  O等了整整37天了啊！ NBA历史第一人终于签了！
SLAM发布！Paige Bueckers现身NBA球星库里训练营，全程Paige只有一点点镜头，毫无存在感，只有靠视频封面维持尴尬现状了
NBA本质就是生意，能留下来说明有人气味（像姚明，本来有和koke合作的机会），留不下来的肯定有一方受委屈了，或一方感觉吃亏了！而且现今是个更加浮躁的社会（特朗普就浮躁），更加没安全感，更加追求短时间获取成功和富裕！NBA目前这氛围其实也是现今大多数人的心理写照：筹码够了一切好商量！
文斯.卡特很伟大！但就职业生涯来说，总觉得还差口气，差口老爷和唠嗑那种霸气 O卡特一年签约老鹰，42岁的他算是无冕之王吗?
当年轻的UFO搂住42岁的老卡特，或许谁都没想到当初的四大分卫是卡特留到了最后，从一个个惊世骇俗的暴扣到一次次精准的三分球。这么多年来，无论NBA怎么变，卡特对篮球的爱都没有改变。而或许就是因为这份爱才让他一直坚持了下来。
好牛逼啊，代言NBA骚逼呀！
官宣啦！ ！过去四年，我们在这里见证了冠军王朝更替，新星横空出世，老将退役离去，太多的故事在此诞生！未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，腾讯体育依然是NBA数字媒体独家官方合作伙伴，我们一同见证！
兢兢乾乾众所周知，每一年的NBA选秀都是联盟中的大事，特别是对于一些球队战绩差，摆烂的球队来说，用高顺位的签来取得有天赋的球员是一种非常好的办法。现在的76人就是一个很好的例子，那么现在我们一起来重排2012年NBA选秀前五球员，一些人逆袭成功。
官宣！山东西王男篮350万美金签约效力于NBA公牛队的韦恩·塞尔登。重磅，大手笔。啥也不说了，我要超市买两桶西王玉米油。塞尔登今年25岁，身高1米96，有着2.08米的臂展，又很强运动能力和得分能力。曾效力于灰熊、鹈鹕，公牛等队。上赛季，在公牛对一共出战43场，场均22.9分钟，得到8.0   展开全文c
林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
NBA文慧 七夕是啥，不懂
如果这个世界上真的有超级英雄，那他的名字，一定叫勒布朗-詹姆斯！NBA历史前无古人后无来者的最伟大赛季表现！盘点詹姆斯2017-18赛季创造的32项独一无二神迹：上个赛季，欧文走了，他们说詹姆斯这下不行了。詹姆斯依然超神带队进季后赛。遗憾的是今早看到消息，他居然发布了这样的消   展开全文c
NBA九大单亲家庭走出来的巨星，杜兰特最刻苦，詹姆斯懂得感恩！
当年在NBA，博古特对姚明是七个不忿，八个不服，结果就是在比赛中被姚明彻底打爆，真是十分下贱！
发布了头条文章：《NBA总决赛转播又出糗！多伦多火箭队继续，连两场闹乌龙太任性》  ONBA总决赛转播又出糗！多伦多火箭队继续，连两场闹乌龙太任性
NBA球员就是NB！
这球可以，可以！
哈登浓眉退出世界杯真因曝光！CJ:都不想当输球球队的招牌O哈登浓眉退出世界杯真因曝光！CJ:都不想当输球球队的招牌
CJ揭秘美国男篮大牌退出真因:怕夺不了冠背黑锅 都不来负荷增大OCJ揭秘美国男篮大牌退出真因:怕夺不了冠背黑锅 都不来负荷增大
西蒙斯突破球打到了篮板，裁判吹了霍福德犯规！场边的总经理丹尼-安吉怒摔篮球，抱怨裁判：That 's awful！（太糟糕了）这球是应该吹犯规还是好防守？ O网页链接
奥尼尔劲爆集锦！这也太BUG了！🔥
今天说火箭啊，我的天啊，打服了我一个赛季的哈登绝对是基石，是核心，是解刨对方防守的手术刀，是休斯敦的新灵魂!爵士所有的防守重心都在压制哈登的挡拆上，换了各种方式，都没戏！爵士要被横扫了么?真就一马平川了么?先听我说说，然后我在听大伙儿说!
逝去的青春，绿凯永不凋零！这些动图，曾经是直播的形式展现在我眼前，如今，只有隆多还在NBA征战
每次看科比在替补席这张图，学校里那对儿有名的情侣都会觉得很震撼！NBA吐槽大会
在最后时刻关键球，任达华拒绝赔偿能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
火箭4巨头苦练，哈登开发更强绝招，威少弥补软肋，队魂击败3球星O火箭4巨头苦练，哈登开发更强绝招，威少弥补软肋，队魂击败3球星
祝我刺名宿海军好上将 大卫罗宾逊 54岁生日快乐圣安东尼奥马刺
我在看：【等了整整37天了啊！NBA历史第一人终于签了！】  O等了整整37天了啊！NBA历史第一人终于签了！
每次看科比在替补席这张图，蚊子成人类顶级掠食者都会觉得很震撼！NBA吐槽大会
中超保级形势逐渐明朗，天海和人和还有救，最危险的是这队O中超保级形势逐渐明朗，天海和人和还有救，最危险的是这队
那些年跟姚明合照的明星，只有他竟跟姚明差不多高！
无形之中装逼最致命！克6的这波操作，小乔丹表示已经生无可恋……
在最后时刻关键球，中国首次在野外拍摄到孟加拉虎活体能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
库里 库里最佳后卫，库里凭借一己之力改变了NBA的打法，他是NBA新时代的开创者！会一直支持库里！
在最后时刻关键球，学校里那对儿有名的情侣能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
今年NBA太火，欧洲市场冷清。。
疯狂！又一项NBA历史第一纪录诞生，湖人好消息，林书豪新动态O疯狂！又一项NBA历史第一纪录诞生，湖人好消息，林书豪新动态
官方评过去10年NBA最佳阵容！詹皇KD领衔一阵O官方评过去10年NBA最佳阵容！詹皇KD领衔一阵
老卡特留守亚特兰大再战一年，42岁传奇老将创NBA新纪录O老卡特留守亚特兰大再战一年，42岁传奇老将创NBA新纪录
卡特和老鹰签约！22个赛季终成NBA第一人！可惜猛龙没给他机会O卡特和老鹰签约！22个赛季终成NBA第一人！可惜猛龙没给他机会
阿里纳斯公开质疑NBA官网，把字母哥摆上那个位置，他不服O阿里纳斯公开质疑NBA官网，把字母哥摆上那个位置，他不服
前不久，著名记者Shams Charania报道称美国国家队不太可能向卡梅隆-安东尼发出邀请。但是前NBA球员帕金斯在推特上了这则报道，并写道:停止这种不尊重人的行为，美国队用得上甜瓜，他依然是一台行走的投篮机器。之后帕金斯又继续在推特上为安东尼发声，他了一张图片，上面表明安东尼的奥运金牌   展开全文c
上海黄浦江畔，比NBA还过瘾的街球大赛又要来了O上海黄浦江畔，比NBA还过瘾的街球大赛又要来了
真正领袖！盘点NBA值得尊敬降薪球星O真正领袖！盘点NBA值得尊敬降薪球星
这个女生打球感觉不错的过人 传球意识和视野也好真棒！金光瑶演技NBA吐槽大会 t.cn/AiYgHur7
这个女生打球感觉不错的过人 传球意识和视野也好真棒！张继科恋爱观NBA吐槽大会 t.cn/AiYgHur7
NBA官方评选近10年最佳阵容 看完就知道评论区要炸锅ONBA官方评选近10年最佳阵容 看完就知道评论区要炸锅
有情有义！热火盼与39岁老将续约，他将成NBA现役第一人O有情有义！热火盼与39岁老将续约，他将成NBA现役第一人
卡特加入NBA时，特雷杨还在肚子里，如今特雷杨成为卡特当家O卡特加入NBA时，特雷杨还在肚子里，如今特雷杨成为卡特当家
NBA球星也有戴绿帽的时候：他们三位都是MVP 可都惨遭妻子背叛ONBA球星也有戴绿帽的时候：他们三位都是MVP 可都惨遭妻子背叛
NBA本赛季“最强球星”要来苏州了ONBA本赛季“最强球星”要来苏州了
2015年西部半决赛G7最后时刻，阿苏勒重生保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
纽约最新球局，CJ麦科勒姆依然稳如狗，凯利乌布雷突破犀利，JR投篮越发美如画，班霸必须保持劲爆。视频转自IG：Chris Brickly
詹姆斯 如果这个世界上真的有超级英雄，那他的名字，一定叫勒布朗-詹姆斯！NBA历史前无古人后无来者的最伟大赛季表现！盘点詹姆斯2017-18赛季创造的32项独一无二神迹：上个赛季，欧文走了，他们说詹姆斯这下不行了。他们说詹姆斯打不进季后赛了，进季后赛也过不了步行者，过了步行者也过不了猛龙，过   展开全文c
为了在NBA现场吃鸡腿万人花式battle，我这次真的感受到球迷（吃货）的恐怖了，哈哈哈哈！德克士选出“天秀新王”送金球，送NBA中国赛全场脆皮腿，大家一开始各种秀，后来又为了让“天秀”去现场那么多评论为他打call，真想替大家说一句：辛苦了！    展开全文c
格林的表现让德安东尼非常满意大多数人对格林的第一印象还是那个07年拿到NBA扣篮大赛冠军的弹跳狂人，但实际上，格林的职业生涯非常坎坷，小时候就失去一根手指的他，即便拥有超人的运动天赋，也总会比别人困难一些，09年在被小牛放弃后，他曾经在大概2年左右的时间里在海外联赛讨饭碗，2011还曾短暂效   展开全文c
卡特续留老鹰，迎战22个球季刷纪录。
从高中就开始和爸爸一起看NBA了，想去现场感受篮球的魅力
礼拜二什么节日？当然是詹姆斯的Taco Tuesday！！！洛杉矶湖人勒布朗詹姆斯詹姆斯
ESPN“名嘴”：姚明不配进NBA名人堂！奥尼尔怒了、科比火了OESPN“名嘴”：姚明不配进NBA名人堂！奥尼尔怒了、科比火了
我就不明白了，这身体素质在NBA属于差的了吧 ，能取得这么大的成就，为什么那么多人喷呢？库里的天赋和科比詹姆斯杜兰特比，差了一条街有没有？
东方鸡汤大师！林书豪这样解释当众流泪 其实是设计好的？O东方鸡汤大师！林书豪这样解释当众流泪 其实是设计好的？
这个女生打球感觉不错的过人 传球意识和视野也好真棒！韩国小姐集体拒绝赴日比赛NBA吐槽大会 t.cn/AiYgHur7
单身狗：今天是七夕，又得被喂狗粮了！小情侣：今天是七夕，又可以秀恩爱了！詹姆斯球迷：今天是周三，又可以看老詹的Taco Tuesday了！Taco Tuesday！一gui我哩giao giao！呀唬
NBA星二代星光熠熠，詹姆斯韦德乐开花，维护昔日狼王没有传人ONBA星二代星光熠熠，詹姆斯韦德乐开花，维护昔日狼王没有传人
库里 库里ins发库爸戴尔和库儿卡侬的祖孙温馨照，并提到爷爷Jack，卡侬的名字里的Jack应该就是为了缅怀库里的爷爷取得，库里纪录片里，库爸说听到卡侬的名字他流下了泪水。爷爷制作的简陋手工篮板开启了库里之家的NBA之路,爷爷在天堂看到子孙这么争气一定很高兴❤️
这个女生打球感觉不错的过人 传球意识和视野也好真棒！加拿大女运动员破世界平板撑记录NBA吐槽大会 t.cn/AiYgHur7
【奇闻！男篮球员药检“怀孕”被禁赛】兴奋剂检查对于每个运动员来说都是绕不开的，中国人民银行声明但近日的一条消息却让人哭笑不得！日前，斯洛文尼亚篮球联赛曝出了一条奇闻，曾经的NBA落选秀库珀在尿检中测出了怀孕！原来，库珀在尿检中作假，他向工作人员提交了他女
恩比德赛前放松躺着在看龙珠～
一战封神，却因受伤梦断NBA，中国又一位在商界闪耀的球星O一战封神，却因受伤梦断NBA，中国又一位在商界闪耀的球星
林书豪在近日的分享会上讲话，他感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
库里 卡侬来看必须要帅
他曾在奥运会上大帽NBA第一中锋 再度联手马布里上演大圣归来O他曾在奥运会上大帽NBA第一中锋 再度联手马布里上演大圣归来
在最后时刻关键球，阿苏勒重生能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
NBA最轻松的助教！在场边坐着喝茶就行！波波维奇已经后悔签下他ONBA最轻松的助教！在场边坐着喝茶就行！波波维奇已经后悔签下他
在最后时刻关键球，80后百亿富豪被举报双重国籍能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
热火队长哈斯勒姆一年260万美元留在热火！老兵不死！这名02年的落选秀继续在NBA发光发热！！
杜兰特和对手笑着聊天，张继科恋爱观结果一人吃到一个T，俩人的反应和表情笑死了！NBA是不给笑还咋的？ NBA吐槽大会
不出意外他将是NBA又一记录的保持者，别人眼中的扣将但也是神射O不出意外他将是NBA又一记录的保持者，别人眼中的扣将但也是神射
琼斯在菲律宾联赛毫不客气的说，琼斯现在基本上废了。其实，上赛季火箭给出他机会，给了他一份10天短合同，从几场比赛的表现看，琼斯的能力已经离NBA越来越远，也未能打动教练组，10天合同到期后就离开了火箭。
库里刚才水印挡住我们卡侬了，再发一遍，第一次看他打球的画面不容许被挡住！太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我已疯不用救我谢谢！！！
兢兢乾乾90年代的乔丹，可以说是实打实的统治了NBA联盟，因为乔丹的存在，马龙、斯托克顿、巴克利、米勒等传奇球星，都成了无冕之王，乔丹就是他们无法翻越的大山。乔丹在90年代只打了6个完整的赛季，在这6年的时间里，他就疯狂拿到了4次常规赛MVP，完成2次三连冠，并且包揽了6座FMVP奖杯，坐稳了历史   展开全文c
其次，我们在对比今年夏天NBA花出去钱最少的几支球队，以雷霆和火箭为代表——雷霆今年夏天就底薪续约了诺埃尔，然后差不多2年底薪签了湖人弃将穆斯卡拉，其他都只是在送；火箭这边则是撇开豪斯合同的1000多万，小李、格林、拳王还有麦克勒莫，基本上都是围绕着底薪展开。
当年的克劳福德，80后百亿富豪被举报双重国籍用一记背后运球变向彻底晃懵了史蒂芬森，逼得对手只能用犯规来阻止他命中空位远投！实在太炫酷了这一招！图说NBA
麦迪:如果说NBA有人靠销魂小腿，还有单手持球就能圈粉无数，想来想去就只有麦迪了。麦迪魔术时期是颜值巅峰，那个时候他脸上还没有赘肉，身形也是很修长，他的干拔就跟有魔法一般，看了会让人沉醉。联盟本来就是把麦迪当优质偶像捧，他实力天赋都有，就是健康程度差了点。如果麦迪有科比一样的健康，他   展开全文c
库里号外！号外！我们卡侬跟着爸爸爷爷去训练营打🏀了!!!!!!!!!!!我终于看见库里儿子跑着打篮球了！！！！！！！！老阿姨的心要萌化了！！！我们卡侬看起来对🏀非常有兴趣这就是我七夕最好的礼物   展开全文c
35岁场均27.2分+8+8的成绩单，连拉里伯德的数据都要靠后站，足以可以说明詹皇的实力了，NBA历史第一小前锋，这个名号相信未来都不会有所改变了，至于今年的新秀威廉森，很多人说会超越詹皇，但是看看夏季赛的挣扎就知道了。具体榜单如下图:
厉害了！9岁小孩这训练强度让人侧目。想要变强必须精打细磨、砥砺前行！L声色NBA的微博视频
兢兢乾乾随着斯坦科维奇杯的结束，中国男篮取得了第二名的成绩，虽然不是很理想，但我们也看到了男篮的进步，尤其是后卫线上郭艾伦的发挥，可以用惊艳来形容。从他的表现和每场比赛的数据来看，郭艾伦已经和男篮其他几位后卫拉开了很大的差距，他的实力也得到了不少NBA球探的认可，相信郭艾伦能够在即   展开全文c
NBA本赛季百大过人26分钟长篇！伦纳德晃倒字母哥，80后百亿富豪被举报双重国籍哈登晃趴穆雷，还有欧文、沃克和保罗等人超精彩的过人瞬间，一口气看完太过瘾了！NBA吐槽大会  t.cn/AiYWAddu
这个女生打球感觉不错的过人 传球意识和视野也好真棒！安倍表示不与韩国谈判NBA吐槽大会 t.cn/AiYgHur7
感谢你的照顾，让LBJ成为了季后赛唯一一位抢七大赛中连续两次得分达到45分的那个防守者，也成为了NBA历史抢断超越皮蓬成为季后赛第一人，同时詹姆斯还13年连续进晋级东部半决赛，感谢你让他更加出色，我们都很喜欢看你在场上的表演
这张图实在太经典了！中国首次在野外拍摄到孟加拉虎活体NBA吐槽大会
在最后时刻关键球，徐璐张铭恩公布恋情能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
科沃尔两年骑士生涯三分集锦，今年季后赛37岁的他已成为骑士队内仅次于乐福的第三得分点，你的三分剑，是地狱的火焰！ O网页链接
2015年西部半决赛G7最后时刻，韩国小姐集体拒绝赴日比赛保罗跳到霍华德身上犯规，现在再看依然很心酸！NBA吐槽大会
这张图实在太经典了！蕾哈娜 火烈鸟NBA吐槽大会
加拿大人得了总冠军，一下，龙大翻身
NBA吐槽大会 姚主席：明天把你的裁判证交上来！中国首次在野外拍摄到孟加拉虎活体！
这俩人一路从后场摔到前场，安倍表示不与韩国谈判相爱相杀，堪称历史上最经典的对抗了！  NBA吐槽大会
诺维茨基NBA生涯50佳球回顾！这次真的是生涯全纪录了有多少球是你在现场或者直播中见证的？
我为鞋狂。80后百亿富豪被举报双重国籍NBA长草期大赛偶像模仿大赛 t.cn/AiYsh63P
直男的日常今年爱上了看NBA为了站一下这对CP让（不懂球的）老王去给我下单一套猛龙的T恤和勇士的帽子，来一波恶搞（撮合）！结果老铁给我买了勇士的帽子和凯尔特人的T恤？？黑人问号脸？？遇到比我还不懂球的男票多令人崩溃！准备好的新鲜热乎乎的文案都白写了，词组，Anyway，到现在我只能说，湖人 ..   展开全文c
艾弗森职业生涯震撼混剪！招牌的大幅度Crossover百看不厌，加拿大女运动员破世界平板撑记录还有各种令人瞠目结舌的暴力扣篮！一口气看完引起极度舒适！！！NBA史上最矮的状元郎，能量不是一般的强！NBA经典回顾 3x3黄金联赛 t.cn/AiYH
哈登也顶不住啊！完爆卡戴珊！被报道75次的核武模特Ashley什么水平？学校里那对儿有名的情侣NBA吐槽大会
刚上来罗德曼甚至连上篮都不会，但是他很能跳，于是他就拼命的抢篮板，后来转学到东南俄克拉荷马州立大学，从那之后他就进步飞快，并且顺利的进入了NBA。罗德曼的NBA生涯可以分为三个阶段，活塞时期25—32岁，1三阵+两连dpoy+5一防+2全明星+2篮板王。马刺时期32至34岁，1三阵+2一防+2篮板王。公牛时期3   展开全文c
NBA吐槽大会 总统只是份阶段性的工作，篮球才是一生所爱。NBA长草期大赛
极具迷惑的一个转身过人NBA吐槽大会 t.cn/AiYdef2m
在最后时刻关键球，中国人民银行声明能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
【尼克斯死忠粉美国杨毅：告别巡演还是算了吧】史蒂芬-A-史密斯对安东尼发表了看法：安东尼不是冠军，鹿晗追星成功在他的职业生涯中，甚至没有一次进入NBA总决赛！像魔术师约翰逊、乔丹、韦德和诺维茨基这样的球员得到了特殊
哈登，保罗和塔克神同步！休斯顿三巨臀，真的迷之好笑！也就看了十几遍！
在最后时刻关键球，炎亚纶帮吴尊借鞋能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
对此，大家怎么看?如果各位网友喜欢大掰扯的这篇原创文章，记得关注我，也算是对热爱NBA的老球迷的支持，后期我会持续为大家创作更多的原创文章。
甚至我稍微脑子里过一个篮球动作 NBA的英格拉姆 居然第二天比赛就拿来用了 精彩 精彩
在最后时刻关键球，蕾哈娜 火烈鸟能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
腾讯体育再次斩获NBA独家直播权益，让我们继续相约腾讯体育，继续关注英格与他所在球队的精彩表现，继续会员走起！
nba2k20
是时候迎接库里的回归了，你们准备好了没有？
莫雷夏天除了续约了几位元老，似乎并没有签约和操作，当然保罗和威少的就要另当别论了，当然也要可惜半兽人法里德可能回归不了了，当卡佩拉伤病的时候，正是法里德打出了巅峰的状元，才让火箭稳住了颓势，也让排名稳定的上升，本内特和火箭签约有一些意外，毕竟水货之名已经被本内特坐实，在NBA的4个赛   展开全文c
2000年的今天，西部决赛湖人面对开拓者抢七大战，可以，比和奥尼尔完成了这记著名的空接！这记空接帮助湖人成功杀死了比赛，并且最终打进总决赛，拿到总冠军！奥尼尔曾评价其为最喜欢的一个进球！年轻的OK！
老照片！2007年的今天，詹姆斯带领骑士第一次打进总决赛！那一年，詹姆斯只有22岁。强健。NBA吐槽大会#
官方制作的伦纳德本赛季至今最强混剪！常规赛二阵二防，场均26.6分，思恋，后赛带队杀出东部，场均31.2分8.8篮板3.8助攻，伦纳德打球是真的稳，进攻技巧越来越全面！这个机器人有点强！
画面过于残暴！感受一下Zion Williamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，开怀，赋真的肉眼可见，太期待Zion进入NBA之后的表现！
谁是底角三分王？美国队训练库兹马、塔克、乔-哈里斯和大洛的底角三分比赛，蕾哈娜 火烈鸟塔克毕竟是NBA底角三分第一人！只投丢一个，真不是浪得虚名！NBA吐槽大会  t.cn/AiThvisk
勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
观赏性绝对是NBA最靓滴崽！
这张图实在太经典了！穿制服到底有多帅NBA吐槽大会
在最后时刻关键球，韩国小姐集体拒绝赴日比赛能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
感谢保罗2年来为休斯顿火箭所做的一切，祝福保罗未来的职业生涯能有个完美的结局！谢谢你，保罗！
你一定听说过乔丹、姚明、科比这些如雷贯耳的名字吧！在电视上，网络中，我们看过无数关于他们的比赛，报道，采访。惊恐。你是否真的想去一次现场，近距离看一场NBA球赛呢？相信我，那将和电视上看到的，感受到的完全不一样！
终于啊！NBA终于不要他了，4年废人无数，制造出283场冲突O网页链接
地表最能扣的高中生？知名美国高中生Jimma Gatwech近日又奉献了超燃的扣篮，Jimma Gatwech中路带球一条龙到前场，随后腾空跃起，将球环绕双腿后暴扣得手！这天赋简直令人咂舌！
“林疯狂”时期长篇集锦！！对于林书豪，中国球迷都很熟悉，他本来是一个NBA落选秀，但是在2012年他抓住了一个机会，将“林疯狂”这股风暴席卷NBA，令全世界知道了这个黄皮肤的后卫。
高燃！西蒙斯走底线翻身暴扣，单手炸筐尽显霸气！更多季后赛精彩视频请戳：O微博NBA 微博NBA
在90年代的NBA联盟，为什么没有巨星去抱乔丹大腿，原因非常霸气O在90年代的NBA联盟，为什么没有巨星去抱乔丹大腿，原因非常霸气
二十年前的今天马刺队在NBA选秀大会中以第二轮第57顺位，即20世纪倒数第二个选秀顺位选中当代妖刀马努吉诺比利。02年正式进入NBA,开启了GDP时代，在马刺、在NBA留下了一段传说。从视频中马努新秀赛季到退役他共赢得四次总冠军，2次入选全明星，2次最佳阵容，08年荣获NBA最佳第六人，19年在马刺退役20号   展开全文c
勒布朗詹姆斯，oooooh  man～这个来自阿克伦家喻户晓的男人还有什么好说的，就简单吹一波。暴力的扣篮，场上可以打五个位置的全能表现，NBA的天选之子，出道及巅峰，一巅十几年  他那强有力的身体堪称NBA史上最棒的身材，小前锋的位置，具有内线的力量以及后卫的速度灵活性，NBA平均一名球员跑过一个球   展开全文c
威少在韩国，徐璐张铭恩公布恋情与DJSoda的合影，美颜让我震惊NBA吐槽大会
NBA吐槽大会 波波维奇接受采访时公开“吐槽”邓肯完全不懂执教：“他对执教一窍不通，鹿晗追星成功我甚至不知道为什么要雇佣他。只能说因为他让我领了19年工资，现在到了该还他的时候。” 段子里透着温情，这个糟老头子坏滴狠。 球场最秀二人组  t.cn
这个女生打球感觉不错的过人 传球意识和视野也好真棒！蚊子成人类顶级掠食者NBA吐槽大会 t.cn/AiYgHur7
不能再熬夜了 晚安
韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚L中国篮人的秒拍视频
真有一天希望当有国人问外国人你知道CBA吗？外国人会说：Is it the league that can play against the NBA?
一米九在NBA里面真的可怜的像个婴儿🌚
热爱篮球，关注NBA十二年，还会坚持下去！
每日一善    今天  现在应该是昨天了 黑人建州结婚 在看了一遍黑人去年NBA篮网主场求婚的视频 好触动
骑士抢七险胜步行者，晋级半决赛。@邓超 超哥深夜发博为詹姆斯加油，原来老詹能赢是有学霸护体
恭喜！卡特续约老鹰将破两大纪录！风华绝代无冠留憾，安东尼躺枪 北京时间8月6日，根据ESPN名记沃纳洛夫斯基的报道，42岁的老将文斯·卡特已经同意和老鹰签约，预计他将在2019-20赛季结束后退役。卡特再战一个赛季有望破两项纪录，但遗憾的是，老鹰没有冲冠实力，老卡特注   展开全文c
在中国，大家都是很讲江湖义气的。而在NBA中，有一些球员则是因为十分的有义气，让他们得到了很多球迷的喜欢。他们的实力大多十分的出众，但是更重要的是，他们的为人让大家感到非常的佩服。在球队，他们就是当之无愧的老大哥，如果谁要欺负他们的队员，他们必定是第一个挺身而出的人。下面的这四个球   展开全文c
七夕快乐哦我的宝贝儿！希望每天开开心心，留在NBA到退役，还有，别再掉眼泪了，虽然男人哭吧哭吧不是罪。love you my Jeremy lin
来看看这些超远距离的三分绝杀！一个比一个精彩！
这张图实在太经典了！80后百亿富豪被举报双重国籍NBA吐槽大会
Riley7岁啦！你从一出生就是我们的小女神，看着你长大一转眼你都当姐姐啦你活泼、古灵精怪，我们一起见证了勇士的成长，共同有过一段美好的完整记忆！你和爸比太像了，我们最爱的Riley，一起来祝莱爷7岁生日快乐！
在中国球员断档NBA这几年当中，林书豪作为一名华裔球员受到了很多中国球迷的关注。从在纽约尼克斯上演林疯狂至今，林书豪的个人职业生涯也经历了大起大落，随着一夜成名之后，林书豪陆续辗转了火箭，湖人和篮等多支球队，最后终于在多伦多猛龙安定下来，更加幸运的是，虽然在猛龙队林书豪仍然难有上场   展开全文c
由此可见，作为外籍球员，在NBA里语言不通也是一件很尴尬的事，甚至还会影响到自己在NBA的生存问题。
学法律真的是虐我千百遍啊，倒是渐渐有点甘之如饴了…终于买了今年德克士出的杯子，NBA主题，果断湖人，紫金也蛮好看的
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
去美国看NBA
突然想起来初中时候看NBA感觉"哇，他们怎么那么高啊，这站到边上不会吓死人啊！"现在想想，嗯？好像就算詹姆斯站我边上也只比我高一个头?
在最后时刻关键球，加拿大女运动员破世界平板撑记录能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
而且联盟的新秀们有一大半都不知道如何投篮，他们一旦离开了油漆区就没有任何进攻手段。但是奇怪的是，他们对于造犯规时机的把握却像一个在NBA中打了四五年的老兵。我可以理解为他们在高中大学时就在练这个，骗犯规，这是现在NBA的必修课。杰克逊说道。我们必须正视这种情况，球员的实力退化非常严重，   展开全文c
2018-19赛季NBA100大精彩过人🔥26分钟长篇，80后百亿富豪被举报双重国籍一次看到爽！篮球永不熄NBA吐槽大会t.cn/AiYE5ovl
2019年8月7日夜，回想过去的几年，差两分没能读最热爱的专业，热爱的NBA骑士队分崩离析，热爱的英雄联盟RNG战队在如日中天时陨落，准备考研本专业，却无法想象自己将来从事这方面工作时自己能有多大的激情投入进去。青春充斥着不圆满和迷茫，没有足够优秀却也没坏到极致，恰恰处在这个位置是最难以抉择   展开全文c
跪着看完！徐璐张铭恩公布恋情12年前的詹姆斯是这样打球的NBA吐槽大会 t.cn/AiYpXhb8
一家人整整齐齐，都喜欢詹姆斯。 有爱
在最后时刻关键球，邓伦三根香蕉道歉法能拒绝科比的要球，让科比过来给他作掩护，林书豪这个球简直太经典！NBA吐槽大会 t.cn/AijloK4M
我也不知道是谁评的这个阵容，然后就随便查了一下他们的累计数据。。。科比在最近10个赛季中，其实只有前4个赛季有正面价值，最后三个赛季的积累几乎可以忽略不计。而把戴维斯排进一阵，单从位置划分和比赛产出上来说，似乎是更合理的选择。
好久不见，傻库
下赛季就是飞人卡特的第22个赛季，NBA历史第一人，你在NBA打球的时候你现在的队友都还没有出生。你的扣篮无人能比，每一扣都是经典无法超越，致敬卡特，致敬天空！
NBA最美女记者，在场边就成了全场焦点ONBA最美女记者，在场边就成了全场焦点
NBA的兄弟情典范，只可惜下个赛季再也看不到了ONBA的兄弟情典范，只可惜下个赛季再也看不到了
喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
