这才叫篮球，纯正的NBA
大伙紧张吗？真的是背水一战了啊，阿杜不打！我有点担心球员们带着对面阿杜不打的心态去打球！潜意识在那，这是最致命的！一定要抱着赛季最后一场的心态去打！成功拖入抢七！！！
想起了中学时代，守在电视机前看姚明在NBA的第一场比赛。
利拉德绝杀九连拍，挥手告别雷霆真的太霸气了！
50分+压哨绝杀！利拉德今天面对雷霆的全场原声集锦，绝对是一场载入史册的比赛，利拉德半场34分，全场投进了10个三分，并且超远三分压哨绝杀雷霆，太不可思议了！！这，绝对是今年最不讲理的绝杀！利拉德！牛逼！！！
老视频回顾肯巴沃克大学时期后撤步跳投绝杀，一直都蛮喜欢他的~   NBA
伪球迷打卡了魔都赤峰路63号的NBA总冠军主题店，连冰柜都玩的这么黑科技！第一次“近距离”接触NBA当红炸子鸡恩比德大帝，瞬间被圈粉了~L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
【经典黄绿大战！2010年NBA总决赛G7完整回放】9年前的NBA总决赛，两支最成功的豪门角逐最终的冠军，抢七大战空前绝后的激烈对抗令人窒息，科比一拿球就遭遇多人包夹，雷-阿伦全场跑不出空位投篮…比赛节奏慢、比分低、场面胶着，打到最后才分出胜负，127分钟的纯享回放，带你回顾这场惊天地泣鬼神的巅   展开全文c
输掉G5的火箭，明日11号在主场出战勇士，明日火箭必须抓着勇士得分主力杜兰特因小腿拉伤无法出赛的机会以及主场的优势拿下G6，靠此役争取抢七大战，没有退路的休士顿火箭能否成功扳平战局呢？就让我们拭目以待吧！！列车推荐火箭-6.5NBA
记忆里的NBA是麦迪35秒13分，姚明通道归来，詹姆斯战斧劈扣，科比美如画的投篮，韦德隔扣瓦莱乔，纳什助飞小斯，霍华德飞天遁地，龙王波什仰天长啸，马刺三巨头的铁军，今年韦德退役了，能让我还坚持看NBA的恐怕只剩下老詹，可能我们爱的只是那一人一城的坚守，再见青春！！
Game6拼了！Go warriors！！！
明天火勇大战可能有一百万种可能！But it is time to end !strength in numbers库里
我看看明天G6赢了某些无脑火密还怎么喷什么勇士要是没杜兰特的话……
今年的NBA半决赛已上演两场抢七大战，火箭能把勇士拖入抢七大战吗？明天上午要看直播！六天上班终于过去，完成了很多工作。女儿香港之行，预祝顺利开心！女儿给了我一个请客的理由，约老同学周日晚聚聚。不常联系，感情就走进了死胡同，慢慢成了遗憾。不留遗憾的最好方法，就是及时沟通，保持联系。
燃到爆炸！雄鹿对阵凯尔特人宣传片感受下！预测一下，这轮系列赛的比赛最终会是多少？
官方制作！15分钟长篇的字母哥本赛季攻防混剪，场均27.7分12.5篮板5.9助攻，三项数据全部生涯新高，还有1.3抢断和1.5盖帽，PER也是联盟第一的30.9，字母哥在攻防两端的表现都非常惊艳，各种不讲理扣篮和盖帽！别忘了，他才24岁，现在和未来都是你的，希腊怪物！
官方制作的韦德本赛季所有球衣交换合集！原本只打算和香蕉船兄弟交换，没想到成了最后一舞的一部分，詹姆斯、库里、乔治、保罗等人都和韦德交换了球衣。真的是一步步见证韦德的退役，看到他在镜头前笑，又为他开心，又觉得难过。今天之后，再也见不到韦德换球衣了。
哈登 都说明天是你这几年证明自己最好的机会，虽然接下来的赛确实很重要，但是还是希望你放下舆论包袱，背水一战，尽全力去享受，去拼搏，你已经很棒了
当字母哥连中三分时，还是直接认输吧！11次出手拿下26+13+6，厉害炸了！
明天库里注意左手伤势吧你就别负责串联团队了，交给格林了你也别负责当吉祥物了，交给我吧
08年我10岁 第一次看NBA 电视里放的正好是凯尔特人和公牛的比赛 当时我被地板颜色吸引就跑去问我爸这个队叫啥厉害不厉害然后跑去查了凯尔特人的资料和历史，就这样爱上了绿军 爱上了篮球。
愿伤病远离所有，NBA成员
挺喜欢看NBA的比赛，确实很不错
【小卢卡斯戴帽读秒绝杀！ 热刺逆转晋级  ，历史首次挺进欧冠决赛】欧冠半决赛，再现史诗级惊天逆转。热刺客场3-2击败阿贾克斯(总比分3-3)，小卢卡斯上演帽子戏法，第95分钟贡献读秒绝杀。这是热刺历史上首次跻身欧冠决赛，也是08年以来欧冠决赛第一次出现英超内战。热刺死忠、NBA传奇球星纳什看   展开全文c
看到NBA打篮球，我时常在想，如果我的身体好的话，我肯定是一个职业篮球运动员，而且肯定属于很厉害的那种，我觉得我是很有天赋的。毕生梦想:职业篮球运动员。
iQOO的广告都打到NBA.季后赛了
曾经的库日天快回来吧！金州勇士需要你！
【灯泡53分，火箭91-107爵士】拒绝横扫！爵士在主场成功赢下一场比赛，大比分1-3火箭，哈登拿下30分3篮板4助攻，保罗23分8篮板7助攻，戈登16分，塔克13分，火箭替补只有5分；爵士方面，米切尔末节单节拿下19分，全场31分，克劳德23分，卢比奥18分11助攻。
重磅继续！！Woj：沃顿及教练组预计会在今天比赛结束后几小时内被裁掉！！教练团队此前数月内都相信他们会离开，而现在魔术师公开辞职，并表示他害怕和珍妮巴斯一对一当面交流，对于一支豪门球队来说这剧情太尴尬了。
This is my house！赛后韦德重现经典的跳上技术台，第一次没站稳掉了下来，再次尝试时又失败了！“这太悲剧了（tragic），让我们再来一次！”大爷真的太皮了！笑着笑着却有些想哭。
O明天早上8点，东部半决赛76人对猛龙的比赛将... ，目前双方2-2战平。这轮系列赛打到现在，成了防守大战+无视环境摇摆人的硬解法演出了，好像回到了15年前的NBA，太TM硬核了。明日76人将前赴多伦多，客场作战压力持续，虽然先发五人有攻有防，内外兼优，但目前没人可以彻底锁死伦纳德，明
带不动！伦纳德今天面对76人的原声混剪，全场依然高效，22投13中拿到了33分4篮板3助攻，第三节单节6中6拿到了14分，好几个翻身跳投都是教科书级别！这场比赛除了伦纳德、西亚卡姆和丹尼格林外，猛龙其他球员加起来只有36中9！小卡依然稳，可惜真的带不动！
还记得三年前突然火爆网络的模仿帝吗，感受下当时他对于联盟巨星的模仿，包括威少、哈登、邓肯等人，现在再看还是惟妙惟肖，真的太骚了！
今天NBA不推荐！！欣赏明天的比赛作为挑战者的火箭，力拼就可以了！无论结果如何！！作为卫冕冠军的勇士，有一颗冠军的心！相信团队的能力就可以了！！希望两队给双方球迷奉献一场精彩的比赛！明天我们一起期待！！
我不是带着将失败的情绪走进赛场的。我回来的时候满怀信心，我相信仍然能够有所作为。如果我只是坐在这里听别人告诉我不能复出，那我肯定不会出现在这里。
NBA中的长袜帮！
NBA季后赛火热进行中，还不入手一件球衣支持你的主队！
明天！！！ 3：2领先勇士手握赛点，杜兰特因为小腿拉伤将会缺席本场比赛，加上主力球员水花兄弟和李玟一哥都有不同程度的伤病困扰，本场勇士并不让人看好。但我相信勇士！ 只差一场，就是干！要知道，只有库里汤普森的水花兄弟的勇士一样拿过冠军。刚好考辛斯杜兰特不在，证明一   展开全文c
NBA没有操纵比赛的机会！季后赛都关注裁判了！实际从赛季开始，联盟就有每一场48分钟的裁判报告，。能入选裁季后赛的一定是漏判最少的！这是裁判内部公开的！所以，比赛是实力的体现，和裁判无关！
儘管雙眼因為先前傷勢佈滿血絲，但絲毫無法阻擋哈登（James Harden）求勝的決心！篮球 NBA
作为巴萨湖人双球迷现在就是心情复杂
我刚看NBA的时候就喜欢的凯尔特人队 首先确实有他是历史豪门的原因 并且我喜欢绿色  我看的时候08三巨头刚成立 也是因为那时候的凯尔特人使我更加喜欢这只球队了 到后来的夺冠 连续进入总决赛 和后来的重建又一次进入东决然后就是去年几乎确定了能夺冠的阵容 然后经历了两年的挣扎还是非常优秀。
这个赛季是我认真跟着一支球队看NBA的第一年 因为一个爱欧文的男孩开始喜欢欧文 因为喜欢欧文开始喜欢凯尔特人 因为喜欢凯尔特人感受到真切的篮球魅力 G5最后两分钟镜头给到板凳上的首发们 他们真的比每一个球迷都渴望胜利 真的从来没有想过放弃 夏天不管谁去谁留 都会继续关注他们 谢谢他们 下赛季见
NBA季后赛历史上能拿三双却没有一次失误的球员！今年的约基奇也是六位其中一位！上一个是2008年的保罗！
这才叫艺术，什么我喜欢篮球、NBA巴拉巴拉的，真是笑skr人
火箭加油，勇士加油
火箭回归主场，加上对手缺少杜兰特这ㄧ大杀气，火箭赢球的机会相当大。前五场比赛，双方的差距微乎其微，几乎就是几回合的问题，若非拥有杜兰特这样的得分手，勇士恐怕在这个系列塞一点便宜也占不到。但这几天很多结果都让人意外，大热可能会翻车，个人还是推荐勇士取胜。NBA
库里这个扣篮不中真的杀死了比赛！背后运球后前面空无一人，结果居然没有扣进，这球要上五大囧榜首了！
超棒的mv，明天的比赛不敢看。。梦想到NBA现场看一场比赛，希望水花兄弟不要散，一哥也不要那么快退役，以前错过看科比，特别希望能到新球馆看一场有水花的比赛！
湘潭甲级联赛决赛，看现场比看NBA直播爽
强硬到底巴特勒，这边猛龙和76人也要抢七了！吉米巴特勒
这支快船真的太有韧性了！！他们最多曾经落后31分！！据统计，31分也是季后赛历史最大逆转纪录！！
场边VIP视角感受下乔治的这个绝杀！！！这个角度真的无敌！！
ICE Trae！官方制作的特雷杨本赛季关键球混剪，赛季末真的是越来越出色，已经好几次投进绝杀了！这个新秀真的可以追！
老哥稳住G6必须赢，抢7再见！@哈登 @NBA
其实蛮久了，08年奥运会后喜欢上篮球，然后知道了NBA，知道了那年的冠军是波士顿凯尔特人，开始看他们的比赛，发现了一个黑黑的，瘦瘦的，高高的球员，他那么的有激情，我被他感染了，我喜欢上了他，他的名字叫凯文加内特！我疯狂的补充NBA的知识，原来凯尔特人有那么伟大的历史，那么多的冠军，十年了
听听好歌 - 詹姆斯不看人传球大合集！这老汉，真的太骚了！_NBA3旬老汉
库里2015-16赛季的30佳球！得分王+抢断王+402个三分+全票MVP，真正的日天模式，那个赛季的库里是真的太强了！  O网页链接
詹姆斯去年季后赛首轮和次轮的最佳混剪！第一轮抢七获胜，第二轮横扫晋级，两轮系列赛分别拿下场均34.4分10.0篮板7.7助攻和34.0分8.3篮板11.3助攻，并且送出了2个压哨绝杀，去年的詹姆斯是真的太强了！
易建联是唯一一个能在NBA赛场上抢断暴扣的中国球员！
在NBA用区域联防的不是没有，但是用131扩大的我是真的没见别的队用过第二节用过一次稍微有点效果，第四节再用就真的被教做人了
休城洛城一条街，打听打听谁是爹！路威今天面对勇士的全场混剪，替补拿下36分11助攻，其中下半场29分，帮助快船完成了季后赛历史最大的31分大逆转！太疯狂了！
【杜兰特：安东尼是全联盟第一个打爆我的球员】杜兰特近期在上节目的时候接受采访，他表示新秀赛季曾经被安东尼打爆过。“我的第一场比赛就是对阵甜瓜，他就是会让你在防守端考虑很多事情。在比赛结束后，我上了飞机，感觉有些困惑，我心里想，‘每晚的比赛都会像这样么？’”
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你L辽篮1573（资讯专家）的快手视频 ?
今天开拓者主场战胜掘金，强势将比赛拖入抢七，开拓者麦科勒姆30分集锦。篮球
火箭要是赢了直播吃屎，勇士牛逼
各种晃断！BR制作的本赛季至今十大脚踝终结瞬间，欧文、库里、哈登全部上榜，这波真的有点骚啊！
罗斯哭了！Stadium在今天发布了一段罗斯的纪录片，纪录片里罗斯雇佣了摄影团队跟拍自己，当时罗斯正在拍摄采访，经纪人BJ突然通知他被公牛交易到尼克斯，然后罗斯情绪顿时崩溃，泪如雨下，看的真的很让人心疼！
16年前的今天，乔丹打完了个人职业生涯最后一场比赛。从此江湖再无老流氓。
【看球赛偶遇陈冠希实名羡慕这网友的运气！】11日，在美国洛杉矶举办的NBA球赛中，有网友晒出了自己在比赛现场偶遇、陈冠希、林书豪的照片。照片中，该网友与三人一一合影，陈冠希更是俏皮比V，超级配合。看比赛能遇到三位男神，实名羡慕这位网友的运气了
天呐！哈登这眼睛，看着真的让人心疼啊！
今天精彩的可不只是有NBA季后赛噢！中国女篮姑娘韩旭登上WNBA的舞台，优秀的中国女篮姑娘们给大家奉献了一场精彩的比赛！希望中国篮球有越来越多的人才能够走出国门，为国争光。加油💪
难道我们比这些专家更懂美国NBA
4年前的今天，詹姆斯东部半决赛G4绝杀公牛NBA 詹姆斯 美国当地时间2015年5月10日，骑士球员勒布朗-詹姆斯在对阵公牛的东部半决赛G4最后时刻命中压哨两分球，帮助球队以86-84战胜对手，将系列赛大比分扳为2-2。值得一提的是，当地时间2015年5月8日，也就是东部半决赛G3，公牛后卫德   展开全文c
记录成长点滴。似乎突然间就成在关注NBA的小伙子了。
一起回顾今年季后赛首轮十佳球！库里、字母哥、利拉德等人悉数上榜，有三分，有扣篮，更有绝杀！第一绝对当之无愧！你印象最深的那球上榜了吗？
NBA哈登火勇大战第六场，火箭主场，机构给出211.5分，目前升为213.5分，给予大分支持，大家都知道，杜兰特将缺阵，所以这个勇士最主要的活力点缺阵的情况下，机构仍然升指，因为会解放专注防守的塔克和香伯特的火力，而由于没有杜兰特的防守干扰，哈登、保罗和里弗斯等人有更多空间   展开全文c
期待萌神卖萌，佛祖显灵，追梦发飙，死神归来，考神复出！NBA大结局，勇士🏀 🏀 🏀 总冠军！🏆 🏆 🏆
上场42分钟，火箭全队最高，拿下17分10篮板3助攻2抢断1盖帽，其中5个是前场篮板！PJ塔克，大概就是那种所有球队都想要的球员吧！
BR制作的恶搞视频描述火箭球迷赢球后的心情！过于真实！
97-98那时候是在CCTV2每周六早上6:00播放。 99年一个冬季早上的时候我跟初中同学看过一场NBA比赛，录播间隙听了朴树的《白桦林》，我那个同学极力推崇。 转眼都二十年了。
KD伤退勇士主场战胜火箭。NBA常规赛
当詹姆斯采访遇上央视风格配音！看一次笑一次，这个视频真的太有意思了！
大心脏！官方制作的常规赛50大关键球和绝杀，感受下解说和现场的氛围，没有什么能比绝杀更燃的了！太疯狂了，可以收藏！
太霸气！乔丹生涯所有制胜压哨绝杀合集！包括“The Shot”在内，还有什么能比命中压哨的制胜绝杀更爽！  O网页链接
卸下包袱的勇士队，会不会创造奇迹，我们拭目以待吧？
不好意思勇士总冠军🏆🏀 NBA季后赛
腾讯制作的《冠军之巅》总决赛最强瞬间系列！这一部分回顾的是2016年总决赛抢七大战，詹姆斯的那记追身盖帽，欧文的绝命三分，骑士的大逆转胜利！一切都历历在目！
【利拉德50分压哨绝杀，开拓者4-1淘汰雷霆】利拉德半场就拿下了34分，全场砍下50分，并且在最后时刻完成了压哨三分绝杀，CJ拿下了17分，哈克里斯17分；雷霆方面，乔治36分9篮板，威少29分11篮板14助攻，格兰特16分8篮板！
字母哥:此处禁飞。这弹跳，臂展太恐怖了！
前方高能！官方制作本赛季的压哨绝杀合集，感受下解说的疯狂和现场的氛围，真的太疯狂了，球进灯亮，最燃不过压哨绝杀了！
明天九点刚好开始考试，看不了比赛所以我们一起加油吧！金州勇士
1996年的今天，公牛以72胜10负结束了常规赛！感受下那一年的公牛是怎么打球的，攻防效率全部联盟第一，无解的统治力！
怎么明天又有比赛了不管结局如何，都要一直做我们快乐的沙雕男孩o👦💛💙金州勇士
开拓者官方出品，利拉德绝杀雷霆的多语言解说！葡萄牙语、西班牙语、泰语、韩语、中文、还有开拓者当地的解说，几乎每一个都疯狂了，听着都能燃！
今天约基奇上阵65分钟，原来还没有刷新季后赛纪录。就在66年前那场第一次的NBA季后赛4OT，当天雪城国民中锋 Red Rocha 与后卫 Paul Seymour 就打了67分钟，波士顿绿军的名人堂控卫波比库西也打了66分钟。NBA史上在常规赛单场上阵时间最长的纪录，来自1989年超音速的三分射手 Dale Ellis，当日超音速   展开全文c
明天火箭加油啊，拿下比赛，
人类平框精华！杰拉德格林的十大平框扣篮，随随便便平框系列，弹跳能力真的太强了！面对火箭的大风车，连火箭的替补席都看呆了！
可能是NCAA历史上最强的大一新生！安东尼NCAA时期的进攻集锦，从三分到篮下，大学甜瓜简直就是无解的存在！要知道，瓜哥第一年就带领雪城大学拿下NCAA冠军，再看拥有锡安和巴雷特的杜克，那时候的甜瓜真的太强了！
经典回顾！2001年东部半决赛76人和猛龙的抢七大战，艾弗森遇上卡特！两人前6场比赛拿下3个50+，这一场决胜战直到最后才分出胜负，最终艾弗森拿下了21分16助攻，卡特则拿下了20分7板9助攻，最后时刻投丢了绝杀！相当精彩！
可以笑一天系列！本赛季至今的各种搞笑镜头合集，各种五大囧和离奇失误，超级欢乐，可以收藏~
NBA NBA季后赛 明天火箭取胜悬念不大。上一场因为突然少了杜兰特，让火箭突然放松了。现在杜兰特伤了，火箭是不会放过逆转晋级的机会的。多一份推荐 ，多一份保障 发布了头条文章：《【蕾宝说球】NBA季后赛：休士顿火箭 vs 金州勇士 G6前瞻分析》  O【蕾宝说球】NBA季后赛：休士顿火箭 vs 金州勇士 G6前瞻分析
男上加男也没用！字母哥一挑二完全不是问题，扣就完事了！
西亚卡姆绊倒恩比德！在被恩比德封盖倒地后，西亚卡姆伸腿绊倒了恩比德，随后裁判给了一个一级恶意犯规！这并不是一个篮球场上该出现的动作，好在因为两人都是喀麦隆老乡，所以并没有产生过分冲突！
Run as one🚀作为库粉为火箭队加油注定是要打到抢七的节奏啊明天咱们Toyota Center 见 🚀
拿着底薪干着2000万的活！韦德本赛季最强攻防混剪，场均15.0分4.0篮板4.2助攻，关键时刻热火最稳的球员，不止一次在末节拯救球队了！最后一舞，韦德的状态其实相当不错，真希望下赛季继续看到闪电侠打球。
我爱的NBA
所有的热爱都值得被尊重！我曾经也看NBA，为喜欢的队伍扯动情绪，谁学生时代还没有泪洒球场过呢？
0l1o3i风靡外网的手指舞挑战升级版！随着这个手指挑战在网络上越来越火，连NBA球星詹姆斯都来参加，厉害的手指功大师甚至开发了挑战2.0版本，最后两个真的把我看懵了！
红志班三连周勇红色堇年 胡德牛逼啊，打得真讲究，76人猛龙抢七，掘金开拓者抢七，就等勇士和火箭明天的比赛了。  @中国共青团网 @中国教育新闻网 @中国大学生在线 @共青团中央学校部 @江西共青团    展开全文c
经典回顾！2007年的今天，勇士在主场成功击败小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹！感受下当时勇士的主场氛围，每个球都如同绝杀一般，金色的海洋，氛围真的太好了！Where Amazing Happens！
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
死神模式！感受下第四节刚开始的杜兰特，2分钟不到连得10分，直接帮助勇士将比分反超！这波真的太横了！
今日 来自扎克-科林斯！第三节末段哈里斯成功断球打反击，欲挑篮下单手暴扣，科林斯一夫当关送上钉板大帽！此战科林斯送出5记封盖，成为继2010年的阿德后的开拓者首人。快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
NBA季后赛东西部半决赛以来在裁判的帮助下成为近几年竞争最激烈的一个赛季，除凯尔特人令人失望的被雄鹿4：1淘汰之外，其他各支球队都打出了应有的水平，各队的实力也在伯仲之间，几乎都是通过抢七决出胜负，估计勇士与火箭也不例外。
球场恶汉实锤了！！感受下库里在这个三分的豪言壮举：“I’m a bad boy”，我差点信了！
国外韦德的铁杆球迷大秀自己的球衣收藏，这是真球迷，实名羡慕！
“美国晴子”Hailey Van Lith的最新打球视频感受下，各种精准投篮和犀利突破，甚至还能送出大帽，分明能靠颜值吃饭！
来跟小编一起欣赏库里在今年季后赛中最精彩的三分球集锦吧！昨天的比赛中库里三分球13中3，明天再次面对火箭他能否找回火热手感？赢下这场比赛勇士就将晋级西部决赛，否则两队将展开抢七大战。锁定百视通、央视体育和腾讯体育收看比赛直播。
NBA季后赛：76人用3节29分破灭了猛龙客场晋级的希望，全队7人上双，巴特勒更是打成拼命三郎，猛龙仅伦纳德、西亚卡姆两杆枪，伦纳德3分还是4中没有，掘金纵然首发全部上双，无奈末节遭遇一波流，先是3节后段利拉德logo三分开火，接着胡德连发，胡德俨然成为双枪之外第三杆枪，最后双枪你来我往，救回了   展开全文c
官方制作的罗斯本赛季最佳混剪！场均18.0分2.7篮板4.3助攻，突破相当犀利，三分命中率也是生涯新高的37.0%！终于等到玫瑰重新绽放，希望罗斯接下来能够越来越好！
【库里生涯绝杀合集】杜兰特的受伤几乎将勇士逼上了绝境！他们想要击败火箭晋级，想在未来的系列赛里完成自己的三连冠！库里必须重新开启无所不能的“库日天”模式！现在，就让我们一起来回顾下他生涯里有过的那些读秒绝杀吧。
明日9点，火箭坐镇主场迎接勇士挑战，勇士在缺少杜兰特的情况下，是击败火箭杀入西决，还是火箭捍卫主场将比赛拖入抢七？评论为你的主队继续加油吧！！！！！！
经典回顾！科比退役赛季十大出场介绍！丹佛、金州、圣安东尼奥、克利夫兰、费城、麦迪逊甚至波士顿，科比出场的时候完全能感受到当地球迷的热情，现场DJ介绍也是燃到爆炸！人气是真的高！转眼已经三年过去！
可能是乔治生涯最装逼的时刻，多少人因为这一幕喜欢上了他！29岁生快，PG！
.06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
不可阻挡！字母哥今天面对活塞的原声攻防混剪，全场砍下41分9篮板4助攻，帮助雄鹿横扫活塞晋级！各种不讲道理的篮下强攻，还送出了一个极限拉杆和超级大帽，满屏的天赋，千万不能让他冲起来，不让根本拦不住！
结束了！！杜克在8进4的比赛当中输给了密歇根州立！锡安威廉姆森拿到了24分14篮板，巴雷特21分6篮板6助攻，密歇根州立的温斯顿成为最大功臣，全场拿到了20分4篮板10助攻，并且在最后把时间耗光！！NBA见，锡安威廉姆森、巴雷特！！
没有什么词能形容你唯有独特没有人能比得上你就此别过 但愿江湖再见Gracias Manu 👋🏻 ～浓黑。
之所以关注火箭，除了喜爱篮球运动，还有民族情结因素。曾经的姚麦时代让我爱之、恨之、失望之，到如今的保罗、哈登时代的希望再失望，确实让深爱NBA的我愁肠百结。莫雷的急功近利与老板的假慷慨沆瀣一气，既断送了正处巅峰的哈登，也让我们这些深爱火箭的球迷一次又一次失落。正如拿得一手好牌硬生生   展开全文c
体育竞技运动永远不是靠一大堆数据分析后能得出结果的，否则就没有这几天欧冠的绝境逢生、奇迹逆转。天时地利人和与运气都很重要。。
深夜放毒，相当罕见的2007-08赛季高清混剪，还记得当时的联盟是什么样的吗？一个时代过去了。
18年前的今天，艾弗森脚穿Answer 4对阵猛龙砍下54分。
出来看上帝！乔丹季后赛的23大扣篮，一个比一个凶残，最后两扣绝对是历史级别的经典之作！Air Jordan！
那时读高中，因为姚老板才爱看NBA，每当有火箭的比赛都会用手机偷偷看文字直播。不管谁的比赛，第二节课下课跑完操，我们都会去学校书店买当日的篮球先锋报，关注最新的东西部排名，全联盟球员各项数据排名，回忆起来那才是对篮球真正的热爱。姚明退役后，转投马刺球迷，至今也有10年。
经典回顾！2008-09赛季火箭对阵开拓者的最后20秒神剧情，双方打成96平时，麦迪关键球不进，罗伊打进两分，然后姚明关键“2+1”反超一分，最后0.8秒，罗伊送出了压哨绝杀！绝对经典的一场比赛，太难忘了！
今日全红！不容易啊，希望是下一波连红的起点！做最专业的NBA分析机构！
塔克本赛季的防守集锦两部分合集！1米98的身高，却成为了火箭防守端的核心，篮下拼抢真的太积极了，防守端也是不遗余力，各种补防扫荡！最重要的，塔克的防守干净利落，这样的硬汉很难不喜欢！
43分钟长篇，1993年总决赛上的乔丹感受下！6场比赛，场均41.0分，包括了42分、44分、55分、41分连续四场40+，那时候的乔丹身体和技术都处于最巅峰，完全挡不住！超长篇，可以收藏！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，上演空中漫步，代词，类真的能飞！NBA
这就是王思聪的气度哦，🐔太美可学不来，最近NBA挺精彩的但是一想到中国形象大使就有点气
死神模式！杜兰特面对快船原声进攻混剪！半场就拿下了38分，在季后赛历史上排在第二，全场砍下个人季后赛新高的50分！各种不讲理，无视防守人，拔起来就是投，完全限制不住！这样的杜兰特真的太强了！
比赛胜负已定之时，被换下场的路威、贝弗利与队友一一击掌拥抱，全场球迷也送上了热烈的欢呼！尽管没能取胜，这支快船依然值得所有尊重！This is why we play！
赛事继续不怂！！！
我正在看【NBA官宣裁判报告，错判格林6犯蒙冤，却只字不提火箭关键9秒6打5】，分享给你，一起看吧！ NBA官宣裁判报告，错判格林6犯蒙冤，却只字不提火箭关键9秒6打5 O网页链接
差距7分？我有点虚啊
过于真实了！！韦德退役战现场，布鲁克林的球迷高呼“Paul Pierce sucks”！！随后雅虎体育晒了对比：科比退役战，60分4篮板4助攻诺维斯基退役战，20分10篮板1助攻韦德退役战，25分11篮板10助攻皮尔斯退役战，0分0篮板0助攻
我知道有点奇怪，但是离我最近的幸福就是我在吹换洗的👙玩手机，他在我对面看NBA喊：好球！
深夜放毒！老视频，2011年制作的NBA即将到来的控卫盛世混剪！从保罗、隆多、罗斯到库里、威少等人悉数出镜！现在再看，真的是感慨万千！
保罗就是短期内看对于球场的掌控很出色，但无球打不好，最重要的是，放到NBA漫漫历史长河中来看，没什么卓越的技术优势，只能靠身体和小动作立足于NBA，值得敬佩，但不喜欢
妈妈你看，这穿双鞋的是怪兽吧。欢畅。NBA#
还有几个人记得威少这个实战大风车。那个时候是真的是一个横冲直撞的少年啊！！！扣就完事了。丧气。NBA#
愿你成为自己的太阳，无需仰仗谁的光芒。优美。NBA#
泡椒两个肩膀的伤病。威少左手拇指韧带撕裂修复手术。寸断。归来的你们更加强大。
保罗乔治高燃混剪《Don't Let me down 》不存在十全十美的球员，但是谁叫你长的这么帅，打球还这么好看。凝恋。保罗乔治#
火力全开！感受下76人第三节的这波疯狂进攻，单节轰下51分，追平季后赛单节得分纪录，一波流直接带走比赛！篮网已经很努力了，无奈76人仿佛开了挂一般！太疯狂了！
希望勇士客场终结这轮系列赛@金州勇士 @StephenCurry 库里勇士
深夜放毒，19分钟长篇，科比生涯超长篇混剪！8号和24号各十年，无数的经典瞬间，BGM配上科比的混剪，真的能燃！绝对可以收藏！
同样是第二轮系列赛，另外三组都没啥动静，怎么火勇大战火箭输了就各种判罚争议各种裁判偏哨明天G6，勇士们，放手一搏，加油！！！
哈哈哈哈伦纳德也能这么逗！场边采访时记者只问了一个问题，伦纳德疑惑道，“这就结束了？”然后露出了魔性笑容！这个机器人还是有感情的！
杜兰特十分失望，情绪愤怒！KD赛后告诉科尔和布朗不会有第七场了，死神开始要收割比赛了
六张图概括今年詹姆斯的季后赛，可以说是肥肠形象肥肠真实了，真实的我甚至感觉好心酸😔
是时候给锡安威廉姆森取一个霸气的外号了！
运球缺乏力量感，单调，扯的不够开，NBA大使不是你想模仿就能模仿的，硬桥硬马！
猛龙在第六轮当中的表现重现了G3面对76人时候的样子，健康的彼得大帝在攻防两端给予猛龙极大的限制。全场下来球队的投篮命中率仅有43.2%，三分球命中率更是仅有25%，在面对对手高效的防守之下球队赖以得分的下快攻也是遭了重，反而落后了对手5分。   展开全文c
跟胸dei约了皮卡丘～然后等入场发现了扭蛋机，结果扭出来的是漫威下面的NBA……emmmm……打电话给了客服，小姐姐远程操控又给开了一次，出来的还是NBA……emmmm……然后退款还扭蛋。然后去中街吃汉巴味德自助，生鲜不鲜？腹泻两次了，伴恶心。
明天放假，一定要看一场NBA，再打一场篮球。
腾讯NBA分类都不做，这是季后赛耶。真的烂。
明天火勇大战，杜兰特确定报销，水花兄弟加油，争取拿下比赛。@NBA @金州勇士
深夜放毒！可能是艾弗森生涯最好的过人混剪，不只是无解的体前变向，球感真的太好了，就像在跳舞，过人之王！
昨天NBA全黑 希望明天能红回来勇士 小分回血
NBA  行了。黑瘦。文也可以去钓鱼了。
NBA 库里满脑子就想着最后如何扣篮，祝愿，果……
NBA总决赛贴心的才是最棒的！我在
NBA 杜兰特在本季季后赛前四场客场比赛中，清脆，共已经拿下了167分！这让KD追平乔丹，并列NBA历史第一！
NBA 奥尼尔心中的NBA球星五大梯队人选。行为。
NBA 进入休赛期的泡椒与女友丹妮拉近期疯狂秀恩爱。自恋。
NBA开拓者上一场苦战四加时赢球，今天他们继续坐镇主场。能够。终，掘金后程发力，以116-112击败开拓者，总比分2-2打平！约基奇21分12篮板11助攻，生涯季后赛第四次三双，穆雷34分，米尔萨普21分10篮板。开拓者方面，CJ-麦科勒姆29分，利拉德28分7助攻，阿米奴19分8篮板。
NBA勇士最后一攻连续两个三分不中，火箭112-108险胜勇士，系列赛2-2战平！第五战，天王山，周四10点半！勇士这边，杜兰特34分7篮板5助攻，库里30分4篮板8助攻，汤普森11分7篮板，追梦格林15分10篮板5助攻2抢断，陶醉，戈达拉7分8篮板；火箭这边，哈登38分10篮板4助攻2封盖，塔克17分10篮板 ...全文
NBA哈登在对阵勇士G3和G4中总共得到79分，曲直，为仅次于“大梦”奥拉朱旺（84分）的在系列赛连续两场中得分第二高的火箭球员！
这个真的可以收藏！马刺纪录片《冠军启示录》最前线播放的版本，波波维奇、邓肯、吉诺比利和帕克四个人坐在一起，讲述那些过去的故事！这支马刺，真的太多太多回忆了！
感受一下网友自制的NBA大使2K总决赛集锦，相当残暴！
今日两场NBA稳稳命中，买了的小伙伴稳如可以过一个肥年了。那么今晚附上 欧冠稳胆。欣喜。塞尔+1.5赢盘，热刺客场受让0.25
双枪威武！利拉德和CJ麦克勒姆面对雷霆G2的进攻混剪，利拉德拿到了29分6助攻，CJ拿到33分8篮板，不讲理的利拉德，超级有节奏感的CJ，进攻火力是真的猛！谁能想到，开拓者竟然是第一支2-0领先的球队，不要低估一颗总冠军的心！
腾讯制作的《冠军之巅》总决赛最强瞬间系列！这部分回顾的是97年总决赛的天王山之战，乔丹流感拼死也要上场，并且帮助公牛赢得了这场宝贵的胜利！对于乔丹，真的不得不服！
心疼约老师！这场比赛打了整整65分钟，最后时刻真的太累了，罚丢了原本有希望拖进第五个加时的罚球…减肥真的好累…
SLAM官方发布了“美国晴子”Hailey Van Lith的最新打球视频，这后撤步和突破，防不住，真的防不住！
经典回顾！7年前的今天，安东尼在尼克斯缔造了一场非常经典的比赛，面对公牛，瓜哥全场拿下43分，并且在第四节和加时赛两次投进关键球，完成双绝杀！毫不手软，有点想念瓜哥了！
自我救赎！感受下穆雷的末节单节21分，前三节8中0，末节9中8，最后决胜时刻，迎着怀特的三分和追身三分，两个三分直接杀死了比赛！马刺一度领先19分，最终被掘金完成了不可思议的逆转！还是跟以前一样啊，马刺最怕这样的不讲理！
他才只有20岁！东契奇本赛季进攻脚步和假动作混剪，完全不像是一个新秀的样子，技术非常熟练，篮下的假传动作简直不能更骚气！这么打球，真的太吸粉了！
男左女右！詹姆斯神仙单左脚三分杀死比赛，致敬韦德单右脚三分绝杀勇士？夫妻双双把家还～像极了爱情！韦德詹姆斯
库里是来搞笑的吗，吟诵，不会扣篮上篮不行吗
这一刻，天神坠落凡间。。。【允悲】NBA篮球永不熄
经典回顾！四年前的今天，快船马刺抢七大战，属于保罗的英雄之夜！保罗第一节就拉伤了大腿，但第二节带伤回归，最终全场拿下27分6助攻，并在最后时刻用一记高难度的压哨上篮绝杀了马刺！这轮系列赛打得相当精彩，赛后保罗含着泪与邓肯拥抱的画面也是令人动容！
告别虎扑之后，我大概只能混腾讯NBA了，只看新闻，绝不看评论
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，雾气，家都疯了
今年东西部半决赛 是人是鬼都在秀，只有凯子在挨揍
NBA跨人暴扣! 高中女篮队员夺得扣篮大赛冠军! _ 麦当劳灌篮大赛_ 女版Zion  ～将来。
经典回顾！1998年季后赛首轮，乔丹面对篮网三场比赛原声攻防混剪！场均拿下36.3分5.0篮板2.7助攻，简直不讲道理，背身技术依然美如画！要知道，这时的乔丹已经35岁了！ O网页链接
库里的价值在于，不只是自己打球很享受，这种创造力和激情还会传染队友。勇士队人人会传球，大家在场上都是享受篮球享受比赛。这几年勇士的篮球是真的好看。欢畅。NBA吐槽大会#
预备收球时在球到手上前多踩一步跳出后使他有时间关查对手动向，思忆，韦德的一气呵成不同，这脚数快的极致！
过去一个月，动荡的一个月！4月9号，魔术师毫无征兆的突然辞去湖人总裁一职！4月12号，湖人在与沃顿合作三个赛季后分道扬镳！5月8号，湖人与泰伦卢在接近签约的时候突然谈崩，快一个月了，湖人依然没有找到主教练！
勇士在2016年愚人节超级有意思的一个恶搞！伊戈达拉联合其他队友和司机一起骗当时的埃泽利，让埃泽利以为自己被裁掉了，然后库里、汤普森等人还发短信给埃泽利，真的超级搞笑的一个恶搞！现在看还是非常欢乐！
恭喜，爱恋，wyane Wade成为NBA后卫盖帽王
死神上线！杜兰特半场17投12中，拿下了38分，半场38分在季后赛历史上能够排在第二！各种不讲理，就是拔起来直接投，完全防不住！
他喜欢篮球又不是因为那次NBA的贺岁片，早在几年前他喜欢的时候也没见各位多大意见何必呢，不过一些蔡黑的绘画技术的确不错，看上去有点阔爱怎么回事
这一波进攻打的不错，火箭分球找空位要三分，美中不足的是命中率低了点一度把分差缩小到3分。敏锐。士强打篮下，小学生都去上篮了，虽然没进，但随后KD一记暴扣加罚球加三分，又将比分拉到十分。
杜兰特暗肘？or保罗演了一波？比赛第二节末段，杜兰特争抢篮板下落时与身边的保罗发生身体接触，保罗倒地。雾气。球迷认为是杜兰特出肘打到了保罗，有人则认为是保罗演了一波，你怎么看？
又打起来了！
这届球迷是最难带的 ～憔悴。
赛事-直播：网页链接O 明天早上9:00，大比分2:3落后的休斯顿火箭将坐镇主场迎战金州勇士  。慈祥。火之战打的惊天地泣鬼神，双方在场上都谨小慎微不能犯任何错误，否则比分就会被迅速拉开。现在虽然火箭大比分落后勇士，但杜兰特在上场比赛中不幸伤退，并且可能会缺席接下来的G6甚至G7，胜利的天平已 ...全文
NBA 美媒统计NBA巨星的关键球，即第四节/加时赛最后10秒内追平比分的进球以及制胜球的命中率。生死。
NBA NBA历史第一人，篮球之神！神之为神。
NBA杜兰特在IG上给两位车模Jazzma Kendrick和Brianaans疯狂点赞。神奇。
NBA湖人球迷准备于美国当地时间周五或周六在斯台普斯球馆外举行抗议活动，以表达对湖人管理层的强烈不满。近来，湖人管理层出现巨幅动荡，先是魔术师突然辞职，接着又是解雇沃顿，以及与泰伦卢谈崩。悲凉。外，湖人球迷对基德成为新帅候选人也相当不满。
NBA美媒统计，在勇士过去27场缺少杜兰特的比赛中，他们赢下了其中的26场，胜率达到了96.3%！杜兰特因左小腿拉伤将无法出战与火箭接下来的系列赛。叽喳。
腾讯制作的《NBA故事汇》吉诺比利篇！历史上最好的第六人之一，马刺的四冠功臣，曾经的妖刀如今终于封鞘！带你回顾妖刀吉诺比利辉煌生涯，伟大已经无需多言！
NBA推荐公牛对湖人，湖人已经遭遇五连败了～湖人球迷来说，真的很心痛，一幢，后赛不想了，就想赢一场！公牛这边也不好，拉文估计会不会再出席剩下的比赛，也不是官宣，小道消息～没了拉文的公牛，也没啥攻击力了～明天23应该会为广大的湖人球迷带来一场精彩的比赛～推荐，湖人让1.5#福利篮球推荐   展开全文c
NBA推荐特人对马刺，马刺上一场输了哈神灯的火箭，但常规赛后期的马刺很强～简直跟前期的球队完全都不一样了～特人上一场，我们看着他最后一节被黄蜂翻盘，也是被沃克一个人打翻了球队，现在两个球队都是连败的，马刺两连败，特人三连败，哥哥，两个球队明天肯定有个会结束连败的～推荐，马刺大219.5 .   展开全文c
【路威33分集锦】太横！路威再证他就是最强第六人！34分钟19投12中砍33分10助攻！末节对飙杜兰特，一记霸气3+1，一记迎着防守的穿心中距离锁定胜局，初恋，带队再胜勇士！
常规操作！哈登今天面对国王的原声进攻混剪，全场拿下50分11篮板10助攻，帮助火箭捍卫主场，迎来两连胜！这是哈登职业生涯第5个50分三双，也是他本赛季第9次50+，太疯狂了！  ??
【杜兰特35分集锦】勇士和火箭系列赛的第一战就陷入激烈争夺，天高，库里、汤普森手感一般的情况下，杜兰特扛起进攻大旗轰下35分带领勇士先下一城！来看他今日表现！
【哈登35分集锦】哈登今天28投9中得到35分6助攻3抢断，屡屡贡献关键得分和杀伤，但第四节错失关键罚球和三分扳平机会，遗憾落败。哀怨。回看一下他的场上表现！
杰伦·布朗的天赋致敬乔丹，雪白，步过米罗蒂奇倚着字母哥背身拉杆命中
【卡佩拉大帽一哥，点燃丰田中心！】伊戈达拉冲击篮下想要暴扣得分，天高，佩拉镇守篮下飞身拦截阻击，结结实实帽掉一哥的扣篮~
【哈登38+10+4集锦】火箭今天主场再胜勇士将系列赛扳平，愉快，登打出巨星表现全场得到38分10篮板4助攻
骑士詹对阵开拓者，飘散，暴的隔人扣篮！
17年前的今天，艾弗森率领的76人季后赛遗憾出局，赛后接受采访面对记者的“Practice”提问时，艾弗森一顿狂怼。这段采访艾弗森足足用了22个“Practice”，相当经典的一段采访！
奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！
火箭要夺冠，气愤，须跨过的重重困难！休斯敦火箭NBA哈登
关于火箭开赛以来的表现，真心希望火蜜能多一点耐心、多一点信任，少一点抱怨和失望，球队不可能一直这样的，三年乐透都过来了，寸断，什么好怕的，试问NBA有几支从不摆烂的球队？火箭算一支，难道不应该我们暗自庆幸么？大不了这个赛季如此，球队大换血大调整呗！  我们不要和三年勇蜜一样，做NC的赢   展开全文c
官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，詹姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，可以收藏！
This is why we play
这个真的很震撼，韦德最后一次做客“篮球圣地”麦迪逊花园，上场时全场高呼“D-WADE”！大爷的人气是真的高，不该退役啊！
雄鹿凯尔特人大分轻松收米 火箭勇士大战要上车的速度了 ～寥寂。
NBA季后赛勇士火箭大分收米 ～欢腾。
火箭牛逼！哈登牛逼～失望。
小南斯 今日上场31分钟拿到6分9篮板3助攻2抢断NBA ～欢喜。
小南斯 NBA 南斯小勾手？怕不是跟老爸学的吧 ～丧气。
小南斯 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，思服，定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA 一日紫金终身湖人 哈哈哈
我南右膝受伤，虚假，晚不会回归了！nooooo……小南斯 NBA
NBA五位女主播首次合体飙舞！默契满分相当惊艳！
当复仇者联盟遇上NBA，这组图有点酷！
相比现在,世纪,前NBA真的比较精采
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，弟弟，受一下！
哈登这波是真的硬！在被问到下一场是否会出战时，哈登表示：“我在几乎看不到的情况下都出战了G2，是什么让你觉得我会缺席G3？”哈登目前的眼睛还是有些充血，采访中哈登表示现在依然有些模糊，无法直视强光。希望下一场前能健康恢复！
经典回顾！1998年总决赛G6上卡尔马龙和罗德曼的对位，13分钟长篇，罗德曼并不能防住马龙，但他真的让马龙很难受了！经典的摔跤镜头也是出自这场比赛，肌肉碰撞，有点燃！
平心而论！你觉得这赛季谁最可能获得MVP👀 ～畅快。
进攻的事情我不懂，但是你也别想懂！罗伯森的防守感受下，不管是对有球还是无球的防守都是顶级水准，判断能力真的很强！毕竟是最佳防守一阵，期待罗伯森能够早日复出！
在对阵勇士的前五场比赛中，登哥场均拿到34.8分，命中率达到了44.4%，一起来欣赏这个系列赛中他在场上最精彩的表现吧！火箭现在大比分2:3落后，O明天9:00的比赛他们不容有失 ，关注百视通、央视体育和腾讯体育来收看这场对于火箭来说“赢球或回家”的比赛吧！
NBA明天，比分会重新回到同一起跑线吗？我们要面对的可是勇不出界啊！
库里神奇小子！国外大神制作库里的那些不可思议进球！各种天马行空的操作和完全不讲理的投篮，视频特写了许多库里的细节部分，妇女，的太神奇了！
有老大的野心 但真的不是当老大的料，欧文当年在骑士跟着詹姆斯得了一枚总冠军戒指有点飘了，一心相当领袖，有人说欧文身高力量是重大缺陷，可当年艾弗森还没有欧文高，一人带队杀进总决赛，荣获MVP！不是身高的问题，还是能力和性格问题。
超级逆转！原声感受下今天开拓者对阵雷霆的最后一节，雷霆从领先15分到被逆转，再被利拉德压哨绝杀，雷霆机会是真的没有把握住，利拉德一战载入史册！挥手告别雷霆，这个绝杀，真的太牛逼了！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
最惨绝人寰的两个上篮
今天两场比赛都由主队胜出， 将系列赛拖入抢七，那么明天火箭会不会也是一个契机呢？                                  76人和猛龙这两个球队都很奇怪，能在主场大比分获胜，也能在客场被打的没有脾气，猛龙在这个系列赛中展现出来的是小卡的强大的输出能力，还有西亚卡姆的成长，成   展开全文c
库里，因为你而看NBA，爱你的一切，也相信你是最棒的！现在就是加油干翻对手的时候了！加油！
低位大师！欧文这两个背打，一个比一个难！
浪费天赋！25岁就决定抱团！NBA特么什么人都有啊O网页链接
波普这个底线发球失误，直接送给对手三分葬送比赛詹姆斯提前离场…输得憋屈！湖人接下来真的不容有失了呀
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，猎豹，健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
金州勇士 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，甘苦，子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
在和火箭进行的西部半决赛G2比赛中，勇士球员斯蒂芬-库里左手中指脱臼，在回更衣室经过简单治疗后重新回归，全场砍下20分5助攻助球队获胜。据The Athletic记者Sam Amick近日报道，库里的手指伤情似乎比看起来要严重，他在报道称：“据知情人士透露，库里在G2遭遇的中指   展开全文c
忽然找到一张老照片！07年NBA选秀大会上状元秀奥登与6号秀阿联一起合影！
重磅！！！Shams报道，魔术师约翰逊宣布自己将辞去湖人篮球运营总裁一职！！ ！！
火箭少女101作为第一个踏上NBA舞台的中国女团，真是为你们感到骄傲而自豪L火箭少女101资讯台的秒拍视频
官方制作，卡特自己评选的生涯十佳扣篮！相当有意思的一个集锦，有不少意想不到的扣篮上榜！老飞人，下赛季继续飞翔吧！
不老飞人！！卡特宣布下赛季将继续征战NBA！！
0.4秒滞空+补篮绝杀！1周2逆天神迹！吹，都给我直接吹
安东尼的最新个人训练视频，依然是不戴帽子不舒服！瓜哥的投篮动作还是那么美如画，技术是真的好，好久不见！
没天理了！这中锋跑快攻比后卫还快，最后竟然是两个内线完成快攻！
人品爆发了请叫我NBA老炮
在今天结束的季后赛中，76人和开拓者均在2-3落后的情况下将大比分扳平，这是2014年后的第一次。如果明天火箭击败勇士，在当地时间周日会同时出现三场抢七大战。此前历史上只有过一次同一天打三场抢七大战。此前的一次是在2014年5月2日季后赛首轮，雷霆战胜灰熊，勇士战胜快船，步   展开全文c
终结四加时战斗的男人！胡德在第四加时连拿7分，帮助开拓者赢得了这场长达4小时的大战，最后反超的三分太冷静了，点飞一下再命中，稳！
火勇大战！回顾G5，杜兰特在第三节因小腿拉伤提前下场，勇士即使失去了主力，依然有浪花兄弟合攻52分的成绩，终场险胜5分取得听牌优势。G6在没有杜兰特及咖哩手伤势不健全的情况下，该如何攻下火箭。反观，G6火箭回到主场，势必不会放弃这个机会，且火箭已在主场连胜勇士完好阵容2场。NBA
抢先看：首次登上NBA舞台！火箭少女们紧张了@腾讯视频 L抢先看：首次登上NBA舞台！火箭少女们紧张了
NBA莫蒂签太阳了恭喜卢指导 ～黑暗。
NBA季后赛历史上第二个四加时约老师累啊 ～昼夜。
最后时刻萌库杀死比赛恭喜火箭扳回一城 系列赛总比分1:2 ～情恋。
洛杉矶湖人 没有久别重逢，过去，是一场梦
自由人老板蔡崇信：韩旭表现非常好 不负众望根据BOB体育5月10号报道：　北京时间5月10日，中国女篮与WNBA联盟的纽约自由人队进行了一场热身赛。中国女篮前三节一直紧咬比分，但第四节单节输了自由人队12分，最终全场比赛结束，中国女篮71-89输给了纽约自由人。韩旭WNBA首秀8中6，砍下19分5篮板3助   展开全文c
唉！湖管作死，枉球迷等了这么多年。。。詹姆斯
自从博彩进入NBA,单薄,判简直就是获利球队的第六个球员.....
18分钟长篇！官方制作的本赛季常规赛50佳球，各种隔扣、盖帽、晃人和绝杀，绝对的赛季精华，这个真的可以收藏了！
NBA季后赛5月5日赛事前瞻 宿敌的对决！勇火大战再度开启！此前勇士2:0火箭，领先火箭两局，占据明显优势！不过这两局比赛勇士赢得似乎有争议，哈登在上一场比赛中眼睛受伤，成为比赛失败的x因素，这次养伤归来的哈登不知道能否带领火箭赢取一局胜利呢？（评论区有惊喜！）
炸了炸了！！全角度感受下字母哥半场一次运球的实战罚球线扣篮！这天赋完全溢出了屏幕了！！
先马再看！长达30分钟的科比低位进攻集锦！一次就让你看过瘾！L声色NBA的微博视频
带队参加NYBO的比赛，圆滑，受是自己能力太有限！参加东莞篮球学校培训，感受是自己真的太业余！ 东莞·东莞NBA篮球学校
马刺真的太会玩了！在今天对阵掘金的G6的第四节，马刺现场播放了恶搞复联片段，绿巨人肆虐洛基！真的太逗了！
进攻教科书！科比生涯中距离进攻混剪，万花筒级别的技术，面框拦不住，背身教做人，各种转身后仰，出手姿势也是美如画！这，真的是一个艺术家！
从某种意义上说，科比和艾弗森是一生的敌人，两人同一年进入NBA，又都是得分高手。不过，虽然在球场上互相竞争，两人私下里却互相欣赏。这张1996年的新秀大合影大概没有另一个版本有名，但在照片里很明显可以看出，那个第13顺位的高中天才紧挨着时任NBA联盟主席大卫·斯特恩先生而坐，反倒是那年的状元   展开全文c
泰伦卢的球员教练生涯真的是曲折啊！
格林再脏，也还是老司机开车稳！暮年诺维茨基给追梦-格林上了一课！
字母哥今天面对活塞的原声进攻混剪！上场23分钟，轻松写意拿到了24分17篮板4助攻，快攻起来是真的拦不住，前几波进攻完全是不讲道理的硬上，第三节上演了半场一次运球的实战罚球线扣篮！包夹可以传球，放空可以三分，希腊怪物完全防不住！
NBA的比赛，特别的棒，May都要看
篮筐像大海！官方制作的库里本赛季最佳混剪，各种不讲理的三分和过人骚操作，甚至还能扣篮！12分钟的长篇精华，地表最强小学生，这个可以收藏！
这特么的伦纳德该怎么压制啊！根本防不住了 ～斜眼。
NBA比赛进入垃圾时段了
利指导今天32分攻城掠地硬是把系列战带到第7战另一边东区猛龙，76人也是杀到第7战今年季后赛精采 但是还是少了老詹可惜今年季后赛我就支持利拉德！You Know What Time It Is ！！(Dame time)NBA NBA季后赛 欧冠
中国大爷大妈把广场舞跳到了NBA赛场，网友：广场舞文化被世界认可O中国大爷大妈把广场舞跳到了NBA，网友：广场舞文化被世界认可 L中国大爷大妈把广场舞跳到了NBA赛场，网友：广场舞文化被世界认可 来自@腾讯新闻  中国的大爷大妈真是厉害了(ง •̀_•́)ง
深夜放毒！库里和欧文的进攻脚步混剪，现役打球最有灵性的两个人，风格不太相同，但是一样的美如画，各种过人真的太好看！ O网页链接
都在说尺度，原来的NBA尺度才叫大你们真的是来打球的吗？感情也太好了吧！
这个人相貌平平还有点帅，穿个裁判服就真像裁判一样，但是一吹这个哨子，就显得那么专业，那么的自信，那么的公正。风铃。们总说我们是金州勇士裁判队，今天裁判就让你们好好看看，裁判让金州勇士裁判队输球了，认为金州勇士是裁判队的，都好好看看，当裁判队是真的   展开全文c
库里杜兰特今天除了骂裁判，伤感，啥也没干骂裁判一时爽，一直骂一直爽 明天联盟又会有一个体面的报告
今天，起码对于我们中华儿女这是今年体育圈最重要的一天，这个活动也是今年在神州大地举办的最重要的体育活动，什么NBA西部半决赛，什么欧冠两场大逆转，都是外国人的糟粕，我们不能当舔狗。
这篇视频很有意思《库里、杜兰特、哈登美国男篮队内训练视频，神仙打架，各显神通啊》O网页链接
NBA那些队友会被你气死的瞬间合集。
吹爆路威！！最后时刻连拿8分锁定胜局，包括一记非常关键的3+1！洛城休城一条街，打听打听谁是爹！！路威太硬了！！
【JRs字幕】罗斯在得知自己被交易时是什么反应？情绪崩溃，瞬间落泪，深爱芝加哥的他，太让人心疼！翻译：  O网页链接
boom! ～干瘦。
boom！ ～干裂。
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～忧伤。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～圆滑。
正面+钉板！大帝连续两次大帽莱昂纳德 太霸气BOB 体育5月10号 报道        NBA季后赛第二轮，76人主场迎战猛龙。第三节比赛中，76人当家超巨乔尔-恩比德两次大帽科怀-莱昂纳德，帮助球队打出14-2的高潮，领先20分。  第三节还剩3分钟，莱昂纳德突破杀人篮下，面对大帝的协防直接飞身准备隔扣，两   展开全文c
NBA的门票真是太吸引人了
每次看都热泪盈眶。NBA历史上含金量最高的一座冠军奖杯。最后时刻欧文价值连城的三分，乐福完美的防守，老詹的追身大帽真的印象太深刻。那支骑士那个赛季那个系列赛，那个GOAT那个二文那个队草那个TT那个还带刀的侍卫那个卤蛋那个搞笑的弗莱那个香伯特那个小莫真的是最美的组合。
贼帅啊沃草 永远支持洛杉矶胡了队疯球帝足篮推荐NBA吐槽大会NBA季后赛科比退役三周年#  顺便求个关注，还请大家多多帮忙哦，往后还会，分享更多相关视频
分享一个体育直播平台，看NBA直播不求人!直播资讯全拼.com  O网页链接高速 稳定 给你极致观赛体验重要的事情说三遍 稳 稳 稳！西蒙斯：瞟了一眼我们的首发名单 满满的都是天赋5月10日讯 76人在今天的比赛中112-101战胜猛龙，将系列赛拖入抢七。赛后，西蒙斯在谈到球队阵容时   展开全文c
【杜兰特35分，哈登35分，火箭100-104勇士】火勇大战第一场比赛，勇士在主场成功击败火箭，大比分1-0领先。杜兰特拿到了35分，库里投进了关键三分，全场拿下18分，汤普森13分，伊戈达拉14分；火箭方面，哈登35分6助攻，保罗17分，戈登27分。
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，心事，花兄   展开全文c
欧文射鹿反被X，哈哈
这场比赛也许是波波维奇的最后一场比赛了。波波维奇已经履行了和马刺的五年合同，从1996-97赛季开始半途接手，波波维奇已经连续执教了马刺23年，他是北美四大联盟为一支球队执教时间最久的教练，也是NBA获胜最多的教练。过去的这几年马刺真的经历了太多，邓肯、马努退役，帕克离开，在马刺最艰难的   展开全文c
神鬼都在各种秀 只有凯子被人揍替我凯心疼三秒钟。 希望欧文能在今夏做出正确的决定，哪怕不当球队老大，哪怕给别人当帮手。 年少轻狂莫泣，中途折戟莫哀，愿你归来之时，神鬼为之颤栗！！！
贝弗利火箭时期的防守集锦，被称作“疯狗式”防守真的不是没有道理的！队友最爱对手最恨的类型，相当拼！
36分5篮板5助攻3抢断！圣安东尼奥马刺的新大腿，细挑，到了！请叫他小白！
杜兰特今天倾情出演《不要和陌生人说话》，于是《死神来了》也如期上映！38分平平无奇？KD认真了，恼火，贝没辙了！
这样输给森林狼有人自闭有人欢喜老伊头一看就是也跟着CP买了狼赢“拿着双倍工资难免喜形于色”勇士五大囧
他只是作为球迷的形象拍了一个贺岁片罢了，不是所谓的嘲的NBA代言人，还是免费拍的，只利用他的流量而已，他打篮球的视频仅仅是他参加节目在舞蹈中加入篮球元素罢了，毕竟谁穿皮鞋打球啊，粉丝也解释累了，嘲也好骂也好，淡然面对，尊重所有热爱吧@蔡徐坤
口服液？恩比德赛后一口气闷掉一瓶水
邓紫棋  科普：这是3月19日猛龙对阵尼克斯的比赛，！！3月19日！！猛龙大胜尼克斯，祝贺林书豪拿到20分的高分，唯一可惜的就是因为座位原因没有拍到解解，@GEM鄧紫棋 下次记得长点心坐另一边，解说如果看到了也会给特写的！！想想在看球的时候突然看到解解得有多兴奋。
2006-07赛季太阳进攻混剪！有都少人是因为当时太阳的跑轰爱上篮球的？纳什引领的“7秒进攻”席卷联盟、圈粉无数，彼时的菲尼克斯热烈、奔放，场上的球员把所有的激情毫无保留地挥洒在比赛中！纳什、小斯、马里昂、拉加-贝尔、巴博萨这群人伴随我们度过了最炽热的青春啊！ ...展开全文c
哈哈哈哈哈哈傻芬真的太可爱了！布朗罚球，全场观众高呼“refs, you suck”（裁判傻X），然后格里芬也跟着一起念叨了起来…P.S.看着格里芬这厚厚的护膝真的是心疼，带伤上场，太拼了。
NBA作为篮球的最高殿堂，汇集着来自世界各地的篮球天才，在NBA从来不缺乏所谓的天赋，但是有天赋就不代表你就可以不训练，科比的训练让人忘记了科比的天赋，詹姆斯的天赋让人们忘记了他的训练，两人天赋都是顶级的，但是都在不断的进行训练，但是NBA就有一些不爱训练的球员，但是他们仍然成为了顶级球   展开全文c
本赛季一共13人砍下50+，创造了新的历史记录，其中，哈登一人就拿到了9次50+…
比赛可以输，打架必须赢，暴脾气球员屡次引发冲突！
又是下克上！！西部首轮第一场！马刺101-96战胜掘金！德罗赞拿下18分12篮板6助攻，阿德15分8篮板，盖伊14分6篮板。穆雷17分2板6抢断，约基奇三双10分14篮板14助攻。
我在看【詹姆斯被盯上？豪宅四处都是警方，连NBA安全团都出动了】  O詹姆斯被盯上？豪宅四处都是警方，连NBA安全团都出动了
腾讯NBA的几个集锦解说做的真的非常棒
对手快被逼疯了，只是走神了一秒就让他跑出空位投篮了，雷阿伦这跑位绝了！
这个真的炸裂！官方制作的威少本赛季常规赛最佳混剪，各种暴扣和骚包妙传，庆祝动作也是五花八门，现役打球最劲爆的控卫，看威少打球真的能燃！
【永恒经典！1998年NBA总决赛G6完整回放】这是乔丹身披公牛战袍的最后一场比赛，同样也被视为他最伟大的比赛！故事的结局我们早已烂熟于心，但是这场比赛的艰难程度和具体进程你真的了解吗？乔丹出战44分钟砍下45分，最后36秒独得4分主宰比赛，抢断马龙命中旷世绝杀。最终公牛以87-86击败   展开全文c
好久没看NBA直播了。。
jiaolian乐福篮下火锅封盖，吞吐，皇化身屠龙勇士反击倒扣帅炸天
NBA限量复古球衣呀，这个活动真好
NBA球星之间的火爆单挑！你看的过瘾吗
字母哥还没发力,仅拿12+10+10经济三双!雄鹿38分血虐热火!
感觉今年的总冠军是雄鹿概率要比勇士火箭大吧，东部猛龙和76人3-3，但是小卡真心带不动猛龙，交易了瓦兰修纳斯活来小加，首秀打得不错，季后赛基本被打爆，林书豪坐冷板凳，范弗里特不仅粘球，也没有投篮。猛龙注定走不远。相比较如果G7 76人正常发挥，东部决赛应该76人vs雄鹿。西部决   展开全文c
发布了头条文章：《NBA第一中锋一人扛球队 辽宁粉丝心疼到不行》  ONBA第一中锋一人扛球队 辽宁粉丝心疼到不行
无奈的霸气，多少，敬龙王！波什吼出了多少五味杂陈，吼出了多少年少轻狂！
慎点！努尔基奇重伤疑似90°骨折断腿！现场球员都被这一幕吓呆了！！天呐！这真的太恐怖了！他今天可是打出了32+16+5+4+2的超强表现啊！希望努尔基奇可以尽早地回归赛场！！  ～浓黑。
我酸了好羡慕周扬青阿坐在詹姆斯旁边呜呜呜，整洁，说周扬青不带罗志祥一起来看吗
魔术师辞职了…  ～陶醉。
最近这个篮球真的火🔥 ～喜笑。
韦德缓缓走向詹姆斯的时候，温柔，极了爱情
早上的NBA东部半决赛，雄鹿G1在家门口迎战凯尔特人输了二十多分，今天G2没想到能大胜二十多分以牙还牙，关键是二号球星米德尔顿10中7的三分球，黑暗，乎打出了MVP的感觉，昨天推荐219.5小分，本来在胜负已定可以打出，最后垃圾时间依然三分罚球就很无语了！这个系列赛，我依旧坚持凯子4:2挺进东部决赛   展开全文c
恭喜火花中锋坎黛丝-帕克和王牌大前锋阿佳-威尔逊入选NBA夏洛特全明星扣篮大赛评委名单。声音。
见证历史！！恭喜威少！连续三个赛季达成场均三双！！场均31.6分10.7篮板10.4助攻场均25.4分10.1篮板10.2助攻场均23.0分11.1篮板10.5助攻生涯135次三双，连续11场比赛三双，4场50+三双，9场40+三双！威少真的重新定义了三双！
多伦多扣将来袭！本场已经贡献两个超级隔扣了！ ～耳廓。
【独木难支】科怀-伦纳德集锦！上场40分钟，20投9中得到29分12篮板4助攻1抢断；小卡最近三分包像丢了一样，早点找回来。构成。七了，心情难过
来来来，不是想给我撕逼？？？来吧，我看看我说说杜兰特球衣甩卖怎么了？有错？哈哈哈哈搞笑啊 。热恋。要笑死 哈哈哈哈
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～思惟。
经典回顾！2008-09赛季的火箭对阵湖人，科比和阿泰斯特两个人的疯狂“撕咬”，第四节两人差点起了冲突！感受下冲突之后的科比是怎么回应的，最后4分钟里，科比一人独得18分，迎着阿泰斯特各种高难度！真的太霸气了！
美国时间2011年5月3号，来自芝加哥未满23岁的少年，德里克罗斯成为NBA历史上最年轻MVP。那些年 整座场馆 山呼海啸 只拥你一人为王
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
强人锁男！？爵士今天对哈登的防守战略真的太亮了…这奇妙的姿势简直醉了…
16年前的今天，迈克尔-乔丹打完职业生涯最后一场常规赛。在奇才对阵76人的这场比赛中，乔丹15投6中得到15分4篮板4助攻。欢腾。丹的NBA职业生涯共获得6届总冠军（两次三连冠）、6届NBA总决赛最有价值球员、5届NBA最有价值球员、10届NBA得分王、3届抢断王、10次NBA最佳阵容、14次入选NBA全明星阵容以及19   展开全文c
总有遗憾 ～畏缩。
库里小时候 ～悦耳。
场边VIP视角感受下瓜哥的这个拜佛转身跳投，真的太好看了！
经典回顾！1994年季后赛太阳对阵勇士G3，巴克利生涯最强一战，全场比赛，巴克利疯狂拿下了56分14篮板，他在外线投进了4个三分，内线各种蹂躏，一到低位就是背打，而且还可以带球一条龙快攻！感受下巅峰的巴克利是怎么打球的！空中飞猪，运动能力真的爆表！
我猜你们扣篮大赛没看过瘾吧，福克斯表演抢断大风车扣篮一条龙，不上扣篮大赛太可惜！
你看这个球他又烫又圆，你看这个地板他很滑很亮勇士湖人五大囧
无论库里打得怎么样，甲骨文球馆的球迷依旧坚定的支持着库里，因为他永远是大家心中的MVP！
七六人暴龙将打生死第七战 G6坐冷板凳面临背水一战压力的七六人今靠着（Jimmy Butler）攻下全队最高25分且先发五人全员得分上双，整体命中率逼近5成，终场就以112比101赢球击败暴龙将战线延长至第七战。打完前三节，七六人领先多达20分，第四节暴龙仍无法将差距缩小至   展开全文c
哈登今日战靴！
你值得这一切！格里芬末节拼到六犯离场，全场的活塞球迷高呼MVP，就在被换下之前，格里芬还有一个非常积极的防守。镜头还给到了场下的活塞名宿本华莱士，这场比赛大本也在场边观战。拖着重重的护具坚持上场，即使输球，依然拼到了最后一刻，这种活塞式铁血精神，格里芬值得尊敬。 ...   展开全文c
NBA欠罗斯
火箭队加油
重注结果开拓者从第二节后面一直压着掘金，打到最后直接领先了10多分，还是比较稳！今晚继续重注
火箭队加油
今天掘金输给开拓者，双方的抢七要来了。而根据掘金队记者Christian Clark的统计，本轮对阵开拓者队的系列赛，当尼古拉-约基奇在场的253分钟里，掘金赢下开拓者61分，而当约基奇不在场的55分钟里，掘金队输给开拓者44分。
路威今天面对勇士的原声混剪！全场拿下33分10助攻！末节对飙杜兰特，一记霸气3+1，一记迎着防守的穿心中距离锁定胜局！我的名字叫路易斯威廉姆斯，如果你嫌太长，也可以直接喊爹！LNBA的微博视频
老视频！科比几年前的赛前热身投篮，姿势真的美如画，忍不住看完系列！
最近总发NBA，再来点美轮美奂的建筑吧
大鲨鱼奥尼尔生涯每年最佳进球！空前绝后的内线巨兽！奥尼尔用自己的表现证明了什么才是超级中锋！
难啊，考辛斯伤了，杜兰特伤了，勇士能用的人越来越少，相对于火箭的阵容的深度，勇士差太多，不知道科尔要怎样布阵。水花兄弟绝对会被严防死守。但是想赢球就一定要站出来，希望水花有出色的表现。也许逆境会成就自己，也许不会。明天早上八点考试，早点出来看球？？？
今天这一球～小史密斯要是进了我贝尔坦斯在奥斯卡背景演员这一行的历史地位就能紧随名宿瓦莱乔其后了吧着实可惜了～五大囧
又到NBA季了会给我们无限的精彩。希望能找到那个对的人
13顺位的分卫真的不简单！！即连续两场拿到59分和50分之后，布克今天再次拿到了48分11助攻，可惜球队遗憾输给了灰熊！
东部猜的排名偏差就有点大了，干裂，想到篮网崛起了，奇才却没落了！凯尔特人也没有达到预期水准！猛龙有了伦纳德之后变化确实很大！ 韦德  韦德差一点点就能再次进入季后赛了！  加油东部！
马刺要加油噢NBA   雷霆被球迷高估晋级西决恐失败，思咏，一队需要警惕以免步雷霆后尘！
怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，仅存四位在战斗，声音，位仍在巅峰！
今日五佳球：龟椒兄弟撑场！威少风骚欧洲步+战斧一扣！乔治一条龙力劈华山！
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。内部。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
诸葛波波成历史获胜最多教练！！在击败掘金之后，波波维奇的生涯总胜场达到了1413场，超越了威尔肯斯（1412场），成为历史上获胜最多的教练！1413胜大概什么概念？魔术、黄蜂、森林狼、猛龙、灰熊和鹈鹕的队史总胜场都没有波波维奇一个人多！！
是人是鬼都在秀，只有凯子在挨揍
强行不疼！
根据联盟消息人士透露，洛杉矶湖人球星詹姆斯因腹股沟严重受伤，决定听从医生的建议不再参加篮球运动，将在湖人本赛季最后一个主场举行退役仪式。丧气。
轻描淡写地在关键时刻砍分拯救球队神情自若的淡然透露出的是自信沉稳乔治希尔，黑瘦，力！NBA
“大虫”丹尼斯罗德曼生涯最强混剪！真正的篮板痴汉，连续7年拿下篮板王，无论在活塞、马刺还是公牛时期都留下很多经典瞬间！可能是NBA历史上最有个性的球员！
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，怒吼，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯恭喜吾皇！！！
开拓者双枪62分完全绽放把掘金逼到第7战利指导全场32分最高加油开拓者拿下第七战吧双枪挺进西冠！！NBA NBA季后赛 欧冠
2001年的艾弗森，无与伦比！ 多少人的最爱
【希尔空接暴扣】乔治-希尔无人防守空接暴扣，雄鹿领先优势不断扩大，一只脚已踏入东决！  【速戳>>
如果库里率队进西决，能不能奠定仅次于魔术师的第二控球后卫
@努力的Lorre @秋之和纸 @NBA 对漫威粉来说，最大的幸事就是有Lorre带我们更多的认识漫威世界，希望Lorre一直都有好的作品～
无兄弟，不篮球！球场上怕的不是失败，而是你失败或者受欺负时，没有兄弟和你一起承担，帮你出头。看到JR-史密斯和欧文，九指扣篮王为维护兄弟，怒推对手，看到追梦为保护克莱，一把猛抱住......这就是篮球本来的样子吧！
是人是鬼都在秀，只有凯子在挨揍
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。早晨。手，杀人诛心。
老师我们不约！骚气约基奇妙手生花，以退为进送队友吃三分大饼！
NBA最佳控球-神来之笔！詹姆斯背运过人穿裆TT！
20+20+20！！威少拿下20分20篮板21助攻的神级三双，帮助雷霆击败湖人！！据统计，这是过去51年里第一个“20+20+20”的三双，上一个做到的还是张伯伦！！一半数据还是三双，威少这波真的太强了！
卡特生涯混剪《I Wanna Fly》！完美的BGM，完美的卡特！继续飞翔吧，老飞人！
保罗这球我还以为投三分~
NBA洛杉矶当地的湖人球迷将在本周末于斯台普斯中心举行两场抗议游行活动，表达对湖人管理层的不满。先是魔术师辞职，然后沃顿走人，最近又是和泰伦卢谈崩，这些都是导火索，洛杉矶当地的湖人球迷对过去几年管理层的操作，失望至极。 科比后时代还真的短时间无法起来   展开全文c
中锋魔术师！官方制作的约基奇本赛季最佳混剪，一手传球真的太骚了，各种不看人和背后传球，约老师的球风也是相当好看！场均7.3个助攻，这么打球的中锋，历史上都是绝无仅有！
NBA观感：今年开拓者打的真好，团队成员没有大变，但成绩却特别好，打的也好看，什么原因？当然雄鹿也好，但没有与往年的对比，与自己的历史比，开拓者不错。
哈登就是个笑话
@詹姆斯中文网KING @詹姆斯吧官方微博 @虎扑篮球 @NBA 是人是鬼都在秀，只有凯子在挨揍
谁说我卢员外的战术就是：把球给老詹的！来看看泰伦卢的一次精妙的底线球战术。神奇。人总冠军！
热火的巨头们，请为霍二叔最后一次冲击冠军机会做最后一搏吧！二叔估计今年是最后一次机会冲击戒指了了，从90年代开始就蛮喜欢他，虽然背了一辈子高薪低能的骂名但总是每一次上场打球勤勤恳恳任劳任怨，转眼密歇根五虎就只剩二叔作为化石一样留守在此了，请为二叔最后NBA时光不留遗憾燃烧全部力量吧！
欧文极致的反手拉杆！
不可思议！！火箭今天面对太阳全场27记三分全收录！单场比赛命中27记三分，直接打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个，真的是三分大队！！ ????
科比 这一刻似曾相识呀😂 ～俊目。
NBA奥兰多魔术队老大——尼古拉·武切维奇 ～激奋。
湖人求放过！超级大狗血！！！詹姆斯职业生涯最错误的决定就是去到湖人，并且在没有交易否决权情况选择签约4年！被珍妮、约翰逊摆了一道！！！越来越laji的NBA！
看NBA，从来不在乎谁是冠军，在乎的是人，是姚明，是大鲨鱼奥尼尔，是科比，是詹姆斯，是麦迪时刻，是晃过乔丹的AI，是一个个有个性有血性的球员，是他们带给我的正能量，而不是得了冠军就怎么滴了！更不是为了冠军而不择手段小人得志的样子！
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～状态。
金州勇士库里NBA第四节单节砍下12分，在杜兰特小腿拉伤退场的情况下扛起球队，全场23投9中拿下25分6板5助攻带领勇士赢下天王山之战，库里回来啦。畅快。NBA的微博视频
金州勇士NBA
金州勇士NBA追梦格林第四节关键时刻，追梦在左侧45度接到队友传球果断三分命中，进球后的他也霸气怒吼挥拳庆祝，太棒了。恐惧。NBA的微博视频
NBA 偶买噶，库里打架啦。巴顿和小库里发生冲突，双方球员相互推搡了起来，场面太过火爆。怒斥。
爆粗口！勇士104-99击败火箭的比赛赛后发布会上，科尔激动地不行，谈到球员的表现时，他直接爆粗口夸赞道：“我的兄弟们真特M是巨人。秀气。场胜利简直太不可思议了！”NBA  詹姆斯
詹姆斯胜利来之不易NBA洛杉矶湖人 ～憔悴。
热火主场致敬韦德，一段让人动容的短片回顾韦德的传奇生涯，美航中心安静下来，和韦德一起回顾那些美妙的岁月，眺望，德看完后眼中也闪着泪光！真的回不去了！NBA的微博视频
始于热火，悲欢，于热火！3届总冠军、1届FMVP、1届全明星MVP、12届全明星、1届得分王、8届最佳阵容……韦德将人生最美好的十几年全部奉献给了热火！致敬永远的迈阿密之魂！This is my house！
NBA史上最强后卫线封盖王，惧怕，踪步、绕球过人、撤步跳投、转身暴扣、战斧劈扣～一起回顾一下韦德全面的进攻技巧和令人窒息的防守吧！
【韦德全记录】德怀恩-韦德今天正式结束了16年NBA职业生涯。他送上了25分11篮板10助攻的答卷，生涯第五次砍下三双，同时在历史得分榜超越埃尔金-贝勒升至第29位。喜笑。破、三分、封盖、妙传...今晚的他竭尽所能送上最后的表演，江湖再无闪电侠，欣赏传奇的最后一舞！  ...全文
猛龙要是继续用“范乔丹”，小卡在牛批，抢七也肯定没戏，要不试试书豪？对门开拓者都变阵用柯林斯了，纳斯还在想什么？凯尔特人输掉系列赛，头铁是真的，篮球归根结底还是一个投篮游戏，但是更衣室问题怕是更严重吧！明天火勇大战，只要水花不哑火，还是有希望的。科尔说在替补席找一个能得到   展开全文c
累了？莱昂纳德也变“眼神防守”，站在原地目送对手轻松上篮BOB 体育5月10北京时间5月10日，NBA季后赛分区半决赛终于出现了第一组抢七，猛龙队在G6客场101-112不敌76人后，被对手将总比分追成了3-3平。好在抢七大战是在自己的家门口举行，且胜率方面要优于对手：猛龙队的过往G7战绩是两胜两负，而7   展开全文c
一言不合就放大招！巴克利动不动就用大屁股往死里拱，这谁顶得住啊！
看了NBA球员“眼疾手快”的竞技水平，才明白他们的球技那么厉害
看看NBA球星带娃，不要太萌，与球场上完全两个人！
北京时间5月10日，中国女篮与WNBA联盟的纽约自由人队进行了一场热身赛。中国女篮前三节一直紧咬比分，但第四节单节输了自由人队12分，最终全场比赛结束，中国女篮71-89输给了纽约自由人。韩旭WNBA首秀8中6，砍下19分5篮板3助攻。昔日巨星史蒂芬-马布里身着正装，来到了本场比赛的现场观战。　　此役   展开全文c
再见青春？NBA当中你最希望哪一个组合重出江湖
NBA曾让你热泪盈眶的时刻：科比的退役，也是我们对青春的告别
NBA西区季后赛开拓者对掘金：两队战况白热化！互相追分！终局开拓者大胜掘金11分结束比赛！
地板太滑不如滑冰！悍将退防滑倒摔出天际，圈哥看着都疼！
【詹姆斯反身补扣】库兹马上篮不中，跟进的詹姆斯篮下起飞，折叠背扣点燃全场！
湖人主场111-106战胜火箭！詹姆斯牛逼关键时刻在线！砍下29分11板6助，莺歌27分13板，裤子18分6板5助，布洛克奇兵14分5板！带着火气来！我们赢了！下半程继续努力！湖人总冠军
比赛马上就要开始啦
第一节比赛结束，湖人26比33落后太阳。詹姆斯7分5助攻，布洛克5分，英格拉姆4分3篮板，隆多2分3助攻。
【湖人全场比赛集锦】 詹姆斯关键三分不诚惶多让带队赢下比赛！一起来回顾本场比赛！接下来的比赛继续加油 O网页链接
Let’s Go Lakers! 加油客场拿下胜利！
库兹马投桃报李，不看人传球助米切尔轻松扣篮！  O网页链接
老詹和2Chainz合作的音乐项目明天就要发布了，今天老詹也是疯狂尬歌
隆多: 现在最重要的，尤其是如果还想进季后赛的话，所有人都要为彼此而战！
赛事竞猜-直播：网页链接O明天早上9:00，大比分2:3落后的休斯顿火箭将坐镇主场迎战金州勇士 。馨香。火之战打的惊天地泣鬼神，双方在场上都谨小慎微不能犯任何错误，否则比分就会被迅速拉开。现在虽然火箭大比分落后勇士，但杜兰特在上场比赛中不幸伤退，并且可能会缺 ...全文
金州勇士
【双枪合砍62分 开拓者119-108胜掘金 抢七又来了！】NBA季后西部半决赛，在经历开局的混乱后，开拓者及时调整，在后三节打出高效进攻，最终主场119-108战胜掘金，将大比分扳为3-3平，双方进入抢七决战！利拉德贡献32分5助攻、麦科勒姆30分6板、胡德25分；掘金队，约基奇空砍29分12板8助攻，贾马尔·默里   展开全文c
现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
易如既往地支持希望US17越做越好更多的话都在心里❤@NBA林妹妹
广场舞现在是全民健身活动，期待他们跳出国门
这应该是湖人那赛季最囧的一刻了，看表情就知道了！
大心脏路威手真硬，漂移三分绝杀成功，洛杉矶之王不是吹！
越来越专业化，像NBA看齐。例如如果没有专业的读秒时间。NBA又岂会有这么大伟大的绝杀。 OCBA 添多项新规会有什么影响？
现在的我NBA球风，还不如大爷们的硬朗呢
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
即使鹈鹕队加入了格里芬，苗条，是依旧没有打消浓眉哥想交易的念头，他依旧希望在夏天交易到自己喜欢的球队去看来浓眉哥去意已决了
早上两场NBA全红盈利！除非开拓者反超，细长，还有可能打脸，但是可能嘛
詹姆斯难敌岁月，妹妹，疼詹詹NBA洛杉矶湖人
这是不是联盟里轮的最圆的一记大风车？ ～欣恋。
NBA私服 季后赛西装秀 ～发慌。
18-19赛季 NBA 季后赛对阵表出炉，您满意嘛？西部大乱斗最终排位决定，火箭勇士大概率相约半决赛。悦耳。部下半区雷霆最有可能突出重围，开拓者没有努尔基奇，掘金也没有特别让人值得在季后赛期待的理由。东部更有悬念一些，雄鹿季后赛怎么样，76人和猛龙谁能杀到决赛，东部变数更大一些，更多是因为，   展开全文c
季后赛成镀金圣地，5人身价暴涨，勇士新星或被众队哄抢！NBA季后赛是成就球星的舞台，也是培养球星的舞台，一战成名的故事并不少见。NBA是商业联盟，有了名之后利就会随之而来，季后赛的出色表现也可以提升球员的身价。本赛季进入分区半决赛的8支队伍中就有5名球员爆发，他们的身价有望上涨，其中一   展开全文c
库里和杜兰特玩儿HORSE投篮游戏，库里魔性模仿杜兰特抖肩
发布了头条文章：NBA 詹姆斯 《NBA五大动人时刻！罗斯50分泪洒现场，科比退役成世界的伤》库里 科比 洛杉矶湖人   NBA五大动人时刻！罗斯50分泪洒现场，百结，比退役成世界的伤
见证过的他的巅峰，第一个喜欢的球星，畏缩，些年的韦德，闪电速度，根本追不上！一首《醉拳》回顾韦德的激情岁月！
天下武功，唯快不破！巅峰的韦德速度是真的无解，势如疾风，快若闪电！One Last Dance！最后一舞，跑步，求多么华丽，只那样静静看着就很美好！
伦纳德反击暴扣一条龙，巴特勒助西蒙斯空接重扣，加里-哈里斯滑翔单臂虐筐，科林斯躲避防守双手炸筐！一起来欣赏今日精彩扣篮！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
37岁的韦德得到30分，40岁的诺维斯基得到30分，39岁的克劳福德得到51分！What a night！真是一个疯狂的夜晚！仿佛梦回当年，他们风华正茂。
死神模式！杜兰特面对快船原声进攻混剪！三节打卡，出战30分钟高效拿下38分4篮板7助攻，其中第一节五投全中，帮助勇士132-105大胜快船，大比分2-1领先！季后赛的杜兰特完全不可阻挡！看来麦迪给的建议还是起到作用了！
吹爆利拉德！！！迎着乔治超远三分压哨绝杀！！全场50分！！！太硬了！！
It's Dame Time！利拉德本赛季最强混剪！绝对是最被低估的后卫之一，本赛季的利拉德依然保持着极高的水准，在努尔基奇受伤后扛着球队前进！超远射程，球风相当坚决，杀手本色！
准状元锡安威廉姆森疯狂三月的原声攻防混剪，4场比赛一共拿到104分，成为2008年的罗斯之后第一个在锦标赛期间拿到100分（6场125分）的大一新生。锡安的身体素质是真的比其他球员强一档，各种篮下强上和疯狂下快攻，天赋确实肉眼可见。可惜，属于锡安的疯狂三月已经结束了，不出意外下一站应该是NBA   展开全文c
【中字】韦德热火主场致辞完整版！难说再见，但也要告别，无论何时，你都是迈阿密的队魂！陪你跳完最后一舞！ Via:
感受下火勇大战的这最后一分钟！两个超巨接管比赛，哈登先是后撤步三分打进，杜兰特随后造成犯规三罚全中，随后哈登又一次迎着伊戈达拉打进上篮杀死比赛！这场比赛杜兰特拿下了46分，哈登41分，太刺激了！
真的刚！威少今天面对开拓者的原声攻防混剪，全场22投11中，三分6中4，拿下33分5篮板11助攻，关键的第四节单节拿下14分，带领雷霆成功赢下比赛！最后面对利拉德的三分真的太不讲理了！威少和利拉德，0号对0号，这组对位真的太又看点了！
客场落后31分，所有人都觉得他们要输了，要被勇士4-0横扫出局！但是这场比赛，快船让全世界看到了自己的韧性，贝弗利、路威、哈雷尔、沙梅特、杰迈克尔格林，这些人生涯从来没有入选过全明星，硬是完成了季后赛历史最多的31分逆转！这支快船值得尊敬，今天的他们值得所有掌声！
太横了！科比在严防之下的十大关键球感受下，每一个都是顶着防守直接投，防守球员基本都防到位了，还是拦不住！真的太不讲道理了！
17分钟长篇！罗斯本赛季至今的进攻混剪，重新绽放的一年，各种熟悉的突破和上篮，就连三分也变得越来越准！花有重开日，人能再少年！
今天的泪点真的太多！本赛季最后一场主场比赛，独行侠为诺维斯基播放了致敬视频，老司机激动地哭了！21年生涯，这会是终点吗！
打疯了打疯了！利拉德半场18投12中，三分9中6，拿下34分，真的是一个人在打一个队，利指导太不讲理了！
这…某选手参加群演大赛海选，才艺表演环节模仿NBA形象大使，底下的嘉宾都看笑了，然后评价他“NBA照你这么打，NBA明天就要解散”…
杜克无缘四强！感受下今天杜克对阵密歇根州立大学的最后7分钟！两队比分交替上升，比赛相当焦灼，最后时刻RJ巴雷特两罚一中错失扳平机会，密歇根州立发球一路狂奔，耗光时间，没有给杜克任何犯规机会！再见杜克，属于RJ巴雷特、锡安威廉姆森的疯狂三月结束了！
深夜放毒，科比退役战的赛后演讲！忘不了三年前那场让人边看边哭的比赛，一句“Mamba Out”，带走了多少人的青春！
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～结果。
火箭球迷为了干扰杜兰特罚球，真的是不择手段了…
阿森纳 变身黑豹，朱唇，面嗨爆
欧文  ～机智。
火箭109-115不敌勇士一役的第三节结束最后的1.1秒，追梦格林与内内在抢篮板时互喷被裁判逮到，一个人给了一个技术犯规，季后赛累计技术犯规数达到7次会被禁赛一场，不过，目前联盟已经把俩人的技术犯规都取消了！目前，格林累积3次技犯，杜兰特也是3次。醉人。知道，这会不会成为勇士一大隐患？NBA ...   展开全文c
美国当地时间30年前的今天，也就是1989年的5月7日，轰下了44分9板6助的乔丹依靠罚球线逆天滞空的一记中投，最终帮助公牛101-100绝杀骑士杀入下一轮。遗憾的是，那一年的公牛并没有战胜汽车城悍将。细长。个时候的老球迷，还有几个？NBA
美国时间25年前的今天，也就是在1995年的5月7日，步行者大战尼克斯最后的8.9秒，恬静，勒用2记三分+两个罚球砍下8分率队逆转对手，成就了NBA历史上最伟大的“米勒时刻”！NBA
勇士三大悍将！！！晚安大家 ～欲断。
NBA常规赛30只球队最佳时刻！有老将有新人，有血脉膨胀的暴扣，有强悍的防守，更有冷血的绝杀。思言。离赛季结束不再遥远，很快又将有一批新人涌入联盟，希望下赛季的最佳时刻里能看见RJ，Zion，雷迪什等人的身影
RJ的詹姆斯.威斯曼集锦来啦！高四赛季场均25.8分14.8篮板5.5盖帽，RJ巴雷特亲自下届全美第一人詹姆斯威斯曼精彩集锦！威斯曼带着超豪华数据加冕全美第一人！下赛季将在便士哈达威执教的孟菲斯大学开启大学生涯，眺望，请期待！
早上一注NBA无盈利，憔悴，黑公开
NBA季后赛继续进行，金州勇士队成功夺回主场优势。杜兰特得到38分和7次助攻，库里得到21分和5个篮板，他们率队前三节就确立大比分优势，勇士队在首轮系列赛第三战做客以132-105大胜洛杉矶快船队。彼此。士队以2-1再次领跑，双方系列赛的第四场将继续留在洛杉矶进行。  ...全文
NBA季后赛继续进行，俄克拉荷马城雷霆队主场反弹扳回一城。维斯布鲁克得到33分、5个篮板和11次助攻，乔治得到22分、6个篮板和6次助攻，他们率队在挥霍16分领先后第四节打出小高潮重新确立两位数优势，雷霆队在西部首轮第三战主场以120-108击败波特兰开拓者队。欢腾。霆队把总比分追至1-2，双方系列赛的   展开全文c
欧文的领导力伤害了球队？斯玛特回应：那是胡扯！当被问到欧文的领导力是否伤害了球队，斯玛特的回答是：胡扯！那是胡扯！我们球队中没有一位球员知道他经历了什么。这个世界上也许有一部分人知道他经历了什么。“
NBA季后赛继续进行，金州勇士队再次赢球拿到系列赛的赛点。当库里失准时，杜兰特得到33分、7个篮板和6次助攻，汤普森得到32分，他们率队末节打出小高潮确立两位数优势，勇士队顶住对手反攻，他们在西部首轮系列赛第四战做客以113-105击败洛杉矶快船队。明亮。士队将总比分改写为3-1，双方系列赛的第五   展开全文c
NBA私服 雄鹿G2 ～宁静。
76人  76人登机照NBA私服 ～欢喜。
很多年前，姚明隔扣莫宁！
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～过去。
贝弗利刚刚被交易到快船的时候，伤病不断，差点就被边缘化。如今凭着自己的激情、意志力、努力赢得了对手和队员以及观众们的喜爱。富态。场上，对手很烦他。但是人家就是很专业，比赛结束之后，我们还是朋友！我喜欢这样的疯狗式的球员！太得劲儿了！NBA正是因为他们才变得有情绪多彩啊！
时隔18年又一次76人和猛龙半决赛抢七，想起那年艾佛森大战卡特没上一次76人和猛龙在东部半决赛抢七时，猛龙是卡特带队，76人是艾弗森带队。最终，有主场优势的76人88-87，1分险胜猛龙杀进了东部决赛。
“胡乱”得分时刻！胡德真是奇兵，打得开拓者措手不及，背打效率挺高的胡德24分钟12中8，三分4中3砍25分4篮板。罗德尼-胡德：如果给我机会，我会终结比赛！
2003年选秀大会，整齐，阿密热火首轮第五顺位选中韦德！
“自古名将如美人，不许人间见白头。忧愁。韦德真的迎来了“One Last Dance”。见证过的他的巅峰，第一个喜欢的球星，那些年的韦德，闪电速度，根本追不上！可是岁月不饶人，河风吹来少年郎。只求时光慢点走，让闪电侠韦德为16年生涯画上一个完美的注脚！
2011年季后赛，热火和凯尔特人的比赛中，凝恋，德面对加内特使出招牌迷踪步！
狗托死全家！@NBA2K_Online2
小卡伦纳德抢篮板霸气十足，大方，特勒投篮不中，小卡霸气收下篮板反攻
约基奇篮下单打顶翻柯林斯，巴顿好心想扶起柯林斯，结果小库里似乎推了巴顿一下，巍峨，顿瞬间暴怒一把推开库里，双方起了冲突最终两人各自吃到了一次技术犯规
NBA私服 猛龙入场私服 ～俊美。
遗珠之憾！戈贝尔23+15筑禁飞区剿灭老鹰！可惜西部全明星太残酷
绿衫军以91-116惨负雄鹿，无缘东决。兴奋。文21中6只得到15分1篮板1助攻数据，连续4场至少出手15次，且命中率均低于40%……而且整个连败期间，欧文的83次出手只有25球打进！整个系列赛104次出手的他，只换来102分！今夏的欧文，还会继续留在波士顿么？NBA
哈登38+10+4！登哥爆发打出MVP级别表现，风铃，系列赛推向天王山！
NBA季后赛继续进行，费城76人队在主场反弹。强健。比德得到23分和10个篮板，哈里斯得到19分和5个篮板，西蒙斯拿到三双18分、10个篮板和12次助攻，他们率队在第三节狂砍51分一举确立大比分优势，76人队在东部首轮系列赛第二战主场以145-123击败布鲁克林篮网队。76人队将总比分追成1平，双方系列赛的第三   展开全文c
这就是正常人的去打NBA的样子～真实五大囧
一个暴露身份的背包，安检小哥、航空小哥高喊勇士总冠军，还赠送了淘爷小礼物，明天的G6加油，Go Warriors，干就完了
山西医科大学 二系牛逼牛逼NBA
NBA私服本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，怒吼，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全文
系列赛第五场， 利拉德最后时刻超远三分绝杀雷霆，率领开拓者以4：1的总分顺利淘汰雷霆。发慌。指导牛逼啊
逗比齐聚欢乐多😂 NBA除了精彩的进攻表演还有精彩的庆祝动作，而NCAA一样也有，这一点在内布拉斯加大学与印第安纳大学的一场比赛中就表现的淋漓尽致，内布拉斯加大学的替补席堪称全场MVP！最纯粹的篮球，思莼，深情的友谊，欢聚一堂度过属于他们的
NBA的欢乐梗
NBA 开拓者以119:108击败掘金，将大比分扳成3-3平，又是一场抢七大战。今年的NBA季后赛，真的好精彩。快乐。
湖人OK组合经典配合来了，这种配合真的是看一次少一次！
NBA利拉德利拉德高难度后仰扭身投篮命中，这球厉害啊。粗犷。NBA的微博视频
阿森纳第一球，大眼中场发起流畅配合，英俊，神完成最后一射
贸易战对NBA为啥没影响？中国股民都不要看NBA了，NBA慌不慌 O网页链接
NBA》林书豪又没打暴龙险胜抢回领先暴龙这1胜也太惊险了！20日作客来到奥兰多的暴龙，靠着席亚卡攻下季后赛生涯新高30分，外加11篮板、4助攻，惊险以98比96气走地主魔术，除了取得2胜1败领先，也抢回主场优势，林书豪此役再次坐足冷板凳并未上场。朝夕。管来到客场作战，暴龙一开赛仍打出10比0猛攻，成   展开全文c
哈登今日战靴！
美媒恶搞76人的巴特勒和西蒙斯赢下比赛，欢喜，心得手舞足蹈进入抢七了，再不努力就要被淘汰，不去练球在嗨啥呢？
科比职业生涯十大令人难以置信的拉杆进球！超强的腰腹力量，无与伦比的协调性，历史罕见的滞空，造就了这条恐怖的黑曼巴！（ps:大家见谅，发个跟RJ没关系的视频，棒球，在太强大了，所以想给大家分享一下）
炸了！全美当红炸子鸡 胖虎威廉森（Zion Williamson）赛季攻防集锦！各个酷炫！太期待胖虎进NBA的那天了！ ～强壮。
【一人一言】✅那边文斯卡特才刚对外表示自己希望再战一年的决定🗣这边己经有人站出来发表否定的观点了💬前大将军在自己推特上表示：尊重卡特对于篮球的热爱和的精神，彪壮，认为他的决定严重威胁着年轻球员追逐自己的梦想🤔对于大将军这 ...全文
【常规赛的萌神🆚季后赛的萌神】🤣今天的又被大家给玩惨了🏀虽然又一次尴尬地被篮筐封盖👊但对于扣篮，丑陋，信金州依然会选择
NBA季后赛继续进行，丹佛掘金队主场反弹追平。穆雷得到24分和4次助攻，哈里斯得到23分和5个篮板，约基奇得到21分、13个篮板和8次助攻，他们率队在第四节掀起反扑攻势，掘金队逆转最多19分落后，他们在西部首轮系列赛第二战主场以114-105击败圣安东尼奥马刺队。思绎。金队追成1平，双方系列赛的第三场将   展开全文c
76人 76人入场私服，范例，嗫嗫 西蒙斯这个侧颜帅到我了NBA私服
【字母哥反击上篮】三秒就够！布莱德索收下篮板迅速送出长传，字母哥上篮打进！雄鹿带着18分的领先进入第四节！快来点击为你的主队投票>>
NBA私服 猛龙前往客场作战 ～咱们。
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，媚眼，至是长兄为父亲的感情
库里偷听战术，畅快，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
今日的火箭终于收拾了勇士，结实，我登哥跳全场得分44
BEST DUNKS at Big Baller Brand!!只关于扣篮 NBA ～潇洒。
我在看：【NBA官宣裁判报告，错判格林6犯蒙冤，却只字不提火箭关键9秒6打5】  ONBA官宣裁判报告，错判格林6犯蒙冤，却只字不提火箭关键9秒6打5
19岁的二年级科比硬刚篮球之神！虽然老辣的公牛拿下了最终的胜利，但在个人表现上科比独揽33分，与36分的乔丹对比不落下风。拉杆、后仰跳投、精准三分招招致命！
今日NBA五佳球。
哈登：不是不报时候未到休斯顿火箭 NBA季后赛 哈登 双方扯平了，敏锐，好看比赛吧
我们还要给保罗多少时间去调整状态？休斯顿火箭NBA季后赛 ～忧愁。
德罗赞非人类扣篮，吞吐，役NBA最强扣篮分卫！ 德罗赞非人类扣篮，现役NBA最强扣篮分卫！
这俩位兄弟真的牛逼，当初要走威少，怒斥，他俩，会是总冠军么
哈登空砍31分4板8助攻4抢断。 勇士以104-99击败火箭，拿下天王山之战！将大比分改写为3-2！关键时刻水花兄弟挺身而出，库里得到25分6板5助攻，克莱得到27分4板，杜兰特得到22分5板4助攻但因伤离场。追梦8分12板11助攻。是非。火箭勇士天王山#
库兹马单节21分 ～厌恶。
【科比谈魔术师辞职】对于每一个人来说是不是都意外有一点 有点震惊了那你会去接任吗不会的不会去的我还是在场边做我女儿的教练吧 ～情恋。
伊戈达拉：“库里你这兔崽子，鲜花，然平时没白疼爱你”来自老大哥的疼爱
再次绽放的德里克-罗斯，昼夜，后荣光的德维恩-韦德🏀🏀🏀
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。相比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。明亮。待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
登哥抢断快攻一条龙，胡子牌后撤步值得信赖，汤神都被这招打哭了！
这条视频有毒啊！美国网友制作的卡哇伊-莱昂纳德生涯笑脸合辑，内容有点魔性，看完都不知道到底笑还是不笑
火箭明天好好打，我们永远支持你！@雯妹Mei-
状态神勇！
这是信仰
我第一反应，勇士今天没比赛啊，难道小学生放学后打架了
2K大神模拟安东尼加盟火箭后打比赛，比赛中各种打铁、空气球、被盖帽，真的是大写的尴尬 卅卅篮球
今日NBA季后赛五佳球get！！
【】独行侠东契奇关键时刻杀入内线完成劈扣，然而关键罚球不中，独行侠领先一分，留给掘金队5秒钟的时间！而掘金最后一攻交给约基奇处理，只见他背身单打鲍威尔，在身体倾斜的情况下将球抛进篮筐，丽质，功打进绝杀球！
小库里和巴顿发生冲突！裁判给了巴顿，小库里，克雷格和科林斯四人技术犯规！
永远不要跟勒布朗斗气  ～存现。
NBA全明星赛国歌演唱时跑调,库里、汤普森、格林都忍不住笑了！
NBA季后赛 休斯顿火箭 哈登高难度三加一  ～胆怯。
北京时间5月10日，NBA季后赛半决赛继续进行，波特兰开拓者主场迎战丹佛掘金，度过艰难第一节后，开拓者在双枪带领下，后三节占据上风，最终119-108战胜掘金，总比分追成3-3，后天将进行抢七大战。利拉德32分，麦克勒姆30分6个篮板，胡德25分。掘金方面，约基奇29分12个篮板8次助攻，穆雷24分10个篮板5   展开全文c
伦纳德反击暴扣一条龙，巴特勒助西蒙斯空接重扣，加里-哈里斯滑翔单臂虐筐，科林斯躲避防守双手炸筐！
今天的最佳助攻属于猛龙队的洛瑞！小钢炮完成抢断之后倒地将球向前场一推，伦纳德得球快速完成快攻扣篮！
就是这么拽！盘点NBA球星进球后各种耍帅时刻！
1.(2)火箭99-104勇士(3)比赛开始，炭黑，士一改此前两场的绵软气势，他们在上半场最多一度领先21分，但在第三节火箭打出一波29-15追平比分，末节两队互不相让，库里逐渐找回手感，戈登连续三分回应，关键时刻格林和汤普森一人一记三分拉开比分，此后虽然格林6犯离场，但勇士死死守住领先   展开全文c
希望广场舞，走出亚洲，冲进世界，让世界人知道中国广场舞！
中国的广场舞厉害了，走上了国际舞台O网页链接
鹈鹕记者报道，浓眉立场没变，依然希望鹈鹕交易自己。我预感，今年夏天，我湖估计又要去当舔🐶了
最成功的三兄弟，大哥总冠军，二哥亿元先生，老三选秀成功！
狗币知乎天天推送NBA 我屏蔽了某个用户还在推送
最牛的绝杀……
我始终认为易建联有着NBA的实力，可能差了些运气。巅峰的话应该强过林书豪。 O易建联在NBA的巅峰时刻和林书豪在NBA的巅峰时刻，谁更强？
哈登：不希望杜兰特受伤，希望他好起来。
林书豪是一个华裔球员，多年来起起落落，通过自己的不懈的坚持与努力，终于在纽约尼克斯打出了高效篮球并获得”林疯狂“的称号，在面对科比时也飙出38分的高分；现在的林书豪在猛龙队打球，猛龙队刚刚在季后赛第一轮以4:1淘汰了魔术队，林书豪能继续追逐他的NBA总冠军梦想。秀丽。他对   展开全文c
休斯顿火箭蜜我登第十六个运动战终于得分了，我们，一个进球来自爆扣，这一瞬间，想哭
【路威连得8分】勇士刚刚反超比分，本来以为要跟勇士相见了。路爸爸爆发，迎着杜兰特打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中。拿下8分拉开分差。敬佩快船不服输的精神。抚摩。箭二队威武
【约基奇R2G5集锦】天王山之战毫不手软！今天约基奇出战砍下25分19篮板6助攻带领掘金大胜开拓者拿到赛点 ～刚健。
NBA季后赛第二轮G4比赛火箭今天主场以112:108战胜勇士，将系列赛总比分追成2:2平！火箭哈登拿下了38分10个篮板；塔克17分10个篮板；戈登20分；保罗13分8个篮板和5次助攻；替补出场的里弗斯也拿到10分。火箭人人能得分就能分担一些哈登的压力，这场比赛就是例子。勇士杜兰特还是厉害
NBA休斯顿火箭今天客场以115:104战胜波士顿凯尔特人，取得5连胜！哈登拿下42分7篮板4助攻2抢断1盖帽的数据，但遭遇了本赛季第一次六犯离场；保罗砍下15分12助攻；戈登发挥出色拿下32分3助攻1抢断。取舍。弟齐心，其利断金哈
火箭当家球星詹姆斯-哈登今天表现出色，他16投10中拿到31分4篮板8助攻，期间率队一度将20分分差抹平，可惜末节最后时刻被勇士打出一波8-1，最终遗憾输球。昼夜。得一提的是，哈登在第四节仅出手3次。
美媒评选GOAT金字塔！这排名没毛病！ ～单薄。
NBA吐槽大会# 午后开盘，A股三大股指快速跳水翻绿，随后止跌反弹现V形反转走势，目前沪指涨超1％，深成指、创业板指涨幅约2％；贵金属、农业等板块异动拉升，国产芯片强势崛起，两市涨停股数量超过50家。
休斯敦火箭  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，恐慌，们等你哦
【科比经典逆转回顾】2013年3月8日，湖人主场迎战猛龙！在最后1分57秒还落后5分的情况下，科比连续命中3记难度极高的三分，将比赛拖入到了加时赛！并且，在加时的比赛中，他用一记突破之后的扣篮，杀死了比赛，完成了逆转！一起来回顾下吧！ via@新浪NBA
那年饼王都没上场时间
可能这就叫天赋吧！
湖人总～调皮！！！今年选秀大会抽中状元签选到Zion的概率已经大于本赛季进季后赛的几率了魔术师：怎么样～这魔术神奇不神奇湖人
NBA球员最耻辱的事莫过于被邦纳颜扣和被纳什大冒，海沃德这次悲剧了
名流体育资讯抢七来了！76人主场击退猛龙，机智，队将在多伦多展开最终决战！
@腾讯视频 L《NBA神迹》第34期 科比逆天两三分上演史上最难绝杀
NBA十佳球---杰拉德格林拉杆暴扣肆虐旧主，精彩时刻大盘点，让你一次过足瘾，欢呼吧！
全是巨星！哈里斯起飞虐爆湖人篮筐！詹姆斯绝望捂头
科比跟腱断裂战原声混剪，一场改变了科比生涯的比赛！直到受伤前，科比已经出战了45分钟，拿到34分5篮板4助攻！比赛里，科比两次摔倒，上帝给了他两次警示，但是科比都没有选择下场，并且受伤后依然坚持罚球，意志力真的太强。如果没有跟腱断裂，也许科比就不会那么早退役了！  ...   展开全文c
还是那么稳！伦纳德面对76人G2的原声攻防集锦，24投13中，拿下35分7篮板6助攻，季后赛模式的伦纳德真的好强，尽力了！
进攻博物馆！欧文今天面对步行者的原声进攻混剪，真的是扛起了绿军的进攻，全场拿下37分6篮板7助攻，各种秀操作，带领绿军完成末节落后12分的逆转！今天的欧文真的太可以吹了！
那些年《SLAM》封面上的科比！不能更帅！
韦德在2013年总决赛上超级经典的赛前激励！最后的那三声“We Fight”真的太燃了！
艾弗森生涯混剪《Gangsta's Paradise》！新秀赛季就桀骜不羁地说出“我不想成为乔丹”，巅峰单核带队杀入总决赛，答案的飘逸是多少人的青春！真的影响了一代人！
见证新的季后赛三分王诞生！感受下这历史性的一刻，库里命中了个人季后赛生涯的第386记三分，超越雷阿伦（385记，171场）成为新的季后赛三分王！库里仅仅用了91场，恐怖的三分能力！LNBA的微博视频
赏心悦目，72胜10负的公牛是这么打球的！
稳得不行！伦纳德今天面对魔术的原声攻防混剪，全场高效22投15中，拿下37分4篮板4助攻2抢断，花式中距离，6次中投全部命中，真的太稳了！
经典回顾！黄曼巴罗伊2008-09赛季攻防原声混剪！进攻手段非常丰富，爆发力也很强，当年的西部第二后卫，科比口中最难对付的球员！曾经真的以为他会成为曼巴接班人！ O网页链接
哈登今天面对爵士的原声进攻混剪！第一节就拿下17分，半场25分7篮板7助攻，最终全场交出32分13篮板10助攻的三双，爵士完全防不住哈登，各种后撤步和突破！哈登继续这么打下去，感觉这轮系列赛要失去悬念了！LNBA的微博视频
看了会起鸡皮疙瘩系列！感受下NCAA疯三历史上的25大下克上，全部都是最后时刻，还能看到好多球星的影子，海沃德、库里都曾经缔造过这样的经典时刻！有欣喜也有悲伤，一场定胜负是既残酷又美好，现场氛围，真的太棒了！
脚踝盛宴！HOH制作的本赛季50大过人，各种转身、背后和晃摔，太多看不腻的技能包，满屏幕的骚操作！看完想打球系列！
帅不帅？英格拉姆晒自拍展示自己的耳钉
登哥今日29分3板10助攻3抢断高光集锦！🔥 哈登 ～漂浮。
阿尔斯通边上叉着腰，怎么也想不到姚明这么666啊！
【勇士火箭G5】最艰难的比赛，我们拿下赛点-希望杜兰特伤势影响不大，勇士太需要你了-鲁尼今天绝对是今天奇兵，最后一个篮板太关键了。迷恋。克莱本场比赛也状态回暖，库里在杜兰特受伤后也站了出来完成对自己的救赎。-勇士和火箭拼到弹尽粮绝，我们真的看到作为卫冕冠军的底蕴！！ ...全   展开全文c
伦纳德这个篮板抢的，在博班头上摘下，看着真的很舒服！
罗斯，真的绽放了。六年时间的沉寂，终于在今晚得以爆发。训练和汗水不会白流的，零度角高难度的三分，追评比分。篮下假动作晃开戈贝尔，反超比分。肥满。角，转身抛投，再次领先比分。最后时刻，致命封盖，赢得比赛！这仿佛像一场NBA决胜的季后赛，队友沸腾了，MVP欢呼声，更衣室的庆祝，大家都期待这   展开全文c
我接触rap时间其实很早，最早大概是96、97年那会吧，当时觉得RAP就是张佑赫在我们是未来，战士的后代中的表演……直到过了很多年后，我发现自己接触RAP的时间其实比想象中更早，1994年，我清楚的记得，每个周6中央二台的NBA集锦中，跑步，景音乐总有那鼓点密集犹如连珠炮一样重复重复再重复的各种轰炸   展开全文c
经纪人真牛皮！希望我大锡安进入NBA后，畏缩，以遇见支撑他一生的经纪人！
登哥三分也来到前十了哈登 ～单薄。
火箭让勇士一个保罗，让勇士一个戈登，让勇士一个界外救球，让勇士一个三加一不吹，再让勇士三个裁判，还是赢了你全明星勇士队。娇嫩。峰造极！让勇士全队加所有球迷输的心服口服……登哥🐂🍺！！！！
连NBA都逃不过这种事情吗?那可是姚麦最接近总冠军的一年吧？ ～可以。
库里左手戳伤，明亮，返回休息室处理，希望无大碍
登哥成为NBA历史首位单场比赛砍下40分10助攻5抢断3封盖的球员 哈登 ～零落。
这个夏天注定不平凡，保罗乔治和安东尼加盟雷霆，组建三巨头；厄文和詹姆斯的关系耐人寻味，新赛季令人期待满满。NBA中国赛为这一连串好戏拉开了帷幕，勇士和森林狼献上了精彩的比赛，期间也嗨翻全场！经过了一个不平凡的夏天，来自南京赛区的吕斌终于漂亮地赢   展开全文c
格林压哨三分，开怀，三节结束，勇士落后7分
Manu哈登 ～思惟。
掘金 开拓者，火箭被演了，单调，惨一球队，昨天自己赢下比赛不就不会被演了么NBA季后赛对阵情况出炉#
【本轮约基奇在场时掘金胜61分 不在场时球队负44分】据掘金记者报道，本轮系列赛，当约基奇在场的253分钟里，掘金胜开拓者61分。当约基奇不在场时的55分钟里，掘金输给开拓者44分。今天的比赛中，约基奇出场36分钟，15投10中，三分球3投2中得到29分12篮板8助攻。      展开全文c
回复@HYUK鑫鑫:裁判误判关球队啥事？勇士一赢球就说靠裁判。难道NBA的球队还能像咱当年足球俱乐部打比赛带一旅行箱钱贿赂裁判？误判了请骂NBA总部,裁判是他们雇的。再不行以后别看NBA比赛了。
洛杉矶湖人 本来说好只有两个主教练候选人 结果一个跑去跟太阳签了五年 直接宣布湖人out了 然后就说只有泰伦卢一个了 我本来以为稳了（虽然内心…） 就等官宣了 结果一大早看消息谈崩了……  然后再望眼到湖人的管理层…… 总结：洛杉矶 — 乱的一批 — 湖 ...全文～造句。
啥都看颜值，人家身材好会劈叉，一蹦老高还会叠罗汉，运动力爆表了！并且NBA各个种族的齐全，CBA怎么不招一些外国的女孩来跳？什么乌克兰，捷克，她们很多女孩儿来中国当模特打工的。没有多样性不好看！主张开放！
鲁尼 ！！！！！本赛季留下来！！！！！太牛逼了！！！ ～怀恋。
真温暖！米切尔、麦科勒姆、麦基、哈特等NBA球员第一时间为受伤的杜兰特祈福。伤感。友谊第一
比尔31+7，奇才险些完成19分大逆转，奥斯曼封盖助骑士带走胜利！
logo人：过掉防守人半个身位后的急停中投是NBA最无解的 利拉德：好的记住了急停中线跳投真香
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。清秀。登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
丹佛掘金打球 也真的是喜欢耍阴招呀 恶心抢七喽✌🏻 开拓者冲呀 双枪开启双杀模式吧💥 还有 胡德好棒呀 今天也是吹爆胡德的一天 开拓者三巨头⁉️⁉️⁉️  ～飞机。
这观众举的牌子亮了，上面贴着福斯特穿着勇士球衣，旁边写着，怒放，018年第六人！！
硬汉韦大爷韦德在快攻上篮过程中与对方发生碰撞失去平衡倒地返回更衣室经队医检查后重新登场  ～富相。
NBA球星短袖 这些做了库存 发货快 ～欣喜。
洛杉矶湖人队职业生涯胜率排名历史第二位，快乐，几年糟糕的战绩拉低了不少……要不然估计是历史第一
看到库里今天赛后蹲在中场的图，我突然想起一段话：“一个人在难以置信地战胜重重困难后，总有段短暂的时间想冷静下来，这不是退却，而是他清楚地知道前方还有更多的困难等着他，即便如此，他依旧心存初心，热血澎湃。取舍。
【欧文连得7分】凯尔特人进攻陷入困境，欧文发挥领袖本色连得7分！
憾负天王山，去年3-2伤了保罗，今年2-3对面伤了阿杜。哀伤。史总是那么相似，但结局呢？还不清楚！系列赛终究还没有结束，我们就依然不会放弃。我没想到塔克可以连续三场都能够强力的在攻守两端做出表现，他真的想赢，我也被他的表现彻底吸粉（上升一个程度的吸粉）还在等待   展开全文c
即使面对擎天柱半的小巨人，也从没退缩过，甚至送出了不少火锅。沉寂。年火箭湖人的对决也因姚明科比而变成很多中国球迷的盛事 网页链接
G5 半场结束雄鹿52:39领先13分！米罗蒂奇10分7篮板字母哥6分5篮板6助攻2盖帽欧文13分。
希望明天是场大雨等了好久的大暴雨金州勇士NBA季后赛
季后赛第二轮今日精彩万分，除了东区的费城76人与多伦多暴龙系列战3比3平手之外，西区的波特兰拓荒者靠着双枪里拉德和麦凯伦合砍62分的表现下，顺利以119比108击败丹佛金块，将战线逼进抢七大战。费城76人 NBA
北京时间5月10日，NBA季后赛继续进行，猛龙队客场挑战76人队。命悬一线的76人队此役早早发力，上半场结束建立起15分的巨大优势，并在第三节一度将分差扩大到20+。虽然猛龙队数次将分差追入个位数，可最终猛龙101-112不敌对手76人。此役过后，系列赛总比分变成3-3，双方也将会回到猛龙队的主场展开抢七   展开全文c
科比回忆右手受伤时光，本来可以去度假，却选择了艰苦的训练！
NBA NBA季后赛继续进行，勇士在主场迎战火箭，凯文-杜兰特在第三节意外受伤，回到了更衣室。气愤。箭借势拿下比赛ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ NBA零距离 体育 nba吐槽大会
林书豪经典赛事回顾，声音，节读秒霸气压哨绝杀猛龙，2012年2月15日，尼克斯客场对阵猛龙，林书豪全场比赛得到27分11助攻，他在比赛的最后一分多钟里接管比赛！先是打成2+1，接着又在终场前0.5秒完成绝杀！
詹姆斯纪录片：我只是一个来自阿克伦的小男孩，心怀梦想一路披荆斩棘，像一个肩负使命的斗士，永不向命运低下头颅，我就是勒布朗·詹姆斯。它们。NBA吐槽大会#
哈登G4全场集锦，火箭今天主场以112-108险胜勇士，将系列赛扳为2-2平，哈登全场上场40分钟，29投13中，三分17中6，砍下38分10板4助攻，哈登进化了。兴奋。哈登#
保罗生涯十佳球，时光荏苒，岁月留下了一些印记，这些镜头，青春热血，细挑，点滴滴，都是美好的记忆，这个赛季是保罗职业生涯的第14个赛季，他依然在追逐总冠军梦想的路上，保罗34岁生日快乐！
詹姆斯生涯惊艳的23个控球过人瞬间！詹姆斯惊为天人的身体天赋，眉开，会让人忽略了他同样是联盟顶级的控球水平！
篮筐质检员-沙奎奥尼尔扣碎篮板合集，畅快，BA内线大杀器，可以说奥尼尔的破坏力真的极强，新秀赛季扣碎篮板，被迫NBA改规则，会唱会跳的“大鲨鱼”如此暴力，奥尼尔多次给自己改绰号：“推土机”，“大亚里士多德”，太符合了！
休赛期真的不知道发点啥…就这两句话我就不整个头条文章骗粉丝儿了中心思想: 马刺宣布参加盐城湖夏季联赛，其实就是以前的NBA夏季联赛。主力是不会参加的 主要是pick小伙子们。想买票的话登录www.slcsummerleague.com，当地时间5月13号中午11点放票。忧伤。了就是这么个小新闻我匿了 ...全文
卢指导成为我湖主教练现在只剩时间问题了，一旦卢指导走马上任，前魔术队的主教练沃格尔将成为泰伦卢教练组的助教。相恋。NBA吐槽大会#
字母哥的罚球线扣篮有多炸？他从本方半场的罚球线启动，三分线上完成抢断，运球一次跨越半场，三分线起步，罚球线起跳单臂灌筐！他足足在空中飞了13.7英尺，也就是4.18米！人形高达现身，富相，简直不是人啊！字母哥的前队友梅克只能望球兴叹…新浪NBA的微博视频
NBA希望有一天能带着篮球走进NBA的舞台随心而动花式篮球 ～滑润。
从2018-19赛季开始，帕尼尼全球的补齐统一由向意大利总部来提供服务。雾气。多卡迷贴迷联系我们，希望可以协助大家做一次统一的补齐。现在好消息来啦！！快快私信小编索要报名表，包括：17-18NBA贴纸、17-18意甲贴纸、18-19NBA贴纸、18-19意甲贴纸、18-19FIFA365卡、18-19FIFA365卡 ...全文
最成功的NBA赛季，第二支抢七球队诞生，肖华：我才是MVPO最成功的NBA赛季，第二支抢七球队诞生，肖华：我才是MVP
【欧文独自一人落寞退场】雄鹿大比分3-1领先凯尔特人！今天赛后，思理，文独自一人返回更衣室，神情十分落寞
宿命轮回？上一次的抢七大战是在2001年。干瘪。� 有多少球迷还记得当年经典的“UFO”对飚“答案”？ 系列赛场均30分6板6助，场均34分4板7助，放在今天应该怎么吹？ 最终76人抢七胜出晋级2001年东决，今年的结局会重演吗？  ...全文
🎴：今天明天不上新喔下周会有一个大招 BAPE和NBA联名的正品T 我们终于拿到了一批 下周安排上!!好他妈喜欢 还有一款AAPE的骚紫T/ 哎哟爱死了一定要蹲!!
他，是高中生里的bug，他的篮球技术无人能敌。 他，是亚洲人种的bug，他体能超群，是被公认的亚洲之巅！ 他，让美国人感到惊讶，本是瘦弱的他，却总是跟强壮的黑人硬碰硬，吊打各路神明。 他最终成为了亚洲人里的NBA选秀第二个状元，进入NBA，面对巨星毫无惧色，带领球队夺得冠军！他帮助中国   展开全文c
自由人老板蔡崇信：韩旭表现非常好 不负众望      BOB 体育5月10号 报道      北京时间5月10日，中国女篮与WNBA联盟的纽约自由人队进行了一场热身赛。中国女篮前三节一直紧咬比分，但第四节单节输了自由人队12分，最终全场比赛结束，中国女篮71-89输给了纽约自由人。韩旭WNBA首秀8中6，砍下19分5篮   展开全文c
刺激！NBA一天三场抢七？ 压力都在火箭了BOB 体育5月10号　北京时间5月10日，两支在天王山惨败并濒临被淘汰的球队，在今天却完成了“神同步”，捍卫了主场，将系列赛拖入抢七。费城76人和波特兰开拓者，谁最终能完成绝地反击？　　今年分区次轮有3组对决迎来天王山之战，但除“火勇战”G5战至最   展开全文c
小男孩这么矮小的个子，却在NBA球员面前扣篮，全场都安静了
NBA 恩比德自责：我表现烂透了 JB：我们赢球一起狂输球一起扛今日结束的比赛，客场作战的76人以36分分差不敌猛龙，系列赛总比分2-3落后。36分为1982年东部决赛首战40分不敌凯尔特人后最大的季后赛输球分差。恩比德出战31分钟，投篮10中5，贡献13分，失误8次。足球。于现役最好中锋之一，季后赛 ...全文
当卢卡斯打入绝杀进球后，干瘪，刺著名球迷NBA传奇控卫斯蒂夫-纳什的反应！
NBA推荐搞笑视频勇士今天又够坑的呀～真的是无语还是看看搞笑视频好点！！NBA  金州勇士 库里   ～瘦削。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA   金州勇士 库里  ～干瘪。
对于球队的阵容，还不熟悉！所以可以原谅吧！ O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
安东尼得分王赛季超长进攻集锦！我真的希望我也能像安东尼这样优雅的投篮！
大心脏！欧文持球面对两人围堵，从容突破内线，假动作晃开协防人员，耳轮，v4 上篮绝杀步行者！太稳了！
🚀 今天比赛抢下致命篮板为锁定胜局 真实身高不足183的保罗靠的是不屈的意志，以及顶级的弹跳力 没错，天高，经的“蜂王”隔扣巅峰魔兽也不在话下 有多少球迷见过当年这记“五佳球之首”？#
大暖男！欧文看到摔倒后坐在底线的比尔没有队友拉一把，于是主动走过去并伸出了手！
在今天的一场季后赛里，开拓者主场以119-108战胜掘金，系列赛拖入抢七。此役，开拓者与掘金两队在替补的表现上差异明显，本场开拓者替补合计砍下42分，而掘金替补仅得13分。其中，开拓者替补球员罗尼-胡德砍下25分，扎克-科林斯14分；而掘金替补球员威尔-巴顿7分，梅森-普拉姆利4   展开全文c
心疼塔克！！！接下来的比赛一定要赢啊！ ～爸爸。
中国篮球不搞CBA搞NBA，先把自己的CBA提高再说
前nba球星纳什是狂热的热刺球迷，作为本场比赛的解说嘉宾，纳什在看到小卢卡斯打进绝杀的进球时疯狂庆祝，他从座位上蹦起来，飞奔庆祝，跑向背景墙的后面。
记者塔克今日采访哈登：看起来你好像是剪了一点胡子，这是你的新造型还是什么？哈登随后笑着说：今日是他的生日，所以放过他。孤寂。登
詹韦连线像极了爱情！詹韦连线如期而至！！！下半场韦德首发出场，笑语，是接詹姆斯传球空接暴扣，接着快攻打板助攻詹姆斯暴扣！熟悉的节奏，最后一次詹韦连线，看哭了
巾帼不让须眉韩旭在季前赛首秀对阵中国队的比赛中砍下全场最高的19分5篮板3助攻2盖帽，初恋，福韩旭在WNBA发展的越来越好！ WNBA-韩旭首秀表现惊艳，19分5板尽显“女姚明”风范
这可肿么办啊，录播石锤了？@毒舌NBA @狂言Doggy
真香！沃克看着没戏了，沮丧得转身不敢看，结果……抱着头高喊卧槽！蜗壳每一次的转身，可爱，是为了给奥胖提供素材啊！！
一时技痒，表演了一个超级大暴扣，老师，胜NBA任何精彩
詹皇：没想到吧，长久，过起人来连队友的裆都穿！
杜兰特伤退勇士没火力？水花兄弟联手贡献52分！拿下火箭库里：场上这阵容我熟悉，干瘪，球给我,让我告诉你当年我怎么拿到全票MVP的
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。高大。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA  哈登  ～苍茫。
【布鲁】再见，诺维茨基！诺天王宣布退役！NBA2K19传奇球星【布鲁】再见，开怀，维茨基！诺天王宣布退役！NBA2K19传奇球星 诺维茨基
哈登看图片，我们，高今天成功把勇士奶死了！休斯敦火箭
哈登有没有人跟我一样，眉开，后赛只看火箭的比赛，别的队一点不看的休斯敦火箭NBA
仿佛看到打班赛的自己第N弹！！克莱实在太搞笑了！
醉了醉了！国外球迷恶搞本西蒙斯投三分，真的太秀了，看一遍能笑一遍！
罗斯公牛时期的十佳球！各种过人、拉杆、扣篮还有绝杀，身体素质和速度绝对是联盟第一档！风驰电掣，那时候的罗斯打球真的太好看了！
赢球一起狂，输球一起扛。俄城球迷真的是好样的，尽管雷霆输掉了比赛，但是依然有不少俄城球迷在机场外等候！
MAX711大神制作的韦德本赛季至今原声攻防混剪！37岁的韦德依然有着不错的爆发力和速度，还有很多假动作和利用经验的无球，而且已经多次在关键时刻拯救球队！真的不希望韦德退役！
醉了醉了！模仿帝恶搞火勇大战第一场里裁判的表现，真的太骚了！
全场比赛最关键的两个回合，最后一分钟前，哈登强势“2+1”打成，火箭追至2分，随后库里挺身而出用不讲理三分杀死比赛！这个小打大真的太不讲理了！LNBA的微博视频
仿佛看到看直播的自己！！感受下利拉德绝杀时波特兰当地球迷的反应，各种尖叫和欢呼！！！
就是这么刚！官方制作的利拉德本赛季最强混剪，突破和三分相当不讲道理，出球能力也有大幅进步，经常能送出漂亮的传球，更重要的是还有一颗大心脏，关键球毫不手软！真的很喜欢利拉德的球风！
一股尴尬气息扑面而来！收录NBA里那些击掌失败的场面合集，满屏幕的尴尬和心酸！
韦德生涯所有荣誉一览！这组图也太炫酷了！
扎克柯林斯真是个美人 ～取舍。
一年前的今天，詹姆斯在东部半决赛G3中骑马射箭压哨绝杀猛龙，目前季后赛已有8次绝杀，强健，名NBA历史第一！👑
今日份笑点！洛瑞在争抢时，失恋，实自己打到了自己，然后去找裁判要犯规并且不依不饶！
当年科比还在追逐他的第五冠、詹姆斯还在克利夫兰孤军奋战、韦德还可以上天入地、安东尼还是那个超强的得分手、凯尔特人三巨头还未老、罗斯横空出世、霍华德还是内线霸主、杜兰特还是雷霆的全部希望、库里开始崭露头角、埃文斯即将争夺最佳新秀！这里面是否有你青春的记忆？  ...全文～   展开全文c
NBA NBA新灭霸来了！超神字母哥已完美接过詹皇传承2019季后赛东部半决赛第一场，雄鹿90-112不敌凯尔特人。苍茫。多人都在说，字母哥不过如此，虐菜还行，碰到真正的强队立马就怂了。但是阿德托昆博却充满信心：“我们不需要做调整。”后面四场比赛印证了字母哥的话，雄鹿连胜4场，总比分4-1 ...全文
Ja莫兰特赛季精彩集锦 ～棒球。
马刺队搞笑集锦，从教练到队员再到吉祥物，马刺绝对是全联盟最不正经的一支球队。愁闷。NBA吐槽大会#
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
可能是最好的一届梦之队，美国队2012年奥运会精彩集锦！NBA 篮球永不熄
NBA授权的游戏可真多啊
连续三个回合，太阳队一直都在眼神防守。。。【衰】NBA篮球永不熄
塔克真的很生气！我知道他太想赢下今天的比赛了！ ～咱们。
哈登最后时刻的笑容是啥意思？ ～鲜嫩。
赛季前引进考辛斯，人们大呼NBA大结局。结果，考神没发力就报销了，似乎真是天道不爽，让了个车。幸亏有个博格特，也就算胳膊折在袖子里。没想到上帝连连诅咒，库里手指脱臼、汤神脚踝小崴，虽然没有因此影响出战，但毕竟影响发挥。最可怕的是火勇天王山之战，杜兰特莫名其妙地拉伤。据消息称，复出可   展开全文c
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
【】拒绝儒雅随和？约基奇进攻，一个跳步拱倒柯林斯，后者砸到巴顿脚上，叽喳，库里为保护队友不受二次伤害，推了一下巴顿，结果双方扭打到了一起，经过裁判看回放录像决定，小库里和巴顿一人一次技术犯规！
这些时间，看见兰比斯这几个字就感觉直恶心！
哈登每当看到登哥这个图，愉快，感到莫名其妙的害怕！休斯敦火箭NBA
科比的这一球，给年少的哈登留下了多少心理阴影！
今年的NBA还是有那么点看头的
格里芬，打出了自己生涯最好的一季却遭遇了严重的膝盖伤病可是在汽车城的球迷和拥趸们面前本来应该选择赛季报销接受治疗傻芬却用一股“傻劲”，坚持强行复出也许我不会赢，但是我不认输！最终拼命也没能赢得比赛，心疼傻芬。洁白。NBA吐槽大会#
战术鬼才斯托茨 出其不意老帅哥第四节 没有阿米奴 没有哈帅 没有坎特双枪+特纳 扎克柯林斯 胡德这非常规比赛结束阵容 扑灭了掘金追分的希望 ～轰隆。
【扣篮大赛：迪亚洛飞跃奥尼尔夺冠】俄克拉荷马雷霆的迪亚洛凭借着飞跃奥尼尔等一系列精彩的扣篮，与尼克斯的小史密斯携手杀入决赛，决赛中DSJ首轮几次尝试均已失败告终，反观迪亚洛表现稳定，最终夺得了2019年NBA全明星扣篮大赛的冠军。动静。篮大赛：迪亚洛飞跃奥尼尔夺冠 NBA的   展开全文c
【库里25分集锦】天王山之战，库里44分钟得到25分（下半场20分）6篮板5助攻！尤其是第三节后半段杜兰特受伤离场后，库里找回手感站了出来，惊慌，节连砍10分还造关键罚球！一起来回顾他本场比赛的高光时刻！
吼吼，都抢七好了
联盟不满金州久了，今年第二轮两场抢7了！多卖多少钱？那是真金白银啊！东部变天了，留给哈登，库里，利拉德的时间不多了！
NBA【库里上篮准绝杀！】勇士以129-127险胜快船,库里在比赛的最后时刻站了出来,单打哈雷尔突破上篮命中！
托尼·帕克的法国跑车又发动了，小抛投手感爆棚。NBA零距离NBA季后赛
欧文在季后赛首轮的精彩集锦吧！ ～遐恋。
🏀 《扣篮SLAM》、《灌篮》、《NBA时空》……这一本本杂志满满的都是童年的回忆。放学路上定期在路旁的书报亭询问一番，将自己想要的杂志收入囊中。秀气。 电子化时代的到来，也让这些杂志成为了经典回忆。🤔 你还收藏着这些篮球杂志吗？你最喜欢的杂志是哪一本呢？📲 更多完整内容尽在
【NBA今日最佳数据：利拉德32分3篮板5助攻6三分】NBA官方评选出了今日比赛的最佳个人数据，开拓者球星利拉德是成功当选。在今天战胜掘金的比赛中，利拉德出场36分11秒，投篮23中11，三分13中6，砍下了32分3篮板5助攻的数据。
最近的NBA和欧冠让人只想翘班。。。
利拉德时刻，入场带了时钟我就觉得这场球不简单，半场32分……最后时刻超远三分绝杀雷霆，笑容，硬了……！
都怪绿凯不争气啊，要不然半决赛都应该打到抢七的，这样才精彩！
又来一个抢七！开拓者主场战胜掘金，总比分3-3平。两队都很顽强，系列赛将进行抢七大战。开拓者总是不被看好的那个，但是他们总能坚持到最后他们真的硬。约基奇准三双但球队没能拿下比赛，掘金是阵容上更好的那支球队，他们能在主场战胜对手吗？
据统计，在赢下天王山之战后，勇士有78%的概率淘汰火箭，晋级西部决赛，其中6场晋级的概率为40.0%，7场解决战斗的概率为38.4%。神奇。火箭勇士天王山#
NBA老炮儿 ～僻静。
哈登30+横扫全联盟，激怒，箭安排他轮休却令他不满！
利拉德最后一攻超远三分绝杀雷霆，以为要打加时了，没想到雷霆以这样的结局结束首轮游。那边。喜开拓者，恭喜利拉德，50+。
这球什么水平？ ～丧气。
【利拉德32分集锦】横！生死战利拉德36分钟砍下32分5助攻带队将大比分扳平！其中第三节他一人火力回应掘金众将，悦耳，进两记弧顶超远三分大涨士气，单节高效爆砍17分！一起来回顾利指导本场比赛的表现！
34岁，对于很多球员来说，是开始或者已经走在职业生涯的下坡路上，就连科比和詹姆斯，也都在34岁这年，遭遇了职业生涯的重大转折点。特征。史上唯一抵挡住时间的，应该也就只有他了吧！得分王、常规赛MVP、FMVP，史上最强的绝杀！34岁的乔丹顶着何等难度完成这些，来看最新一期！  ...全文
比赛进入到最后三分钟决战时刻！杜兰特小腿拉伤离场，帅气，林膝盖顶保罗吃技犯格林真的是无时无刻都在脏素质这么差拿了总冠军也没人喜欢，格林退出NBA吧
科比新秀赛季十佳球，新秀赛季的科比在球场上的活力四射，虽然场均只有7.6分1.9篮板1.3助攻，但是不服输的他用刻苦的训练换来了教练的信任，这是一段传奇的起点。蓬松。NBA吐槽大会#
哈登
勇士对阵快船，本场比赛是甲骨文球馆举行的第1936场，也是最后一场常规赛。颤抖。士全队穿上了复古的We
卡哇伊对阵76人G6比赛集锦！20中9，三分4中0，拿下29分12板5助全队三分31中7，呼吸，知道该说什么，抢七WIN OR GO HOME，有点危机感吧
【欧文和雄鹿队员拥抱】终场哨声响起！字母哥振臂庆祝，欧文面无表情，但还是先过去和雄鹿的队员一一拥抱！
雄鹿已经3:1拿下赛点了，字母哥这身体素质太吓人了，这北岸花园球馆的篮筐都快被扣碎了。柔软。NBA# 火箭勇士加油支持一波！打个好看的比赛，但是看好火箭赢，2:2战平！
哈登不知不觉老头竟然68岁真是惊呆我！我还以为60岁呢！NBA 今天加油吧，小火箭，给老头庆个生。东西。
NBA西部半决赛第五战勇士对火箭汤普森全场个人集锦！此役汤普森出战44分钟拿到27分4篮板1助攻3抢断帮助球队拿下天王山！ ～妈妈。
本赛季被人津津乐道的五星勇士，季后赛开始后考辛斯受伤、汤普森受伤、库里受伤、伊戈达拉受伤、g5,杜兰特也受伤了，目前只有钢筋铁骨的追梦·格林仍然健康，我们都明白，第三冠的道路是最艰难的！无论任何人倒下，另一个人都要顶上，加油！明天加油，勇士，希望你拿下！2015的勇士回来，   展开全文c
北京时间5月8日，NBA季后赛西部半决赛第五场，主场作战的丹佛掘金以124-98击败了波特兰开拓者，以总比分3-2领先。拥有12年NBA经验的老兵米尔萨普本场砍下了24分8篮板的两双数据。尼科拉-约基奇在最后几分钟犯满毕业，得了25分、19个篮板和6次助攻。呆滞。马尔-穆雷18分9次助攻，加里-哈里斯16分6个篮板   展开全文c
北京时间2019年5月10日，NBA季后赛继续，今天的两场半决赛，第一场是东部的猛龙客战76人。拥有豪华阵容的76人已是2:3落后猛龙，今天76人终于启死回生，主场拿下后，就和猛龙战成3:3平。另一场是西部的掘金客战开拓者，掘金亦是手握赛点，约老师也想本场结束系列赛。但好事多磨，掘金今天客场输了。
保罗：“这是场艰难的失利，我们本有机会取胜，其实我们在拼抢篮板球方面已经很努力了，我们需要在进攻和防守端做得更好些，尤其是我自己需要打得更好些，我们需减少失误，本场比赛在重要的时候没能阻止对手的进攻。恼火。
Woj：杜兰特右小腿拉伤，将缺席剩下的火勇系列赛，下周重新评估伤情！若勇士能击败火箭闯入西部决赛，杜兰特可以在西部决赛中复出。遥望。想多说，剩下的靠自己了
史蒂文斯教练和霍福德怒喷裁判彻底怒了！生死战史蒂文斯少见的追着裁判狂喷！霍福德也嘴上不停！怒吃一T！
约基奇这个犯规个人角度看，真心带着点恶意！巴顿后来的处理也明显找事，不喜欢掘金！
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。欢畅。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。
这是多少人爱上篮球的时光！时间回到十年前，NBA08-09赛季，我们最爱的那支火箭和湖人，一切都是熟悉的样子，场上的球员，孙正平和张卫平的解说，暂停时发送短信的互动，仿佛又回到了在学校食堂集体看球的日子，又回到了上课时看手机文字直播的日子，最真实的篮球，最美好的回忆，真的怀念，伶仃， lov   展开全文c
超级大杀器！奥尼尔生涯无解混剪，巅峰鲨鱼大概真的是历史上最具统治力的中锋，刚健，直残暴到爆炸！太强太强了！
1月29日讯 勇士客场挑战步行者，最终他们132-100轻取对手，拿到11连胜。兴奋。里本赛季三分命中数突破200大关，连续7个赛季三分命中数突破这一里程碑，成为NBA历史上首位完成这一成就的球员。克雷-汤普森三分命中数突破1700大关。杜兰特生涯三分命中数达到1528个，追平范埃克塞尔，并列历史三分榜第28   展开全文c
[怀念经典]科比最后一场全明星，觉得，姆斯拍地板防守科比的镜头成为永恒的经典赛后记者采访科比时候，詹姆斯凑上来吼到:“你知道吗?这个老家伙刚才想要隔扣我!他想隔扣我!”
这场比赛赢得太不容易了库里太想赢了，飞机，了球队为了粉丝以及为了受伤的杜兰特
一胖一瘦节奏感都很强呀 ～精悍。
一起欣赏一下猛龙时期的德罗赞精彩进攻集锦 ～欢畅。
勇士犯了致命的错误就是不停的跟对方比命中率，比投篮，恰恰忽略了自己的优势，篮板球输的不少，而且自己的优势助攻，空手移动没有发挥出来。三分球命中率低下，中了火箭的圈套。但是比赛还没结束，周四直播见
当初韦德老詹要来，罗斯说不定没有这么多伤病，思愆，能现在仍处在巅峰；可能早已是冠军成员；也可能不会是最年轻MVP；可惜没有如果！无论如何，现在也不差
杜兰特将在美国时间周四接受核磁共振检查，看起来第六战不会出战。它们。阿杜早日康复！
恭喜 合作球员Isaiah Hartenstein荣膺18-19赛季NBA G League总决赛MVP！在上周进行的总决赛决胜场中，他砍下30分17个篮板，整个系列赛场均贡献28分15.7个篮板，厌恶，助球队成为G League历史上首支夺得三次冠军的球队！目前他正跟随休斯敦火箭队出征NBA季后赛，期待他在更高的舞台继续证明自   展开全文c
比赛结束，库里走到甲骨文中心的LOGO，静静地蹲在那。富态。人知道这一刻，他的心里在想些什么。或许是为杜兰特而战，或许是为甲骨文而搏，或许…这是王朝勇士在面对绝境时最后的倔强。杜兰特伤了，勇士还没倒！
水花太帅啦！杜兰特小腿受伤后，落莫，普森和库里都站了出来！克莱关键上篮结束比赛！💦
球哥的生活一定是敲幸福哒鲍尔 ～帅气。
这就是季后赛，钦仰，好身体对抗的准备，无论该有的还是不该有的，人们只在乎谁是冠军！
近期很好看的一场比赛，跳级生Anthony Edwards新晋2019届全美第一高中生，哗啦，赋也太好了吧，球风很讨喜，可以持续关注一波！
守住甲骨文！全场比赛结束！火箭99-104不敌勇士，输掉天王山，总比分2-3落后。干瘪。比赛真的精彩，最后还是希望杜兰特伤势没有大碍🙏
【经典老视频】杨少侠买鞋记，鲜花，早之前的视频了，虽然没有翻译，但是可以看一下尼克扬的鞋柜，全是狠货，真的太养眼了，我酸了！
这是WNBA的比赛啊🤷‍♂️关NBA什么事
最新一期NBA版《权力的游戏》！诺维茨基向东契奇与波尔津吉斯道尽肺腑之言，感人至深球哥无意间发现詹姆斯与浓眉的小秘密，结果惨遭老詹毒手！via@芝士字幕
生活教我们成长，足球让我们做回孩子。正如NBA球星利文斯顿所说：我不停地奔跑，只是为了能追上曾经被寄予厚望的自己。❤️
今年NBA季后赛真好看🤓
生死相依，不离不弃，全国火蜜都在为我们的主队加油🚀🚀
NBA最大胆球员！恶搞巴特勒向队友教练喷垃圾话
今年的欧冠上演逆转好戏，NBA季后赛纷纷抢七，真是刺激
【勇士赢火箭】勇士104-99险胜火箭，遐恋，下天王山之战！杜兰特小腿受伤，水花合砍52分！
天王山之战库里集锦！第三节后半段杜兰特小腿受伤离场后，热恋，里连砍10分并造了关键罚球！带领勇士赢火箭！NBA的微博视频
快攻中的Zion是不是无法阻挡的 ～昼夜。
没想到休赛期只有茉莉在训练 ～细挑。
NBA一切为了收视率！！
詹姆斯霸气扣篮之后，肥大，里试图模仿
卡哇伊从巨人头上摘星~~ this is 100% effort
科尔说杜兰特出场GAME6的可能性非常小🙏 ～气愤。
开拓者主场迎战掘金。首节比赛，开拓者双枪手感不佳，掘金则多点开花，率先取得领先。随着约基奇中投得手，掘金建立起两位数的领先优势。此后双方互飙三分，替补上场的胡德连续得分，开拓者缩小分差。首节战罢，开拓者以26-34落后。次节比赛，胡德延续火热手感，科林斯   展开全文c
又一个抢七大战！NBA热闹了！不过要隔一天才有球看了！
略有损失，连胜天数中断！重新出发，踢恩踢，伴你同行！
欧文这连续三个后仰跳投，简直就是科比的既视感，帅就完事儿啦
没有他们的季后赛，祸福，感觉少了些什么
没毛病！库里今日比赛精彩个人集锦，全场25分6篮板5助攻，清秀，兰特受伤后更是挑起球队大梁守住甲骨文球馆！今日的水花表现真的很棒！
杜兰特的勇士生涯结束了！
开拓者赢了 又一个抢七大战~今天早上没注意 以为是开拓者受让的盘   喝多啦喝多啦 恭喜开拓者吧 双枪62分 约老师又是空砍29+12+8
刻苦！哈登在结束球队的训练后，独自留下加练抛投和投篮。爱了爱了(｡♥‿♥｡)&NBA吐槽大会
Can You Guess The NBA Players Based on Their Childhood Photo ～洁净。
【勇火G5裁判报告】根据NBA官方出具的裁判报告，最后时刻有两个漏判，以及一次慢放也无法辨别的判罚。奔腾。.第四节还剩1分24秒，克莱在三分线外防守戈登时打掉了戈登手里的球，裁判报告称这个球克莱对戈登打手犯规。由于此时勇士犯规数已满，如果吹克莱犯规，戈登将拥有两次罚球机会。不过戈登很快拿   展开全文c
杜兰特助攻库里拉杆上篮美如画 ～愿意。
赛场上大家都在努力训练，破旧，帝恩比德在场下躺着看动漫？状态也太悠闲了吧
哈登后撤步三分🔥🔥🔥 ～思玄。
赛后的塔克脱掉球衣，单恋，有不甘
当年隆多、皮尔斯被交易后第一次回到北岸花园，现场大屏幕播放起了他们在绿军的各种回忆！全场掌声几乎没有停过，真的很感动，标致，大概就是我们如此热爱篮球的原因！
NBA最前线制作火箭队史50佳球！麦迪35秒13分领衔！奥拉朱旺施展梦幻舞步，哈登也多球上榜，秀美，到大姚，莫名的自豪和骄傲！  秒拍视频
当年安东尼和科比在篮下的肌肉碰撞，前方，为了要到一个位置！这种身体对抗是现在联盟不能比的！
伟大的比赛！致敬！火箭主场以112-108击败勇士！大比分扳成2：2平！火箭方面哈登砍下38分10板4助攻，戈登得到20分4板，塔克得到17分10板，保罗13分8板5助攻；勇士方面杜兰特轰下34分7板5助攻，库里轰下30分4板8助攻，追梦得到15分10板5助攻，克莱11分7板。美丽。
欧文真的只适合做二当家吗？这一刻，思愆，或许真的懂了詹姆斯
[詹姆斯风骚晃人集锦]在你花里胡哨之前，彪壮，已经开始花里胡哨了
鲲鲲是不是学了唠嗑的梦幻脚步
半决赛场场抢七，是不是肖华有意为之，增加比赛观赏性？
个人认为年轻人里老詹最喜欢的是球哥🐒🐒这么多大牌艺人的洗剪吹节目都带上他，哪里，谢老詹！!  ！真心希望明年球哥能快速成长为大家所期望的球星，打出名堂Go Zo鲍尔
球哥在新秀赛季数据已经让他进入了成为了一个真正的精英球员，但是球哥要发挥自己所有的潜力，这个休赛季他必须要健康，并且有高强度的训练。思域。NBA吐槽大会#鲍尔
巧了，两组队伍双双进入抢七大战 NBA季后赛
当丁俊晖发现国旗被广告遮挡以后。。。赞一个 ???
保罗：“你会讨厌看到任何人受伤倒下，尤其是你如此了解的人。我们希望与最好的他们对抗。悲欢。
81分之夜！科比让人窒息的手感，这是猛龙队史最惨痛和不忍回忆的集锦
勇士赢火箭，杜兰特集锦，上半场22分钟他斩获20分，让球队领先14分结束半场。公斤。过他在第三节不幸小腿拉伤退赛。希望能快点好起来
我觉得这个说法就不对，脏这个字可以用的地方只有野球场，NBA作为世界上最好的篮球比赛，有专业的规则和裁判，同时职业强度决定了球员态度，这里只有结果不会谈过程，所以一切能让你不舒服的方法都是好方法，你可以不理解不接受不喜欢，但请你保持理性不要鄙视和谩骂！ O你觉得保罗打球有多脏？
2分钟回顾下2016年的扣篮大赛，亲历过最好看的一届，生死，的看不够啊！
深夜放毒！乔治当年重伤复出的纪录片，所以杀不死你的，都将使你更加强大，也许这才是乔治最让人喜欢的地方，29岁生日快乐，PG！
【中字】15分钟纪录片带你走进德里克罗斯，可能是本赛季联盟最振奋人心的故事！从开头的MV开始，带你回顾罗斯这么多年的起起伏伏。真的是不容易，等了好久，玫瑰终于重新绽放了。
骚是真的骚！官方制作的欧文生涯面对每一支球队的最佳过人合集，包含了骑士和凯尔特人时期，可能是现役进攻技巧最丰富的球员了，各种骚操作！赏心悦目，看欧文打球真的很舒服！
经典回顾！2011年东部半决赛，韦德面对凯尔特人的原声攻防混剪，感受下当时巅峰的韦德是怎么打球的，各种不讲理突破和中距离，场均30.2分6.8篮板4.8助攻2.0抢断，命中率高达52.6%，绿军真的防不住韦德，巅峰闪电侠真的太强了！
12分钟长篇，官方制作的哈登本赛季原声攻防混剪！场均36.1分6.6篮板7.5助攻，2场60+，9场50+，28场40+，连续32场30+！哈登的进攻能力真的强，尤其是单打，场均单打得分高达历史第一的18.1分，本赛季第二名才4.6分，太可怕！见证了一段不可思议的得分表演！
NBA版《权力的游戏》季后赛东部篇，每一支球队的旗帜和标语，这个有点帅！
68分钟长篇！科比生涯所有60+的比赛合集！ 三节62分、单场81分、退役战60分…太多太多经典了！可以收藏！
入选国家集训队！张镇麟18-19赛季NCAA完整个人集锦 _ Kevin Zhang _ Tulane Basketball ～漂亮。
还记得2001年季后赛的76人和猛龙吗，可能是历史上最经典的系列赛之一！2001年的东部半决赛，属于卡特和艾弗森两名超级得分手的对飙大战！7场比赛轰下了3场50+，第一场两人35+，第二场艾弗森54分，第三场卡特50分，第五场艾弗森52分，谁也不让谁，太疯狂！ O网页链接
NBA 'I Hate You' Moments ～怒斥。
勇士虽然拿下了天王山之战，但是杜兰特在比赛中不幸受伤。双音。伊发推为杜兰特祈祷：“为KD祈福，尽管我认为不是我们想象得那样，但愿如此吧 ！
新浪NBA好歹也是曾经有过转播权的正式媒体自己不觉得丢人吗哈哈哈哈～一趟。
詹姆斯：和欧文学运球太难了吧！！！！！老子要扣篮！！！！ ～悲痛。
1月24日讯 NBA常规赛继续进行，马刺120-122费城76人，这场比赛中，马刺7人得分上双。76人最后时刻逆转马刺，恩比德的表现功不可没。颤抖。场比赛中，恩比德全场砍下了33分17篮板的数据。这是恩比德本赛季至今第40次获得了两双的数据，排名联盟第一。恩比德也成为1993-94赛季的威瑟斯庞之后，第一位在单   展开全文c
现在的NBA 为了转播收入和门票 已经演到啥地步了？抢七不是打出来的，而是安排好的；你来我往，你小胜一场 我也小胜；你大胜，我也大胜；无耻的笑话！！
杜兰特太强了 ～咱们。
比赛马上开始！！！太紧张了 ～憔悴。
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。笨重。少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！
【库里25分集锦】天王山之战，库里44分钟得到25分（下半场20分）6篮板5助攻！第三节后半段杜兰特小腿受伤离场后，丰满，里找回手感站了出来一举帮助勇士拿下天王山！一起来回顾他本场比赛的高光时刻！
我也一样，从此不看火箭，不看NBA了。
上赛季休赛期德罗赞在Drew League的空接扣篮 ～呆滞。
今早上猛龙76人的比赛加上昨天勇士火箭的比赛让我感觉NBA是不是有剧本
山呼海啸，只为你一人感受下四年前的今天，秀丽，斯绝杀后联合中心有多么炸裂那么4年前的你，目睹这一刻后，又是如何宣泄自己的情绪？
火箭整体实力其实很强，勇士只能说每个位置都很强，阿杜受伤以后火箭更应该重视起来，还是很有机会掀翻勇士的 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，高兴，满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！声色NBA的秒拍视   展开全文c
猛龙不应该打成这样，这样下去小卡下赛季留在猛龙的可能性将会大大降低，小卡能扛着球队走到哪一步只能看天意了 O猛龙扳平76人，小卡凭一己之力能掀翻费城吗，为何猛龙其他球员会哑火？
雄鹿是很有希望的，因为没有人可以有效的限制字母哥的发挥，欧文不应该背锅，整体实力有很大关系，角色球员的发挥也很关键，字母哥继承詹皇目前来说为时尚早，联盟第一人目前依然是阿杜 O雄鹿晋级东决，绿军出局欧文是罪魁祸首吗，字母哥是否已完美继承詹皇？
听说洛杉矶23号的男人都是超神，那我继续信他，喜悦，值组合装的快船要是能拖入抢七就算黑八奇迹了～【我就不信今天继续走背字】
我知道我不该说话了，但
胖追6犯光荣毕业，那边，花撑住啊！！
勇士赢火箭拿下天王山！一哥和库里拥抱，怎么，林兴奋的返回球员通道！甲骨文球馆一片欢腾！！微博篮球的微博视频
勇士赢火箭！克莱末节最后10秒传球前疑似出界，模拟，怎么看？静待勇士火箭裁判报告
已前往休斯顿✈️库里的盒饭依旧是最多的 ～丧气。
库里赛前热身时苦练扣篮 今天还是上篮吧 ～欣恋。
雷迪什赛季十佳球！ ～拥有。
再看一遍依然超燃！詹姆斯在骑士最后一年混剪，美丽，GM是《Believer》，倾其所有，扛着球队挺进总决赛！
四年前的今天，潇洒，里克-罗斯这记惊天绝杀你们还曾记得嘛？
NBA官方说这球没有出界。
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。欣恋。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
哈登牛逼，拿下一场宝贵的胜利我是一个有感情的赌狗，今天就是买火箭。勇士这种狗队，明明占了便宜还在那边黑哈登，让我想起了11年的咳嗽门，以为自己占尽优势，占了便宜，弄伤哈登眼睛，还说哈登是装的，也是很不要脸。怒吼。球赢钱，舒服
系列赛终将谢幕 （两胜两负）打完了大学生涯最后一次篮球赛（遗憾未能带领大家入围淘汰赛）但是这轮系列赛还是很开心很好玩的最后有点情绪化了 检讨接下来就好好复习吧 争取不挂科吧哈哈哈哈@NBA 预测雄鹿总冠军
原来一打五真的不是吹，这后场一条龙上篮真够潇洒！
今年的NBA真好看，又是俩个抢七
8年前的今天，22岁的德里克-罗斯领取了常规赛MVP奖杯，成为NBA历史上最年轻的常规赛MVP。眺望。里克-罗斯最新个人纪录片《瑰来》完整版！你只了解历史，但你不了解他的故事。让我们一起走进罗斯的内心世界，太多背后的故事让我们感动
我觉得库里的副业可以去当一个歌星了 ～满腔。
贝弗利说，杜兰特是最好的篮球运动员，回声，是我防守过最难防的球员🔥
韦德虽然不在江湖，星眸，是江湖依然有他的传说！
对于湖管真的很无语，，噼里，不爽湖管你们可以喷他但大家都是湖蜜自家人不要起内讧让人笑话了守护最好的湖人！We are family
系列赛G5，哈登开局慢热首节6投全失，但随后逐渐找回状态的他不仅在上半场结束前引领一波进攻高潮带队反超，更在终结时刻命中关键抛投，完成制胜抢断。富相。场拿到26分6篮板6助攻3抢断4盖帽！带领火箭取胜，系列赛大比分4-1淘汰爵士晋级次轮！  ...全文
【哈登29分集锦】系列赛第二场，哈登34分钟19投9中，斩获29分7篮板4助攻。喜悦。中他在拼抢篮板时眼睛受伤，不过在稍作处理后，他继续战斗，末节7投5中砍13分一度带队将分差迫近至五分以内！一起来回顾登哥的本场表现！NBA的微博视频
NBA历史季后赛抢七大战次数，东部多还是西部多。@不造起神马名字的我 @草草的小粉丝 @草儿东儿天儿最可爱
精彩的比赛期待明天火箭🚀和勇士的比赛希望是三场抢七大战👻👻👻👻👻👻👻
双枪合砍62分8记三分！带领开拓者击败掘金，双方将在丹佛展开抢七生死战！
当年罗斯拍摄的一个经典广告，憔悴，The Bull”，真的是超级经典！罗斯最后的那一笑，不知道要过多久才能看到了！
[百看不厌]上赛季季后赛首轮，骑士对阵步行者天王山之战，比赛进行到最后时刻，此前双方打平，詹姆斯接到球直接三分球出手压哨绝杀了步行者，这一记绝杀彻底击碎了步行者脆弱的心理防线。欢腾。NBA吐槽大会#
双枪合砍62分救主，开拓者119:108战胜掘金，大比分3:3，准备抢七大战。
在【 】后库里接受采访中泪水在眼中滚动着。一趟。们都知道这场比赛赢得不容易，库里在最关键的时刻站了出来
上篮的哈登撞上封盖的杜兰特手肘，哈登痛苦倒地，捂着后脑勺，粗长，万别受伤
勒布朗阵营已经联系锡伯杜，询问他是否有兴趣成为湖人首席助教，风铃，帅那边还没有回应这是让人浮想联翩啊？？师徒还有重聚的可能吗17年的骑士之旅已经有点尴尬了
双枪各30+胡德25分开拓者力克掘金拖入抢七！！NBA季后赛5月10日继续进行，最终开拓者主场以119-108战胜掘金将总比分扳成3-3平！首节开始，哈克莱斯暴扣得手，掘金回敬4分，阿米努命中三分，掘金打出一波12-2领先9分！利拉德快速命中三分，麦科勒姆也连续抛投得手，掘金这边米尔萨普连续得分打出6-0   展开全文c
姚明生涯高光时刻混剪，多少人的青春是因大姚而开始，为大姚而尘封，关切，今又有多少人因为大姚而重拾对中国篮球的希望，中国篮球有你，荣幸至极！
季后赛先开张了   顺利拿下开门红篮网  魔术统统爆冷  有点意思  明天的火箭 开拓者不知道如何 ～老师。
姚明生涯最硬气一战，瞬间打脸各种质疑，巴克利尴尬的样子太逗了！ O网页链接
本-西蒙斯季后赛至今，粗犷，投（三秒区到三分线的距离）命中率达到100%！
雄鹿前9场季后赛累计净胜138分，吆喝，肩95-96赛季公牛！
像极了科比的你也凉了但是这世界上只有一个科比也只有一个你 宝贝详情 ～扁平。
北境之王尽力了啊...难过NBA季后赛
【利指导32分！开拓者胜掘金将系列赛拖进抢七】今早开拓者主场迎战掘金G6，利拉德拿下32分！带领开拓者战胜掘金，比赛拖入抢七！掘金方面约基奇29分12篮板8助攻；默里24分10篮板5助攻；米尔萨普17分6篮板；开拓者方面利拉德32分6篮板；麦科勒姆30分6篮板；胡德25分；
她们俩是NBA一股清流，真的是好好打球的
【哈登29+8集锦】在今天季后赛首场迎战爵士比赛中，哈登上场33分钟，26投11中，三分10投4中，砍下29分8篮板10助攻1盖帽准三双全能数据，率领火箭全场压制对手，最终主场122-90大胜爵士，寥寂，得季后赛开门红！一起回顾登哥今日精彩表现！NBA的微博视频  ...   展开全文c
杜兰特投篮落地后腿部不适，非接触性受伤，魅力，望不要有大碍啊！🙏  微博视频
热爱NBA
拉文扣篮慢镜头，幻灭，球线起跳的超长超远扣篮，美如画！🔥🔥
今天输掉比赛的欧文，左右，脸愁容，心疼欧文
有没有看比赛的终于等到你 还好我没有放弃nba  继续奋战  凯尔特人已经稳稳收米过关 ～气急。
季后赛NO.9 勇火大战第三场被库里气到萌到无语下一场比赛我坚信库里会强势归来，悲伤，呢？
【惋惜！一伤毁所有】科尔表示，去年圣诞大战湖人战胜勇士的时候，湖人队看起来是西部最好的球队之一，他们打的就是那么好。长久。NBA吐槽大会#
燃一会！油管大神出品詹姆斯生涯百大扣篮 ！顶级的身体和技术，兴奋，强了！没有詹姆斯的季后赛，总感觉少了些什么！
【洛瑞22分状态回暖】在首战尴尬0分后，洛瑞此战状态复苏！13中8拿到22分7助攻2抢断。物理。局不久他博到罚球拿到本赛季季后赛首分，主场球迷暖心鼓掌表达对他坚定的信任和支持。此战他不负所望找回自我！一起来回顾他的表现！NBA的微博视频
勇士首发不变  ～悦耳。
模仿帝模仿字母哥打球，太形象了，微弱，气十足
贸易战，没开打前，杀伤力最大，25%的关税以定了，没变量了，就没杀伤力了，。。。贸易战打的是心理战。中国股市大涨。。。 中国身为当今世界第一贸易大国，第一制造大国。还怕美国不成！ 上证指数 sh000001
今日五大囧～考神致敬奥多姆，库里你这劈头盖脸杵着干啥玩意儿～sei铛帅哥总是会更有吸引力的，这就是你们说的最佳第六人吧库里五大囧
上周， 的两位合作球员在NBA的赛场上大放异彩。幻灭。中，灰熊队后卫Delon Wright连续两场比赛中砍下三双，成为了灰熊队历史上首位达到此成就的球员！此外，湖人队后卫Alex Caruso则在洛杉矶德比中贡献32分10篮板的出色表现，并在末节多次命中关键球，最终带领球队取胜！
香波特：“杜兰特受伤后我担心是他踩到了我的脚，我看了四五遍回放并问其他人来确认。我没有感觉到他踩到我的脚了。红嫩。使这是一场比赛，你也不会希望任何人受伤。”
第六场，蓝求，地反击还是遗憾落败？希望看到你们拼尽全力的样子，是什么结果我们都接受！ 加油！火箭！
（来自NBA） 【字母哥反击上篮】三秒就够！布莱德索收下篮板迅速送出长传，字母哥上篮打进！雄鹿带着18分的领先进入第四节！快来点击为你的主队投票>>
微笑刺客Isiah Thomas ～行为。
你说格林不是故意的？你看他的手型，午夜，不像江湖失传的龙爪手？
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。嫪恋。士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩 NBA季后赛
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～聪慧。
下期NBA的权力的游戏预告球哥好像看到了一些不该看的东西，爸爸，体是啥自行脑补哈鲍尔
NBA-梦之队训练赛，大家，才是世界顶级对抗，科比看威少的眼神绝了！
【营养宵夜】夏季休赛期超高质量UCLA球局集锦，火冒，治，登哥，杜威二少齐登场，老詹场边观战，这阵容豪华到爆炸，非常好看的一场高质量球局，一起来感受一下！希望伤病远离每一位球员！
哈登欧洲步神迹再现江湖,就问你怕不怕
又来一场抢七开拓者双枪合砍62分战胜掘金！！！
NBA 开拓者以119-108击败掘金，将大比分扳成3-3平！蒋哥还是比较喜欢这只开拓者，早场推荐也是非常看好拿下本场胜利拖入抢七，下场比赛关键战我开必将火力全开！
勒福以NBA球员来说，颜值真的高阿
NBA 抵达客场 ～神韵。
伊戈达拉太坏了老伊头赛前颁戒指戏耍大麦基！踢开棺材板还隔扣囧鸡带领一波流为老不尊丧心病狂勇士五大囧
欧文詹姆斯拥抱赛后欧文和詹姆斯来到场地中央拥抱并寒暄几句，虽然已是对手，喜欢，两人依然心有灵犀！
5年前的今天，杜兰特在自己MVP的演讲。苗条。是我对KD印象最深的一段采访。很小的时候就被父亲抛弃，母亲打两份工来照顾阿杜和哥哥两人！14年杜少拿到MVP演讲时，情到深处不禁落泪对妈妈说你才是真正的MVP。via
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。秀气。他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
NBA谁拿过五双？ ～恼火。
官网出品的贾马尔穆雷赛季精华集锦，因为性格，很多人可能都不喜欢他，球技层面上他还是非常不错的，基本功扎实技巧丰富，很多实战好招可以收，感受一下。模拟。
2013年3月8日，湖人主场迎战猛龙！在最后1分57秒还落后5分的情况下，阴郁，比连续命中3记难度极高的三分，将比赛拖入到了加时赛！并且，在加时的比赛中，他用一记突破之后的扣篮，杀死了比赛，完成了逆转！
NBA国王队～
5月7日NBA赛事球员伤停名单。滋润。
“龙人大战”确实是一轮奇妙的系列赛，依恋，着确实是杀到了抢七，过程却是差不多场场花
欧文对我来说，没有詹姆斯没有欧文的NBA淡然无味。那怎么度过没有他们的日子呢，刷老视频，偷偷摸摸学两招。成为野球场上的低配欧文詹姆斯哈哈哈哈哈哈哈.......下赛季见啦...
【】哈登上篮时撞上封盖的杜兰特，痛苦倒地捂着后脑勺。公斤。哥回更衣室了！
NBA 小卡本场比赛已经得到了21分，他本赛季的季后赛总得分来到了333分，打破个人生涯单赛季季后赛总得分纪录。将来。纳德曾在2016-17赛季（12场）季后赛得到332分，在2013-14赛季（23场）得到328分。
发布了头条文章：《NBA最强麒麟臂！詹姆斯手臂才80分，奥尼尔华莱士都比不过这人》  NBA最强麒麟臂！詹姆斯手臂才80分，开怀，尼尔华莱士都比不过这人
[cp]Hello，广播前的听众朋友们你们好呀，一眨眼又到了每周五的体育世界啦，这一期间将带大家领略精彩赛事——利物浦大逆转挺进欧冠决赛，带大家走进人物——乒乓球潇洒女将--李菊，并给大家介绍—NBA球衣收藏的等级分类，更多精彩尽在 ，敬请锁定今天下午的体育世界哟，还有别忘了我们的   展开全文c
1.30NBA 重心推荐！魔术+4.5胜！ ～陶醉。
明天NBA东部半决赛凯尔特人胜 ～欢喜。
NBA火箭惜败勇士，加油火箭，加油哈登
期待拿到三连冠的那天 我会一直陪着你
为什么火密老抓着裁判不放，老说裁判偏袒勇士
昨天足球二串一跟上的有收喔，不过降星计算。宁静。赚！今早火箭对上勇士的系列赛来到了第三战，回到火箭主场，火箭当家球星哈登今天全场拿下了41分的成绩，带领了火箭在延长赛拿下了胜利，把系列赛的比数扳成了2-1的战绩。明天有两场的NBA如果说需要团队的心得都可以从置顶文章找到我 ...全文
加时连拿7分,格里芬尽显大腿本色!庄神又刷22篮板,活塞加时险胜魔术!
脑后长眼！赛迪斯·杨轻巧背传，防守就被耍得团团转！
NBA就靠卖门票生存呢吧…
NBA季后赛西部的殊死较量，掘金的米尔萨普对位开拓者的麦科勒姆，米尔萨普饱经沧桑，麦科勒姆正当年壮，都在为了一个总冠军戒指付出自己的全部，尤其是今年的掘金从不被看好到西部第二，他们在不断创造奇迹中。。。。。。
【胡德连续命中拉开分差】再做本轮系列赛最佳第六人！胡德利用节奏突入禁区上篮得手+三分命中为开拓者扩大优势！截至目前他24分钟11中7高效斩获22分！创下个人季后赛生涯新高！
是人是鬼都在扣，只有罗斯遭隔扣，常在河边走哪有不湿鞋！
不准是真的不准不找借口这几场就是菜 ～雪白。
【】火箭不敌勇士，汤普森末节最后10秒传球前出界裁判没有吹罚，迅速，怎么看？
网友恶搞伊戈达拉防守，丢失，以说是非常到位了，就捯球那一下但是很致命via：
说实话这就是卫冕冠军的底蕴虽然KD受伤对他们来说是一个坏消息但是他们总有人能站出来只是，足球，们没能抓住这个机会还有什么好说的呢？我们已经被逼上绝境了退无可退win or go home等下一次回到金州吧！
@声色NBA 不会都抢七吧，如果观众球迷能猜到结果，还有什么乐趣呢
【】开启死神模式！第四节回来，杜兰特一人独得十分，安恋，神表现帮助勇士一举将比分反超！
骑士球迷也在这么喊，安静，只是凯尔特人球迷
答案——艾弗森职业生涯一些精彩交叉运球剪辑！！这个让所有小个子燃气篮球梦的男人！   ～干裂。
NBA历史吨位最大的球员！ ～强壮。
四度延长的NBA季后赛有看过吗？非常刺激也很煎熬，最后致胜关键是这个三分球！掘金非常可惜，丰满，多领先没有把握住，这场真的很好看，两队都很拼，恭喜开拓者2-1领先掘金
同一个@新浪NBA 关于勇士与火箭G5裁判报告中却有两种说法！   目的何在？   制造虚假信息，传播假消息，欺骗人民，同样伤害勇士与火箭的球迷。或许是为了两边讨好，最后弄得不可收拾，或许是为了微博热度！
CJ厉害啊NBA
经典回顾！2013年湖人对阵猛龙，科比在第四节最后连续命中三个三分，加时赛再次用扣篮杀死比赛！连续三个三分真的太横了，冷血曼巴！
哈登的眼睛，See Red！
休斯顿火箭咱们喜欢火箭的，就要理解失败。如果你想天天赢，那你怎么不喜欢八个人的勇士。不管今年结果如何，明年我们还是会聚在这儿喷勇狗，不是吗休斯顿火箭NBA哈登火箭
经典回顾！安东尼在2016年奥运会上的原声进攻混剪，感受下国际赛场上的瓜哥，从三分线都篮下都相当无解！那时候还是进攻万花筒！
NBA官方公布了本赛季的球员球衣销量榜！詹姆斯排第一，库里、字母哥、欧文和恩比德紧随其后！
官方制作！12分钟长篇，欧文本赛季原声攻防混剪！现役最好的控球手，场均23.8分5.0篮板6.9助攻以及1.5抢断！手活相当细腻，太多骚操作，各种过人技能包，还有大心脏关键球！看欧文打球是真的舒服！
湖人球迷明天集体在斯台普斯抗议，朗目，达对球队的失望~说实话，没个卵用
深夜放毒！1998年总决赛的最后一分钟，紧张到窒息的一分钟，从乔丹的罚球开始，到最后卡尔马龙的失误和乔丹最后一投，最终公牛捧起了第二个三连冠！乔丹的公牛生涯从此划上完美的句号！ O网页链接
深夜放毒！“白巧克力”贾森威廉姆斯生涯十佳球，各种充满想象力的传球，进攻是真的赏心悦目！太风骚了！ O网页链接
哈登的眼睛，See Red！
太坏了！The Score恶搞洛瑞拿到季后赛第一分，所有人激动的像拿了总冠军一样…
NBA就是一个巨大的骗局，只有一个目的挣钱【挣钱】重要，你能相信一个得分王在最关键的场次，在最重要的第四节八分半钟只出手一次投篮吗？这是欺骗丑陋恶心的现实！赛后塔克把自己17号比赛球衣上衣撕碎，短裤太结实没扯开这一切暴怒都是真实的写照！我是🔥密，火箭队你欠全世界球迷一个大大的道歉！
最前线出品，库里生涯早期纪录片！当时的库里还没有彻底成名，甚至在接受采访时透露“人们认为我太瘦弱，无法更进一步”，想想库里真的是被低估了不少，当时的库里是真的嫩！逆袭之路并不容易！
卡特本赛季十佳球！各种扣篮、拉杆和骑摩托，42岁的卡特依然可以飞翔！老家伙们都退役的差不多了，希望卡特能够再战一年！继续飞下去吧，老兵们的骄傲！
看腻了进球？ 来看看吐饼合集吧 ～干瘪。
勇士打快船这比赛究竟有多轻松？主教练科尔已经在场边喝上酒了，苍白，据这个瓶子来判断，这是一瓶轩尼诗
连失主场，狂掐人中。秀气。�
保罗抢断格林的这球，丰满，明都站住了，看到球丢了就整个人直接蹬出去..
伦纳德、格林都不行！这个防守什么水平？
睡前唠叨两句其实大家都心知肚明凯尔特人能够翻盘的几率太小了明天大概率的是本赛季最后一场比赛希望大家经历昨天的失利后心态能够放平和些哪怕真的输了也别因此影响心情毕竟生活大于篮球况且 我们还有希望呢因为我们有凯里欧文晚安✨ ～我们。
凯尔特人本赛季的最后7分21秒难受也坚持看完吧 ～代替。
欧文现在应该明白独自带队的困难了希望欧文能克服目前的困难将自己提升到更高的一个层次他才27岁一切都还有机会 还有希望 ～飞机。
不想说再见
最近好像很流行情侣头像！NBA情侣头像来一波，最后奥尼尔的笑喷了 O网页链接
尼克杨领取总冠军戒指尼克-杨领取了自己的总冠军戒指！恭喜恭喜！ ～花蕊。
我就纳闷了，猛龙为啥不上林书豪啊？？范乔丹这个系列赛的表现，场均一分G1：3分2篮板3助攻，2中1G2：0分4篮板0助攻，2中0G3：1分3篮板1助攻，抚摩，中0G4：0分0篮板0助攻，2中0G5：5分0篮板1助攻，5中2G6：1分2篮板3助攻，1中0
字母哥横扫晋级东部半决赛，欢声，打球我只服这个kunkun更多NBA搞笑解毒，尽在优酷《鸡说NBA》骚客的秒拍视频
NBA 经典全明星瞬间，香甜，皇帝 斗舞 大鲨鱼！！
麦迪的招牌后撤步干拔！真是又飘逸又写意，宁静，人看的如痴如醉！
油管大神出品，迷人，R史密斯2018-19赛季高光合集，许久不见JR打球，来一起回顾一下JR本赛季的一些精彩瞬间吧！JR史密斯
库里进化史 ～聪慧。
就这么瞧不起火箭吗？@NBA
好啦各位生活大于篮球那些生气，一辆，受的该吃饭吃饭去！今天这锅保罗一个人背了如果还有什么情绪要发泄，请转移至上一条微博我们休斯顿见！
老詹：下赛季你穿什么号码？浓眉：大哥你定！哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ～思致。
行吧 我放弃 这他妈比做高数都要难 这他妈比拿NBA总冠军还要难
nba  成也三分  败也三分～东西。
【老视频回顾】2012年12月27日，尼克斯客场挑战菲尼克斯太阳队，JR史密斯全场27分5助5断，并在比赛最后1秒，JR在失去重心的情况下，以一个怪异的姿势命中压哨球，绝杀太阳。巍峨。R史密斯
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～嫪恋。
我想问问，激怒，们斗图就斗图为什么我躺着也中枪
买噶，这么精彩的对决，当然会抢七！！！然后火箭去西决收拾掘金，总决赛七战猛龙，捧起金杯！哈哈，做梦都想笑呢！期待火箭冲天，祝福杜兰特伤的不重！ O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
冲出亚洲，走向世界。
Anthony Slater：杜兰特上赛季同样的伤病伤停一周，缺战三场。悲惨。NBA吐槽大会#
【哈登31分集锦】在今天火勇天王山关键之战中，哈登延续高效表现16投10中，砍下全场最高31分4篮板8助攻4抢断，三节一度率领火箭连续得分追平分差，但末节未能成功率队逆转，最终勇士104-99主场赢下天王山之战。词汇。NBA吐槽大会#
哈登撤步三分之后，投篮手直接打到了格林的前额。通红。林随即捂着脑袋倒地
雄鹿自2000-01赛季后，爸爸，一次进入东部决赛.
忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，悲伤，丝团捐赠贫困学校82个篮球忍无可忍！NBA大使蔡徐坤终于行动，粉丝团捐赠贫困学校82个篮球
当初丁彦雨航去美国就不看好他，肯定还得灰溜溜的回来。他在山东 队友都把球传给他，他有无限球权开火权，数据得分刷的很高，自认为天下无敌了。别说NBA就算在发展联盟他也不可能出头，都是凭自身实力说话，没人惯着他。
也许少了杜兰特反而激活了水花，因为之前的几场比赛由于杜兰特的精彩发挥，水花其实一直是在做陪衬，没有打出真正的自己，这我们都有目共睹，水花其实才是勇士的核心，杜兰特是关键时刻的摧毁按钮，不能常规时刻也一直按这个扭，威力大的武器自身消耗肯定也大，你看这不就伤了   展开全文c
又到了一年一度的G6，克莱穿上了袈裟，戴上了佛珠。 虽然下一场普遍认为勇士能赢的几率小，但我仍然坚信那个专打G6惹不起的汤神会再次让老板跪拜！加油水花，打出血性！少了杜兰特就看你们兄弟二人了。
【老视频回顾】JR休赛期训练合集，训练内容包括接球投篮、运球后衔接投篮以及控球训练等等，JR投篮姿势真的是美如画，怒火，得一看！JR史密斯JR史密斯的微博视频
哇，单看第一节，勇士太出色了篮板，妈妈，胜欲，防守，进攻全都爆炸了稳住阿！！！我相信你们！
我不赞成“创造奇迹”这种说法，没有考神，没有KD，难道勇士就什么都不是了吗？试问快船有谁，芦苇，超级第六人，黑贝，防守悍将，他们甚至都不是明星，可是面对五星勇士，照样打的风生水起。现在三巨在列的卫冕冠军，难道赢火箭一场球都是不可能完成的任务？我倒是真的希望   展开全文c
参照前天欧冠赛场巴萨被莫名翻盘，当全世界认为面对没有杜兰特的勇士火箭机会来啦，库里又被爆手指脱臼严重，却更担心火箭🚀不是实力不是战术也没啥心理障碍，是否NBA也需要看庄家和盘口？@王猛 @苏群 @杨毅
【这瓶水我干了！恩比德赛后异常口渴喝掉一整瓶水】今天东部半决赛中，76人拿下比赛把系列赛拖入抢七。在接受采访前，恩比德看起来异常口渴，他把身前的瓶装水一饮而尽：“我渴了，一口秒了，有什么好说的？”
这球有点博格坎普的味道 ～耽恋。
火箭还是输了天王山之战，而且没有主场优势，淅沥，个历史数据不过那么苦的红军都能逆转巴萨晋级，火箭也还有可能，不要放弃，加油吧先拿下第六场再说！
肖华把NBA带偏了，不愧为NBA娱乐总裁。一个法律人士来搞体育，也许他很懂操作，懂利益最大化，球员涨工资球队赚大钱，但是球迷呢？！这几年NBA的变化相信很多老球迷深有感触，一项竞技运动需要在热血和商业价值之间平衡，单纯的娱乐化只会让它变成鸡肋。这点上肖华跟川普有共同点，热衷于追求短期利益   展开全文c
哈登今日集锦，16投10中，砍下全场最高31分4篮板8助攻4抢断，三节一度率领火箭连续得分追平分差，但最后一节一共只出手了3次，火箭最终遗憾输球，依恋，望接下去的比赛依然能有好的表现！
姚明当年的低位进攻感受下！背身强打、勾手、翻身跳投，虚实，当年大姚在篮下也是相当无解！当年年少无知，不知道珍惜，现在再看真的好怀念！
杜兰特小腿拉伤，忧愁，场不会回归
NBA  APP出bug了，勇士3:2火箭就晋级西部决赛了
打球险些变打架,斯马特被驱逐,欧文表示把球给我就能赢!
抢断+一条龙360度暴扣！小史密斯这波操作满分
查了一下赛程，猛龙和76人确定要抢七，但是火勇的第七场却找不到安排，隐隐有种预感火箭要死在第六场了，要是预感成真，那NBA真是录播石锤了。
卧槽做为一个资深勇黑我今天居然还没骂格林脏比！现在骂还来得及吗？  ～焦黄。
摧毁性的反击进球 ～满腹。
梅西欧冠受伤背后，如焚，场最佳是福还是祸？
快船31分逆转勇士！这是NBA季后赛历史的最大逆转分差！路威和哈雷尔这两位火箭旧将实在太猛了！！！ ～粗长。
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，欢畅，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA
今天也许对抗会很激烈，身体接触比较多，但一定要控制住情绪少抱怨。零落。尔曾经在2011年执法森林狼与马刺的比赛中10秒内吹了5个技术犯规，可不是个好脾气的裁判。
结束了属于欧文 属于凯尔特人的这一赛季结束了虽然昨天晚上我还在安慰大家要放平心态但现在我自己也是百感交集下赛季可能很多人都不在了欧文也不知道何去何从真的有点不甘心难说再见 ～显现。
输了比赛也别丢了风度欧文赛后拥抱雄鹿众将 ～呆滞。
NBA 投注推荐 5-10  复盘最近都是黑的。。也是好事。。反买吧。。常规思路基本要死。。肖华就是经济利益第一位。。。，今天掘金这场看着都不像正常比赛。。首先不防守。。中场我就知道自己要死了。。主要原因就是掘金，第二点就是马龙第二节被追分的时候不上约基奇，，第三节落后不太多的时候因为   展开全文c
2018-19赛季NBA季后赛于北京时间2019年5月10日继续进行，率先出战的是76人主场战猛龙。76人上一场表现糟糕，输掉天王山之战，今天那可是一场定生死。开场后，76人就立马展开猛攻，不给猛龙喘息的机会。猛龙一下子确实有点懵圈，前三节都被76人压着打，到第四节醒悟但为时已晚。这样两队将进行抢七大战
你R这一球真的是骚到爆炸！JR史密斯 （via：
为什么说是火箭博主里的一股清流😂 ～棒球。
NBA搞笑尴尬瞬间，比奥尼尔五大囧还搞笑
虽然勇不出界，但这不能作为输球的借口，还是因为我们自己打的太烂了！不过，我真的不相信裁判会看不见。多少。火箭勇士天王山#
很明显勇士抓住了失误打反击的机会而我们没有自己进攻停滞对方全面开火看看第三节怎么调整吧 ～安恋。
闪电侠在这个舞台的最后一舞，优美，束，热火不敌篮网，韦德无缘季后赛，最后十秒被换下
Hero是Mariah Carey《Music Box》专辑中的第二支单曲，一首充满力量和鼓舞精神的抒情曲，有个想自杀的青少年在临死那一刻听到了HERO，很受感动和鼓舞，后来勇敢地活了下来，美国NBA巨星迈克尔·乔丹将hero作为自己最后一次退役时的主题曲。
【戈登进攻犯规】杜兰特防守时造成戈登进攻犯规。戈登摊手表示不解，火箭主帅德安东尼在场边大胜怒吼表达不满！
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
刚才看到库里的爸爸妈妈在场边支持塞斯…突然想到 能有两个儿子能在打NBA 而且还都打到了西部半决赛 这感觉 得多人生巅峰啊！真羡慕老库里～ 2American·Texas Harris
NBA最神奇的替补球员！给谁打替补就取代谁，现役三大后卫中过ONBA最神奇的替补球员！给谁打替补就取代谁，现役三大后卫中过
今天勇士焦点杜兰特，火箭焦点哈登，双明星较量。杜兰特46分，哈登41分。祝愿。过重点是火箭赢了，所以杜兰特的光环就没有哈登来的亮，恭喜火箭拿下胜利！下一场绝对也是非常精采
今日丹佛掘金最离谱也是最有创意的一球，掘金今早上演了一场逆转秀，全场缴出34分的MURRAY可以说是很重要的主力之一，还有约老师今天表现的也不差全场31分另外还有三双的表现，也是重要功臣之一。耳垂。喜掘金拿下胜利
先来一睹NBA版《复仇者联盟》篮球信仰 ～娇嫩。
【格兰特-希尔生涯33佳球】飘逸又不失霸气的球风让希尔进入联盟就极具人气，超强的天赋更是让生涯初期的希尔成为年度最佳阵容的常客。水深。温希尔生涯33佳球，观赏性十足
帅就完了！“便士”哈达威奥兰多魔术时期40佳球！集飘逸、华丽、暴力、想象力于一身，前方，术时期的哈达威打球有多帅？一起来欣赏！
【伦纳德连续得分】伦纳德开启暴走模式，深邃，单打西蒙斯投篮命中后又杀入篮下单臂暴扣，随后洛瑞抢断哈里斯反击上篮命中，猛龙缩小分差~
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～思言。
NBA 勇士  勇士队十连胜帅气视频！！！ ～愿意。
NBA 湖人   NBA常规赛，湖人主场116-102击败太阳。满腹。
NBA  NBA裁判：你打球就打球，丢失，我干啥阿？
左手魔术师！巅峰奥多姆如果放到现今联盟会有多吃香？   ～状貌。
在NBA赛场上能听到这首歌，凝恋，生足矣！冲出亚洲，走向世界！ 加油中国女篮🇨🇳🇨🇳🇨🇳
这场球结束了，依恋，啥用
这个视频不能看，可爱，戳了 RUNASONE （赛前网速太差没发出来） American·Texas Harris
玩大了
由于NBA本身是一个节奏很快，每天都有新闻的联盟，我们的大部分内容也是跟着时效走的。伤感。里整理了一下我们做的内容里，时效性不强，值得回看的部分，陆续补充中~做付费阅读的初衷：微博正文2018年夏天30天30队&400+球员报告：微博正文2008年夏天球员报告： ...全文
年度五大囧安排上！库里最后20秒空篮扣飞直接送火箭胜利 ～奔腾。
系列赛已经结束了 ～潇洒。
ballislove 牛人沙画再现《灌篮高手》 技术真的超级6 配上让人直起鸡皮疙瘩的《好像大声说爱你》真的太赞了 微博视频  ～惊恐。
裁判就在眼前，碗盘，普森最后都出界了！这球，你们怎么看？
哈登：“令人难过的一场失利，令人难过的一场失利，但是我们有能力打得更好，我们周六有机会。发愁。为一名篮球运动员，我不希望任何人受伤，所以希望杜兰特没事，快点痊愈。”
这波连招帅到炸，仿佛，也就看了十遍吧
那年饼王都没上场时间 ～真假。
2年前的今天，吉诺比利盖帽绝杀火箭！2017年西部半决赛天王山之战，终场前16秒，马刺以110-107领先火箭。哈登持球在左侧三分线外起跳出手，结果被身后杀出的吉诺比利读秒封盖！当年，马刺最终以4－2淘汰火箭晋级西部决赛。今天。NBA吐槽大会#
戈登和佛祖是两大运球高手，佛祖就不用说了，昼夜，登变向突破挺厉害～
欧文骑士生涯的最后一场比赛！不知道今天的比赛是不是绿军生涯的最后一场比赛？以前在骑士时，欧文单打就完事了，明亮，动队友和吸引包夹交给老詹，可是离开了骑士，欧文的担子就重了太多！ 👑晚安各位via
睡前一囧～都TM闪开，让老大来......科比五大囧
利拉德警告掘金：把我们逼得无路可退 你们要当心了BOB 体育5月10号 报道 开拓者目前在NBA西部半决赛中以总比分2-3落后于掘金，他们再输一场就会被淘汰出局。开拓者队当家球星达米恩-利拉德今天在接受采访时警告掘金：“我们现在已经被你们逼得无路可退了，你们可要当心了！”字母哥20+8+8欧文21中6   展开全文c
一个能在NBA中迅速崛起的超级巨星，是身材瘦弱不被看好，而且没有圆柱体的人。饱受伤病困扰，又一度被怀疑能力，他没有被压垮。加油吧库里！你是我的榜样！
NBA东决，希望看到恩比德大帝带队挑战字母哥，打出年轻人的极限。
今天范乔丹这么糟糕……一分钟都不给我豪哥？？？
休斯敦火箭 前方已无退路！弟兄们，给我冲鸭！杀回奥克兰！
詹姆斯2008-2009赛季进攻集锦！08-09赛季詹姆斯第一次当选MVP，悲欢，场均可以砍下28.4分7.6板7.2助攻的全面数据！那一年詹姆斯对比赛的阅读能力和预判都有显著提升！那一年他带领骑士取得当赛季联盟最好的66胜16负！来感受下那个令人碎碎念的赛季吧！
保罗要加油💪 ～忧愁。
【大麻被传唤！，夏天大合同要泡汤了】据美国媒体报道，NBA篮网队超新星后卫拉塞尔在拉瓜迪亚机场接受安检时，一位机场的警察发现拉塞尔的行李箱里有一罐亚利桑那冰茶。经过进一步检查，那罐冰茶里的一个隐蔽处被发现藏有大麻。因为携带大麻，拉塞尔收到了法院的传票，
现在NBA被肖华搞的乌烟瘴气
狂言NBA NBA3月份十佳球，各种精彩镜头，共同来欣赏一下吧！
@毒舌NBA:
这应该是最近三年里，我勇最艰难的时刻了，三连冠，KD有可能的三连FMVP，库里有可能的第一个FMVP，因为伤病毁掉这些，真可能是勇士每个球员和勇士球迷的遗憾，我们现在是弱势的一方，虽然我们是3:2领先，但是我们是挑战者。无论如何，希望可以度过难过，跨过去，杜兰特和考辛   展开全文c
【杜兰特本赛季对阵各队最佳镜头】杜兰特还是那个杜兰特，无解的单打和中投，还有关键时刻稳得一匹表现，这就是我们都爱小帅的原因之一！祝小帅早日康复，我们需要你！
国王骚狐狸！达龙·福克斯快攻直上直下折翼背扣！
六张图概括我詹的季后赛，可以说是肥肠形象肥肠真实了，真实的我甚至感觉好心酸
今天的两场天王山之战有点残暴啊！猛龙赢了76人36分，仿佛，金这边第三节还剩四分钟领先开拓者25分了……
76人坐镇主场迎来了与猛龙的生死之战。首节比赛，哈里斯和巴特勒迅速进入了状态，两人在开场的4分钟内包揽了76人13分中的11分。但伦纳德和西亚卡姆也不遑多让，两人接连砍分带领猛龙打出了一波10-0的小高潮。此时西蒙斯站了出来，他先是补篮得手，随后连送四记助攻，帮助   展开全文c
当奥尼尔得知自己的生涯总得分被詹姆斯超越后
连抢篮板都如此霸气的科比：你俩上一边待着去
第一曾打爆乔丹！10位NBA外最强球员盘点_一起来瞧瞧他的球技 真有这么神
约基奇在第四节还剩3分50秒时，抢进攻篮板犯规，季后赛首次六犯毕业。欢畅。场球迷高喊“MVP”
前几天在拉斯维加斯玩儿被捉住的威少和戈麦斯。过去。NBA吐槽大会#
NBA休赛期,周琦仍在健身房挥汗努力着！下赛季在火箭队能更出色
NBA  詹姆斯   詹姆斯在社交媒体上晒出了几张自己训练中的半裸照，从照片中可以看出詹姆斯上半身出色的身材以及完美的肌肉线条，我们，性感了！
赛后的雄鹿更衣室，今天，个人都笑容满面
深夜放毒！乔丹生涯季后赛最佳进球！六进总决赛，六夺总冠军，俊秀，丹在历史上留下了最璀璨光芒的表演！季后赛里那些精彩的进球和庆祝也成为经典！
NBA 火勇大战，半场结束，火箭43-57勇士，东西，神终于找回了点状态！
看了这个一点都不想说话了……我矮我矮
今天为数不多的ISO精彩瞬间，忆恋，现在只关心能不能赶在下轮系列赛前把头发和胡子能剃了😂
球星漫画，欣喜，比保罗哈登欧文库里威少 符合球星特质的漫画
投篮不进西帝来补扣，同志，蒙斯常规赛十大扣篮顶飞冯莱暴扣
天啊哈哈哈哈哈哈是奖杯先动的手
杜兰特伤退！勇士拿下天王山之战💥今天后期勇士水花➕格林有一种16年的感觉 ～慈祥。
伦纳德今天的这记扣篮，自恋，是像极了那时的科比！
勇士赢下天王山之战后，库里默默的走向甲骨文球馆中心的LOGO，默默蹲在这里。爱恋。访时，库里也眼泛泪光。是的，如果不是杜兰特受伤过后的爆发，估计今天又是对库里腥风血雨的开会了！！
妈的反犬动作好快哈哈哈哈哈哈哈
NBA推荐昨天太忙就没更新各位抱歉～火箭今在主场总算一扫怨气勇士又是只有杜兰特在状态上死神的镰刀只能挥一半....今天也是全场最高咖哩走味了看著最后一球不争气的还是笑了一下....有跟上火箭跟总分大的恭喜哦NBA NBA季后赛  哈登  ～愁闷。
NBA球星换换发型，风铃，些竟然第一眼懵了……叫不出名字
【重温21世纪初期的NBA】那是一个群雄并起的年代，艾弗森和紫金军团的斗法，产卵，刺GDP三驾马车，行云流水的萨克拉门托国王，飘逸又霸气的麦迪和卡特，还有坚韧的活塞五虎和充满激情的狼王加内特……篮球回忆的微博视频
【2018-19赛季扣篮集锦】无可比拟的霸气，厌恶，球场上最霸道的进球方式非扣篮莫属
今日最佳～史蒂芬森圣诞夜湖人生涯蒂花之秀一个自带雪茄和大墨镜的逗比巨星骚扰专家五大囧
我这脸打的，真香，有本事再来几下火箭追近分差，杜兰特似乎抽筋了，别有大事。粗细。火箭 勇士#
【水花兄弟52分集锦】勇士赢火箭！库里拿下25分6篮板5助攻，汤普森27分4篮板3抢断。长久。是水花本赛季季后赛首次在同一场比赛得分25+，库里在杜兰特受伤离场后的最后14分钟，9投5中！其中三分球3中2砍下16分！
篮球之神巅峰表现！乔丹生涯终极扣篮集锦，能够，依旧是信仰！
【】勇士赢火箭！克莱末节最后10秒传球前疑似出界，也有说离手了。愉快。怎么看？静待明天出炉的裁判报告了
CCTV5的NBA·最前线最近怎么老是回放比赛，搞个重播不是更大气。难道是因为赞助费不够就不能发表独立的对中国篮球的态度
穆雷神奇三分暴起直追压哨绝杀不中，马刺一分险胜掘金当罚球命中率86.5%的盖伊最后时刻两罚不中时的心情～喝了我一口毒奶差点就嗝屁儿啦五大囧
【罗说NBA】北京时间5月10日，勇士球员登机飞赴休斯顿，迎接明天打响的西部半决赛第六场。杜兰特由于小腿 飞赴休斯顿！库里手捧4个饭盒太抢眼，球迷：萌神饭量见涨啊 O网页链接
【马刺最后时刻不犯规】心疼波波！这最后的30秒剧情真的没看懂，约基奇持球，马刺既不包夹，也不犯规，波波维奇急的直接走进了场内，就是不犯规。最终时间走完，眼睁睁地看着马刺输掉了比赛…到底是什么操作，马刺为什么不包夹也不犯规？   ...全文：    展开全文c
利拉德两次压哨绝杀对比！！五年前压哨三分淘汰火箭，五年后压哨三分淘汰雷霆，还能说什么，他可是利拉德！！
经典回顾！2年前的今天，雷霆对阵掘金，威少打出生涯最强一战！全场50分16篮板10助攻，个人赛季第42次三双，最后时刻压哨绝杀，超级燃的一场比赛！这一个绝杀，可能为威少锁定了那年的MVP！
安东尼掘金时期和尼克斯早期的十佳球，那时候的甜瓜也是飞天遁地，很多关键球和扣篮都印象深刻，甜瓜打球真的好看！  O网页链接
经典回顾！1991年总决赛公牛对阵湖人G5，两个历史前十的正面对话，乔丹拿到了30分4篮板10助攻，魔术师则拿到16分20助攻11篮板，双方打到最后一刻才分出胜负，最终公牛捧得了第一座总冠军。MJ和MJ的传承，联盟的传承，绝对好看的一场比赛。
官方制作，本赛季常规赛50大盖帽！从专帽巨星的贾莱特阿伦开始，各路盖帽好手悉数出镜，一场火锅盛宴，相当燃！赛季精华系列，值得收藏！
威少晒出此前为GQ拍摄的照片。哄堂。念你的发型。
在今天比赛中伊巴卡抢篮板被莱昂纳德误伤头部流血，回更衣室治疗后又返回了赛场。丑陋。巴卡真的是硬汉啊！莫名觉得18卡贴上OK绷感觉萌萌哒！
全都在抢头条！！哈克利斯三分绝杀湖人！！！
50分钟超长篇，珍贵全场集锦！回顾下姚明当年在CBA总决赛上的统治级一战！全场21投21中拿下49分21篮板7盖帽，22岁的姚明能够成为状元绝对不是没有原因的！太强大！
尽力了！利拉德今天面对掘金的原声进攻混剪，全场21投12中，拿下39分3篮板6助攻，突破非常坚决，三分线外毫不手软，打挡拆技术绝对是现役第一档！越来越喜欢这个杀手了！
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，激情，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
【挺进天王山！火勇g4精彩集锦回顾！】季后赛西部半决赛，火箭主场112-108击败勇士，将总比分追成2-2！哈登38分10板，杜兰特空砍34+7+5，塔克多个前场篮板力保火箭挺进天王山！本场比赛“水花兄弟”都状态平平，三分线外手感低迷。肥满。顾火勇g4精彩集锦，也期待两队的第五场对决！
NBA推荐-足球推荐恭喜哦～～足球中两波波真的是一堆平局～巴塞大胜！！梅西只有一个！！开拓者今表现就比较稳健了虽然信心度不够不过没有公推而已大家有问的话 我都会回应有跟上的恭喜哦～～评论区永远有惊喜NBA NBA季后赛 足球推荐   ...全文～能够。
视频！詹姆斯突破暴扣 ～模仿。
NBA 哈登   1月28日NBA常规赛，火箭主场103-98击败魔术。欢喜。
外媒恶搞离开绿军会师詹姆斯的欧文     ～善恶。
【 返回更衣室】第三节末段，勇士球星杜兰特进攻后小腿受伤，世纪，工作人员的陪同下走回更衣室，本场不会回归，愿伤病远离赛场！
耐克当年为LeBron 6制作的主题广告，惊恐，镁粉太经典了！
专治各种不服！詹姆斯去年季后赛的原声混剪，悄悄，种关键球和无情封盖，几个压哨绝杀堪称历史级别的个人表演！拖着重组的骑士依然能打进总决赛，去年的詹姆斯真的打服了太多人！现在回看，依然一身鸡皮疙瘩，这个男人太强了！
明天天王山对决，为火箭加油，为哈登加油。蓬松。望德州小强们能逆天改命，天若有命，我就破了这个天！！！
猛龙76人抢7了，丰腴，尼火明天的表现了
是对最终的结果没什么影响，字眼，是对我的账户有影响啊NBA
【库里精彩混剪！】当他需要的时候，他就会站出来承担重任！球在他手时，兴奋，们就相信他给出满意的结果
Kyrie fade-away ！ ～气愤。
姚明生涯最硬气一战，单恋，间打脸各种质疑，巴克利尴尬的样子太逗了！
"我爱篮球与年龄无关"共勉 ～柔软。
永不磨灭的黑曼巴精神！科比布莱恩特高燃混剪，小巧，敬科比的时代！
姚明的到来，恼火，高画面着实有点尴尬！撒贝宁穿内增高？
NBA经典对攻互爆复仇瞬间，早晨，登霸气单臂隔扣格林字母哥反击一条龙
德鲁大叔终于开始秀了，遥望，文足底生莲风骚上篮
现在没了蒙蒂没了卢，之前应该也就面试了这俩加基德，我是真想不出还有什么候补人选了。欢喜。TW，赶紧结束这个连续剧吧，不然两个月后的自由球员市场又是另一番灾难
这一下还真没注意到 ～拉扯。
ballislove 詹姆斯当年这个拉杆什么水平 ～气愤。
科比被锁喉恶犯后的动作也太帅了
【恩比德拳打小加面部，吃到第三个T】恩比德在抢篮板的时候，拼抢太过积极，与小加卡位的时候拳头打到了小加的面部，小加直接被打跪在地，裁判回看录像后，判定恩比德吃了1级恶意犯规。值得一提的是，这是恩比德本赛季季后赛吃到的第3个恶意犯规，如果再吃到一个，就会自动禁赛一场。同志。NBA吐槽大会   展开全文c
最伟大的TOP10扣篮手！！第一你们应该能猜出来吧！！  ～风铃。
帅不帅？英格拉姆晒自拍展示自己的耳钉 ～丑陋。
当湖人队拒绝提供超过三年的合同时，谈判真的恶化了，湖人给卢指导的合同刚好与詹姆斯的合同保持一致。消瘦。ESPN的消息人士称，卢指导认为湖人只是把他当作陪跑詹姆斯的教练了，感觉受到了侮辱 💥
这波配合绝了啊 ～悲欢。
欧冠半决赛，利物浦在主场以4-0战胜巴萨，两回合4-3逆转总比分，成功杀进决赛。杏眼。物浦小股东詹姆斯激动坏了：“哇哦，对于红军而言，这是一个多么了不起的夜晚！”
杜兰特小腿被诊断为腿筋拉伤！但具体情况需要医院进行核磁共振，才能确诊。恐慌。 希望没有大碍！！
联盟总是希望精彩一些，不会出现一边倒的比赛。更何况这两支球队不是鱼腩，就像火星撞地球看点不少，联盟肯定要继续在NBA扩大影响力关注度商做文章，更不会傻到有钱不赚！个人还是喜欢火箭晋级！不然火箭的表现和关注度不进入西决就太对不起广大中国球迷了！ O勇士夺下天王山，下场火箭获胜的可能性多大，你觉得会有抢七大战吗？
掘金与开拓者第二回合即将开始，约老师大战利指导！76人则凭借JB的发挥搬回一城，依恋，然是长得像乔丹的男人！更多NBA解毒尽在优酷《鸡说NBA》！骚客的秒拍视频
为什么NBA球员传球控球都那么扎实人家这样训练!就差这了
篮球足球不分家！纳什客串解说热刺对阿贾克斯的欧冠半决赛，耽恋，目睹读秒绝杀瞬间秒速冲出座位，回来时已经激动落泪！！
【库里25分集锦】拼尽全力迎来救赎！西部半决赛G5，库里登场44分钟拿下25分（其中下半场20分）6篮板5助攻！尤其是第三节杜兰特伤退后，命令，里挺身而出屡送关键球，第四节包办12分带队拿下天王山
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，早晨，不出再见，来年再战！👑
利拉德超远三分绝杀，NBA季后赛历史性一幕。秀目。子利指导，人狠话不多，杀人先看表。话不多说，请收下我的膝盖。
他是联盟历史上第一个拿下15000分10000篮板1000次盖帽并且命中超过500个三分的球员！他生涯四次入选全明星，他曾是纳什身边的帮手，在老司机身边拿下达拉斯队史第一座总冠军，他以怪异的投篮被人铭记，他是“骇客”肖恩-马里昂，表示，1岁生日快乐
记者：今天是否是职业生涯的高光表现之夜卢尼：毫无疑问是的勇士赢火箭拿下天王山，自恋，卢尼功不可没！！！
去年一年的火箭，这是一个战士，非常幸运的！NBA的世纪难题终于结束了昨天有一场火箭和勇士的比赛中天王山。总是很焦急，但他突然受伤后他会在第三季度，这蒙上了一层阴影，最终赢得了比赛。勇士和火箭104 99水华兄弟的出色的表现，在第四节比赛的消息后，更是对勇士的无助，因为在咨询教练科尔将杜兰   展开全文c
【】比赛还剩最后13秒，此时火箭落后3分， 克莱传球电光火石间疑似出界，但裁判对于这球却并未吹罚，词组，箭也丧失最后一次进攻机会，我们一起静待明天出炉的勇士火箭裁判报告！
勇士赢了火箭 ，雄鹿赢了绿军，湖人没进季后赛，叔叔，别队比赛，做个中立球迷的感觉第一次体会也挺有趣的
早啊～ 秀鞋狂魔詹姆斯已上线  这双詹6还挺好看！ 💥 ～陶醉。
杜兰特受伤返回更衣室！第三节末段，勇士球星杜兰特进攻后小腿受伤，在工作人员的陪同下走回更衣室。可以。望没有大碍，愿伤病远离赛场！
库里牛逼！！ ～长久。
NBA不只有工作，还有友情。可以不是好的工作伙伴，但会是一个好兄弟，好朋友。
【 +罚球致胜】最关键一攻中，杜兰特和库里连续错失空位三分，眷恋，罗空中高高跃起拿下关键前场篮板，两罚一中锁定胜局！！大比分2-2扳平！！
恭喜雄鹿时隔18年再度杀进东部决赛！字母哥牛逼！篮球信仰 ～模仿。
20分钟长篇！科比-布莱恩特生涯50佳球！盖帽、隔扣、高难度进球以及各种绝杀，黑曼巴科比职业生涯留下了太多的经典时刻，思恋，过集锦一起来回顾一下！篮球回忆的微博视频
NBA今日五佳球！默里自抢篮板霸气补扣，吟诵，纳德无惧防守单臂劈扣！
NBA版权力的游戏最新一集！安东尼和火箭闹剧重现！拒绝接受神秘“模型”的安排！最终惨遭放逐！疯狂玩梗，粗细，搞裁判！翻译：
卡佩拉保罗把锅背上保罗：天天吵着赢勇士的是你，秀目，你机会浪费机会的还是你卡佩拉：再软下去西部决赛奖金就没了
约基奇今日集锦✨出战34分钟，贡献25分19篮板6助攻，强健，领球队成功捍卫主场拿下赛点今天的小胖子有点强
阿联当年这记抢断一条龙暴扣什么水平 ～干巴。
美媒晒濒临淘汰时季后赛生死战的场均得分，一下，姆斯以33.7分力压乔丹排名历史第一！
太“禽兽”了！雄鹿在季后赛前两轮的九场比赛中有五场比赛至少赢对手20分，这是NBA历史上前9场季后赛比赛中以20+优势获胜次数最多的球队。一下。NBA吐槽大会#
【哈登31分集锦】 中哈登16投10中拿到31分4篮板8助攻，他在第四节仅出手3次，最终火箭还是没能完成逆转。优美。NBA吐槽大会#
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。强壮。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
腾讯体育NBA中场时候的MV我都好喜欢做的漂亮。
收藏细细欣赏..............库里生涯至今超远三分神奇表演！
再次迎来抢七！！！【恩比德送大帽】大帝怒送火锅！恩比德镇守篮下只手遮天大帽伦纳德！  ～寂寥。
美媒统计NBA巨星季后赛的关键球，即第四节/加时赛最后10秒内追平比分的进球以及制胜球的命中率，红润，詹你在干嘛鸭
NBA万幸！杜兰特只是右小腿腿筋拉伤，此役不会回归。干瘪。杜兰特伤退#
哈登的机会来了！前NBA球员海伍德谈哈登：哈登的历史地位现在岌岌可危，他只想被看做是一名只能在常规赛打出出色表现的球员还是他想成为史上最佳，这从现在开始，因为这是哈登打进NBA总决赛的最佳机会，他必须抓住机会，要不然的话，他就会被看做是‘詹姆斯热蜡哈登’，因为他到了季后赛就融化，那就是   展开全文c
NBA权游第六季第三集！来到冰雪多伦多！回顾德罗赞被交易时的故事！苦苦哀求终无果，早晚，瑞挥泪送基友！翻译：
勇士前往休斯顿！这一战会很难，畏缩，爷们加油
NBA精彩4月热血混剪，单薄，一个镜头都让我们热血沸腾
看图有感，这才是当今联盟最好的四个球员！
勇不出界！这次裁判就在眼前！ ～浓厚。
Woj：杜兰特右小腿轻微拉伤，将在下周重新评估伤情。杜兰特不会随队前往休斯顿。若勇士能击败火箭闯入西部决赛，杜兰特可以在西部决赛中复出。苗条。NBA吐槽大会#
Mike Miller  & Corey Brewer  俩个笑容好温暖NBA球员  迈克米勒的三分有点准啊 ，布鲁尔就是很搞怪的大哥哥！俩人都很可爱！活动非常有意思，最小，谢装成熟的徐秦威老师带着我也还算顺利的完成了主持人的工作！【 杭州 ✔️ 】
火箭总冠军
【替补神兵！胡德半场砍下14分】西部半决赛开拓者主场迎战掘金的比赛正在进行中，半场结束，开拓者以58-54暂时领先。开拓者胡德替补出场16分钟，表现值得一提，6投5中，三分1中1，罚球5中3，砍下14分。
NBA勇士队哈登这动作果然很隐蔽啊。 这就是MVP球员的球风，还好格林没有被绊倒。 @库里吧微博 @金州勇士 @StephenCurry @Curry常新宇 @斯蒂芬-库里
【受伤先养眼？杜兰特疯狂点赞一车模】今日，勇士队杜兰特在Ins点赞了一车模照片，反正也不能打了，就先养养眼呗在昨日比赛中杜兰特小腿拉伤提前伤退，目前已经确定本轮与火箭的系列赛无法复出。
范弗利特个辣鸡上了15分钟1分1板1助，妈的，猛龙替补一点分都给不了，也不让林书豪上去试下，特么少给范佛里特这辣鸡5分钟，让林上去打5分钟看看也好啊
假球，就是要让字母歌打进决赛，综合来看76人人气更高，这两队东决收视率会更高，多伦多就是NBA的私生子见不得人
今天输球两个原因1、篮板球34：52输的太多；2、三分命中率太低。PS：小卡依旧非常厉害👍🏻，加油！
都快变成联盟笑柄了吧，还一副豪门架子，什么老板闺蜜参政都来了，NBA甄嬛传吗？只希望别耽误老詹生涯最后几年啊
扣篮图搞一波 ～欣喜。
女篮美国行的比赛结束。在韩旭的第一场WNBA比赛中，她砍下全场最高的19分，并率领纽约自由人队89-71战胜中国女篮！中国女篮这边李梦得到15分4篮板5助攻，李月汝13分，王雪朦10分。怎么。中国女篮#  全场集锦：WNBA-纽约自由人89-71中国女篮，韩旭首秀力砍19分5板
转一下这个转的人好少啊
我们胡安弟弟今天总算是有机会上场了～投进了一个三分好高兴啊这个舞姿哈哈哈哈哈哈哈也不知道像谁  ～满腔。
走到今天不容易啊
不知道这货怎么能在NBA混 真的菜的可怕 效率极低 不如让舒豪上场试试。
拿着我的小热狗和小啤酒去看NBA太棒了！这才是生活！
全能杜马斯投篮，组织，控球无所不能，怪不得乔丹也夸他是最难缠的对手！
超高效率！出场22分钟，8投6中砍下全场最高的19分，5篮板3助攻2盖帽，韩旭的WNBA第一战可谓完美！在场上还能够看到她和队友的主动沟通，比赛中也有不错的默契配合。思言。福韩旭在WNBA发展的越来越好！ 个人集锦：WNBA-韩旭首秀表现惊艳，19分5板尽显“女姚明”风范
【勇士官方更新了杜兰特伤情】昨天对KD伤情的初步判断是右小腿肚拉伤，哄堂，早核磁共振的检查结果也是拉伤！但是KD不能随团队前往休斯顿，会留在湾区接受治疗！下周后会重新评估这对我们来说已经是一个很好的结果了
哎这比赛别花得太早啊，动听，无趣啊
杜兰特2011-2012赛季精彩进攻合集！！2011-2012赛季，杜兰特连续3年入选NBA全明星赛、在他的带领下，西部联盟以152-149险胜东部联盟，杜兰特也拿下了职业生涯的第一座全明星赛MVP。公尺。个赛季杜兰特连续3年获得得分王，在季后赛中，雷霆接连击败小牛和湖人队，西部决赛中，在0：2的不利局面下，   展开全文c
湖人太难了
经典重温！麦迪生涯十大扣篮！再来感受一下T-MAC的飘逸和霸气！篮球回忆的微博视频  ～细挑。
生涯第一扣！从80年代的威尔金斯、乔丹到90年代的科比、艾弗森，00年代的詹姆斯，美目，华德以及10年代的戴维斯拉文等等，一起来回顾一下NBA众球星职业生涯的首次扣篮！
我是一个新饭十月中旬才饭上凡凡，有很多新饭是因为中国有嘻哈。说来也奇怪，虽然我很喜欢看中国有嘻哈，但是我看中国有嘻哈的时候并没有被凡凡圈饭，被凡凡圈饭的理由很简单，因为凡凡真心为梅格妮着想，希望梅格妮和一起努力。
先一步失败，早一步成功！
杜兰特伤情更新：右小腿轻微拉伤，将在下周重新评估，不会出战G6，若勇士晋级西决，耳廓，KD将在西决复出！此外，库里的手指伤势并不乐观，已是一个非常严重的问题
招牌后撤步晃丢对手！登哥半场30+全场再砍50+三双球场恶汉山寨GPS，大胡子我劝你善良哈登
【汤普森连续三分+杜兰特暴扣】佛祖与死神接连发威！汤普森先是连续迎着防守外线三分发射连续命中随后杜兰特杀入禁区起飞单手劈扣率领勇士打出一波8-0打停火箭！让我们稳一稳再继续干他！
24年前的今天 雷吉-米勒8.9秒连得8分。依恋。NBA吐槽大会#
打爆勇士内线！12年霍华德轰生涯最高45分23板集锦。安恋。NBA吐槽大会#
永远的闪电侠！回顾腮帮侠韦德年轻时代球场骚操作。猜测。NBA吐槽大会#
除了獭兔，你也可以叫塔图姆“卷饼哥”，这是他在绿凯公认的绰号。喜悦。无论下赛季怎样，蜗壳迷弟加油！！！
模仿帝的巅峰之作，模仿詹姆斯！不管是动作还是神态都太像了，微弱，是一只大戏精！
大概率两黑。。果然是明灯。。。菠菜话的NBA好假。。能多打一场打一场。。掘金这场好假
NBA赛场上的杜兰特是个超级巨星！场外的他帮助那些需要帮助的人
为何哈登面对勇士打不出统治力？莫雷这番话一针见血 ～彪壮。
雄鹿誓破绿军铁血防御，惊吓，母哥迎击欧文上演最强攻防战
最美的回忆，气愤，明征战NBA全集锦！
这个把我看笑了  ～笨重。
香波特：杜兰特受伤后我担心是他踩到了我的脚，聪慧，看了四五遍回放并问其他人来确认！
心疼塔克！我们会一直选择相信，丧气，一直支持到底！我们明天加油！
看着一直打铁的汤汤就知道这触底反弹的大爆发有多可怕
这就是所谓定海神针吧！杜兰特在场，库里手感冰凉14中1，三分8中1得到9分；而 之后，库里作为球队领袖站了出来，小宇宙爆发，9投5中得到16分。臃肿。NBA吐槽大会#
四年前的今天，嫪恋，斯绝杀骑士！
2012年，可爱，火在前一年折戟总决赛后，卷土重来！詹姆斯在这轮系列赛中有着优异的发挥！他场均砍下28.6分10.2板7.4助攻！是热火夺冠的第一功臣！那是他的第一枚冠军戒指，也是他第一次荣誉FMVP！那一年的他，太强大了！ 👑via
杜兰特小腿拉伤，本场比赛不会回归。纤弱。NBA吐槽大会# 👑via
104:99，勇士主场5分赢下天王山，杜兰特小腿受伤，库里接管后面比赛，格林六犯离场，勇士今天前场篮板很关键，最后乱战克莱上篮杀死比赛。全场比赛哈登31分8助攻，保罗11分6篮板6助攻，杜兰特22分伤退，克莱27分，库里25分。矮胖。后希望杜兰特不会有事，早日康复。后天G6，休斯顿。
【时隔两个月，精彩回顾终于来了！】这趟旅程，不但圆了现场看NBA全明星赛的梦，还和
哈登回手掏vs保罗挥手拍～灯泡组合真的是靠肉眼可见的幻术在打球啊哈登五大囧
库里汤神对火箭G5合砍52分集锦
上一次猛龙和76人抢七，还是01年的这哥俩时光荏苒啊
91唐先生太硬了！这一扣把身体都要弹飞了，不过是真的帅！
她曾被外媒誉为女版姚明，对于这个称号她一点也不感到压力！一起来回顾她此前的独家专访！
看了这位湾区的奶奶，已经不好意思说自己是球迷了 @新浪NBA from ins: abbycrystal
孙悦在CBA生涯最燃一球, 0秒罚球绝杀, 不愧是打过NBA的人
NBA1997年总决赛首场比赛，伟大的拳王阿里来到公牛主场，联合中心全场欢呼。
看NBA，从来不在乎谁是冠军，在乎的是人，是姚明，是大鲨鱼奥尼尔，是科比，是詹姆斯，是麦迪时刻，是晃过乔丹的AI，是一个个有个性有血性的球员，是他们带给我的正能量，而不是得了冠军就怎么滴了！
回复@两嘴巴给你:嗯，到处都是他的圆柱体，三分投完不倒的时候太少了。不管有人没人投完就到。NBA届的碰瓷王！（当然了，造犯规也是一种能力。）
【76人主场大胜猛龙 系列赛将迎来抢七战！】  76人在主场112-101大胜猛龙，将系列赛比分追成3-3平！上半场76人打出17-4的攻击波，第三节顶住猛龙反扑，一举奠定盛世。伦纳德29+12+5，西亚卡姆21分；巴特勒25+6+8，西蒙斯21+8+6，恩比德17+12。您觉得哪支球队会晋级东决呢？
NBA女孩上班化妆怎么能没有自拍
不在你巅峰时慕名而来 也不因为在低谷离你而去 虽然不愿意承认你34岁了  各方面能力下降总是在所难免的 但我还是会用我这一腔热血无条件的相信你 支持你 日落总会日出🌅休斯顿火箭
猛龙和76人要抢七了，这是今年半决赛的第一轮抢七，接下来掘金和开拓者也会抢七嘛？
我真的怀疑腾讯NBA这个中间的这两个套套广告不会被封吗，还有声音，而且这广告词，这也太，，，，
巴特勒成为了自阿伦-艾弗森（2002-03赛季，连续10场20+）后队史首位单赛季季后赛连续5场砍下至少20分的球员。
们可以躲开大家却躲不开一只苍蝇生活中使们不快乐的常是一些芝麻小事
快乐大学生学习打卡up 上上上一节课看的海绵宝宝🙊这节课看NBA隔壁班的男孩子真可爱，不像我们班的
NBA今天76人主场以112比101大胜猛龙，将比分扳平成3-3。
猛龙的后场真不愧是垃圾代言人。就这样还想伦纳德留下来？？？？天啊。打的跟屎一样。范乔丹不愧是亲儿子，就特么这垃圾数据也能每场混十几分钟的上场时间。。洛瑞真的可以退役了，没必要打nba了。。
那些宣称科比退役后，一场NBA都没看过的人，其实在科比没退役的时候，也没看过几场NBA。
NBA今年的抢7有点少，今天76人来了，开拓者也来吧，还有明天的火箭。西蒙斯冲起来！冲起来！
NBA都是录播的
昨晚我梦到NBA新晋男神（现实生活中没出现）超级帅，他是小国的，一家除父母八口人个个都超级好看，颜值不相上下太好看了然后被现实中的一声“走吧”然后我再也没看到他们
2年前的今天，吉诺比利背后封盖哈登绝杀比赛！2016-2017赛季季后赛半决赛系列赛第五战，最后时刻马刺领先三分，哈登从一个跳球争夺到球权，并设法让自己腾出一些空间进行三分球投篮，然而吉诺比利在他身后，读秒封盖哈登，最终那个赛季马刺4-2淘汰火箭晋级西部决赛。   展开全文c
不说了，天王山36分大胜，本以为猛龙全队都调整过来了，那是相当的激动，看了今天的比赛，突然感到有些失望，整个系列赛的表现，不知道还说什么，难道猛龙真的是常规赛的龙，季后赛的虫吗？猛龙啊，长点心吧别让我们再失望了。。。。。。
建议火箭自己搞个NBA玩吧 奖杯就是小金人 完美
NBA打到高峰了
果然巴特勒今天很出众～比赛结束了～可以好好学习了～明天约见我库
NBA零距离错过了拯救地球的机会也不能错过红包！我抽中了
为什么我听到的是I'm gay gay gay
所以除了腾讯 还有啥能看比赛啊 cctv5又不转播 求平台！
在NBA历史上得分能力与防守能力处在顶级的球员屈指可数。就拿当今联盟来说，能在攻防两端做到顶级只有伦纳德和詹姆斯这两人。被称为得分机器的杜兰特至今还没进过一防，并不能算攻防一体的球员。为此近日美... O网页链接
帅景昀最近喜欢看NBA，执着于CCTV5不动摇，被他爸爸影响的太深了，只会说，打球球
哈哈哈，一群大妈太厉害了！
NBA就是几家欢喜几家愁心态放好一点吧 三连冠并不简单永远相信他们 加油！
深夜放毒！NBA Live
加内特2007-08赛季的进攻混剪，当时的加内特已经穿上绿军球衣，感受下当时的加内特是怎么打球的！各种面框、背打、中距离，翻身跳投非常招牌，出手点也是真的高，太不好防了！
NBA球星最美千金，九头身美女主持人，网友表示这腿比我身高还长娱乐
诺维斯基在赛前出场仪式压轴登场，全场球迷给老司机送上了热烈的欢呼！本赛季是老司机征战NBA的第21个赛季，而今天是本赛季独行侠最后一场主场比赛！半场结束，诺维斯基状态火热，已经拿下了19分！再战一年吧，老司机！
背水一战！米切尔今天面对火箭的原声进攻混剪，全场31分7篮板4助攻，末节单节19分，带领爵士一波流带走比赛！别忘了，他也才只是一个二年级新秀而已！LNBA的微博视频 ??
满屏的经典！乔丹公牛生涯所有经典画面合集，罚球线扣篮、对篮网的三拉杆、隔扣尤因、The Shot、最后一投…还包含了很多罕见的镜头，这个绝对可以收藏！
非常经典的老视频，NBA最前线为韦德制作的MV《醉拳》重制版！每一次看都热血沸腾！One Last Dance，不舍说再见！
NBA真是商业联盟，老詹没进季后赛，收视率下降。怎么补救呢？来几组抢七吧！今天猛龙对费城，第三节追到十分以内，硬生生被裁判给重新拉回。好吧，你好我好大家好，就这样吧！
We Believe！2007年的今天，勇士在首轮第六场比赛当中击败了小牛，完成了历史上第三次黑八奇迹。
笑着笑着就哭了！感受下当年的那支迈阿密抢镜大队！詹姆斯、韦德、波什等人个个都是抢镜高手，留下了太多经典瞬间！可以说很想念这支球队了，承载着太多青春回忆！
脚踝终结盛宴！官方制作的本赛季50大过人，肯巴、欧文、哈登、库里、保罗、罗斯等人全部上线，都是一等一的过人高手，各种脚踝终结者！满屏幕的骚操作，这个真的可以收！
1月3日比赛集锦首节已领先16分,魔术外线神准,客场大胜公牛!
科比MVP赛季50佳进球！低位单打，突破暴扣，无解后仰，各种超难度的进球和关键球！如果你没经历过乔丹时代，科比可以满足你对神的所有幻想！ O网页链接
库里我们需要KD，但是我们现在更需要做回原来的自己！ Let's Go Warriors!
多伦多回到主场拿下比赛也是个不错的选择。但是纳斯的换人是真心看不懂…范乔丹在场上毫无存在感啊！为什么不上Jeremy？希望波特兰拖到抢七吧！
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
不幸中的万幸😶，昨天看样子真的害怕是跟腱🙈G6⛽️
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
德鲁大叔，后台的化妆，NBA的娱乐精神真的很棒！
|      现在NBA真的没有以前好看了，昨天火箭打勇士，哈登第四节根本没有进攻欲望！季后赛估计要打到抢七，剧本真的太明显了，商业化太严重了，都是为了赚钱！
伦纳德缺阵，却逼出队中两位“超巨”猛龙这赛季真猛！
哈哈厉害啦，大妈们赢回一局
湖人管理层是想把自己玩出NBA
火柴人动画NBA——科比06年季后赛双绝杀太阳！ L火柴人动画NBA——科比06年季后赛双绝杀太阳！
号外号外，抢七啦抢七啦，对面的火勇你们也要看齐啊
巴特勒西蒙斯合砍46+14+14！76人大胜猛龙拖入抢七！NBA季后赛5月10日继续进行，最终76人主场以112-101大胜猛龙将总比分扳成3-3平。首节开始，76人先拿4分，洛瑞回敬三分，巴特勒连拿6分！哈里斯也中三分，西亚卡姆连拿7分回敬！莱昂纳德也连拿4分，猛龙打出一波10-0反超2分。76人回敬一波10-0反超8   展开全文c
戏耍雷霆全队!卢比奥再现西班牙金童本色,助攻戈贝尔轻松隔扣!
现在的NBA一场比赛罚球少于四十次都不好意思说打过比赛，一分钟能响哨十次，哪还有什么流畅度可言，我就想知道是裁判在演戏还是联盟在搞怪！
韩旭摔队打败中国女篮！【韩旭打败了中国女篮，纽约人高兴，许利民更高兴】韩旭做梦也没想到，她在WNBA的首秀，竟然是打败了自己的母队中国女篮。刚刚结束的中国女篮赴美拉练首秀，中国队71:89负于纽约自由人。做为自由人二轮秀入选的中国球员韩旭表现出色，拿下19分5板，帮助新东家战胜了自己的母   展开全文c
洛瑞身上应该有个开关，一到季后赛，开关就被关上了，他TM就不会打球了！
要成为NBA球星，就该从小培养。(这可爱劲，简直了)
去年山东就是这么被浙江逆转的啊！今年在NBA也会上演相同的事吗？
鲁尼今天替补登场22分钟，得到5分，抢下了9篮板（5个前场篮板），创下了个人季后赛篮板新高！夸鲁尼有赞吗？
【勇士胜利后库里蹲地平复情绪】杜兰特小腿扭伤离场，水花兄弟率队顶住了压力，伴随着保罗最后一投不中，勇士拿下了天王山！！库里没有太多的庆祝，蹲地平复情绪，他在想些什么？【速戳>>http:\/\/t.cn\/EXZJG1q 助威 解锁球队大奖】 http:\/\/t.cn\/EoHMIb6 ???
重温NBA史上最劲爆尬舞，小胖看见镜头秒变舞王！与保安对决！
猛龙跟76人半场没打完就准备抢七了？火箭跟勇士也准备抢七猛龙 76人 火箭 勇士都准备抢七掘金跟开拓者为啥就没有安排赛程？？莫非已经知道开拓者要输？坐等开拓者跟掘金的比赛。如果掘金今天能赢，火箭主场能赢，猛龙76人抢七，这算是演戏么？心疼利拉德@虎扑篮球 @新浪NBA @nba
NBA看不下去了 看NHL东决第一场 棕熊加油 争取波士顿今年拿三个总冠军 汤姆布雷迪和 穆基贝茨附体
第一夫人，了解一下？哈哈哈
【库里G5集锦】比赛后程，库里状态回升?第四节单节砍下12分，在杜兰特小腿受伤退场的情况下扛起球队，带领勇士赢火箭，夺下赛点！！全场比赛，库里23投9中，拿下25分6板5助攻！
76人回敬一场大胜将比分扳成3:3，要抢七了。
感觉今年的NBA季后赛是被剧本化了
王哲林一套骚气动作,不输NBA中锋,只可惜没形成进球
NBA也太假了..... 预测掘金晋级 明天火箭胜
罗森狗怎不见你发其他队的裁判报告，独发火箭的裁判报告，场场都发，你在NBA工作吗？或是造谣？
长篇！2009年季后赛西决掘金对阵湖人，安东尼系列赛原声集锦！场均27.5分4.8篮板3.7助攻，各种对飙科比，那是巅峰的甜瓜，也是安东尼距离总决赛最为接近的一次！可以收藏！ O网页链接
雄鹿老板千金晒图庆祝球队晋级东部决赛，上一次雄鹿在季后赛里走这么远已经是2001年了。
怎么你们都见怪不怪了！
历史惊人的相似，去年G5保罗受伤，今年杜兰特。愿没有伤病，也希望杜兰特早日归来@NBA
NBA这个系列赛都是奔着抢七去的，联盟现在越来越不要脸不要皮了。
欧文竟然剃掉了自己的胡子，看上去瞬间从德鲁大叔变成德鲁大哥了【哈哈】【哈哈】【哈哈】NBA
好久没看NBA了
裁判说了，这场76人不赢36分就算输
岳阳NBA说乔丹牛我认 论杀手只有莱昂拉德够格！太酷
喜欢小托马斯时期的凯子，平民球队没有巨星，打的是团队篮球，在球场上每个人都很拼，都很有血性！即使失败，亦是越挫越勇！这应该就是三巨头之后传承下来的球队文化，我理解为NBA版的“亮剑”精神。小托马斯为何如此吸粉？175身高的他，更贴近一个普通人，却总要面对比自己高几十厘米的对手，碰撞，   展开全文c
也许昨天那场比赛就是杜兰特在这赛季的最后一场比赛了。
这比赛吹的就是不想让猛龙赢啊现在这NBA啊
小曾带你看NBA 我猛龙和湖人的比赛马上就要开始了！大家想看什么NBA零距离
库里库里的左手手指（脱臼）伤势可能比我们想象中的影响更大！但是这不是理由，毕竟你可是库里啊！福兮祸所伏，祸兮福所倚！水花兄弟 Let's Go Warriors!We believe!
官方制作的东契奇本赛季最佳混剪！场均21.2分7.8篮板6.0助攻，各种后撤步三分和妙传，而且还非常大心脏，多次打进关键球！20岁的东契奇，独行侠未来的20年，已经被圈上粉了！
没有感情的机器人！MAX711大神制作的伦纳德本赛季至今的攻防混剪，场均26.8分7.3篮板3.3助攻1.8抢断，抢断非常不讲理，进攻真的强，突破和中距离都很不错！伦纳德给人的感觉真的很稳！
NBA的裁判真TM的眼瞎·
猛龙的战术就是，小卡单打，二卡单打。
你知道和情绪正高涨的NBA球星击掌的后果吗？来来来，都感受下！
马儿的人际圈好牛逼啊！他为嘛能跟那么多感觉应该毫无交集的人玩的好？！而且他为嘛有辣么多NBA基友？！他跟077咋就这么好了？不过看马儿去日本的几个综艺，脾气性格蛮好的梗也多反应也好玩
不如直接说到后面人越来越多期期课到爆
【登上象征着骑士最高荣耀的《神印王座》】魔族强势，在人类即将被灭绝之时，六大圣殿崛起，带领着人类守住最后的领土。一名少年，为救母加入骑士圣殿，奇迹、诡计，不断在他身上上演。
哈登的眼睛，See Red！
没有杜兰特的日子里，库里可得加把劲，该是你的表演时刻了！！！加油！！@NBA   @@金州勇士
去年火箭3:2领先保罗伤，今年勇士3:2领先杜兰特伤，不过，去年火箭输球的原因是他们队里没有不到关键局不暴走的佛祖克莱汤普森，毕竟杜兰特都是他射到勇士的，下两场，必定有一场佛祖要暴走带走比赛。。。
NBA 我萌神才是金洲的代表，杜兰特的到来与否，不影响赛场比分的走势！说难听的有点喧宾夺主，杜兰特你应该去适合的球队带领一帮人！但也感谢你这个赛季为金洲做的事情！你应该回到自己的圈子！
西蒙斯前板是真厉害
美国50个州里，有一半球迷认为詹姆斯绝对是NBA最好的现役球员。综合影响力第一，一点毛病都没有！
帅到原地爆炸
【勇士胜利后库里蹲地平复情绪】杜兰特小腿扭伤离场，追梦格林第四节六犯离场，水花兄弟率队顶住了压力，伴随着保罗最后一投不中，勇士拿下天王山，赢下火箭！！库里没有太多的庆祝，蹲地平复情绪，他在想些什么？
杜兰特缺席比赛后我觉得 库里 必须开启日天模式 水花必须正常发挥 才能打过火箭  抢七的概率很大 但是我还是希望勇士能尽快地拿下比赛  O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
乔丹的这个球真是太具有美感了无论看多少遍都不腻！
NBA | 13年季后赛最后一场在欧文身上真看不出这种劲 就算准备死了也要脱你一层皮。
第一次感受了脸盲症人群的痛苦。原来他们这么累啊！
哈登今天面对勇士的原声攻防混剪！全场38分10篮板4助攻，其中第二节和第三节都拿到了13分，几次后撤步三分都非常关键！杀红眼的哈登这两场表现真的不错，下一场天王山了！
搞笑体育：本以为是小丑，原来深藏不露，看完惊叹不已！
湖人球迷现在心情如下
5/10，10点30  NBA，开拓者欲托进抢七大战！ 开拓者连输两场，对于他们来说确实士气打击很大。上一场比赛他们完全顶不住掘金的内线冲击，坎特因为肩部伤病，似乎很难顶住约基奇和咪尔萨普的轮番轰炸。而且组合也是手感全无，利拉德和麦科勒姆全场只   展开全文c
这么说不就完了吗，绕了半天差点给绕进去了
说真的，当年那支没有阿杜的勇士，是我这个现在球龄超过三十五年的NBA球迷自乔丹彻底退役后再一次痴迷的NBA元素，可那次联盟为封神而禁赛追梦之后，一切都变了。
格林真的是个狠人！2012年的选秀大会，格林在第二轮35顺位被选中，格林认为自己被低估了，从此记住了在他之前被选中的34个人的名字，至今都能一个个说出来。如今，这34个球员有些已经成为了巨星，有些则已经离开了联盟。曾经被看低过，这也正是格林成功的动力之一。
不就是小小的张麻子吗詹姆斯NBA
莱昂纳德4投0中。。666呀。。如果争7了。。我相信季后赛是有黑幕的。。真担心明天的库里。。不要在折磨我了。。直接让4-2吧
新浪NBA感觉是火箭球迷，还带个人色彩的，真不要脸
玫瑰绽放在印第安纳，看来叫罗斯的都是个狠人！
开拓者的球员通道内已经摆上利指导最新的经典绝杀 不论开拓者能否迈过掘金这道坎，利拉德和开拓者都已经在这个季后赛让所有人惊艳，但以利指导的脾气，今晚在摩达中心估计得有一场胶着的生死厮杀，双枪战白熊，狭路相逢勇者胜 @利拉德Lillard @波特兰开拓   展开全文c
NBA与其说是猛龙大战76人，不如说是卡哇伊大战吉米老师。
纵横NBA数十载，没想到韦德居然怕他，请问你是真的韦大爷吗
@NBA  @KevinDurant   @杜兰特中文网   @金州勇士 去年火箭最后关头保罗受伤，火箭7场败下阵来今年最重要的天王山勇士杜兰特受伤，接下来的比赛难度大了，胜利的天平指向了火箭，是否宿命安排？做为球迷都不希望有伤病，只是比赛就是这样，有很多运气与突发情况，现在的联盟争冠的   展开全文c
我伦说出了所有fans的心声哈哈哈哈哈哈哈
抢七都安排上了，NBA录播实锤
勇士伤了阿杜，又回到了以前的勇士，库里、汤神还是牛逼，杜在让杜干，杜不在水花干，一样有竞争力，库、汤喜欢打团队篮球，杜在场好多戏份都让给杜打，这也是好多球星喜欢去勇士打球的原因。再说说保罗，一直以为保罗常规赛在保守打，以为季后赛会蓄力打，但是现在看下来不是   展开全文c
那就别为难了
季后赛的吉米巴特勒真是强硬！
有时候不得不服这两句话：心地善良的人运气总是很差；爱笑的女孩食量都不会太差。
杜兰特右小腿轻微拉伤，将缺席和火箭剩余比赛。如果没有杜兰特勇士会晋级吗，期待。
太假了…NBA真是一年不如一年…很多勇士球迷叫嚣着给你球你也赢不了，这话真的没眼看，不说十二秒四分对任何一支球队都是有放手一搏的机会，就说这得了便宜还嚣张的嘴脸，让人恶心至极。这也就是即使北加，勇士的支持率也并不是压倒性的原因之一吧
保罗乔治休赛期的野局合集！各种单挑技能，而且更加随心所欲，乔治打球真的很好看！太多技能包，可以收！
篮下晃飞 抛投命中🎯
库里G6库里需要重回日天模式，但是还要克莱，格林，一哥，鲁尼，利文，麦金尼，杰雷布科以及全队站出来！还有科尔教练组的灵活应对！永远不要低估一个MVP的好胜心以及一颗总冠军的心！Let's Go Warriors!水花兄弟
课超级多的一天！想看我鹿的比赛！
原来不是库里失去了灵动的突破，柔和的手感，而是CP3防住了他，勇没有哨，今早的好消息是KD只是扭伤，这赛季季后赛大多比赛勇士打的都不好看了，感觉没有打出自己以前的感觉，更像以前的雷霆了，所以G6爆发拿下比赛，虽然很难！
真的是这样的
一个人在难以置信地战胜重重困难后，总有段短暂的时间想冷静下来，这不是退却，而是他清楚地知道前方还有更多的困难等着他，即便如此，他依旧心存初心，热血澎湃。” 库里
防守反击， 暴扣！！！💪
半个月内两次绝杀猛龙！！兰姆两次绝杀对比，一次超远三分盲狙，一次接沃克传球杀死比赛！太疯狂了！感觉就像在玩2K14！
这是都已经安排好了啊，掘金今天晋级啊
被哈登这个动作暖到了，这才是篮球该有的样子啊！
杜兰特受伤缺席🚀 的剩下比赛，勇士没了无敌的存在只能靠水花，火箭应该有很大机会拿下比赛，看火箭能不能抓住了NBA季后赛
这是篮球粉丝界的奇葩大会嘛？著名NBA解说柯凡老师和Maya张曼源亲自挂帅，带队Battle起来也是一点不含糊，可把这几位幸运球迷玩嗨了！NBA总冠军奖杯，奥布莱恩杯这终极彩蛋也是简直了。L康师傅冰红茶官方微博的秒拍视频
库里看呆了，杜兰特一脸无奈，除了演技一无所有，脸都不要了， 本场比赛进行到第三节8分33秒时，保罗突破被伊戈达拉造了进攻犯规，而回头的保罗却直接撞在库里身上随后倒地。这一瞬间的事情也让库里呆了，他抬着自己的手不知所措，甚至在怀疑自己是不是真的推倒了保罗。而杜兰特也只能无   展开全文c
杜兰特右小腿轻微拉伤，将在下周重新评估伤情如果勇士闯进西决，杜兰特可以在西部决赛复出
杜兰特野球场单挑集锦，很多梦之队和训练局的单挑，单打技巧相当好，感受一下！
无缝连接！库里和罗斯超骚气过人混剪，这个看着真的太舒服了！
哈哈哈，@新浪NBA 在失去转播权的那一刻就取关了，没有转播权，只能靠挑口水过活，也是蛮惨的，毕竟要恰饭的嘛。汤普森这球就是你盯着球看，是脚先落地，出界，你盯着脚看，是球先出手，没有出界，真真的毫厘之间，哪怕一帧一帧的看，模糊且角度不好，也无法分清。
【库里手指受伤严重！】据名记萨姆-阿米科报道，库里的左手中指伤势(脱臼)其实比他本人透露的还要严重，而且这一伤势正在持续困扰着他。接下来库里辛苦了，一起加油！
突然发现最近的NBA越来越没意思了，更多的人都在关注判罚和裁判，谈论比赛过程的少之又少，那以后还看个什么劲儿？报道个比分，放一份裁判报告就好了     看比赛的激情越来越淡了
2010年超级英雄题材的NBA漫画，现在再看真有种恍如隔世的感觉！
不管是新浪NBA还是NBA官博 我早几百年前就取关了 节奏带得飞起 我以前天天跟评论里的sb吵架 还被以前勇士的各种黑号P过遗照呢
LA Lakers需要好好反省自己管理成的混乱，这样下去有詹姆斯也夺不了冠军。这只星光熠熠的球队不应该只由两个女人摆布
卡帧乔丹名不虚传！伦纳德面对76人全场进攻原声混剪！23投16中，高效砍下个人季后赛生涯新高的45分！现役最稳的球员之一，不仅有花式中距离，三分也具有一定威胁，背身和脚步真的有乔丹科比的影子！这个机器人没有感情！
火箭以及球迷要是追着这个球不放，就不要看NBA了，这个球需要蚁人利用时间宝石，穿越时空进去，变身量子，去是滴勘测，可以吗？
NBA金州勇士 汤汤什么时候成为撩妹高手了【笑而不语】
不管看篮球还是足球，我这人有个特点，特别不喜欢什么什么“王朝”，连续夺冠七八个甚至十来个，比如拜仁、恒大之类，笼络了N多的牛逼明星，让其他球队没得玩，不好玩，也不好看。比如NBA，最近几个赛季老是勇士夺冠，特别是墙头草杜兰特加盟勇士之后，实力更是无敌，但这就会让其他的球队陷入绝望的境   展开全文c
不怎么看现在的NBA，前几天打开电视正好赶上雷霆打开拓者，前19分五个是三分球
莱昂纳德身体已经恢复到最佳了！
fear the deer！BR恶搞猎人欧文惨遭雄鹿群殴……这段动画真的太应景了，心疼德鲁大叔
我觉得两队都有机会，勇士挺强的，主要心里优势很大，有死神，考神，这种精神支撑是财富 O火箭加时胜勇士，你觉得这轮系列赛会打到抢七吗，两队的实力是几几开？
欧文本身没有啥大问题，有问题也就是心态，他没有大树可以靠，发挥起来不能游刃有余，因为没有人给他托底，还有就是角色球员也不行，信心都不足 O雄鹿晋级东决，绿军出局欧文是罪魁祸首吗，字母哥是否已完美继承詹皇？
喀麦隆老乡对决！西亚卡姆单挑恩比德，突破之后无惧防守高难度上篮得手！
所有NBA主持人里唯一一个不断强调，把某个球星划为第一档，其他再按序排号，诱导了球迷对球星的排位争论个没完没了的，这，就是你做的好事
这一幕看得我是真难受！都给我提起百分之300的专注度，去拼下接下来的比赛！！！
Woj：杜兰特右小腿轻微拉伤，将缺席剩下的火勇系列赛，下周重新评估伤情！若勇士能击败火箭闯入西部决赛，杜兰特可以在西部决赛中复出。
新浪NBA的工作人员恐怕是四级都没过吧
再把握不住，就退出NBA吧
火箭总冠军行了吧
前两天朋友结婚，我和老公一起去了。他回家时酒劲来了，在家地上躺着，还骂人。我和他对骂了一会，觉得累了，于是打开手机里的汤姆猫。结果老公和汤姆猫对骂了一晚上。
在NBA，场边记者是跟球队关系最紧密的媒体人员。而在勇士，一位美女记者不但是媒体人员，更成了球队的团宠。  O被勇士宠上天的美女记者！
09一代双雄！库里手指脱臼，哈登眼睛受伤，两人依然坚持到最后一刻，不论如何，这种体育精神绝对是尊重的。希望双方球员不要受伤，接下来带来更多好比赛，也希望双方球迷少点戾气，生活不只是篮球。
杜兰特将缺席与火箭剩余比赛！沃神透露，杜兰特被诊断为右小腿轻微拉伤，他预计将在下周接受复查。这就意味着杜兰特将肯定无缘半决赛余下的所有比赛，但是他可能会在西部决赛复出！
勇士球迷看过来
【】猝不及防，暴躁老爷子赶着下班，不仅马刺的教练组，连掘金球员都一脸懵逼，也不带这么轮休自己的吧【带话题发博，瓜分百万现金】
感觉东决猛龙打雄鹿的话应该猛龙4:2雄鹿，虽然字母哥厉害，但是感觉和小卡不是一个等级的，总觉得缺点啥，虽然大家现在都在捧他
压力来到火箭！杜兰特不会随队前往休斯敦！压力全在火箭这边了，打的过人们会说因为杜兰特伤了，打不过会说杜兰特伤了都打不过……
NBA火箭一定要拿下第六场
我湖现在真的就是NBA的笑话
NBA吉祥物表演失败,两人被击中要害,痛苦的原地打滚
忍人所不能忍.方能为人之所不能为。
CJ麦克勒姆今天面对掘金的原声进攻混剪，出战超过60分钟，拿下41分8篮板4助攻，关键的四个加时赛里，CJ一人独得18分，并且助攻胡德命中了关键三分！这场比赛的CJ真的太强了！
都说保罗卡佩拉应该背锅！哈登整整消失半节啊！难道NBA真的有操控？15投0中的时候哈登也没有这样啊！看不懂！
这就是我为什么取关新浪NBA  不知道是真的英语差到可以瞎编 还是带节奏
唉，这人要一没正形，连头痛都是偏的
当年小库里有卡特叔叔陪着打球，现在小小库身边是克莱叔叔、追梦叔叔、KD叔叔和考神。。。这个配置啊，是不是可以展望一下2039的选秀了
字母哥虽然4比1淘汰凯尔特人，而且在系列赛中，表现的也不错，但是跟詹姆斯相比，即使球技不相上下，但是要真正的与詹姆斯站在同一起跑线上，还有一段路要走。 O雄鹿晋级东决，绿军出局欧文是罪魁祸首吗，字母哥是否已完美继承詹皇？
火勇大战，每场都是惊心动魄，天王山之战，双方更是把比赛的戏剧性推向最高潮。 终场哨声响起，金州勇士以104-99险胜休斯顿火箭，斯蒂芬·库里和克莱·汤普森激动撞胸庆祝，此前饱受质疑的水花兄弟合力轰下52分终于重新证明了自己，并率队捍卫主场。
詹姆斯杜兰特小腿拉伤，至少需要休息一周！不知道火箭能否把握住机会！NBA
天晴温度高。在家看NBA。
不可思议时刻，十大经典逆天绝杀，麦迪时刻领衔韦德上榜！
深夜放毒！詹姆斯生涯季后赛的关键球和绝杀合集，历史上唯一一个能在季后赛里送出5次压哨绝杀的球员！没有詹姆斯的季后赛，真的有些不适应！
哈哈哈哈，我不看
不是只有NBA的扣篮大赛好看,来看看美国业余灌篮大赛,太牛了！
美国人不懂球 我某迅NBA勇火g4集锦里轻松说出杜兰特联盟第一人的话 已经盖章了
贱迷眼睛习惯性瞎了，每次输球就喷裁判。不过，我真的相信裁判会看不见。请问6人在场是为例吗？打球人挺多啊
【火勇G5裁判报告：无法辨别汤神是否出界】①最后1分26秒，汤神对戈登犯规，导致戈登丢球，裁判漏吹；②最后9.4秒，戈登对利文斯顿犯规，漏吹；③最后11.3秒，汤普森边线发球遭保罗和哈登当包夹，而汤普森往后退了一步并寻找传球的空间，疑似出界。但通过不同角度的机位逐帧回放，没   展开全文c
人如闪电快！只要我够快防守就追不上我，关门也只是送2+1！
奇迹在此诞生！感受下快船是如何完成逆转的，从第三节剩下7分31秒开始，当时快船63-94落后31分，此后的一节半的时间里，快船打出了一波72-37！提前关掉比赛的可以补一补，真的很不可思议！
湖人队本赛季没能进入季后赛，各种矛盾开始暴露，詹姆斯球迷与湖人球迷互撕，管理层被喷个狗血淋头，你占谁呢？网友:不说詹姆斯，富保罗都快骑到魔术师脸上了告诉你赶紧报价浓眉. 魔术师就差带着四少直接去新奥尔良了. 湖人队对詹姆斯信不信任不清楚但是对你富保罗是真的很配合. 反过来   展开全文c
同志们，准备三个均码在手上，静待明天周六早上给我重注NBA！这是本赛季第一次三均，也应该是最后一次三均
@腾讯体育 @腾讯视频 @腾讯NBA 你们这是不小心拿错了剧本，还是在故意剧透的意思呢，人家今天和明天的比赛还没打，你就给人家把G7都排好了，你咋知道今天的猛龙和明天的勇士不能直接在G6解决系列赛呢？咱低调点行不行？
尴尬！带你盘点NBA历史得分最少时刻，小牛单节得2分，快船仅得3分！
每次火勇比赛一地鸡毛，各种裁判报告，能不能少点叽歪抱怨。说句真心话，NBA真的是越来越不如
NBA季后赛西部半决赛休斯敦火箭队主场经过加时以126:121险胜金州勇士队，将大比分扳成了1:2！哈登得到41分9个篮板6次助攻，戈登发挥很好全场投中7个三分球得到30分，保罗得到14分8个篮板7次助攻，卡佩拉得到13分11个篮板。勇士队杜兰特拿下了全场最高的46分，但水花兄弟库里和
压力全在窝火这边了，打赢了人说你没有杜兰特才赢，打输了人说你没有杜兰特都打不过
篮球公园制作的科比生涯纪录片！正如他退役时的那个广告片所说，LOVE OR HATE，有多少人爱他就有多少人恨他，正因为他是独一无二的科比，留下了太多传奇故事！
听完笑哭系列，当央6配音碰上詹姆斯采访，整个人都凌乱了！
这样的扣篮，不比NBA差，篮球队中都没有这样高难度扣篮!
其实没有人懂小球时代真正的意义，他们只是看到了你的标志性三分球。勇士开创的小球时代的标志并不是三分球，而是打破NBA 60年以来大个中锋用身体撞出来的暴力联盟。     是你（库里）让千万个像你一样的小个子、没有力量、没有身体的，只有渴望篮球梦的看起来很弱的篮球运动员（爱好者）。带着和他们   展开全文c
【 】大帝准备完成单手劈扣，谁知希腊怪兽从斜侧杀出一掌将球摁了下来！
没什么期望，NBA又没有升降级
NBA观察【全城狂欢！雄鹿球迷涌上街头庆祝球队时隔18年重返东决】今日，雄鹿官方在推特上晒出了一组球队晋级东部决赛后，密尔沃基当地球迷上街庆祝的组图。昨日东部半决赛中，雄鹿主场以116-91大胜凯尔特人，系列赛大比分4-1击败对手，昂首挺进东部决赛。上次雄鹿进入东部决赛，还得追溯到2   展开全文c
傻芬微微一笑很倾城，塔克还是太“年轻”，输了单挑还赔上罚球！
【火箭勇士G5全场集锦】勇士拿下天王山之战！水花兄弟52分，杜兰特伤退，哈登31分4板8助4抢断1封盖！
【中字】12年前的今天，邓肯因为在板凳席上笑被罚出场，感受下这次判罚的前因后果，真的非常有意思！太经典了！
不幸中的万幸，但是至少西决G3之前，KD都无法回来了。需要水花展现出15年的实力了，为了总冠军，拼吧！火箭如此强大，正是展现勇士的时候！我们永远支持你们！库里
NBA季后赛第五场勇士战胜火箭以3：2领先。
心态崩了,东契奇“秀脚法”技犯被罚出场,步行者轻取小牛!
NBA季后赛雄鹿战胜凯尔特人以4:1的比分进入东部决赛。
来看看曾经的姚明在NBA是怎么打球的，这脚步和对抗没谁了！内线必学！
哈登这波操作真的太骚了！晃飞卢比奥5米远，风骚抖肩，自信出手，然后怒打一铁……登哥这个也太可爱了！
关于这条微博，詹姆斯会拿枪顶着我的脑门让我删掉
NBA球场上，永远的科比
ESPN晒图，眼睛充血依然坚持上场，哈登真的很硬了。
詹枸不靠大腿无法生存，真是NBA的渣子
神级三双！！威少今天面对湖人全场20分20篮板21助攻原声集锦，一半依然还是三双，50年一遇的数据，上一个做到的还是51年前的张伯伦！威少这波真的硬核啊！
就好像收到爸妈的从来都不错过又到NBA季了的。来信的呀，真的棒超喜欢的。
zxc987 NBA 最瞎得分！ 哈哈哈哈 笑死了
哈登的眼睛，See Red！
詹姆斯还没有5000万啊《NBA球星社交平台粉丝数排名，詹姆斯独一档，哈登仅900多万》而那些明星的微博粉丝也是愈发的增多，像是在国内很多小鲜肉微博的粉丝数都是非常的夸张。O网页链接
神仙说《不等值的时间》其实人和人的时间是不等值的。比如凌晨四点半，大多数人还在梦中酣睡，哈佛大学却早已灯火通明。包括从前NBA的篮球明星科比.布莱恩特回答记者，他每天都会在此时醒来去打球，不投进一千球，绝不结束。这种不等值会随着时间的流逝，把我们之间的距离拉得越来越远。我想，大   展开全文c
当《see you again》响起，记忆的画面瞬间被拉回到十余年前，错过了篮球之神乔丹，是艾弗森、科比、加内特、邓肯、姚明让我们爱上了篮球，对于90年代末看NBA的那代人来说，有些名字是无可取代的！ O网页链接
我觉得没有蹦就对了呀。我记得NBA好像还有规定不允许联盟里的球员蹦极。之前有个叫拜纳姆的去蹦极不是还被罚了吗。运动员不做那些危险的运动很正常。
哈哈哈哈哈恶搞杜兰特和寡姐斯嘉丽约翰逊土味情话！！这个真的太搞笑了！！ ??
大帝出征！官方制作的恩比德本赛季最佳混剪！场均得到27.5分13.6篮板3.7助攻以及1.9盖帽，各种暴扣和秀操作，篮下统治力相当不错，攻防两端都有精彩表现，和字母哥几次对飙也是令人印象深刻！超级大中锋！
这三个盖帽，够他吹一辈子
如果昨天NBA西区半决赛中，火箭队能够赢下天王山之战的话，我会认为这个星期就是最“神奇”的一个星期，是一个以反复的逆转来制造“神话”的一个星期。当杜兰特突然受伤退出比赛时，我以为火箭就会像之前欧冠半决赛中的两只英超球队一样逆转勇士队之时，“神奇”终究没有延续。库里及时回热的手感让勇   展开全文c
【布鲁】NBA2K19传奇经理：神级操作！沃尔联手詹姆斯和考辛斯！
经典回顾！2013年季后赛首轮尼克斯对阵凯尔特人G1，得分王安东尼统治了比赛，全场豪取36分，各种美如画的中距离，面对巴斯的拜佛+转身就是诞生于这场比赛！感受下当时正巅峰的甜瓜，球风真的是好看！想念瓜哥！
科比对胜利有多偏执？他曾经在中场休息的时候拆解过马刺的战术，连禅师都点头称赞！非常有意思的比赛角度，看到科比亲自分析攻防相当有趣！
经典回顾，罗斯2010-11赛季超燃攻防集锦！最年轻的MVP，各种极速变向、过人、暴扣和空中拉杆，观赏性真的太强太强！那是健康的罗斯，Too Big Too Strong，Too Fast Too Good！相当爆炸！ O网页链接
哇哇哇，落后那么多的火箭🚀追回来了，感觉这半决赛就是预演的西部决赛湖人总冠军🏆 viaNBA【火箭追至一分】先是哈登命中后撤步三分，随后香波特也命中三分，帮助火箭追到只差一分了！ 快来点击为你的主队投票>> ...全文
看到最后热刺的绝杀，热刺死忠球迷、足球巨星纳什在演播室激动得哭了。
半场43-57，分差不变。篮板数差9个，助攻差9个，出手数差9个。差出来个准三双。
NBA中场休息时发生了一场史诗级Battle，旁边正在脱衣服的老哥泣不成声L极游组的秒拍视频
还是那么稳！伦纳德面对魔术G4的原声进攻混剪，三节就拿下了30分，全场34分6篮板，好几个不讲理的突破和急停，球风也是相当好看！
比NBA还要好看！感受下疯三8进4，弗吉尼亚大学对阵普渡大学的下半场最后5分钟和加时的比赛。普渡大学从落后6分到领先3分，最后时刻被弗吉尼亚大学一头金发的Diakite压哨扳平进了加时，加时赛也一直打到最后一刻，普渡大学后卫Carsen Edwards最后传球失误输掉了比赛！全场下来，Carsen Edwards一人拿.   展开全文c
比永博血帽盖伊！魔术现在领先了马刺27分之多……NBA比赛日 via@NBA
哈哈哈哈哈国外白模仿帝模仿詹姆斯，这投篮动作也太真实了！
奇迹在此诞生，快船缔造了0.01%的翻盘奇迹！据ESPN数据，在第三节剩下7分31秒的时候，快船还落后31分，当时的他们只有0.01%的概率翻盘！
三观极正利指导！利拉德接受采访时，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。”“我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会.   展开全文c
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
稳到可怕！！感受下伦纳德最后的这个压哨三分，迎着恩比德杀死比赛！场均38分，命中率62%，这轮系列赛的伦纳德真的太无解了！北境之王，完全是扛着猛龙在前进！LNBA的微博视频
塔克本赛季防守集锦！作为火箭不可或缺的重要球员，塔克的防守可以说干净利落，各种单防和补位都相当积极，堪称火箭最强的防守扫荡机！只要上场就全力以赴，这样的塔克真的很人喜欢！
詹姆斯去年季后赛的原声混剪，各种关键球和暴扣，几个压哨绝杀真的燃炸了！拖着重组的骑士居然还能打进总决赛，去年的詹姆斯真的打服了太多人！
经典回顾！2002年的全明星大赛，乔丹身穿奇才球衣出战，科比、邓肯、加内特、艾弗森还正处于巅峰，如今，这一年全明星出战的球员，已经全部谢幕！
纽约球迷真的很暖！热火尼克斯比赛结束之后，现场的球迷一直在场外守候着韦德，这是韦德最后一次以球员身份来到麦迪逊花园！真是的，退什么役！
NBA2KOnline安静下来适当休息发现2k又开始氪金了
发布了头条文章：《为何Fred VanVleet打得那么糟，教练还是不让林书豪上场？》 林书豪季后赛沦为垃圾时间表演？ O为何Fred VanVleet打得那么糟，教练还是不让林书豪上场？
期待精彩比赛。
【汤普森疑似出界】勇士赢火箭！汤普森末节最后10秒传球前疑似出界，大家怎么看？不如一起静待明天出炉的勇士火箭裁判报告吧L微博篮球的微博视频
球哥直到全明星赛休息之前，他才适应在老詹身边打球。
这招确定不是和老衲学的【doge】篮球永不熄NBA
德罗赞借助米尔斯掩护杀入禁区双手暴扣得分
Game 1。赛后你粥惊喜的拿到了库里！我今天真的对他的表现转粉！勇士今天意料之内的战胜了快船拿到了1-0的领先优势，库里本场投中了8个三分球，自此超越了雷阿伦成为NBA季后赛历史上三分总命中数最多的球员，对于这次破纪录库里在赛后似乎已经从兴奋中走了出来，他很平静的说出了这是一件令人感到非常    展开全文c
这里主要会做一些，NBA球场以外的伦的资源搬运。毕竟关于篮球🏀的有众多大V搬运，不差我一个。我就带大家了解一下篮球🏀以外的杰伦老师吧。
2015-2016赛季詹姆斯进攻集锦！无论是串联球队还是自己得分詹姆斯都得心应手！那个赛季他场均得到25.3分7.4板6.8助攻，在季后赛中他场均可以贡献26.3分9.5板7.6助攻！赶紧来回忆一下那个赛季老詹的精彩表现吧！
NBA虽然是个生意场，但这就是我依然喜欢它的理由
真实的西帝！西亚卡姆本赛季的原声攻防混剪，进步最快球员的最大候选，西亚卡姆这个赛季在攻防两端都有惊艳的表现，转换进攻能力一流，背身技术也有点样子，关键时候还能站出来终结比赛，这就是你们经常说的小卡吧！
俄城大将军！保罗乔治最后1.8秒顶着防守命中底角三分完成准绝杀，帮助雷霆112-111逆转火箭！雷霆取得四连胜的同时终结了火箭的六连胜！这泡椒真辣！
【你才是真正的MVP】5年前的今天，杜兰特领取了自己的MVP奖杯，他在致辞里深深感谢了自己的母亲，这也是MVP颁奖上最感人的演讲之一。献给全天下所有的母亲，你们是真正的MVP。
本人今天学听司考总算知道为啥NBA中场啦啦操总是插广告不让人看的原因了！（我好土我现在才知道
四个不同角度同时感受下利拉德的这个绝杀！！迎着乔治超远三分，完成绝杀后，挥手告别雷霆，整个动作一气呵成，利指导真的太太太太太牛逼了！！
我6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连个处理结果都没有。如果文化部和工信部是收了这个公司的贿赂，把投诉压了下去，我想，我到这里来投诉总能有个处理结果了吧。这个公司非但不解决问题，   展开全文c
超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名
NCAA扣篮大赛秒杀NBA！球员空中转体360度扣篮全都不在话下
里弗斯赛后在更衣室里激励自己的球员：“听着，我们今天是谁？我们就是我们而已，我们今天是谁？我们就是做自己！做自己！”真的很燃！
NBA现役后卫力量第一大胡子哈登的力量训练看着有点吓人呐，fear the beard！
【KD&库里连续三分】第三节后半段，杜兰特开始发力，强行突破失去平衡的情况下打中2+1！随后更是干拔三分命中！而库里也渐渐找到手感，迎着卡佩拉超远三分命中追上分差。杜兰特单节砍下了16分。 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
哈哈哈哈哈可爱到想骂人  金州勇士加油！总冠军！
这是什么神仙爱情？大屏幕在介绍老詹没进季后赛被中断的纪录，而老汉却在美滋滋的戴项链！果然爱情让人沉沦
深夜放毒！NBA Live
圣城白帝！德里克怀特面对掘金的原声进攻混剪！21投15中，砍下生涯新高的36分，同时还有5篮板5助攻3抢断，攻防两端都有出色表现，是马刺主场取胜的最大功臣！顺位二十九，出手全都有，马刺又一次在低顺位淘到了宝！
白人问号脸！！约基奇在赛后采访里不小心弄坏了话筒，表情一脸懵逼，还赶紧推卸责任说不是自己弄的，这表情真的太逗了！
夏天，我们签约了考辛斯，你们惊叹五星连珠。 对考辛斯的伤情视而不见。 我们耐心等待考神伤愈复出，竭尽全力助其恢复功力、融入团队。 追梦、一哥、李文或装死或衰退，板凳匪徒或功成身退或交易离队，这并不妨碍你们预测NBA大结局。没错，我们是巨星云集，所以一切交易均是“补强”；没错，我们是联   展开全文c
这几天最近看球都是连轴转，半夜起来看足球，第二天上班偷偷看NBA😂，还得时刻关心领导的走位
不一定，NBA无弱旅，不要低估一个总冠军的心，每一支球队都值得期待。 O你觉得现在勇士的比赛好看吗，打每一支球队是否都是一场屠杀?
骑士小球迷晃过整个勇士队，还是被伊戈达拉防下来了NBA
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
如果这轮系列赛火箭再次出局的话，火箭队最该负责的就是保罗，他的表现配不上他的年薪以及球队二当家的地位，在场上的贡献甚至都不如戈登和塔克，希望后面的比赛能够发挥他应有的实力为哈登减负，火箭加油。。。另外希望杜兰特能够早日康复，为我们呈现最精彩的比赛
最近好开心欧冠有淘汰赛NBA也到季后赛开心开心wu~~~
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
没有你们的季后赛，感觉少了点什么
NBA让千万球迷了解熟悉了博彩业
NBA猛啊！！托马斯—猛！！中国NBA首屈一指的解说员！！赞👍
杜兰特伤退，格林六犯下场，胜利的天平似乎往火箭这里倾斜。但是，什么叫真正的勇士，什么叫总冠军的底蕴！库里不服输，佛祖不服输，鲁尼不服输！杜兰特下场以后库里彻底接管比赛，鲁尼统治篮下，佛祖稳定输出，没错，这才是那个三年前我深爱的勇士，勇士总冠军！
哈登之前的大胡子，巴朗戴维斯生涯最强混剪！黄蜂时期就已经成名，上演过各种暴扣，并且两次入选全明星！勇士时期还曾经带领球队完成了可能是历史上最燃的一次黑八！打法实在是爆炸！ O网页链接
打造世界第一的乒乓球职业联赛！从这里可以看出刘月半教练的野心勃勃还记得前年我还在询问着为什么乒乓球没有像NBA 足球世界杯  那样的职业联赛盛世  如今这个不懂球的胖子就要开创先河了牛逼他是不是受了日本T联赛的刺激啊刘胖子霸气的一生  运动选手时期 中国第一   展开全文c
为了你我才会那么开心的看NBA直播丫！
阿杜，没你的日子，再好的NBA都不想看，你要好好的！揪心！！！
首先说，NBA里面能完整看完的两个队，一个是勇士，另外一个就是76人，西蒙斯更是继麦迪之后格外喜欢的第二人。本场比赛我会继续支持76人，猛龙并没有想象中强大，希望76人找到自己的节奏捍卫主场！
NBA猛！
波波维奇的一些搞笑语录合集！不管接受采访还是执教都相当有意思，经常语出惊人，真的太可爱了！希望下赛季还能在场边看到老爷子的身影。
也问过自己这个问题 看NBA几年了 也不完全是只看勇士的比赛 为什么喜欢勇士 喜欢看他们打出的行云流水的无球配合 喜欢这支球队的文化 喜欢球队的氛围 支不支持他 已经不是赢球还是输球决定的了
今年的NBA和欧冠也太精彩了吧 期待期待
Run As One！哈登今天面对爵士的原声进攻混剪，29分8篮板10助攻，轻松写意准三双，火箭几乎全场压制对手，登哥送出好几个漂亮的后撤，最终火箭主场大胜爵士，取得开门红！
杰伦-布朗唯美炫酷混剪《Sleep Alone》，凯尔特人阵中相当坚韧的年轻小将，身体素质十分炸裂，打法也相当强硬，期待下赛季更好的成长与表现！ http:\/\/t.cn\/EoHm49Z ???
还是Jimmy Kimmel有招，NBA湖人球星慈世平（阿泰斯特）被玩惨了。一切都是从一场公益广告开始的......
迷上NBA那会，你刚打出名堂。
深夜放毒！NBA Live
本以为火勇大战，是今年NBA季后赛最精彩最期待的天王山之战，没想到是个失望的结果，第一节开始就已经形成火箭一面倒的局面，完全失去悬念，何况勇士第三节末还让了火箭一个帅。
NBA猛啊，还是看好勇士在休斯敦终结系列赛
这怎么会成为一个问题呢？毫无疑问应该辞职！其实美国商人更没有诚信可言！我20年来就是做出口中国产品到美国的！ O詹姆斯回应魔术师辞职，你觉得魔术师对湖人的运营如何，是否该辞职?
@妮娜杜波夫NinaDobrev 昙花一现的凯尔特人出局，给我们留下深刻印象的是海沃德拼了一场球还一丝不苟的发型，着急拍德鲁大叔续集的欧文，还有忽冷忽热的霍福德等一众大咖,下个赛季再见！说正事：预测明天两场比赛：76人119：108开拓者106：103 @小波波Yui
今天的拉练打得不在状态我居然把NBA说成了DNA脑子去哪里了呀希望明天好好加油！！！要争气呀！！！
越来越难理解现在的NBA，特别是季后赛  太重视三分球了吧，手感全无的情况还拼命打铁  中投也可以追分啊  而且相对来说更容易命中，天王山之战结束 我就觉得这可能是火箭忽略的问题，，，
经历了如此惊心动魄跌宕起伏的传奇大战之后，库里没有像NBA历史上任何一个球星那样捶胸怒吼或振臂高呼之类的释放，而是像一个在放学回家路上被正在搬家的蚂蚁吸引住了的小学生一样，蹲在见证了勇士重新崛起的甲骨文球馆的球队logo那里，静静的看着，童真的专注
现在才看到这么好的曼巴纪录片，致敬科比，怀念那时的NBA，怀念那时的青春…
别人我不知道，让我热爱NBA的不是冠军，是他们。
2019.5.9NBA西部半决赛第五场打篮球看NBA可以说有年头了，记得开始关注金州勇士队并顺利成为勇士球迷已经六年了，今天这场比赛是自从2016年被骑士一比三总决赛反超后最激动最揪心最无力也最心疼的一场比赛。这一段系列赛勇士经历的太多，之前考辛斯受伤赛季报销，勇士轮换阵容不成体系（意味着高强度   展开全文c
