不亏是把老詹腹股都拉伤的胖虎这体格，武丹丹人设同龄人的确扛不住啊！PS：胖虎真名Jahzare Jackson，15岁，2023届排第13，五星新人。NBA[超话] NBA吐槽大会
T MAC forever the hero of NBA
昨天多伦多猛龙队赢得了NBA 总冠军，这是猛龙队历史上的第一个总冠军，也是NBA 历史上第一支外国冠军球队。整个城市都沸腾了，大家都走上街头庆祝。图1：多伦多市中心密密麻麻的人流，大家都是不约而同自发地走上街头庆祝图2：同样也是多伦多市中心，公交车停在路口，大家爬上车顶挥舞着加拿大国旗   展开全文c
光看五大囧怎么够？这些NBA短路瞬间绝对让你爆笑！蜜汁失误，灵魂出窍…
He is the NBA Finals MVP and the daddy.
24年的第一座NBA总冠军恭喜猛龙，恭喜小卡，恭喜书豪。也致敬勇士，希望所有球员健康。希望汤普森，杜兰特早日康复致敬每一个在争夺总冠军路上竭尽全力的球员，也致敬每一个在生活中不断奋斗的人
又没我凯什么事波士顿凯尔特人
字母哥抢断后半场一次运球完成扣篮，罚球线一步扣篮，这天赋也太恐怖了！
科比的一句鸡汤，送给你们：  “那些你熬夜努力的时光，那些你觉得太累站不起来，却依然支撑自己的夜晚，那就是梦想的力量。
愿NBA之路健健康康就好
第二名就意味着你是头号输家！！！回顾2010年金碧辉煌的黄绿大战，科比带领湖人复仇成功🔥🔥🔥 L秒拍视频
篮球技巧教学  干货！当年奥拉朱旺传授科比脚步技术的视频！无论是实用性还是观赏性都是永远的经典！
有些人努力的时候你是看不到的，支持书豪哥，第一个获得NBA总冠军的美籍华裔。当之无愧
豪哥11+3重振雄风，全队41中20射哭热火，猛龙喜提两连胜！
这是一个团体竞技比赛，荣誉当然属于团体的所有人，赛季的每一天每一个球员都是备战状态，都值得最起码的尊重，站着说话不腰疼向来是键盘侠的专利，你行你上不就好了嘛，满嘴跑什么火车！可能上帝视角的键盘侠竟然觉得自己球打得比现役NBA球员还要厉害吧，天呢，这世界究竟怎么了？
哪个球队都不得罪 干脆改名叫带着爸爸打NBA
杜兰特终于迎来官方好消息！KD的选择，NBA联盟注定要巨变了O杜兰特终于迎来官方好消息！KD的选择，NBA联盟注定要巨变了
地球上七十亿人，有多少个能在NBA躺赢
@腾讯视频 谢谢你，科比，喜欢你已经有十年了，谢谢你让我知道了一个人是可以为了梦想有多努力，谢谢你让我明白了什么叫为了责任可以倾尽所有；每当我感到迷茫，我就想象你在我面前讲述凌晨四点的故事；I Love You,Mamba. L《NBA故事汇》第17期：34岁科比牺牲职业生涯拯救湖人
弹跳不输乔丹的NBA巨星, 你猜他跳了多高
NBA对于亚裔有多难进，那些杠精怕晓都不求晓得吧
He is the daddy! 当地时间6月17日，多伦多，NBA猛龙队夺冠庆典上，当家球星“卡哇伊”伦纳德怀抱总决赛最有价值球员奖杯，身边是睡着了的女儿。
为了吃火锅买衣服差点耽误了去整户口回家吃饭结果成了他们NBA的讨论会又吃撑了😋
老司机从季后赛4-0淘汰湖人开始一路开挂，最终封神，近十年最有含金量的总冠军戒指没有之一，不接受反驳
35年前的今天，芝加哥公牛队在NBA选秀大会上用第3顺位选中了迈克尔·乔丹。
詹姆斯助攻集锦，他是历史上最会传球的小前锋之一，他有着大师级的视野！
NBA最美女记者！詹姆斯还公开亲过她ONBA最美女记者！詹姆斯还公开亲过她
海王妙传威少篮下轻松取分，紧接着威少抢断助泡椒三分命中~
听了林讲了这些话，我更加为他自豪和骄傲，他真的是最棒的榜样永远支持豪哥，希望能有更多人停止你们的酸话，给NBA打球的亚裔球员更多的理解，他真的超棒，而且一直都是这么棒，喜欢林这么多年，看到他实现他的梦想，他真的付出了好多，他值得！
詹姆斯从2003年进入NBA至今场均可以贡献7.2助攻，个人表现最好的一场比赛更是送出19次助攻，而哈登生涯至今，场均可以贡献6.2助攻，最高的一次可以送出17次助攻，虽然这两项比不上詹姆斯，但是他拿过一次助攻王，也算是非常了不起了，作为非控卫球员，詹姆斯和哈登单场最高助攻数都超过了15个，那么像   展开全文c
湖人曾经的OK组合中，一个是后乔丹世代最强的得分后卫，一个是NBA历史上也罕见的内线大杀器，这两人配合在一起的时候，绝对是势不可挡的，他们也完成了乔丹时代之后的第一次三连冠伟业，湖人王朝也就此重现，不过由于性格原因，这两人没能走到最后，退役之后的科比和奥尼尔也纷纷后悔过，他们都表示过   展开全文c
NBA球员也太能生了！这一家五口算少的了！ONBA球员也太能生了！这一家五口算少的了！
你应该清楚，有些努力注定会得不到想要的结果，可是这并不是白费，这些过程绝不会辜负你。晚安💤
过于真实了！U16女篮比赛美国对萨尔瓦多，两队的身高对比…最终的全场比分是114-19…太残暴了！
不亏是把老詹腹股都拉伤的胖虎这体格，2022年前全面实施新课程新教材同龄人的确扛不住啊！PS：胖虎真名Jahzare Jackson，15岁，2023届排第13，五星新人。NBA[超话] NBA吐槽大会
期待胖虎在NBA的舞台上的表现
林書豪是我們這所城市兩所高中其中一所畢業的，但是在這裡沒有聽見誰在說他得了NBA总冠军
篮球场上令人窒息的操作。
NBA十佳球 妖人戏耍热火无视詹皇暴扣_
3年前的今天，骑士在总决赛中完成1-3逆转，以4-3战胜勇士夺冠。那轮系列赛前四场，勇士3-1领先，但随后骑士连扳3场，在抢七大战中惊险战胜勇士，夺得冠军，这是NBA总决赛首次1-3逆转，也是骑士52年队史的首个总冠军。在那场比赛最后时刻，詹姆斯送出关键追帽，随后欧文命中反超三分，再之后乐福对   展开全文c
要在NBA殘酷的競技中生存下來，林書豪背後付出的努力和代價不是我們能深刻清楚了解的，林書豪絕對配得起這份榮耀，他也值得這份尊敬。@JeremyLin林书豪
大洋彼岸北境之龙与金州之王激战正酣，天山脚下76人，独行侠，掘金和勇士狼烟四起，各自为战。NBA精英计划新疆训练营的球员们经过几天的磨合已是渐入佳境，加上名人堂球员和NBA精英计划教练的指点每个人更是如虎添翼，活力全开。醉人。戳视频激活赛场的热血澎湃！ 【点击&   展开全文c
之前说没KD勇士更好，现在说库里逼KD复出，归根结底是巴不得勇士赶紧解体，水花追梦KD伊戈达拉，这个核心阵容不拆，其他队就无出头之日。KD伤停，火箭开拓者猛龙，都遇到了最好的机会——勇士没有了赖以建立王朝的最强五小，火箭开拓者不争气，猛龙把握住了机会，于是就这样了。思致。
首先能在NBA是替补队员，我想这就是一个实力的认可，没有多少人可以去当替补的，而且就算是替补也是球队的一份子
NBA是一个大型市场，每支球队都会向着自己最大的利益做出交易，杜兰特和汤普森都是全明星级别的球员，我们不能因为他们的伤病就讲他们贬值，当初科比跟腱撕裂也一样能在伤后打出MVP级别的数据，主要还是看他们伤病回复后的状态 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
漫长的休赛期才刚刚开始
6月14日消息，今天，NBA总决赛猛龙以4-2的大比分击败勇士夺得总冠军。作为猛龙一员，华裔球员林书豪也成为总冠军的一员，赛后他笑捧奖杯，也让很多球迷颇为感慨。有球迷喷林书豪“躺冠”，结果被林书豪好友周杰伦怒怼。本赛季常规赛林书豪代表猛龙出战23场比赛，场均得到7.0分2
真心怀念高中。每天穿着校服到处乱蹭。男生上课用手机看文字直播的NBA。下课走廊里闹哄哄的。厕所也要排队。最恨老师抱着卷子进班。总是第一的书呆子和隐藏在最后一排的神吐槽的大神。我也怀念那时候的我。因为一切都看起来那么有希望。好像只要努力，什么都能改变。有些事情不是命中注定，而是你的选   展开全文c
毕竟是影响比赛走势的MVP人物，我丢雷老谋
林书豪 躺赢怎么了有本事呆在NBA才有可能有运气躺赢…说他没实力的你看过林疯狂和他在黄蜂季后赛吗林书豪确实不是💰，不会人人都喜欢但你看过有几个NBＡ牛人能出林疯狂的热度人生在世 谁不想躺赢 多发发林书豪！能心   展开全文c
杜兰特在G5遭遇右脚跟腱断裂，克莱-汤普森在G6遭遇左膝十字韧带撕裂。据NBA记者Marc J. Spears报道，库里因过于懊恼，G6赛后在前往洗澡间的路上用手击打了墙壁。心疼小学生！
老司机41，过背号的本命年。老流氓，去足球场发挥余热吧。NBA
雅虎体育：克莱汤普森已经做好进入自由市场的准备，野兽！NBA
戒指拿的名正言顺，在总冠军队伍里本身就是一种实力，豪哥在NBA的艰辛常人难以想象，能拿到总冠军真心替他高兴，希望他今年能有一个好合同，而且大家说他躺赢相信大部分人都是在调侃，没有什么恶意啦 O为何书豪得总冠军会遭人非议，书豪这枚总冠军戒指是否名正言顺？
我觉得林书豪回应说得很棒啊人们总在时过境迁之后才会承认一些事现阶段说躺赢真的太酸了吧……还居然是我们亚裔的质疑最多人家可以进入NBA圈子宁们能吗？？？
【巴特勒30+11集锦】这个男人JB吉米-巴特勒打球真的硬！76人今天客场险胜猛龙，将系列赛扳成1-1，巴特勒表现出色，得到30分11篮板5助攻，并在猛龙追分时刻屡屡打进强硬的关键球，一起来看看他今天的精彩表现吧！   ...展开全文c
1场NBA没打，锡安就锁定了一项赛季最佳，又一个詹姆斯诞生了O1场NBA没打，锡安就锁定了一项赛季最佳，又一个詹姆斯诞生了
祝NBA2KOL2越办越好，越办越辉煌，2kol2是最好的篮球网游！加油腾讯！我会充很多钱的！！！中奖中奖对了，湖人总冠军🏆！
库里一个击掌击晕小球迷NBA巨星也练武林神功了吗
我觉得是的，虽然今年总冠军不是勇士，但他们足以令我们敬佩。在杜兰特，汤神赛季报销的情况下仍然开出这样的条件。恐怕现在只有勇士才会这样的。 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
06和11年的画面还历历在目，初三那年因为Dirk爱上Dirk，因为Dirk爱上NBA，因为Dirk爱上Dallas。择一城而终老，心中永远的传奇，没有之一。06-19 再见我的青春。
“汤普森把整颗心都注入到了球队中，他是一位无私的，团队第一的球员。” - 库克。
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，高兴，紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！ ...全文
詹皇，隆多，戴维斯，库兹马，再加小卡，这位詹皇密友应该是个冒充的吧？而且也根本不懂球！相信任何一个教练都不会这样布置首发！而且，小卡肯定不会加盟湖人！因为小卡离开猛龙的可能都不到1‰！世上也从来都都没有“如果”！ O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
又见AI！主场球迷福利！在今天76人主场迎战猛龙队的赛前，阿伦-艾弗森来到场上完成敲钟仪式
皇马小姚明全能展现 13岁签约欧洲名校梦想进NBA
湖人总冠军！！！今天来学校办理毕业证。
看NBA都没这么紧张过！🏀
朋友们，我又在微博下面和别人讨论NBA吵起来了，🙊🙊🙊，为了保持良好心情，我先卸一段时间缓缓
你要说NBA现在收视率萎靡找个流量过来我觉得能理解。毕竟很多人都只忠于自己主队看自家球星。你要说UA现在销售低迷找个流量过来倒也没啥。你就算加10个她也未必干的过阿迪耐克。只要不掺合人家的中国行。只要不把人家的中国行搞成你们的脑残粉见面会。只要还篮球圈篮球迷留最后一片净土。谁他   展开全文c
15年前，他們曾經是NBA 聯盟的未來，高中球員中的精英，球迷的希望德怀特霍华德奥兰多魔术肖恩利文斯顿ShaunLivingston洛杉矶快船波特兰开拓者
这群济南孩子火了！从3岁开始练篮球未来都有希望进入NBAO这群济南孩子火了！从3岁开始练篮球未来都有希望进入NBA
31 9，掀翻澳大利亚！国家队又一新王诞生，他离NBA还有多远？O31+9，掀翻澳大利亚！国家队又一新王诞生，他离NBA还有多远？
库里搞笑集锦，每个人都有一个扣篮梦
【NBA压力大？利拉德：球员赚钱很多，这么说对普通人是侮辱】“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会有一些挑战，但如果把这    展开全文c
辞职后的魔术师彻底放飞自我了“NBA季后赛的球星们正打得像超巨一样！周二的利拉德，昨晚的杜兰特以及今天的伦纳德，季后赛值得一看！”“我已经迫不及待地想看到欧文与字母哥在明天的比赛中带领他们的球队取得胜利了。”“保罗、哈登VS库里、杜兰特、汤普森，这轮系列赛令人激动！”...展开全文c
他的人生写满了励志与逆袭！@新浪NBA体育人才创业平台体育健康物联网EUBC名校篮球对抗赛小象运动
【打听】刚才（2019年6月19号傍晚）在茅坪信用社打篮球，球（NBA字样的）放在一边被人拿走了！希望有心人看到了相互转告一声，特别是爱在茅坪信用社篮球场打球的兄弟留心一下，如果是拿错了，我也相信是拿错了， （我想也不至于为一个蓝球顺手牵羊吧？）请放到停车场门   展开全文c
【11日NBA十佳球】NBA官方带来今日10佳球，东契奇篮下扭曲上篮命中关键球、热火大帽反击韦德扣篮得手，杜兰特干拔3分为勇士止血、恩比德杀入内线暴扣无人能挡、第一到底花落谁家？让我们一起来看！
LBJ NBA Finals mvp
反地心引力！Zion Williamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，天赋真的肉眼可见，太期待Zion进入NBA的表现了！。 UP主：克莱不会投三分  L反地心引力！Zion Williamson赛季十大盖帽！运动能力爆表，天赋真的肉眼可见，太期待Zion进入NBA的表现了！ （哔哩哔哩客户端下载O网页链接）好残暴！zion这身体素质简直小猩猩🦍
NBA 35年前的今天，芝加哥公牛在选秀大会上用状元签选中了迈克尔乔丹，从此开启了公牛王朝三年前的今天，勒布朗詹姆斯为克利夫兰夺得了第一座NBA总冠军，当年的1-3落后逆转也被载入了史册
这个夏天热闹啊？ 围绕着这么多 NBA球星去哪里，感觉每天都要有爆炸新闻啊！
满评论的酸 你也可以上哈佛也可以打NBA 你为什么不呢？
支持壕哥有些NBA超级巨星整个职业生涯都拿不到冠军，躺赢又怎么滴，背后的努力别人又看不到，不管怎样他都是总冠军成员，相信林疯狂还会再现！
这才是NBA
好多年没看过NBA球赛了，有快十年了吧。十年前翘课看，熬夜看，早起看。各个球员的特点如数家珍。现在新生代就知道一个库里挺厉害。还听说有个字母哥，但不知道是谁，在哪个队
躺赢过总冠军戒指的又不止他一个，你说迄今为止NBA这么多年了，躺赢的得有多少？之所以林书豪拿这个戒指争议度高无非就是美籍亚裔，换成别的民族或人种哪有这么高关注度？麦考三连冠都没这么上热搜
NBA总决赛进攻狂潮！汤普森连续上演不讲理三分
科比   NBA   不败的经典
NBA是地球上最能打篮球的前两百人组成的，没有林一直以来的努力，根本就不可能进的了联盟，更不用说在猛龙打替补。总冠军是对他一直努力最好的回馈。我们往往会忽视赛场之外的努力。
科比：“现在的年轻人，根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA
–"One fake, one dribble, one shot, got it！"–" Thompson, long three. It's good！"–"If you are wondering what the NBA record is for most point in a quarter, you just have watched it！"
今年其实只是看NBA的第一年 从小喜欢篮球，篮球敲击地板的声音会让我心动 而从来没有尝试过可能是因为潜意识觉得，做不了，但是从这赛季开始的看不懂比赛不认识球员到现在享受看每一场球赛，发自内心感动 如果坦然接受自己的无知恐惧，并且真诚地去拥抱，我想这世上我们的可能还有无限多@StephenCurry
我超级喜欢NBA。而且还非常喜欢湖人这支队伍。
必然满意，因为这下夺冠一次破了好几个记录，不亚于老詹那年逆转勇士，传奇就是用来打破的，我能说我的结尾已经提前想到了？或者说是希望被圆满了。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
我跟我爸说我好羡慕杨超越哦可以和库里同台！我爸说估计杨超越打球不行，进不了NBA在说啥呢
最近的猛龙🔥的一塌糊涂
1996年的NBA，能认全他们的也都是超级老球迷了吧！
总决赛G6中一个暖心的细节，伦纳德看到汤普森受伤回来时，发自内心的笑了！赛后采访小卡也表示自己和克莱是好朋友，看到他受伤之后，他一直在想着克莱的伤势
《NBA最疯狂的赛季，艾弗森场均33分不是得分王，詹姆斯也只排第三》不过在05-06赛季，却出现了三位球员都是30+的疯狂景象，詹姆斯只能排在第三，艾弗森场均33也无缘得分王，下面我们就来具体看一下。O网页链接
巅峰麦迪VS巅峰科比，简直就是互爆！只可惜天赋“输给”了努力！
NBA球赛已经结束两三天了，今天闲下来才突然想到，不知道冠军猛龙队是不是你最喜欢的球队。。。。我昨天梦到的人可能是你。初恋这件小事
90年代的NBA恶汉有多狠？一人差点掐死教练，如今联盟球员太温柔
NBA2018-19赛季火爆冲突大合集！各路不爽就开干，看完心血澎湃系列！有点酸爽！
没有身体也能打NBA？别天真了！库里8块腹肌，养生曼巴一身肌肉O没有身体也能打NBA？别天真了！库里8块腹肌，养生曼巴一身肌肉
一个球队的成功，离不开任何一名运动员的努力，包括球队的工作人员，篮球比赛永远是团体运动，一个人强如詹姆斯，库里，想一个人夺冠也是史诗级困难，不能磨灭任何人的努力，何况人家还出场了。再说，能进到NBA，拥有一席之地，就已经很成功了。躺赢也是要有资格的，你想躺赢？！你连NBA都进不去
为你骄傲。 @JeremyLin林书豪
上篮不中没关系，戈贝尔强势补扣让你放宽心！
其实我的同学都不明白我是怎么喜欢上NBA和库里的，因为一个女生不会简简单单喜欢上篮球，更何况是我之前完全不了解NBA的高中学生，说起来也是偶然，一次刷微博，单纯的想找找好看点的壁纸，然后就看到动漫风的一个山羊胡的篮球运动员，起初看着有点好笑，但是越看越喜欢，特别想知道这是谁，然后呢，靠   展开全文c
即将到来，每一位伟大球星当年都是通过这个舞台进入NBA，进而成就了自己伟大的职业生涯。6月21日（周五），又一批新生代球员们即将踏出进入NBA的第一步，实现自己的NBA之梦！早上7点，锁定百视通、腾讯体育收看NBA选秀直播，新的篇章将从这里开始。 准备好了   展开全文c
新浪NBA虎扑体育和勇士球迷头头还在我最常访问列表前几名，不过感觉已经取关他们很久了爱。我就是没办法面对最终的结果，真的是太不成熟了，而且一看就是赢球密，哈哈。不管怎样现在一提起相关名称我还是很痛苦，所以打算一直龟缩下去！我好棒！↑上面这个人脑袋坏掉了
湖人想组三巨头啊
白送都不要！就在今天，NBA史上最“可怜”的巨星诞生了O白送都不要！就在今天，NBA史上最“可怜”的巨星诞生了
欧文运球连续突破科比、杜兰特、哈登，就是这么sao
魔性！NBA球星逗乐瞬间 ！这是要笑死谁嘛？
NBA | 糟糕的夏天 下赛季就看你们俩抡我也满足了
NBA结束好几天了我还是没有分清楚VanVleet 和 Drake 我脸盲
孙悦从NBA刚回国打球太残暴, 简直是欺负人, 可惜现在不行了
第一次见到库里的照片是最先被颜值所吸引，慢慢开始了解库里，了解勇士，了解NBA。我爱勇士，我爱水花，我爱这群人一声萌神，一生库蜜。傻库永远都是我心中的MVP!
NBA总决赛历史上能在3:1落后情况下翻盘拿下比赛的，有且只有勒布朗詹姆斯一人！
今日五佳球新鲜出炉！杰伦-布朗空♒️切内线隔扣字母哥，杜兰特勇闯禁区双手暴扣，哈登高难度后撤步三分命中，最佳当属霍福德[神奇女侠]篮下一夫当关摁帽字母哥！一起来欣赏吧！ 快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战
去美国看NBA
【2017年NBA中国赛现场，杨超越为库里加油！！】 不妥删(阴险) （分享自 @百度贴吧） O网页链接
NBA出了一份裁判报告，说比尔这个球没走步
昨天杜兰特终于在总决赛中复出了，可是不幸的是在比赛中KD再次受伤，让球迷们更加担心他的伤势，这次伤病很有可能会影响他的职业生涯。但知情人士透露，勇士、湖人、尼克斯、快船和篮网等球队转会期依然会全力追逐杜兰特，为他提供顶薪合同。NBA联盟的一位经理则认为，杜兰特虽然再次遭遇如此重大的伤   展开全文c
牛逼啊！马竞帮组团去NBA了啊！
也是我青春时看NBA的样子。太熟悉了
实力没有得以证明在大众视角下，所以不会联想到背后努力，但其实撇开NBA总冠军的事件，林的努力已经是常人无法达到的，大部分酸的人不过是也想满足下自己的参与感 O为何书豪得总冠军会遭人非议，书豪这枚总冠军戒指是否名正言顺？
❤️  恭喜Jeremy 林書豪 成為史上第一位獲得NBA總冠軍的華人！即使身處逆境，他仍堅持到底，努力不懈的精神令我們深感佩服。YOYUU在此獻上高老闆和Jeremy的360全方位挑戰視頻，想不到Jeremy除了打籃球，還會玩 ＿＿＿？！（视频来自YOYUULAB)@高以翔Godfrey    展开全文c
科比：“现在的年轻人，梁静茹重回17岁根本不知道当年的艾弗森有多强！”NBA
35年前的今天， 芝加哥公牛队选择迈克尔乔丹于1984年NBA选秀第三顺位🐐
我不明白一个一年前受到足以摧毁职业生涯伤病的球员通过自己的努力得到球队认可加入了一支有实力的球队最终获得冠军有什么可酸的。他的整个职业生涯都在为了证明黄皮肤控卫可以在NBA生存而努力着，我认为他配得上这个冠军。
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
昨晚重注内幕就是给力，收收收今晚重注两场赛事
雅虎体育：三年前的今天，骑士队上演了NBA历史上，乃至体育历史上最伟大的逆转之一。 NBA
书豪获冠很高兴，偏偏有人不安静。说他无功躺着赢，问声你上行不行？NBA没有艰苦的付出和天赋，谁能呆得住。为林书豪骄傲。
少了科比的NBA让人无法提起精神
哈佛第一位进入NBA的高材生，即使不打篮球，书豪也会拥有不错的工作，出入上流社会。
东方新闻 把加内特都绕晕的上下步，NBA19年老裁判终结争执，有时就是这样，一个本来应该没什么争议的很简单的道理，却要一个顶级专家出来说明。 O终结话题！连加内特都搞晕的SOMA步，NBA裁判给出说法
你对待篮球的态度，有这两位大爷认真吗？
其实对林书豪没有什么太好的印象，也没有坏印象，他水平也就一般，但是人家上没上场，配不配总冠军跟你们有什么关系？没被开除吧？还是合法队员吧？人家老板和教练，队友都没说话呢，你算老几啊？你的智商配看NBA吗？先思考这个问题！
球盲才会在乎历史地位这一说法。ESPN，露天看台等等所谓的权威媒体，比得上官方认证？据我所知，NBA官方只排过NBA50大巨星，从没搞过什么排名。除了帮主，没有任何人可以无争议的排GOAT！所以，省些口水，安心看球，学些东西，毕竟生活大于篮球，看球图一乐。你喜欢哪个球员，就好好的看他打球，不要想   展开全文c
模仿帝模仿各位超级巨星打球，最搞笑的还是哈登的后撤步
远投能力也是一流！浓眉哥18-19赛季48记三分集锦！
你就是躺赢朋友，但没人质疑你的努力，CBA你可能是fmvp，NBA你就是季后赛场均1分的板凳，亚洲人的身体素质就到这了，你可真得认清事实。说起值不值得，谁去给状元大姚一个总冠军？
一人有能力，但是性格差，也很难登峰造极……比如NBA的保罗，万一去了湖人，怎么办呢？
全球10几亿人450个进NBA,17个进猛龙里面有一个林书豪。喜欢mvp的同时也要尊重别人，这是所有人的成果 love and peace
短短52天，林书豪又遭遇弃用，NBA打不下去了来CBA吧
天赋和努力缺一不可@NBA
6年前的今天，雷阿伦投进了那记被历史永远铭记的三分。当时的马刺，离捧起队史第五座总冠军奖杯只有5秒的距离，现场的安保人员早早地拉起了颁奖仪式的黄色警戒线。但最终，他们未能在那个夜晚带走比赛的胜利，波什的篮板，雷阿伦的三分，永远地改写了NBA的历史！
NBA最喜欢的两个球员都有戒指。真的开心🥳
原来这些NBA球星的姐妹都是大美女
【出其不意！18-19赛季NBA搞笑瞬间】 大胡子进攻端怒送饼皇一头球✈️摆渡，防守端小手一掏断掉德罗赞快攻登上五佳，哈登这是牺牲小饼皇成就大胡子呀！巴特勒赛季初大闹森林狼，看着唐斯罚球不进后的表情简直堪比药水哥！看着字母哥碾压式进攻，格林感觉有点懵，18-19赛季人才辈出，各种表演应有
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
【1988年NBA全明星赛扣篮大赛回顾】这是一个久远的年代，那个时候的NBA在中国远不及现在的普及和影响力，地板流是大多数中国球迷的认知！ 那一年乔丹在前扣篮王威尔金斯面前用突破人类极限的罚球线起跳扣篮，让飞人的称号从此扬名四方！
这是连续九年在NBA奋斗的结果，运气好但也要有实力
继NBA球星之后又来了个WWE礼物,把小胖子乐呼的
卡特50分 莱昂纳德45分，两人也是猛龙队史唯二的季后赛单场砍下过40+的球员，而对手都是76人！！
这世界上有数十亿人 只有四百多能够进入NBA 只有17个人在猛龙队。 我也时常问自己我值不值得 我越想越觉得我值得。 而且，书豪哈佛毕业，谢谢。
我只想知道哪里能看直播，看完NBA大结局后就等着这个了，男篮小伙子们，加油！
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
2019凶猛扣篮前三名，NO.1好凶
先不说能进NBA就很了不起了，何况有时他上不了场也是因为教练对某些其他球员的偏爱……既然是球队的一员，自然有他的价值，这有什么好嘲笑的？一些键盘侠真的站着说话不腰疼
本来不是一个看动漫的人，但是灌篮高手这部动漫真是爱了，喜欢他们中的每一个人，喜欢他们为梦想拼搏的劲头。湘北最终没有取得全国大赛的总冠军樱木花道被伤病困扰流川枫没有如愿去到NBA发展，仿佛一切都不如愿，有人问井上雄彦问什么设定这样的结局，他说:“或许，青春本来就是不完美的吧   展开全文c
比赛结束，猛龙夺冠。然而猛龙核心卡哇伊还在纠结自己的最后一个球到底算没算。。小卡你也太萌了吧！L声色NBA的微博视频
09-10是我看NBA的第一个赛季！真的怀念啊
美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
6月14日NBA总决赛第六场如约而至，没想到汤普森受伤了（过后才知道伤了十字韧带），勇士最后一攻还是库里，没投中，比赛结束的时候，科尔轻轻拍了库里的背……历史上三连冠总是很难，只是没想到勇士会伤到这种程度：似乎除了格林都伤了。赛后夺冠的伦纳德露出了难得的笑容，这个笑容跟他在马刺夺得   展开全文c
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，马航乘客坠机前或已缺氧死亡后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两年1800万续约范弗利特，范弗利特在
O网页链接用极限挑战四个字来概括～这就是命！躺赢又有何妨，反正历史会记住2019nba冠军成员有林书豪！没有什么好酸的，更期待未来中国球员用硬实力像小卡一样夺得总冠军夺得fmvp!未来可期！林书豪
每一个成功背后都是多少心酸。更别说NBA的总冠军了  豪哥牛Ｂ
哇哦                    求求你多投点钱给NBA吧，库里在场上都快让打死了都不吹犯规
挺豪哥 作为一个黄种人在NBA立足就已经很不易， 更何况赢得总冠军， 一切都是你应得的，
这个赛季勇士们都太悲壮了，每个画面都令人心碎，我们已经拼尽了全力，等到大家健康归来，全员再战！
湖迷失望！传 Kawhi Leonard 完全没考虑加入湖人：「组三巨头不是他的风格！」上个星期，NBA 联盟传出一件令人震撼不已的重磅交易，洛杉矶湖人以「6 换1」的方式，得到了纽奥良鹈鹕球星「一眉哥」Anthony Davis，而在此笔交易之后，湖人仍没打算停下脚步，准备再签下一位明星球员豪组三巨头，其中甫   展开全文c
看了五年NBA了 认识库里五年了 感觉自己和球队球星在一起成长 以前好像只想让喜欢的球队夺冠  现在慢慢的懂了总冠军永远也比不了健康和开心 始于颜值 终于人品 （我觉得这句话用在库里身上毫无违和感 ） 遇见库里 就像在黑暗里遇见了光 库里不是我喜欢打球的原因 却是让我坚持打球的原因
08年北京奥运会，陈江华面对科比的贴身防守，背后运球过掉科比后强势上篮命中，这球可以吹一辈子了…
NBA的三分线是真的远
【2019NBA全明星出场全记录】伴随着Meek Mill 的歌声，NBA2019全明星正赛正式开启！一起感受一下这些大咖的出场画面，韦大爷人气有多高？听呼声就知道了！
NBA休赛期可真有意思啊湖人天天总冠军，洛杉矶有意队火箭天天四千万，休斯顿没钱队
幸好球衣是NBA store，以及我也不去上海场，不过以后UA的东西就不买了，为了热度就ennnn
NBA不是说谁想进就进的，林书豪这么棒，竟然有这么多无知可笑又丢脸的键盘侠在调侃，也不瞅瞅自己什么样，真是丢脸丢到国外了
有些人真的是酸得不行，全球60亿人也就400多人在NBA啊！躺赢?你去躺一个试试?承认别人优秀有那么难吗？
篮球还是NBA好
没有番追，没有新游戏玩，没有NBA看，这个夏天除了发发微博我还能干点啥我都把龙珠42卷从头到尾看了一遍，还看完了GT的动画，Dragon Ball天下第一☝️
中国是不是也有两位NBA球员拿过冠军戒指？能躺赢也是本事 键盘侠有本事先进CBA再说吧
詹姆斯不是想学就能学的！杜兰特，给你机会你不中用啊！
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，地震时排队刷脸出宿舍后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两年1800万续约范弗利特，范
猛龙队拿了NBA冠军马上就嚣张起来了。
感情上留猛龙一年最好 签个1+1的 但现实的是伦纳德一直想去洛杉矶 大城市 大曝光率 离家近 快船能给他4年1.43亿顶薪  湖人基本给不了 感觉下赛季伦纳德大概率去快船！！！ O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
重温感动！2014年杜兰特在MVP颁奖演说中，对妈妈说：“You are the real MVP!” 而这段演讲是KD的临场发挥，正是这样，这段演讲被誉为NBA历史上最卓越的场外时刻之一！
杨超越妹妹好厉害啊😄，这是要和NBA界的大佬们碰全了啊，上次是，科比，姚明，易建联，火箭团体和詹哥，这次是库里！  我最爱的妹妹和最喜欢的球星库里，真的太棒了！别家天天意淫黑妹妹，妹妹直接用行动回应！真的好棒。@火箭少女101_杨超越 宝贝，你真的好棒   展开全文c
不骚不过瘾!德鲁大叔转身+妙传一气呵成!刚哥都不好意思扣不进了
汤普森这个回头真TM硬！这才是篮球！！！粉了！！！！！
历史级别大前锋！浓眉生涯十佳球 这身体素质逆天！
全亚洲那么多人 只有唯一的你进了NBA总冠军 当之无愧 背后努力和心酸都该值得肯定
能进NBA且能和球队签约已经是很了不起的事情了，替补也是球队不可或缺的部分。为什么要质疑躺赢呢？就因为他是林书豪吗？
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，20个烟头能换1个冰淇淋后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两年
因为杨超越 我去看了男篮世界杯，还顺便补了NBA🏀，现在我是也要了解下勇士队和库里了吗。一个带我破次元壁的少女，明明我就是个安静的小女生，现在竟然了解了篮球界追越说
NBA联盟中永不妥协的黑曼巴！
不管小卡去哪支球队，这些都是莱昂纳德自己的选择，我们不管是作为球迷也好，旁观者也罢，都应该尊重莱昂纳德的选择，我们也没有必要想那么多。 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
他能夠待在NBA就是他的實力
可是的确是躺赢啊 有什么问题吗 回应不回应吧 坦荡点承认 亚洲人的运动神经在NBA确实不那么吃香
能进入NBA这个舞台就代表着有相应的实力。哪有什么躺赢。
【哈登强投三分】在勇士主场的喧嚣声中，哈登选择面对汤普森防守后撤步强投三分，霸气命中！
现在中国没一个人可以进入NBA，就算是饮水机管理员都坐不了，更别说在总冠军赛上登场了，喷林书豪的人蛮厉害的
麻痹 NBA中国行只是球星与球迷之间互动  UA你在搞什么？我们只想见他一人 对着他一个人喊“MVP” 而不是席位有别人 然后一群跟体育圈无关的人喊着不同的口号
记者说勇士能赢乔丹公牛 鲨鱼直接喷他收黑钱!北京时间6月19日，罗恩-霍林斯近期在一档栏目中陈述了自己的观点，他认为当代金州勇士能够击败迈克尔-乔丹时期的芝加哥公牛。随即引来反对声音，NBA名宿沙奎尔-奥尼尔在节目中与其当面对质，并反问霍林斯收了哪方的贿赂。　　霍林斯作为《雅虎体育》   展开全文c
今天又见某人满天交易新闻 阿杜伤停今后无限期停看NBA这个联盟已经变质了，满是吹嘘夸大宣传没别的而且小人当道，已经没有让我再去值得羡慕的精神动力信仰，已经不是拿实力说话的时代。我知道少一个不少多我一个也不多，但我很愿意做减掉的那一个，道不同不相为谋，个人做法勿喷，喷你也改变不了我  展   展开全文c
夏洛特黄蜂队球员巴图姆为世界杯积极训练备战！期待法国队在世界杯中有好的表现！
今日 新鲜出炉！米切尔-罗宾逊妙传诺克斯飞身暴扣，麦考华丽运球突破击穿魔术防线轻松上篮得分，小史密斯抢断后快速组织反击，他打板抛投助飞米切尔-罗宾逊...一起来欣赏今天的精彩五佳球吧~
【詹姆斯是不是NBA隐藏最深的数据刷子？】经常看NBA的球迷可以发现，詹姆斯总是能在球场上打出不错的数据，篮板助攻看起来也很亮眼，但无论他的数据多么亮眼，你会发现，詹姆斯难以决定胜败，就像他拿的三次总冠军一样，两次靠队友的神仙球，一次靠盘外招。所以本质上詹姆斯就是个数据刷子，只是他的球   展开全文c
在你想要放弃的时候，想想是什么让你当初坚持走到了这里。——Kobe Bryant@腾讯NBA @NBA @金州勇士 @洛杉矶湖人@KobeBryant @UNINE_姚明明
林书豪值得这个冠军，尼玛些键盘侠就是酸，有本事也去NBA掀起一股疯狂？
是怎样的教练，如何指导怎样的苏联篮球队员，在第20届慕尼黑奥林匹克运动会在最后三秒把🏀 气场超大的骄傲的美国国家篮球队从神坛上拉了下来？太好看的好像不是俄罗斯就是苏联的电影！尽管不是对篮球很感兴趣，也基本不看NBA或CBA，更不明白什么是挡拆的我，看这部电影却看得津津有味，热血澎湃。   展开全文c
有本事你也去NBA看这就是灌篮真的觉得他是个情商智商球商都很高的人
谁说80年代湖人只会快攻showtime，这阵地战打起来不输马刺！
天道酬勤！！说书豪躺赢甚至借此攻击他的人！跟本就不会明白，幸运的背后是无数的努力和坚持创造的奇迹！如果说这个冠军是上帝的旨意，那也一定是因为书豪用无数的刻苦训练，用无数的场下汗水靠自己的努力和实力赢来的！他值得这场胜利更配得上这个冠军！他是当之无愧的NBA王者之一！请尊重专业
哇哇，这奖品我都想要了恭喜如鱼得水队，最终赢下了答题大赛&NBA吐槽大会
三分绝杀技惊四座 看这位即将进入NBA的 新星是什么水平
旧照回顾一下我们的肌肉萌男 詹姆斯-哈登哈登
没有詹姆斯的季后赛都已经熬过去了，还有什么过不去呢。we are young and strong. @NBA
NBA本赛季五大替补球员！快船双煞打服勇士，罗斯入选！ONBA本赛季五大替补球员！快船双煞打服勇士，罗斯入选！
有没有人一起去上海老老詹啊NBA中国赛
总决赛上场一分钟，林书豪躺赢仍创历史，INS发布心声让人尊敬，而林书豪的这一次躺赢，仍然创造了NBA的历史纪录，他成为了NBA历史上第一位赢得NBA总冠军的亚裔美国人，也成为第一位在NBA总决赛上出场的黄种人。他仍是骄傲
记得是2015的那年，暗恋的小哥哥喜欢库里，我也就跟着喜欢了库里，那时候还不知道库里是什么样的人，NBA也就知道勇士，但是到了现在，小哥哥换了很多个，库里依旧喜欢💕💕我现在还记得那年的库里MVP和半场三分还有当时NBA的This is why we play.喜欢他其实没有理由，喜欢他，无关他人❤️❤️
比某大霄靠谱多了@股球汇NBA:天天想新高暴涨，也这样忽悠你老板？
&NBA猛龙总冠军 恭喜猛龙拿到18-19赛季NBA总冠军！CN DOTA今年是不是有望了？
书豪就算卸去NBA球员的身份 那也是哈佛毕业生啊 随便hater怎么黑就好了
00-10年代，感觉是NBA最美好的10年
在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
过于真实了！U16女篮比赛美国对萨尔瓦多，胜利刘仁锡合谋贪污两队的身高对比…最终的全场比分是114-19…太残暴了！ NBA吐槽大会
今天在微博上听到很多各种各样的声音，但是我还是要说，绝对一直尊重火箭，我们也就是普通的篮球迷，这赛季哈登砍下60分我们也不可能吝惜赞美之词，我在微博里也从没骂过哈登或者任何NBA球员，我上次路上碰到哈登戈登也会拍他们去跟他们合影跟他们说你们打的真好，忘了去现场看过多少次勇火大战了，火    展开全文c
不满意，水分太多了 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
范乔丹在猛龙夺冠庆典上疑似对马刺以及波波维奇说出带有侮辱性的词语，这一波有点过了啊！“It ain’t like this in SA huh?” “Fuck pop” “We ain’t gon do you dirty like that”
看绝杀慕尼黑燃起了看NBA的激情
《绝杀慕尼黑》确实很燃，最后一个小时像在现场观看比赛一样。2009年开始看NBA，已经有十年了，感谢篮球带来的感动和美妙～
数了一下，NBA占了35席在前100里。应该是平均薪资最高的体育联盟了
黑人的乔丹魔咒NBA比分直播
黑人的乔丹魔咒NBA比分直播
说出来你们可能不信，安德玛官宣了杨超越，这也就是说，我的两位女偶像，朱婷和杨超越可能要同框了。我现在要飞起来了。我虽然不算真正篮球迷，但是NBA总决赛还是看了，我的两个弟弟是库里的球迷。简直过节了。
发布了头条文章：《NBA球员小评之没有大当家的命，却得了大当家的病》   NBA  ONBA球员小评之没有大当家的命，却得了大当家的病
好无聊！罗斯来中国参加路人王，一下子就打爆对手，汗都没出一滴！
叫杰伦的，都这么有创造力么？！
This is why we play！我们为什么喜欢NBA？这里不仅仅有热血和激情，还有那感动与柔情，盘点那些感动我们无数次的NBA瞬间！ O网页链接
巅峰邓肯自投自抢，无视活塞内线一切防守，奥尼尔都不敢这么玩！
真怀念罗斯飞起来的日子，这拉杆滞空上篮就是青春啊！
对手快被逼疯了，只是走神了一秒就让他跑出空位投篮了，雷阿伦这跑位绝了！
NBA发布一个大消息，勇士火箭雷霆备受打击
NBA赛场上的威少一副恨不得要玩命的样子,但下场之后的威少……
NBA之后遗症,大喊Defend.
从王治郅拿下中国球员在NBA的第一分开始，到之后的姚明在大洋彼岸震惊世界！巴特尔、易建联、周琦以及孙悦，一位又一位中国球员怀揣着梦想征战全世界竞技水平最高的篮球联盟！
#猛龙夺冠庆典，林书豪穿着了一件写有中文“猛龙”的复古球衣，哈佛毕业的他当初在社交媒体立下三个看似不可能的目标“进入NBA轮换阵容，首发出战，赢得总冠军”如今全部成真！虽然还有一部分猛龙球迷不了解书豪的故事，但相信还在继续努力前行的他还会创造属于他的“疯狂时刻”！     展开全文c
NBA施压不够啊！这货又出来解说NBA了，还是总决赛？希望大家继续举报NBA，彻底封杀不专业的解说。谢谢~
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，中国3家航空公司入选2019全球最佳后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两
马刺官推祝福掘金！精彩的抢七和系列赛，祝你们好运！场上是对手，场下好朋友！
1月11日比赛集锦这还没发力,就倒下了国王七人得分上双轻取活塞!
什么app可以竞猜下注NBA世界杯赛？为啥安吉难以被信任？原因不难解释。当初安吉做事太狠，下手太绝。先给阿伦来个釜底抽薪，再给真理KG来个连根拔起，最后以一击KO小托马斯为终结。史称《铁血三部曲》，一部比一部更铁血无情。
虽然没有打进，萧亚轩恋情却能令人惊叹乃至铭记的瞬间NBA吐槽大会
无解中投，龙王生涯早期是真的猛！
我咋没看过那个NBA的礼盒
NBA真巨星杀手！来自篮网队的贾瑞特阿伦
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，杨芸晴的自拍实力后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两年1800万续约范弗利特，范弗利特在季后赛场均
篮球皇帝算个什么东西，我要进你能挡得住穿24号的都这么牛！
NBA》绿军完了！两大主力竟准备走人假如「绿衫军」塞尔提克真的面临上季得分王与篮板王都要走人窘境，他们下季到底还剩什么！ 《The Athletic》权威记者查拉尼亚19日报导，塞尔提克已经开始做好厄文、荷福德两大主力同时离队的心理准备，因为他们恐怕留不住人了。查拉尼亚表示，上季场均23.8分、6.   展开全文c
还行吧，虽然是想支持勇士创造真正的王朝，不过伤病这回事谁能说得准？勇士在这系列赛表现得足够的时间强硬了，哪怕讨厌勇士队的也该给予他们足够的尊重。同时也恭喜猛龙拿到第一次总冠军吧。 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
能突能投真全能，古登大帝内线自己撑起一片天！
恭喜爵士喜提状元郎一位！NBA2K联盟这梦幻选秀简直跟NBA一模一样，要是中国也有这样的联盟应该会很火吧
【出其不意！18-19赛季NBA搞笑瞬间】 大胡子进攻端怒送饼皇一头🍄球摆渡，防守端小手一掏断掉德罗赞快攻登上五佳，哈登这是牺牲小饼皇成就大胡子呀！巴[小仙女]特勒赛季初大闹森林狼，看着唐斯罚球不进后的表情简直堪比药水哥！看着字母哥碾压式进攻，格林感觉有点懵，18-19赛季人才辈出，各   展开全文c
SB们根本不知道以前美国NBA球员是不让参加奥运会的！
狗子，谁让你又偷偷和勇士打球？
哈哈哈哈哈哈在公交车上憋不住笑了好多次NBA也有沙雕时刻哈哈哈哈哈
在KobeBryant退役后，是Stephen Curry 给我的男朋友带来了快乐，也是因为Stephen Curry 让对篮球，NBA一窍不通的我开始对这些感兴趣，谁让Stephen Curry 长得帅，又可爱呢@一嗨租车
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，LV老板成身价千亿美元第三人后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两年1800
NBA官方最新制作的超燃混剪带你回顾詹姆斯的传奇生涯！2003-2019，包含了老詹生涯许多的经典时刻！值得珍藏！
灰熊前锋帕森斯正在卖力备战19-20赛季，身材保持得不错，腹肌比先前养伤时明显了许多！新赛季将是帕森斯四年合同的最后一年，他的年薪为2510万美元，下赛季结束后，他将成为一名自由球员。
小曾带你看NBA 我猛龙和湖人的比赛马上就要开始了！大家想看什么NBA零距离
林书豪在猛龙队拿了今年的NBA总冠军，有人说，林书豪是躺赢，替补队员，没什么贡献，拿这个冠军太运气了，是这样吗，人生不是直线，不是加减法，哪有这么简单，猛龙队作为一个霸主，为什么选林书豪加盟，首先是实力啊，林书豪不具备强大的实力，连加入猛龙的机会都没有，别说打入季后赛，拿总冠军了。   展开全文c
年少时的篮球梦！
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，泰警方还原中国孕妇坠崖经过后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两年1800万续约范弗利特，范弗利
今天的扣篮盛宴震撼来袭！小琼斯飞天一扣撼动全场，大帝轻松突破轰炸篮筐，浓眉单臂补扣振奋军心，字母哥飞身骑扣彰显霸气，克莱反身上篮暴扣嗨翻全场
中国NBA形象大使蔡徐坤的运球什么水平，艾弗森、欧文看了会流泪
NBA靠实力说话，ycy这种靠运气又和篮球不沾边的来干啥觉的库里粉丝太少坐不满场地吗
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，泰警方还原中国孕妇坠崖经过后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两年
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
湖人名宿科比亲授NBA赛场如何防守对方球员杀人远远不够，我还要诛心
如果把球场上的对手看做是障碍物，那么一次次过人就可以看做是翻越障碍。保罗是NBA中的过人高手，而且一场比赛要过掉很多防守，3000米障碍正适合保罗。
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，段宜恩演唱会遭重物砸脸后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两年1800万续约范弗利特，范弗利特在季后
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
魔鬼筋肉人27+12！特雷-杨轻砍22+8！迈尔斯33分难救主，老鹰主场轻取灰熊
一个夏天的苦练,76人队状元富尔茨希望在NBA中国赛展现自己实力
在NBA喜欢很多球星，库里就是其中一个，喜欢库里表情萌萌的，也喜欢他超级准的三分球@StephenCurry  @一嗨租车   微博视频
1月10日比赛集锦米切尔末节爆种,独取16分!爵士后来居上,主场力克魔术!
近些天看到的最佳过人
感谢提供这么真是太棒了，我也要看又到NBA季了。一个平台，让我们送出祝福
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，胜利刘仁锡合谋贪污后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
戴维斯已经在为下个赛季做准备了💪控卫出身基本功很扎实❗️
我也黑蔡徐坤，只不过是因为他代言NBA中国的那个广告，其他方面我不敢评价 俗话说，做什么就要像什么。既然他代言了篮球广告，麻烦能不能man一点，化那么娘的妆去代言，结果动作也不很规范，给人的感觉完全就是关公面前耍大刀，这是什么意思？
杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞NBA吐槽大会 最反感的朋友圈人设
全开心的还是跟兄弟们一起空中接力✌️
难得！张伯伦举球戏耍失败了，随后弗雷泽一条龙直接碾压logo男！
詹姆斯还是值得看的！
小朋友在环球的NBA乐园里玩的非常开心 ～思致。
刚来的时候和同事一起打球，感觉他们是一群菜鸡，直到今天领导没来，感觉自己在打NBA。看来还是太年轻，该学的还有很多呀！
硬上！格里芬面框强打太阳大中锋，这身肌肉可不是白练的！
分享单曲KMoney In The Grave（@网易云音乐）Drake发布了两首单曲庆祝多伦多猛龙夺NBA首冠。老外的音乐里都是DiSS，暴力，色情、还有一种说不上来的东西，大概就是我很牛逼，我不服输这样子。
大家都知道，在现今的NBA要想单核夺冠基本上是不可能的事情，因此大多数球队为了总冠军都会至少签下两名巨星，而就在今天，有美媒给联盟中现今各球队的球星组合做了一个排名，我们下面就来了解一下详情。 O美媒评NBA现今10大组合，哈登、保罗仅排第8，詹姆斯、浓眉输两人
恩，搞到帅哥时的你这盤口还挺真实。。。鹈鹕与湖人达成交易协议 NBA吐槽大会
从年少轻狂到超级巨星🔥 从空无一人的通宵训练场到人声鼎沸饿的胜利💪
在空中计算抛物线威少滞空停留一秒才出手，怪不得这命中率杠杠的！
霍弗德知道自己能够在自由市场获得4年超过1亿的合同。凯尔特人这个夏天啥是凉了
詹姆斯来了，就有的赚！
妈妈我看到了乔丹，可为什么他是个白人，而且是用左手投篮呢
多伦多猛龙胜利大巡游！我好像看到了什么奇怪的东西混进去了？
麦迪附体！戈登都想看他表演，这扣篮真销魂！
首先表示因未出差NBA总决赛没看成可能我现在祝贺有点晚了  首先呢要祝贺多伦多猛龙队夺冠 打破历史啊 只能说今年ne了。还要好好说说我的火箭啊一想到火箭我就伤心的要死灯泡不要离开谁也不要离开好好打球不好吗不管怎么样吧希望休斯顿火箭队下赛季能好好表现打败勇士。 最后祝愿中国   展开全文c
正能量！一名32岁的篮球员在发展联盟(NBA底下的次级联盟)打拼了10年，但始终没机会升上NBA！前阵子他🧝‍♂️终于被洛杉矶湖人队看中，登上了NBA的舞台。他也在NBA处女秀一鸣惊人，全场拿下19分，让他的队友及全场球迷为之疯狂
胡春杨和NBA唐斯一起摸恐怖箱这段笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这反应也太大了点，男爱豆的脸面尽失！
……我为什么要来看绝杀慕尼黑啊？我明明对篮球不感兴趣？？对篮球的记忆还停留在因为抢不过我哥而且被迫和他看NBA的小学时代……罢了罢了来都来了(￣□￣；)
我最爱的球队最爱的阵容，没有之一。这窒息的防守才是NBA总决赛该有的样子
NBA赛场那些令人匪夷所思的时刻
2015年的史蒂芬库里开始圈住我看NBA和喜欢金州勇士的心，直至现在从没离开过。今年看着80:83时，你一个人在场边一角独自坐下时，周围的人都一个个倒下，你的内心是该有多么失望。但是你没有坐以待毙，还是拿出了领袖的气质，那一场的鱼跃式抢球，这一场的底角三分，没关系，你都是最优秀的。
为什么公司帅帅的NBA部小哥那么高产全公司体育记者我只特别订阅关注了他，结果老提醒他发布新文章，他也太牛逼了吧小哥可以替我看库里吗
林书豪 厉害~
NBA总决赛G6猛龙昨天客场以114:110战胜勇士，系列赛大比分4:2战胜勇士夺得总冠军！这场球勇士发挥最好的汤普森受伤离场，受伤前汤普森拿到全队最高的30分，在他离场之后猛龙队开始肆无忌惮的包夹库里，单核库里拼到最后也没能挽救败局。勇士先是杜兰特大伤，后汤普森大伤，勇士
19年选秀临近，激动的心颤抖的手，来一波小帅 祝好运
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
04年雅典奥运会当时没有解体的塞黑男篮还拥有NBA的现役三分大赛冠军佩贾，十几年过去了，解体后的塞尔维亚可是两次在世界大赛的决赛中与美国相遇——这很“西班牙”！ 查看图片
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，遭同学霸凌211天患抑郁症后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两年
库里这是会气功一个试探步,杰克逊就自己坐地上了!
大风车投篮+诡异欧洲步上篮，这是美国版妖刀
肉眼可见的天赋1年前，刚结束大一赛季的莫瑞州大后卫贾-莫兰特（Ja Morant）在夏天的CP3训练营比赛中送超惊人直升机平框空接灌篮没多少人能想到，当时还是默默无闻的他，1年后已是 前3人选
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
不放弃季后赛！快船小将三分11中7，得分全靠三分，快船送尼克斯两连败！
今天的哈登真的没办法阻挡，就像当年麦迪打马刺的35秒13分一样，波波赛后都毫不吝啬的夸他！像这样的无法阻挡时刻还有那些呢？一起来看看吧！卅卅篮球
说到猛龙队，他是美国以外的NBA球队，这样的球队以前是人见人欺，科比最爱打猛龙，还拿了个81分，詹姆斯也是，有詹姆斯在猛龙就像噩梦一样，不过也没见他们放弃，最近四五年一年比一年好，虽然有老詹在他们打不过，好像有三年都是被骑士挡住了前进的道路，老詹一打猛龙就来劲，只要用詹姆斯就能解决猛   展开全文c
NBA nba吐槽大会   自信过度！克劳福德无厘头背身传球气坏队友
之前蔡徐坤 成NBA形象大使全网被黑  然后这货痛骂黑蔡徐坤的人 虽然我是路人但是我就是看不惯你们黑蔡徐坤啦  然后最近杨超越搞到库里的什么活动上去了  骂的那个难听噢...
他是NBA中的一股清流，你无法不爱他！
好像现在网上爆出来的最热门的两支队伍就是留在猛龙和加入快船。就像猛龙队员自己说的，现在的小卡有资格去决定今夏的去处。毕竟季后赛开始打到最后，封神的表现没什么可以质疑的。 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
回复@股球汇NBA:9494，我瞎嘚嘚呗！明天是震荡市！周五拉升！懵滴！
Kawhi在“猛禽队”2019年NBA总决赛上展示了他的笑声。
威少这大心脏不是吹，干拔跳投连得五分，谁还敢说他投篮差
不是只有NBA的扣篮大赛好看,来看看美国业余灌篮大赛,太牛了！
反正谁也别来挤压双榜眼的成长…离开的都不是绿色血液…绿军这样弄真的是当初季中说赛季结束可以随便挑来交易浓眉…结果现在啥都没…
大场面巨星!欧文绝命三分一剑封喉,大帝魂断北岸花园球馆
这一定是我见过最牛逼的挡拆了
帮我点个助力好不好让我再能见一面库里不胜感激勇士
NBA2011届选秀重排，状元小卡，榜眼欧文，探花汤普森，小托马斯逆袭
又一位说唱歌手遭枪杀，震惊了乐坛和NBA球星们，连哈登都悲痛不已
怀念热火三巨头时期  O网页链接
戴维斯来湖人第一个广告浓眉大眼可开心了湖人
这个赛季勇士队员们都太悲壮了，每个画面都令人心碎，你们已经拼尽了全力，等着你们都健康归来，全员再战！
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，想在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，甚至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前行，   展开全文c
韦德11分又煽出超级大帽!白边13+11!温斯洛16分热火7人上双大胜活塞
还没到全明星就开始表演了弗雷泽这个大风车扣篮，10分！
韦德宝刀不老，突破后单臂暴扣！温斯洛27+7助热火客场战胜骑士！
凶残大Z在线教学，不愧为詹皇“大哥”，刘易斯惨成为背景板！
鞋子 遥记得发行当年，Nike 邀请了六位知名 NBA 球星来拍摄形象海报。时至今日，Air Force 系列从占领球场到占领街头的 35 年里，每年可都能在二手市场疯狂炒卖的名单里看到它的名字。@莆田鞋aj万斯匡威运动鞋莆田货源
King in the North!本赛季卡哇伊✋进攻端超强集锦！
细数一下NBA超巨，作为一个纯粹的篮球运动员，一个合作的好伙伴，一个家庭的榜样，一个干净的偶像，场内场外都能作表率的唯有勒布朗。乔丹，科比，艾佛森都做不到。
欧文与凯尔特人队内年轻人关系不佳，不享受史蒂文斯执教。老大不好当啊！
老视频回顾肯巴沃克大学时期后撤步跳投绝杀，一直都蛮喜欢他的~   NBA
NBA总决赛结束了，休赛期有没有竞争呢？答案是有，老板们的PK，真的很激烈，有意思，在NBA这个联盟里，球员要是跟球队动感情，那你就输了，NBA只有商业，很少有库班和诺维斯基那样。
詹姆斯儿子布朗尼的队友“胖虎”14岁就2米08了，曾让老詹都大呼顶不住。来感受一下他跟同龄人的对抗，真的有种大学生去小学比赛虐菜的即时感
从初一开始接触NBA当时还没说最喜欢谁但有天看到了勇士30球员在球场上投了超准的三分球，他眼里透露出一种很让我着迷的感觉，从那一刻起我就默默的关注着他，原来他叫库里、原来库里在平时是这么搞笑的，然后越来越喜欢库里喜欢库里已经有六年啦!❤（只是想单纯的表达一下对偶像的爱慕，重点不在抽奖）
爵士双塔合砍47+18，在内线为所欲为，爵士轻取鹈鹕成功复仇
12月24日每日综述库昊重现江湖!库里0.5秒逆天上篮,东契奇极限三分太震撼
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
这次一定可以好好的去期待又到NBA季了把好听的话让她们听到开心
老詹大儿子ins发布比赛视频，满满天赋～
憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
金州勇士队买下《多伦多星报》其中的一个版面——————恭喜多伦多猛龙达成历史性的成就 ，将2019年NBA总冠军带到了多伦多。自己掏腰包花钱赞誉对手这波操作什么水平？
NBA不知道看球的朋友注意到没有，有那么一种球员，在队伍的时候就像打卡上班一样，每场比赛完成固定的任务数据，然后比赛的结果是输是赢看上去并不关他的事。这样的球员不分咖位，都有。然而球队想更有竞争力，这样得过且过没有求胜欲望的球员就得卖掉或者交易掉，换来更有竞争力的球员。被交   展开全文c
被暖到又到NBA季了我好想去的啊了，好正能量！
唯一喜欢的NBA球星！
哈哈哈哈，很魔性NBA
NBA球星那些摧毁对方防线的华丽表现
这是一记祖传的战斧劈扣！
其实今天科比退役我[呵呵]也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
我总觉得他进NBA之后打不出来
新的冠军球队产生！恭喜猛龙获得2018-19赛季NBA总冠军🏆
泡椒上演神仙球！被挤到场外了还能进对手都懵了！
NBA    虽然欧文大概率会进篮网，但是还是希望欧文能去湖人再次与詹姆斯联手
【再见“德国战车”！NBA球星诺维斯基宣布退役】北京时间4月10日，NBA著名球星德克·诺维茨基迎来了自己的最后一个主场。赛后，独行侠队为这位球队绝对功臣举行了谢幕战的致敬仪式。在致敬仪式的最后，诺维斯基宣布自己将在赛季结束后退役。 L看看新闻今日事的酷燃视频
怎么说呢，我和他之间没有太多的故事，三年前，我打开了腾讯视频准备看肥皂剧，无意中看到有NBA的直播，以前很少看NBA的我，只想点进去随便看看，可就这一看吧，可以说改变了我三年。
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两年1800万续约范弗利特，范弗利特在季后赛场均6.8分，命中率33.3%，三分命中率28.6%-  拿德罗   展开全文c
1月6日比赛集锦米切尔下半场接管比赛,格里芬空砍34+10,爵士逆转活塞!
虽然湖人大门常打开开放怀抱等你～但是湖人这波操作一定要慎重～签了浓眉后薪资只有三千万左右了～是要能帮老詹的还是要能独当一面的～小卡固然可贵但球队核心只能一个～签的好下个赛季可能重回紫金王朝～毕竟勇士这赛季受到重创～杜兰特肯定是整个赛季报废了～汤普森的情况也不乐观～火箭那又搞   展开全文c
科比：“现在的年轻人，根本不知道当年的艾弗森有多强！”
能不能不舍弃圆脸登 等到呢 那就无敌了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿黄啥时候进NBA
为什么NBA没人敢对迈克尔乔丹喷垃圾话？这就是原因！魔术师你真的不是说相声的吗？  via@体育相册
“我不怕一次性练习1万种踢腿的人，我怕的是练习一种踢腿1万次的人”李小龙的这一句名言，至今让科比记了一辈子！
当汤普森持球单打，并且示意不用挡拆的时候！你就知道G6汤来了！
恭喜大猛龙！！！痛快！！！NB炸了NBA 多伦多猛龙～浓黑。
恭喜猛龙队获得总冠军！谁能想的到猛龙会得总冠军？就连季后赛开始的时候谁也想不到！但猛龙用实力证明他配得上总冠军！致敬勇士队，思咏，多少黑转粉？祝福杜兰特这个世界上进攻最强的球员早日康复满血归来！最后致敬水花兄弟这对用最强进攻方式改变篮球世界规则的组合！NBA 猛龙总冠军
想中奖的赶紧去参加波士顿凯尔特人
库里小时候棒球很好，后来在父亲的熏陶下喜欢了篮球，并把他作为自己的梦想，一直努力一直坚持，虽然他一开始因为自己比较瘦小而不被看好，但他确实有着在篮球方面的天赋，他也通过自己的努力进入了NBA
这边刚罚完球，那边就下快攻了这进攻速度比当今勇士还厉害！
发布了头条文章：《勇士完虐巅峰公牛？名嘴力挺勇士惹怒奥胖，一句话让他面红耳赤》   O勇士完虐巅峰公牛？名嘴力挺勇士惹怒奥胖，一句话让他面红耳赤
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，雪碧将把标志性绿瓶变全透明后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主
浓眉终于说话了！可惜与湖人无关，他来洛杉矶另有目的？O浓眉终于说话了！可惜与湖人无关，他来洛杉矶另有目的？
始于颜值，忠于人品。最开始是被同学带上看NBA的道路，第一次看到库里就喜欢上了他，并且了解了库里的过往，虽然没有在一开始就遇见库里，但幸好往后可以一直看库里征战NBA，不在巅峰时慕名而来，不在低谷时转身离去，库里加油，期待下赛季的你
第一次看库里是偶然在体育频道上，映入眼帘的就是一个头上挂着毛巾，吃着爆米花开怀大笑的大男孩，原来NBA里竟然还有这么帅萌帅萌的，之前还只是被他的外貌吸引，后来了解他后才知道他是一个热爱生活，给身边人带去欢乐的无私的人❤💜💙💛❤很希望他能夺得FMVP。I believe he can do all things.
赌赢了总冠军的男人！感受下乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，林妙妙妈钱三一妈成闺蜜后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两年18
字母哥41分横扫活塞 雄鹿隔18年闯次轮!雄鹿当家球星安戴托昆波对活塞系列第四战，轰出季后赛生涯新高的41分，外带9篮板，终场127：104痛宰活塞，率队睽违18年后首闯次轮，接下来将与横扫溜马的凯尔特人争东区决赛门票。
顶薪依旧还是值得，因为这跟杜兰特的打球方式有关，他有天赋，身高臂长，可能会损失一部分爆发力，但投篮还是不影响的，他投篮准啊，可以适当改变打发，空切或者无球打法啊 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
#康体灵魂-NBA文化NBA是一个非常残酷及现实的篮球圣地，外的人想进去，里面的人在煎熬。想夺取总冠军的人会牺牲陪伴家里人的时间，牺牲自己的娱乐时间，甚至前期都会睡在篮球场馆不被媒体及团队认可，每天早上一睁眼就是球，自律的饮食，极强的体能训练，为的实现篮队自我价值，夺取NBA总冠军奖杯。   展开全文c
盘点NBA球员与裁判硬钢的时刻！罗德曼头砸裁判，下场就是全罚下！
帕克替补15+4！黄蜂六人得分上双，主场轻取尼克斯！
科比之后再没看过一场NBA，今年的总冠军都是昨天新闻里别的新闻中透露的
下一个进入NBA的黄种人就是他，连续11场砍20 ，血帽对手脑袋差点撞篮板！广厦胡金秋十佳球
NBA总决赛刚打完，
爱NBA爱男篮中国队的我，吃下了这波种草安利！
“被记住的永远是疯子”。NBA中场装备秀时瞬间就喜欢上这款要疯3啦!
天生大心脏！利拉德领衔NBA最燃时刻，时间仿佛在这一刻静止！
打快攻人不用多，小皇帝一个就够，直捣黄龙还造2+1，对手只能干看！
哈登真鸡贼，连长主防登哥在后，帽完巴恩斯还顺手进了个超远三分！
NBA是不养闲人的，是个生意市场，各个老板精明的很，很难给顶薪，除非勇士 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
兄弟情深！就刚刚，森林狼传来好消息，网友：再见维金斯O兄弟情深！就刚刚，森林狼传来好消息，网友：再见维金斯
能不能别祸害体育圈了？？？ua怎么想的？？前有NBA大使，后有这次库里中国行请流量明星，给我们留点净土行不行？
只要我在球场上一站，别问我什么叫侵略性，什么叫进攻美如画，对手在脚下，我用实际行动回答你，捍卫球场这种事，交给我来！NBA超燃混剪，哇哦～L微观篮球的微博视频
未来NBA可以利用5G信息时代 来发展出 ， 比如金州勇士队的球迷在甲骨文球馆里面看比赛（现在不是只能在球馆里面看显示器嘛）。 通过更加厉害的全息投影技术，把勇士队球员在多伦多猛龙队的主场上投映到甲骨文球馆里
冠军教头 NBA军团！他们怎甘再次碌碌无为 枫叶之国欲当最强黑马O冠军教头+NBA军团！他们怎甘再次碌碌无为 枫叶之国欲当最强黑马
NBA球星里看起来就很不靠谱的纹身，由搞事节目组擅自排名出前5糟的真的是每一个都很莫名其妙啊
“街球王”来了NBA照样风生水起，连进三分不眨眼，上篮强吃大Z真够硬！
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
尴尬!追梦:我去纽约参加订婚仪式 不是去探望KD 　　NBA总决赛已经落下帷幕，损兵折将的金州勇士队遗憾2-4不敌多伦多猛龙队，无缘实现三连冠。勇士球员格林今天在社交媒体上对一则新闻进行了澄清。他表示，自己最近飞去纽约其实并不是为了去探望队友杜兰特，而是去参加朋友的订婚仪式的。　　在6月1   展开全文c
沃德尔-斯蒂芬-库里二世，薄弱的身体，以及在nba并不占优势的身高，但库里就是硬生生的打破了我们的传统观念，就是他打开了NBA的小球时代。常规赛全票mvp，常规赛79胜，4年三冠，数不清的荣誉无不诠释着什么叫现役第一控卫。     LEGENDS NEVER DIE     传奇将续写
无感偶像少女组合，尤其走哪都有的ycy 求放过我们看NBA追库里的人吧 安德玛别带流量了，库里还不够吗？ 真是败好感的@UnderArmour
中国女篮第一美女
盖帽我只服霍华德，连续大帽跟在打排球一样！霍华德2008-2009赛季季后赛最佳盖帽！！
今天NBA总决赛第6场，林书豪所在的猛龙队击败勇士队，夺得队史首个总冠军。赛后周杰伦第一时间向林书豪表示了祝贺，不料有球迷喷林书豪“躺冠”，周董在下方直接回怼该网友，真的是耿直boy！这波操作没毛病，人家祝贺自己的朋友打什么茬，杰伦太赞了！
我觉得这才是NBA最吸引人的地方，有期待，有意料之外。在赛季之初，人们大都看好，火箭，雄鹿，勇士（而我支持湖人，哈哈哈，下赛季总冠军否），但是，没想到最后猛龙笑到最后。这就是篮球的魅力，一个赛季可以见证传奇的诞生，也可以看到令人唏嘘的场景。勇士依旧很强，令人敬佩，猛龙也不错，莱昂纳   展开全文c
飞人不老！卡特宣布自己下赛季将继续回归赛场！上赛季在老鹰效力的他让我们看到他依旧有征战NBA的实力！请欣赏卡特2018-2019赛季10佳球！L篮球大图的微博视频
易建联这记暴扣绝对是准NBA级别,麦迪都为阿联鼓掌
大鹏突破被NBA球员大帽
当年安吉完成欧文和it交易的时候还有人喊“神操作”“NBA就是生意”“business is business”吧啦吧啦一大堆，现在眼看欧文和伙夫要走，说明NBA不仅仅是生意。古人诚不欺我，“得道多助 失道寡助”。
从球童到NBA解说一哥，对女伴有特殊癖好，背负风流债被判入狱O从球童到NBA解说一哥，对女伴有特殊癖好，背负风流债被判入狱
奥尼尔入围NBA名人堂，拿姚明开刷：跳投经常走步裁判就是不吹！
保罗-乔治赛季个人高光攻防混剪，场均26.7分8篮板4助攻2.3抢断，第一步的爆发过人的技巧相当的好，节奏掌控得当，而且关键时刻多次奉献明星级别的表演，不亏沦为俄城新将军！
【欧文2016年NBA总决赛超长集锦】面对勇士的围堵，欧文展示了自己超强的单打能🔯力和极强的心里素质，7场大战场均轰下27.1分！球迷夸张形容到“几乎每次触球都能让对手心里一惊”，尤其G7那致命一击，注定写入历史
篮球贯穿了整个大学四年，NBA也陪伴了我们四年，篮球它就好比一个纽带，把我们几个连在了一块，一起度过了那么多美好的时刻。可能日后能再在一块的机会不像大学期间这么多了，我想我们会怀念一起打球的时光，那是太美好的，超爽的，兄弟！现在看来我就不该站中间
阿杜嘘了一声回到了俄克拉荷马下赛季阿杜会有什么选择？
美帝一词，在后光速前生化年代应该已幻化成褒义了吧？偶然发现美帝二字被HP论坛设置成了敏感词，凡有这两字的贴会被即刻无条件删除，HP是现在最火的篮球乃至体育简体论坛，其生存基础和原动力就是美帝的NBA，HP的运营者及受众完全是在美帝体系及泥盆卡通及动作片呵护下成长起来，把美帝设成敏感词有点   展开全文c
罗斯2017赛季十佳球 无敌变向暴扣风骚换手拉杆篮球NBA街头篮球
一个假动作就把对手晃趴对手这是有多忌惮土耳其乔丹！
13年抢七结束后波波老爷子微笑着祝贺我热，被@体坛殳海 称作NBA总决赛史上最伟大的表情，然后第二年马刺就把我热给揉碎了。
人生本就是一场豪赌：赌赢了总冠军的男人！乌杰里在过去一年里的五笔操作！-  炒掉主教练凯西，后者执教猛龙七年，被炒前刚打出59胜队史最佳战绩，拿下最佳主教练-  聘用助教纳斯，纳斯从来没有过NBA的主教练经历-  两年1800万续约范弗利特，范弗利特在季后赛场均6.8分，命中率33.3%，三分命中率28   展开全文c
12月30日比赛集锦沃尔缺阵,奇才七人得分上双,主场险胜黄蜂!沃克47分无奈进空砍群
据说啊，据说，詹姆斯和伦纳德在多伦多再次会面。伦纳德同意加入湖人，但条件是湖人必须给顶薪！
算不算有人情，如果都留下这些人肯定大合同给不了那么多人，需要有人降薪。但是他们两个人值不值顶薪肯定专业的医生知道。考辛斯肯定当初是不值全联盟都知道了。这两个人我感觉应该都还值顶新，伤的没那么重 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
盘点NBA史上5大最失败交易，黄蜂小牛上榜，第一太可惜！O盘点NBA史上5大最失败交易，黄蜂小牛上榜，第一太可惜！
球场就是我的战场，我想要的自己争取，在场上不遗余力就是我爱篮球的方式！NBA精彩混剪来袭～一起看球听歌～BGM:T-Mass-it'sallonuL微观篮球的微博视频
令人惋惜的五位NBA球员，如果不是因为伤病他们恐全成超巨O令人惋惜的五位NBA球员，如果不是因为伤病他们恐全成超巨
庆典变骚乱！多伦多庆祝猛龙NBA夺冠发生枪击，凶手连开4枪民众惊慌逃窜！据了解，当时加拿大总理及150万球迷在场，有两人因为被枪击而严重受伤，让原本沉浸在欢乐庆典中的人们四散奔逃甚至互相踩踏。警方表示，目前已经有两人遭逮捕！
qnm的篮球梦即便不是亲妹，也不能这样啊！【允悲】【挖鼻】NBA篮球永不熄
实力➕机缘巧合。另外NBA具备统治力的球员太少了，是统治力 O猛龙获得冠军，小卡的历史地位增长了多少？
姜还是老的辣，阿尔德里奇爆砍32+9，马刺险胜老鹰！
【比利时球员带娃】阿扎尔，带球戏耍儿子，不惜下黑脚孔帕尼，飞铲自家闺女，还举手庆祝德布劳内，把儿子扔飞，只因想念NBA
NBA多两个粉咯
热血不输NBA总决赛！哈弗F5虎扑路人王城市挑战赛重庆站圆满落幕O热血不输NBA总决赛！哈弗F5虎扑路人王城市挑战赛重庆站圆满落幕
JR史密斯和追梦格林掉线状态合集_______笑死了！NBA
电视台因为播报台风情况中断了NBA比赛直播球迷各种生气打电话到电视台骂人。然后超级专业的气象专家在电视节目中直播回怼实在是太酷了！
放飞自我！韦德越来越骚了，都开始扎辫子了？
王之蔑视！凯尔特人为防守恩比德，所有人都试过了却还是挡不住！
【：老子我很骄傲！】NBA总决赛第6场，猛龙击败勇士，大比分4-2战胜对手，夺得队史首座总冠军。某网友在周杰伦恭喜林书豪的动态下方留言：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲！”，周杰伦在线回怼该网友：“他并不骄傲，但老子我很骄傲！”。
从库里开始，他改变了NBA打球方式，同时也让防守方式有了很大的改变
NBA零距离贴心的才是最棒[加油啊]的！我在
他，是高中生里的bug，他的篮球技术无人能敌。他，是亚洲人种的bug，他体能超群，是被公认的亚洲之巅！他，让美国人感到惊讶，本是瘦弱的他，却总是跟强壮的黑人硬碰硬，吊打各路神明。他最终成为了亚洲人里的NBA选秀第二个状元，进入NBA，面对巨星毫无惧色，带领球队夺得冠军！他帮   展开全文c
颤抖吧！NBA第一臂展神人已恢复健康，这一次他不会再让人失望了O颤抖吧！NBA第一臂展神人已恢复健康，这一次他不会再让人失望了
最水4号秀本德尔隔人扣篮这一幕简直不敢相信！
每天都没有什么NBA新闻真的是不好玩啊
跪求这版球衣 之前北京王府井NBA店里面就有呢啊
赌博一样，赢了攻成名就，NBA
初中开始看球，一开始是火箭粉丝，尤其喜欢麦迪。后来天才陨落，陆陆续续关注NBA，直到库里和勇士横空出世！这是天才球员和完美团队的典范，希望库里和勇士能够多挥洒几年！给后人留下一段关于篮球的佳话。
“准备好了吗，库，我要扔了哦”“莱吧，莱莱”
来自NBA的教科书级治愈系笑容，赶走所有坏心情 O来自NBA的教科书级治愈系笑容，赶走所有坏心情
NBA近12年的选秀状元出炉了！！当年的天赋异禀 现在呢。。。
NBA 铁林：像不像朕的登基大典。
当时美国去的都是业余球员吧，真正厉害的是第一支打败由全NBA球员组成的梦之队的阿根廷队
王治郅在NBA打了5个赛季，他能拿到多少退休金，结果让人不敢相信
走吧～
吴建豪 本君一觉醒来，竟然发现，我们用的竟然是吴建豪同款筋膜枪Hyperice筋膜枪，不仅深受NBA球员喜爱，也是明星的必备快速放松疲劳肌肉神器防止在跳街舞过程中的运动损伤！想get同款吗
考神格林轮流虐，大帝爆砍26+20，我来了内线就听我的！
佩林卡和珍妮阿姨的野心，一般人是看不懂的，湖人这么多年的沉沦，今年终于有这么个机会组建超级球队，他们是不会放弃的，不成功便成仁，没有豪赌的心怎么能成功呢
六年前的今天，2013年总决赛G6，雷-阿伦命中关键三分把比赛拖入加时。传奇射手职业生涯最伟大的一刻，改变了无数人的命运，还记得他命中这一球时你的反应吗？
愿NBA没有伤病，明年再战。
一篇去年统计的数据文章，现在回头看挺有意思的（文中细节可能稍有谬误）。状元榜眼必有一水似乎成铁律了。另外，NBA冠军球队的建队思路已经从8090年代的自培养到0010年代的雇应兵时代转移了，2019夺冠的猛龙已经到一极端了，再加之这两天湖人的疯狂操作。真有可能，选出来的优质苗子都是给别人培养的   展开全文c
NBA吐槽大会# 出口处站着一个身穿黑色西装的男子，男子嘴里叼着烟，带着几分痞痞的冷意，不知道看了多久。“傅总？”这个时候，他不是应该陪着宁瑜吗？傅霆把烟掐灭，从口袋里摸出车钥匙，“走。”“傅总要送我？”宁婉在受宠若惊的同时，心中充满了疑惑，傅霆的葫芦里卖的什么药，“宁   展开全文c
百步穿杨真不是吹，他就是70年代的库里，怎么投怎么有！
NBA总决赛个个大心脏！一起来欣赏本赛季季后赛关键球集锦季后赛50佳关键球 伦纳德抢七逆天三分绝杀76人 利拉德手刃雷霆
初中高中的时候，身边也有一堆狐朋狗友喜欢看NBA，每次有比赛都会设赌局，去考试的路上也就他们讨论的最热烈，不知道的真以为这群学渣在试题上有什么见解。说到这里竟然有点想念他们，想念那些时光了。（跳过）所以，我耳濡目染，可能也听说过这个球队，可能也听说过他的名字。
至于锡安·威廉姆森能不能成下一个詹姆斯？都知道，18岁的詹姆斯在篮球智商上，已经超越了当时联盟90%以上的球员，在运动天赋方面，早年詹姆斯百米冲刺速度比韦德还快，至于詹姆斯弹跳，恐怕詹皇要比联盟中一半以上的中锋还要强。
NBA球星们经常喜欢说的一句话：没有什么是理所应当的。 所以无论遇到什么问题，做自己就好了，做自己想成为的那种人，不在乎别人怎么看 爱喜欢不喜欢
前几年NBA不是还让叫美职篮么。
林书豪所在的猛龙队在本赛季的NBA总决赛中获得了胜利，比赛结束后林书豪晒出了自己与奖杯的合影，却遭到了一些网友的炮轰：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲”。没想到没有迎来林书豪本人的回复，周董却给出了非常霸气的回应，表示他不骄傲，但老子我很骄傲！周董的回复   展开全文c
从2011年就喜欢上了库里 那时候的他比现在还瘦弱几分当时惊叹于在大个球员周围显得羸弱不堪的小身板 竟然能投进那么多三分 叹为观止！他不止改变了整个NBA的打法 也完全改变了我个人的打法
林书豪NBA值得~
库里退役之日，就是我停止看NBA之时(不知道傻库退役了还能粉谁)
因为你变得喜欢看NBA，对篮球有了热爱，对爱情有了期待
“手套”佩顿可能是NBA历史上最会防守的 控球后卫了！论防守，他当选过DPOY，9次入选最佳防守一阵，抢断 可谓手到擒来；论进攻，他背身技巧不逊内线，上篮无比 飘逸，一手nolookpass撕裂对手防线！他和坎普也曾
在猛龙已功成名就，但是不建议离开猛龙。毕竟孤胆英雄会有更高的历史地位，一人一城。合同方面不用担心，小卡到哪都是顶薪。但是赞助商或者各种商业代言的影响也很大。希望去更大的城市，更好的球市。我觉得最有可能去洛杉矶。哦，对了，是快船。不是湖人。 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
高中班里男生喜欢库里，经常买NBA杂志课间放比赛视频，我也跟着看，最开始只觉得库里好萌，今年沉迷篮球后觉得库里不仅萌而且球技好人品好！永远爱这个金州饿霸！
哈哈哈哈哈哈喜闻乐见！安吉是精明过了头，NBA 除了商业，还是要有人情味的！
NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
因为弟弟喜欢NBA，喜欢库里，我开启了看NBA，并且喜欢库里的故事。14-15赛季，看着库里投进一个个不可思议的三分球，一次次三节打卡，改变了整个联盟的打法！哪怕杜兰特、汤普森都受伤，明年赛季可以想象的艰难，但我依旧因为有库里，依旧认为很有期待！
队史首夺NBA总冠军伦纳德笑了，再次捧起FMVP奖杯，他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！  同时恭喜林书豪拿下第一个NBA总冠军
库里，高二到现在三年了，买的第一双球鞋是库里3，下课为了看一眼比赛，看一眼NBA，还没打铃就冲了出去，我因此成了全年级最快进餐厅的人，别人是去抢饭，而我是去抢着看库里，高考时，草稿纸上写的是库里球鞋上的一句话:I can do all ting!这句话每门考试都会写到草稿纸上，激励我完成每门考试。谢谢
知道库里是13年，我弟弟在看NBA，我瞄了一眼刚好看见库里了，当然，那时候不知道他叫库里。后来主动让认识他，了解他，他在甲骨文球场对球迷许下承诺的时候就更喜欢他了。6年了，虽然我们的距离很远，也没机会见到库里本人，但是对他的喜欢却一点都没减少。@StephenCurry @一嗨租车
像蔡恩这种天赋异禀的球员，就是一出道就必须要巅峰，打不出来就得被说是水货，打得优秀那都是应该的，必须得打得超乎想象，才能符合现在人们对他的期待了。上一个打得超乎想象的状元是谁呢
火柴人动画NBA——科比无解单打晃晕对手美如画，这是什么神仙脚步！ L火柴人动画NBA——科比无解单打晃晕对手美如画，这是什么神仙脚步！
NBA明年西部球队，就看湖人队，这哥俩的了，在招募一个吉米巴特勒，齐活。
想念科比在NBA打球的日子
渣浪你不能因为我关注了白敬亭就给我关注一堆球队微博太为所欲为了 话说前几天勇士输了 我的NBA勇士直男短袖穿不出去了
因为库里，所以NBA。 库里NBA，库里牛逼啊！！！！
以我个人的看法，小卡的舅舅和姐姐更倾向于让小卡加盟一直大市场并且拥有争冠实力和给小卡地位的球队。洛杉矶向来都是一个很好的选择，但是只有快船可以给小卡老大的地位。虽然我们都希望湖人总冠军！ O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
只要穆托姆博站在场上，他守护的禁区就是对手难以逾越地方！职业生涯4夺DPOY，得过盖帽王也拿过篮板王，8次入选全明星，更是NBA历史盖帽排行榜的第二名！他的篮球生涯带给了我们无数感动，他那标志性的摇手指也是只属于他的经典动作！L篮球大图的微博视频
主要看看NBA 主干道   现在不看绝地区了
记录一下昨晚熬夜看的绝杀慕尼黑。惭愧 对于体育我只大略地知道NBA奥运会 为什么去看这部体育题材的电影 因为好奇 我不懂为什么那么人崇拜慕尼黑 看完 懂了 慕尼黑是体育史上的传奇 将不可能转化为可能 只要有信念 一秒或三秒就足够 要去想 要去追 要相信
年度最强预热，前方库里来袭！！ 今年的NBA的总决赛看的我很心疼，当汤神受伤下场，看到你孤独无助的坐在场边，很心疼。没有关系，我期待凤凰一定会涅槃重生的！期待你@StephenCurry @一嗨租车
@一嗨租车 看NBA就喜欢库里，今年没有拿到总冠军，明年总冠军和FMVP都是你的
高三的时候知道了库里，看他打球很开心，在高三最辛苦的时期很开心能和朋友一起看NBA并喜欢上看穿30号球衣的库里打球
『NBA』搞笑瞬間 │ 球哥被戲弄 詹皇抖起來!
和库里的故事.... 男票是库里的粉丝，之前看NBA的时候男票就给我科普萌神，然后我就看比赛我就发现库里也太可爱了吧！！！！希望以后的比赛可以多给库里一些特写镜头毕竟这么萌，最后库里是最棒的！所以抽我吧！
16年高一开始接触NBA,因为喜欢的男孩热爱勇士和库里，所以将他们作为第一关注对象。勇士和库里在无形中陪伴着我不断拼搏的高中三年，总是在学习空闲时关注一场球赛，不论胜负，库里带领勇士在赛场上的努力与专注也不断激励着我继续向前。18年高考我考进了梦想的CAA，那个男孩也陪伴在我的现在和未来。
NBA里，最喜欢的就是你了，没有之一，喜欢的就是你的手感，你的球品，你的球风，你的投射，你华丽的进攻!现在你受了重伤，只希望你早日复出，我能早日欣赏到历史最年轻得分手的得分盛宴
我和@StephenCurry 的故事，还得从13年说起，精准飘逸身体单薄的小个子让我记住了他的无所可能，15赛季横空出世，16年的极限表演和遗憾，再到现在王朝的建立。有太多经典镜头:常规赛过半场手起刀落绝杀雷霆，改变NBA比赛形式的三分球，划时代的球员@StephenCurry  🙏@一嗨租车
好想要签名啊当年高中刚刚接触篮球，第一次看NBA赛季直接就被库里三分给吸引了，三四年过去了，不管后面看过多少次球赛，库里永远是我心中NO.1！！！永远喜欢你！！！
哈登 渣火加油吧，新赛季别再随便输，尽量赢下去
错过这样的NBA才是遗憾
喜欢库里不是一天两天了，自从遇见你，自己练球也变得很有力量，有动力。和同学们一起看NBA总决赛，只有我是勇士队的，但我始终是勇士队的，不管别人怎么说库里，怎么说勇士，在我心中，库里始终是the best ，勇士一直是勇士！
大鹏突破被NBA球员大帽
赶紧改名字，不改不准上电视，NBA都叫美直男了，你还不改回杨颖
17年接触NBA认识库里，喜欢库里的三分和萌萌的，感觉是被他萌化了，除詹皇他是我第二个真正崇拜的人，直到今年总决赛请假窝在寝室看的，看到了你对篮球的精神，对兄弟的友情，从kd到克莱摔倒那刻，你的内心的所以情感都从你的脸上看得出来。加油！希望你永远都是那个萌萌的小学生。@一嗨租车
库里永远都是心中的那个FMVP。虽然今年没有拿到总冠军，但勇士就是总冠军球队。库里也喜欢快5年了，刚接触NBA就喜欢库里，并买了关于库里的海报贴在墙上，那种爱无法形容……iloveyoucurry！！！希望库里可以看到@一嗨租车 @StephenCurry
始于球技和颜值 忠于人品和球品
搞笑NBA：盘点NBA赛场上那些有趣的面孔，科比最后的眼神亮了！
后来的他们 不知道有没有去打NBA，但是至少篮球是一生的爱好
NBA还是很爱的
【篮球一起侃】NBA是一个巨大的名利场，在这个商业利益至上的联盟，最忌讳的就是谈忠诚，大把美金面前很少有 这是唯一一位NBA老板给球员25年合同的承诺，别人家的球迷只有羡慕嫉妒恨 O网页链接
孙悦和阿联相继离开，湖人王朝彻底蹦塌。而小牛失去小丁以后也一直打不进季后赛，放弃周琦的火箭也再也无缘西决。而勇士没有选择签下阿布都沙拉木，就已经埋下了如今的隐患了、唯独得到林书豪的猛龙称霸了今年的NBA。这是来自东方的神秘力量，祝贺猛龙获得今年的NBA总冠军！
之前对NBA没兴趣，陪朋友第一次看球赛的时候，谁都不认识，只记得有一个个子不高的男孩子，一个又一个的三分炫的我脑壳痛，可扭过头来笑的阳光灿烂的脸庞却让我深深地记住了他。 我算不上什么老粉，也就四五年的样子，但是也走过了勇士经历摧残的日子，库里对我很重要，永远也不会脱粉。
Happy We the North Day! 好幸运可以近距离看到他们！超自豪！原来Green最不上镜Galso是个戏精(一直跳舞)，Kawhi超低调，Lowry是个面瘫lol 还有范乔丹和Drake俩人也太撞脸了吧。还好带了长焦镜头拍了好多特写🏀
NIKE当年精心制作的科比退役广告，不容错过！NBA
NBA东部决赛G4，猛龙战胜雄鹿扳平比分，少帮主伦纳德今天带队捍卫主场，期间更是有隔扣字母哥的精彩镜头。加上伊巴卡以及范乔丹的发挥。猛龙主场大胜雄鹿。下面欣赏一下伦纳德今日集锦。
你说那美国有什么好的，NBA拿个冠军球迷欢庆一下子都能遭遇枪击事件……
杜兰特没有顶薪了。毕竟是跟腱断裂，而不是撕裂。很多球星就是这样开始走下坡路甚至退役的。科比也是其中之一。而克莱只是撕裂，对克莱这种不凭身体的3D球员影响不会很大 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
NBA总决赛刚打完，O今晚19：00   又来了，这次还是北大和清华之间的对决。上一次分区赛的决战，两支球队的对抗就很激烈，最后一刻才分出胜负。经过32强的全国赛，两支队伍都有了细节上的优化，陈磊的执教天赋也不断体现，今天的五道口德比，你们猜我选谁赢？直播间O网页链接    展开全文c
NBA历史上最牛逼的一球，没有之一
喜欢的男生喜欢库里  可能是爱的力量吧 所以我也开始看NBA 开始了解勇士开始喜欢小学生库里 选礼物的时候只想买库里的周边 总决赛落幕 kd和克莱负伤 勇士与总冠军擦肩而过 真的 库里坐在底线那里的背影我看一次难过一次 虎扑的脱勇大赛我也是无语 下个赛季 担心库里担心勇士 没关系 他依然是我的小学生
缘分就是很奇妙，中考前看读者，那一期刚好介绍了库里，看着萌萌的脸和励志的故事，发现原来打篮球的也可以是可爱的人，一下子就喜欢上了。一问班里男生发现原来是2016年总决赛的队伍，后来经历了被绝杀的抢七，于是库里、勇士、NBA就这样陪我度过了高中三年。
不可能吧。薪资空间只有两千三百万，签下沃克都累。只能寄希望在奢侈税上 O詹皇好友暗示小卡将加盟湖人，可能性大吗，如湖人得小卡会怎样？
【一马平天下】前几天速龙拿了NBA季后赛的总冠军广东人的朋友圈都被刷爆了就连不看球赛的人都知道这一新闻广 千万不要和广东人打篮球！ O网页链接
初次看NBA就是1516的西决g7，从此粉上了你与克莱带领的这支勇士队，见证了你们的两连冠，也看到你们两次折戟。不在你们低估时离去💙💛
曾经以为科比退役后可能不会再关注NBA，库里横空出世，又激发了看NBA的热情。
骑士球员真幸福，得分完全不用自己冲，詹皇送饼美滋滋！
NBA里最喜欢的球星，然后就是汤神，希望下个冠军戒指能带上水花的手上，勇士加油！库里加油！
NBA开始进入诸侯并起的是断了
我早料到了会有这么一天，但没想到会来得这么突然。我甚至早在三年前就构思好了怎么去渲染、表达这种情感，但真正面对这个消息，我还是有些语塞。任何故事都离不开时间的积累，帕克的故事可以写得很长很长，和邓肯、吉诺比利、波波维奇的故事一样长。从他第一次在法国电视台看到NBA开始，从他第一次   展开全文c
因为库里才开始看NBA。
【追梦16-17赛季防守高光集锦】追梦获得“最佳防守球员”的赛季，整个赛季他贡献185记抢断、134记盖帽。感受一下加了“马达”的格林！
JJ居然不投篮！鬼手妙传骗倒一片！小伙汁活全啊！
以前不是有一阵NBA不能叫NBA得叫美职篮？现在呢
因为心理学的缘故，武志红老师曾有一篇文章说他是库里的球迷，于是我开始愿意了解stepthcurry这样一个优秀的NBA全明星。他神乎完美的三分演绎让奥巴马也为之赞叹，然而他却非常谦逊有着自己的信仰，有着优质偶像所具备的一切品质。总之，会始终支持库里，求中奖！
初次看NBA是在初中 当时是勇士vs火箭的西决，看见库里@StephenCurry 的第一眼就爱了，情不知所起一往而深。@一嗨租车
逆风球还得看杜少，不惧对抗打成高难度2+1，死神终于露出獠牙！
还是那时候的比赛还看，每个球都是两分两分的凿，鼓励对抗，群雄并起。现在的比赛是流畅啦，可是观赏度大不如从前（NBA风格的改变也影响了野球场的打法，以前都是各个都往里凿，现在是不管准不准的都飘在外面投）还是喜欢之前激烈对抗，肌肉碰撞的感觉🏀
布朗尼以后绝对能是状元！
2015年哥哥在看NBA，脸盲的我好奇的跟着哥哥一起看，一眼就喜欢上了一个看起来小小的，但是打篮球超厉害的球星库里，萌神小学生是他的标签，还没有留胡子，小小的能量大大的，那些不可思议的三分，皮皮的性格，真的让我很喜欢，然后2015到现在，他越来越好，每年都带给我惊喜，他永远是我心中的MVP。
第一次真正了解库是在去年 那时才开始看NBA 库里一个又一个三分帅爆了我 然后就开始喜欢看库里各种视频 也学他打球 希望库里能越来越好 最重要的就是要远离伤病 保佑KD 汤神🙏🙏🙏
一言不合就放大招！巴克利动不动就用大屁股往死里拱，这谁顶得住啊！
我在看：【NBA总冠军稳了：湖人的这五锋阵容 恐怕五星勇士也招架不住啊】  ONBA总冠军稳了：湖人的这五锋阵容 恐怕五星勇士也招架不住啊
【库里扣篮 郭艾伦躺枪 不就是扣篮吗？谁不会啊！】刚刚结束的NBA全明星赛可以说精彩异常，不仅有大逆转，而且库里竟然扣篮了！并且还是背身暴扣！过瘾之余，有些球迷却对“冕扣之王”🏭郭艾伦进行调侃。在库里扣完篮后，不少网友在网上艾特郭艾伦，郭艾伦无奈回应：“对，库里扣篮了，   展开全文c
勇士球迷思a13d2想:“你有伤病我就赢你，而且你不能说我胜之不武，你没伤病我就给你创造伤病，你还不能说我脏，我有伤病你赢了我，那对不起，是伤病战胜了我们又不是你？你们不配赢。”&nbsp;&nbsp;还有还有&nbsp;&nbsp;我球星多你不能说我 我还要骂你报团因为我这都是培养出来的所以我球星多   展开全文c
詹姆斯带领骑士队再次打入NBA总决赛！释放压力的詹皇心情大好！
这应该可能是我唯一直播见证过的NBA历史最伟大时刻了吧
NBA总决赛刚打完，
这周五NBA选秀大会我看不了直播了没时间希望骑士选个好选秀晚上看重播吧
NBA史上最暴力的扣篮
我从14您开始看开NBA，当时初一，开始看到库里就觉得库里好萌，球风也很喜欢，从14年喜欢库里到现在，虽然，勇士没夺冠，库里没得到FMVP，他任然是我心中的男神，加油库里
我们私下里讲过，这个“维也纳酒店”，我还以为是国外的酒店，原来是个假老外。可它假不假，它并不违法。NBA名宿张伯伦，你不能因为名字翻译得像中国人，容易被国人误会，就强制它改成“美国人张伯伦”，多拗口。前些年有位父亲给孩子起名陈C，人家乐意，又不违法。说这么多，崇洋媚外的事，毕竟是品德   展开全文c
尊重他的选择 O小卡宣布跳出合同，此时离开猛龙是好的选择吗，你觉得他的下一站是哪？
科比舞步，年轻的笑容，不知不觉十年已经过去了！
猛龙NBA总冠军戒指，超帅超酷炫！ L控卫魂的
伦纳德冠军之路微电影《THE CH→_→AMPION》，全程高能！第一年来猛龙就带队夺冠，当之无愧的北境之王！！！@JC船长ai3
NBA猛龙刚夺冠，猛龙总裁搞事情了，比赛结束后乌杰里想进入场地，但他没有正规的文件，保安因此拒绝让乌杰里走上球场，我觉得保安做的没错！你们说呢
中锋凋零时代最后的挽尊 大帝大梦生涯震撼混剪NBA篮球永不熄
今日五佳球：哈登晃晕杯子猫！唐先生扣服杜兰特！杰弗森绝杀国王
约150万人今天集中在多伦多的市中心！共同庆祝猛龙队史第一个NBA总冠军🏆@河北共青团 @中国新闻网 @石家庄共青团 @石家庄学院共青团
韦德儿子 被胖丫收拾了之后，酒店称八成都有针孔摄像头现在又来摧残我锡恩了！让锡恩给他拆头发呢NBA吐槽大会  t.cn/AiNEbdGA
生活和篮球一样，专注永远是最重要的。感谢篮球，感谢NBA，下午去看《绝杀慕尼黑》
@NBA2K哈神 为你唱首生日歌，祝你永远18岁！ 查看动图
只要一点点空间，库里就能让你“俯首称臣”！
现场人山人海，这是多伦多24年来第一个NBA总冠军，这段时间整个城市都沸腾起来了，到现场才能体验得到他们的热血沸腾和热泪盈眶，内部，天，We the North！我走在路上 不过今天在现场竟然有枪击事件和其他滋事事件引发短暂性恐慌，导致一个女人受伤了，希望所有人都平安无事
每日最佳国际球员不止于吃饼!卡佩拉狂揽21分23板,大号两双助火箭升空!
这个时刻对于整个加拿大和猛龙都是历史性的一刻，猛龙队终于捧起了历史第一座NBA总冠军奖杯，而莱昂纳德也正式终结了金州勇士的三连冠王朝美梦，勇士没能在甲骨文球馆划下完美的句点，但生活还要继续
一个面对杜兰特丝毫不怂轻松单吃，舒淇摔倒一个速度连巅峰科比都追不上……这两人真牛逼NBA吐槽大会
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢[得意地笑]幕，再见科比！
从14-15赛季开始看NBA，这几年一直在攒钱买你的球衣、球鞋、周边……你是很好的偶像也是我努力的动力，你是那个我一直都想成为的人。每当我坚持不下去的时候总会想起你的故事、你的瘦小没有成为成功路上的绊脚石，它们让你更加努力。希望未来你一切都好、生涯顺利，你是我心里永远的30号！ 查看图片
中距离投篮无敌，这就是NBA的logo男——杰里-韦斯特！
不续约，只能心疼库里了 O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
恭喜北境之王猛龙队登顶拿到NBA总冠军!连世界最大的恐龙-艾伯塔龙也跟你们一起庆祝猛龙得冠！！（图片来源于艾伯塔旅游局）
喜欢快船，马刺，雷霆，湖人还是魔术呢~爱NBA的孩子们
不是不会投三分，只是没必要，暴力神龟三分准起来自己都怕！
Dirk，生日快乐！感谢这是十三年，一直有你！感谢去年的上海NBA中国赛，你虽没有上场，但你来了对于我来说这就够了。因为你我成为了达拉斯的球迷；因为你我认识了一些球迷朋友；因为你我们从五湖四海相识。对我们来说，达拉斯永远只有那一个41号，那就是—德克·诺维茨基！
不满意。76人输了 O18-19赛季的NBA猜中了开头，却难料结尾，本季NBA的落幕你满意吗?
虽然没有打进，林妙妙妈钱三一妈成闺蜜却能令人惊叹乃至铭记的瞬间NBA吐槽大会
【季后赛五十大关键球】伦纳德次轮抢七逆天三分绝杀76人领衔！一起来回顾季后赛五十大关键球，看看都有哪些大心脏球员上榜，谁的关键表现最令你震撼？
精确制导！猛龙老将后场四分卫长传助攻，队友表示这饼吃得舒服！
第二名就意味着你是头号输家！！！回顾2010年金碧辉煌的黄绿大战，湖南最后的慢火车科比带领湖人复仇成功🔥🔥🔥NBA吐槽大会湖人总冠军 t.cn/RqAkSvD
那是2002年世锦赛，我11岁，就知道德国队有个14号球员，只要他上场，中国队就防不住他，追不上比分，最终输了！然后有一次看NBA，应该是姚明的新秀赛季，发现小牛队有个41号球员好眼熟，想了很长时间才明白他就是德国队的那个14号，从此以后，对他的爱就一发不可收拾了
科比之后曾经不想再看NBA了，是库里又把我拉了回来，爱他的场上，爱他的场下，爱他的所有！陷于球技忠于人品！下赛季继续你的表演吧Curry
看了最后一场退役赛，真的舍不得说再见，韦德是我看NBA的唯一动力。 查看图片
NBA官方制作2018-19赛季常规赛联盟十大暴力扣篮，说到扣篮，怎么可以少的了我库呢！！勇士王炸组合“双双入选”好吧说实话了，第一名是我自己添加上去的L库里中文网CURRY的微博视频
NBA零距离贴心的才是最棒的！我在
干拔鼻祖！说麦迪跳投销魂的，你怕是没有看过篮球之神吧！
东契奇展现无敌柔和手感，快攻360度扭腰反人类上篮得手！
抢断+一条龙360度暴扣！小史密斯这波操作满分
库里这是在遛猴回头望月骚传队友,尼克斯全队都被骗了!
看NBA喜欢的第一个球星，一路看他渐渐进步，一个开创全新NBA时代的球员。我会继续喜欢你。
怪不得80年代湖人队的快攻能叫showtime，原来当时的快攻都这么辣眼睛！
发布了头条文章：《吴彦祖遭殃！因称林书豪是首位获NBA总冠军的亚洲人，被讽伪球迷》  O吴彦祖遭殃！因称林书豪是首位获NBA总冠军的亚洲人，被讽伪球迷
猛龙庆祝夺冠
发表了博文《2019年NBA总决赛后才是那个令人期待的夏天》O2019年NBA总决赛后才是那个令人期待的夏天
沃神:小卡下家可能猛龙快船二选一，不信湖人能组三巨头。
81分之夜曼巴家族不止科比闪光！远程发炮的红曼巴也拥有高光时刻！
八大球星庆祝动作 科比霸气十足 哈登一招惹人笑疯
18赛季凯尔特人的表现甚是惊艳，欧文的带队能力也得到了认可。但19赛季的凯尔特人究竟怎么了？再看看休赛期这番景象，真让人心寒
阿泰：科比传球给我了！！2010年的今天，湖人在抢七大战中击败凯尔特人，赢得总冠军。阿泰斯特在比赛关键时刻命中一记三分，他的赛后采访，更是比那个三分还经典！有时候真的挺想念阿泰的，因为他身上，带有那种不可以预测的美妙
韦德，我对你又爱又恨，爱是你带给NBA带给热火带给我詹的一切，恨是恨你抢走了我女朋友的挚爱。我们同时买了韦德的T恤，他获得了武汉行的门票可我没有，最后的希望寄托给你了！
2019年是特别的一年。4月你告别了二十一年的NBA篮球生涯，开始享受冰淇淋的美味和退休生活的闲适，6月我离开了学习和生活了六年的师大，结束了十八年的学生时代，即将成为社会人，开始教书育人的职业生涯。成为一个好老师是我的理想，希望我可以带着你的坚韧，你的谦逊，你的乐观，你的忠诚，你的担当   展开全文c
【季后赛50佳精选进球（上）】季后赛，是大心脏球员的舞台，是竞争升级的战役！季后赛的高光时刻属于迎难而上的勇者和绝不言弃的强者！惊天绝杀，死亡抢断，超远三分，霸气隔扣...多角度慢镜头,一起来回顾季后赛震撼表现！快来点击为你的主队投票>>NBA季后赛大作战    展开全文c
无法用言语来形容这一刻的感觉和画面！！！所有的辛苦都是值得的！！！WeTheNorth!!!我们是冠军！！！
2019赛季NBA总冠军多伦多猛龙，话说格林也太范儿了吧
1月7日比赛集锦枸杞哥不再装死,双状元合砍56分,森林狼大胜湖人!
沙梅特关键三分！终场前15.9秒的这记关键三分球帮助快船反超勇士！大心脏！！快船最终完成了31分大逆转！这是NBA季后赛史上最大逆转分差，之前的纪录是27分LNBA的微博视频
我们会回来的，下赛季，勇士加油
祝热爱NBA的男孩永远十八 查看图片
最后的最后，湘北没有取得全国大赛总冠军，樱木被伤病困扰也没有追到晴子，流川枫并没有如愿到美国NBA去发展，赤木和幕木升入大学，一切仿佛都没有如愿。有人问过作者井上雄彦为什么要设定这样一个结局，他回答说∶“或许，青春本来就是不完美的吧。'”看到这个，我一下子就想到那些年我们与灌篮高手有   展开全文c
小卡的啊哈哈哈与绝杀原来还如此合拍 @科怀-伦纳德TheKlaw @科怀伦纳德图集 @科怀·伦纳德中文网
NBA 林书豪  亚洲的骄傲！林书豪成总决赛首位登场且夺冠的华裔球员
14日NBA最佳扣篮 格林瞒天过海伊戈达拉球到人到空接砸扣
哈登与保罗的关系似乎真的走向决裂，两人板凳席上的争论，保罗先退一步想要缓和两人的紧张气氛，而哈登的却丝毫没有领情，将两人的关系彻底击碎休斯敦火箭 @卅卅篮球
NBA唯一一个场均13分就拿常规赛MVP的球星，他的生涯有多传奇ONBA唯一一个场均13分就拿常规赛MVP的球星，他的生涯有多传奇
一直在关注NBA，NBA希望继续很好的一直办下去，加油，猛龙很猛，祝贺获得总冠军
作为一个女孩子，平时不怎么看NBA的，但是耐不住他们人有型，照片看着酷啊，果断收藏！
享受勇士级别的待遇!爵士轻松大破骑士
没有NBA的日子总感觉少了点什么——如果库里的最后一投中了，如果克莱不伤退，如果再让考神打得再强硬一点……只能重新开始了。上课的感觉还是不错，让学生主动去探究，然后再引导，从而使学生掌握情况良好，只是表达还需提高。课后接到领导电话，满肚子委屈：和我有关？明天去直接面谈。超市一逛，又   展开全文c
NBA | 最深印象的一个夺冠时刻 anything is possible！
猛龙冠军定妆照 手捧奥布莱恩杯大家都笑得好开心
布朗尼近期比赛集锦肉眼可见的天赋真是羡煞旁人！布朗尼詹姆斯
We the North 我们大北方
违反物理规律的一球！欧文人向前冲，球却往后飞！
NBA巨星罗斯中国行！罗斯与中国草根扣篮王默契配合,帅爆了！
六年前的这场总决赛马刺主场负责人非常没有礼貌雷阿伦教育了他们伦纳德体育汤普森金州勇士杜兰特库里库里詹姆斯NBA
是我真正爱上NBA的年份和球队。
【，保罗被驱逐，杜兰特又砍35分，勇士赢火箭，勇士1:0领先 】比赛最后时刻，保罗不满判罚，被驱逐出场！博古特鼓掌，勇士球迷挥手告别！
其实奥卡福一直是有实力的，特别是他的低位进攻，只不过有段时间没有机会施展。这段视频记录了他在NBA早期的那些单打，他的低位单打能力还是非常强的，基本功非常扎实！在联盟中有这种能力的人越来越少了！L篮球大图的微博视频
哇哇真的是太厉害了 像我这种不怎么看NBA的都感觉到厉害 恭喜猛龙获得冠军！！
NBA总决赛刚打完，
1月10日比赛集锦板凳匪帮打爆步行者!绿军七人得分上双,主场27分大胜!
这还是我看NBA的第一年，一切都仿佛在昨天
猛龙的实力太强了，看的好过瘾啊
【伦纳德：我是艾佛森的球迷，我不喜欢湖人！】湖人球迷：伦纳德从小就是湖人球迷！伦纳德：不，我不是！！
很小的时候就有个体育梦，每次看关于体育的比赛都激动的不得了，特别看NBA，在喝点啤酒，特过瘾！
从高中时157cm的小矮个，到大学时逆袭“蓝魔”杜克的草根领袖，再到威震NBA江湖的神射手，他的人生写满了励志与逆袭！原创视频节目《因为篮球》第二期，带你走进CJ的逆袭人生。真正的季后赛球员！最强队友！  @新浪NBA @微风继续吹
伴随NBA总决赛结束，自由市场和选秀市场开始热闹。除了浓眉加入湖人外，火箭何去何从？自从被勇士淘汰以后，保罗和哈登不和是新闻。不管真假，作为球队领袖和建队核心，哈登好像总是和二当家不和，跟霍华德不和，如今是保罗，哈登需要反思。
骗过了所有人！利拉德投了个三不沾，老将科沃尔以为进了，直接去发球了，真是把自己都逗笑了
雅虎记者:哈登保罗关系不可修复,两个多月不说话,双方没尊重可言O雅虎记者:哈登保罗关系不可修复,两个多月不说话,双方没尊重可言
脚丫子坏掉，今日病假休息。发个微博吧。哈登NBA  我还是相信他俩是哥俩好的！！！毕竟球场上，谁没喷过谁啊。过后不都啤酒烤串走起么～
哇！！！！我居然忘了抽签伦纳德体育汤普森金州勇士杜兰特NBA
我……可能真的已经落伍了。目前绝大多数新的偶像 明星 歌手 演员，除了极其爆红的，比如cxk（当然我只能认出来鸡你太美…）前两天看NBA中场有个说唱的什么力（热力还是艾力…）我？？？这是谁，他唱啥呢后来才知道好像是综艺挺火的
时间过得真快快到我都忘了第一次喜欢的人是玫瑰城主@利拉德Lillard 在重庆麻辣烫看科比退役比赛爵士单人60分激动到蹦起来的沙雕，看瓦妮莎和科比之间互相wink的蹭晓晓的手机，蹭麻辣烫的wifi坚韧的看完直播喜欢篮球的人怎么会不喜欢科比捏@KobeBryant 高中疯狂买特刊，家里堆了   展开全文c
在家打扫卫生，翻出来几本两年前NCAA的Program。想起当时UCLA输给肯塔基的那场比赛，魔术师和佩林卡专程来看球，对球哥赞不绝口。结果福克斯狂砍39分，赛后留球哥在更衣室里暗自神伤。现如今魔术师辞职，球哥也离开洛杉矶去了新奥尔良，NBA的真人秀可太精彩了。愉快。NCAA男篮#
霸王硬上弓！詹皇1V2强行杀入禁区，硬扛霍华德大风车上篮！
敢不敢再轻松点小皇帝过人就跟打游戏一样简单，这谁顶得住啊！
叫杰伦的，都这么有创造力么？！
NBA人物志：为戴维斯宁向鹈鹕低头 湖人用青春赌明天到底值不值ONBA人物志：为戴维斯宁向鹈鹕低头 湖人用青春赌明天到底值不值
背对篮筐听天由命，杰弗森杂耍式上篮绝杀，国王想死的心都有了！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
稳得让人窒息！奥拉朱旺的巅峰时代没有人敢在内线叫嚣
书豪12分尽力了！老鹰惨遭魔术暴打！卡特缺阵乌切维奇19+12
爆笑!奥尼尔模仿詹姆斯、库里庆祝动作,NBA球员论搞笑我只服鲨鱼
花式中投虐湖人，怪不得当年詹皇找他组队！
“下一步，把你的中锋赶出球队！”
许久不见的球嫂和小zoey，好可爱啊鲍尔
今日最佳
【什么叫孤立无援？】2015年总决赛，詹姆斯场均出战45.7分钟只得到35.8分13.3篮板8.8助攻1.3抢断39.8%投篮命中率的表现，而且他居然第一次在得分、助攻和篮板三个数据统计上领先两支球队所有球员，真的过分，难怪伊戈达拉能拿到FMVP。
艾伦艾弗森纪录片！答案、费城之子他就是艾伦艾弗森，那个小个子，那个能飞天遁地的人!是他颠覆了人们对小个子球员的看法，当你看到那么多小孩子穿着3号球衣，就知道那代表着什么，他是我们儿时的偶像！是他带领我们走向NBA！L篮球技巧教学的微博视频
场均三双的威少在球场上有多可怕？混剪视频带你回顾威少的NBA之路，无论身边的人何去何从，我只管做好自己，全力以赴！L微观篮球的微博视频
我昨天的预测里讲了，火箭对一大优势在于勇士队的情绪不稳定，结果第三节末尾，火箭的情绪首先不稳定了，这是大忌。两队实力毫厘之间，一次情绪冲动带来的就可能是两到三分球的差距。第四节，比投篮命中率，比防守端脚步移动，比情绪稳定！
斯科特逆天空接，这弹跳快窜上天了！看完你还记得他当教练的样子么
Bronny在今天的比赛中投进准绝杀助球队58-57赢下比赛！道具组可以穷到什么地步！！NBA吐槽大会 t.cn/AiNVzU3K
【利拉德的三观真是太正了】利拉德认为在NBA打球赚钱这根本不能称之为压力大，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。他说：压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里。压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租    展开全文c
前些年早有预兆啊，NBA不能叫NBA，叫美职篮，连CCTV都不能提，要叫中央电视台这就是所谓的文化自信
感谢@科怀-伦纳德TheKlaw @NBA精彩视频 ！会一如既往的支持！
勒布朗-詹姆斯生涯9次总决赛高光表现回顾！随着安东尼-戴维斯的加盟，湖人似乎又再次拥有了冲击总冠军的资本！或许在明年的6月，我们又能在象征着篮球最高水准的决赛舞台上，见到勒布朗的身影了！在那之前，不妨一起来回顾下他9次总决赛之旅的经典瞬间吧！真的超过瘾！     展开全文c
铺天盖地都是美区NBA2K19只要2.99刀的消息  我晚上回去拿了switch就买还不行吗  如果还在骨折的话  然后再买张卡
zion williamson年度十佳球
NBA历史上盖帽最多的后卫！韦德生涯原声盖帽混剪！超强的盖帽意识，不少巨星都当过他的背景，其中不乏一些对中锋的盖帽！真的残暴！L篮球大历史的微博视频
一个面对杜兰特丝毫不怂轻松单吃，珍珠奶茶沾面一个速度连巅峰科比都追不上……这两人真牛逼NBA吐槽大会
Bang！6年前的今天，雷阿伦命中关键三分将比赛拖入加时，热火最终击败马刺并赢得抢七，成功实现卫冕，老詹迎来生涯第二冠！
NBA历史第一中锋奥尼尔和韩国人打篮球,鲨鱼把他们吓尿了!
又到休赛期了。又到NBA球星摧毁篮球梦的时候了！
一个面对杜兰特丝毫不怂轻松单吃，日本八成男性想休产假一个速度连巅峰科比都追不上……这两人真牛逼NBA吐槽大会
我最近心情不是特别美丽，因为杜兰特和克莱都受伤了还有勇士没有得冠军，当然这个世界没有假如，假如他俩没受伤，今年的总冠军还会是勇士！我相信他们！我那可靠的男人，如今我想冠军不重要，那是荣耀，他们的职业生涯最重要，下赛季在没有杜兰特和暂时缺席的克莱，我都不想看NBA了满血归来！
菲律宾联赛上的死亡隔扣，这一球……卡特看了会沉默
周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！LPG保罗乔治官博的秒拍视频 11208
one more time，fun gay 👏🎉🏆莱昂纳德
趣笑果：潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕
这破坏力太恐怖！看看NBA史上七大毁灭性扣篮
哈哈哈想问博主是校友吗，大学在广州，体育氛围真的没得说，每当晚上有宏远/恒大的比赛基本上等于整栋宿舍楼一起看，NBA季后赛也是一样。对了，那一年我大三。
李汶翰              确认过眼神～是NBA老粉
最美不过篮球场
希望欧文和霍福德都走吧，毕竟凯尔特人已经得瑟这么多年了。和快船并列我NBA最讨厌的球队，小托马斯你看到了吗
字母哥不为人知的故事。最初靠着打球，每月赚200美金补贴家用，那时的字母哥本人也觉得自己根本不可能有机会打NBA。努力、谦逊又低调的字母哥，透露自己甚至曾花一美元去网吧看录像，字母哥能够走到现在，和他的性格完全分不开！L篮球技巧教学的微博视频
20年前的NBA，巨星根本不离队。
凯尔特人Blog：一切都不好，一切都很糟糕！NBA
10年前NBA新赛季开赛宣传片，科比，韦德，詹姆斯，阿里纳斯等熟悉的球员，经典的画面配上激昂的旋律，一身的鸡皮疙瘩L微观篮球的微博视频
詹姆斯在NBA中都不曾上演的胯下扣篮,没想到在高中时早已玩过
相信瓜哥依旧有打NBA的实力！来回忆一下上个赛季安东尼的表现吧！L篮球大图的微博视频
HappyFathersDay！你知道NBA巨星的父亲节都是怎么过的吗
发表了博文《总决赛大幕落下，混乱才刚刚开始》NBA总决赛的大幕以猛龙首次夺冠落下了帷幕，看到莱昂纳德尬舞时的笑容，感到别有滋味。猛龙用自己都没想到的方式，完成了豪赌，并且收益丰厚，不管他们能不能留下卡O总决赛大幕落下，混乱才刚刚开始
NBA全明星扣篮大赛，各种经典的50分扣篮！！！L微观篮球的微博视频
一个面对杜兰特丝毫不怂轻松单吃，库克斯坦福大学毕业致辞一个速度连巅峰科比都追不上……这两人真牛逼NBA吐槽大会
Woj：湖人正在试图扩大自己空间到3200万！！送走瓦格纳，琼斯，绑架 。湖人正在购买二轮选秀权！！！此外，湖人队也在积极寻求在周四的NBA选秀中购买第二轮选秀权。这些选择将为洛杉矶提供两个重要的东西：获得廉价的战力以及超过工资帽的能力（因为合同数量少）
这找谁说理去啊比你晚跳，还比你跳得高！马文飞天补扣炸翻全场
凯尔特人要崩啊，欧文霍福德都走的话，双探花重建模式…？？？
13年的季后赛爱上库里，库里让我重新捡起了NBA，陪库里走过了很多路，以后也会一直陪他走下去，库里MVP
【科比MVP赛季50佳球！】科比在2007-08赛季获得了职业生涯唯一一座常规赛MVP奖杯，那年科比率领湖人队打出57胜25负的西部第一战绩，让对手恐惧的攻防一体，一路进军总决赛！而科比场均可以贡献28.3分6.3篮板5.4助攻1.8抢断，来回顾一下科比MVP赛季50佳球！
每个热爱篮球的人，都值得我们尊敬
浓眉哥是不是詹姆斯有史以来搭档过最好的内线大个运动员？
O网页链接NBA球星高中时期扣篮！詹皇胯下换手虐框，罗斯上演暴力美学！
2019NBA总决赛十佳球！总决赛落下帷幕，接下来是漫长的休赛期，静待男篮世界杯了！
NBA现役四大“铁人”，哈登垫底，詹皇第二，第一居然是他！ONBA现役四大“铁人”，哈登垫底，詹皇第二，第一居然是他！
NBA最具艺术感的五大巨星！乔丹垫底，科比第二，第一无人能及！ONBA最具艺术感的五大巨星！乔丹垫底，科比第二，第一无人能及！
NBA总决赛其实戴维斯都已经为湖人效力了，李宗伟世界排名被移除只是我们没发现而已，不信你看这一回合一开始戴维斯为湖人取下两分取得领先NBA吐槽大会 t.cn/AiN4jf5Q
NBA总决赛其实戴维斯都已经为湖人效力了，日本八成男性想休产假只是我们没发现而已，不信你看这一回合一开始戴维斯为湖人取下两分取得领先NBA吐槽大会 t.cn/AiN4jf5Q
NBA总决赛其实戴维斯都已经为湖人效力了，有1万粉丝可上印尼大学只是我们没发现而已，不信你看这一回合一开始戴维斯为湖人取下两分取得领先NBA吐槽大会 t.cn/AiN4jf5Q
谁又能想到16年天赋异禀的绿军今天会沦落到这种地步哎难搞哦
现在媒体真的是，整天都是有的没的，瞎写，，，
NBA总决赛其实戴维斯都已经为湖人效力了，还原长宁地震预警过程只是我们没发现而已，不信你看这一回合一开始戴维斯为湖人取下两分取得领先NBA吐槽大会 t.cn/AiN4jf5Q
NBA最牛五大进球，库里垫底，乔丹两次上榜，第一无人能及！ONBA最牛五大进球，库里垫底，乔丹两次上榜，第一无人能及！
爱看体育节目的网友们，不知道还记不记得这件事，有一段时间，CBA，NBA都不让说了，取而代之的是中职篮，美职篮，财经类节目也有类似的现象，B2C不能读成“B to C”，而是要读成“B er  C”，后来嘛，就改过来了，也没人再提了，最近西安和海南的事情，跟这个差不多。
飞天神猪！巴克利这几招活生生的就是锡安的模板技能！
媒体恶搞小卡魔性笑声！！！！声音与绝杀76人完美贴合
重注内幕就一场，主攻回血
难道就没完了 非得闹出点事啊
记者JennaWolfe：现在詹姆斯和戴维斯是NBA最佳二人组了吗？鲨鱼：不，我还是喜欢水花兄弟，喜欢库里和KD真爱啊！
卡哇伊在猛龙夺冠庆典上面玩起了魔性笑声的梗，章莹颖案嫌犯前女友出庭作证谁说我面瘫了！NBA吐槽大会 t.cn/AiNp9diG
woj分析伦纳德只会在快船和猛龙之间选择，不考虑湖人是因为湖人的薪资不够，拿不出顶薪签约小卡。你们也太小瞧湖人和佩林卡了吧，即便湖人和鹈鹕不会把浓眉的交易拖到7月30号，湖人也会在7月6号之前交易掉邦加等换取今年二轮签释放空间，等着看吧，好戏还在后头
当黑子的篮球遇上NBA，一个投篮一集！
猛龙夺冠庆典 入场介绍结束后，石原里美侏罗纪公园响起Queen的经典歌曲《We Are The Champions》全场大合唱，一起来感受这气氛！尽管这场盛大的庆祝已经持续了数小时，但大家的热情丝毫不减！NBA花絮  t.cn/AiNp4FQw
这是我关于NBA最美好的回忆
【@Sira翻译组 字幕】恩比德赛后采访谈到了双卡双待的表现：“他们是很棒的球员，他们为球队站了出来。我今晚却没有，我还要加油啊。”
跳高选手弗格森的弹跳真的恐怖！上一次在二楼，这次直接飞人！真的不考虑参加一下扣篮大赛吗！
13顺位被湖人队看中的人，不止有科比还有他，还创造了33连胜！
选秀大会就在两天后，蔡恩-威廉森和他的家人一起参观了帝国大厦~他表示今天是个雾天☁️，但这很棒~从高处往下看蔡恩也有点怕呢~
在得知自己被交易后，哈特和英哥分别发了一张微笑脸！不说了，都是祝福！
众所周知，下赛季NBA是街头篮球模式
猛龙队拿下NBA总冠军后，周杰伦第一时间送上祝福，网友说林书豪没有上场，没什么好骄傲的，周杰伦回复：他不骄傲，老子很骄傲。这个男人太刚了，爱了
Marc Stein：篮网坚信他们在自由市场开启时是签下欧文的领跑者！NBA
本来是因为某人喜欢NBA才去了解去看的看完后！！汤普森太帅了！！！库里太帅啦！！吃定这对水花兄弟！！！！太太太太太可爱了水花兄弟
昨天，有着400多万人的多伦多，有两百万人参加迎接NBA新科冠军，多伦多猛龙队回家的庆祝活动，太疯狂了🤗🤗
当年第一次看NBA
字母哥不在，雄鹿反而打出了一波15-0的高潮，一举反超了比分！半决赛，果然很好看！
伤病永远是每个球员最大的敌人，阿杜和汤神完美的诠释了伤病对球队的影响，甚至对球员的生涯也有影响，愿联盟再无伤痛。
哈哈哈哈哈哈哈被乌布雷打败的过气NBA时尚先生和不带孩子的时尚辣妈这波出街可以
虽然Foster也是勇士苦主，但是火箭这套公然挑战的方式可能会适得其反。他们所谓的声援方库班，04年给联盟寄了姚明的录像带投诉，看看后面那几年尤其06年裁判们是如何反噬的。库班当时之所以这么跳的原因，还有一个背后的个人诉求，他是NBA的新玩家，而且以自己那一套创业家的嬉皮士作风为傲，他迫切 ..   展开全文c
昨天听一个男生说，其实追星这种事，一定要互相尊重，你可以陪我看NBA，我也可以陪你看TFBOYS，对象不一样，可是性质是一样的！这并没有高低贵贱之分。包容，会让这个世界更加和谐！但是海纳百川，并不是谁都能做到！共勉
2016年NBA总决赛第7场 全场回顾首先还是要向猛龙表示祝贺，能在不被看好的情况下拿到总冠军。能在甲骨文打出这样的表现，并不是每个季后赛球队都能做到的。2016年的那支骑士，在詹姆斯和欧文的率领下，在客场连赢两场。万众瞩目的抢七大战，骑士三军用命，詹、欧先后贡献关键攻防。是他们化腐   展开全文c
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
8年前的昨天，罗斯成为了NBA历史上最年轻的MVP！这一切的一切都仿佛还在昨日。如果没有后来那该死的伤病，不知道罗斯的巅峰会有多强！来回忆一下那个赛季罗斯为我们带来的精彩表现吧！L篮球大图的微博视频
力压科比詹姆斯当选全明星票王，你很难想象当时霍华德打球到底有多爆炸！
那些NBA历史上著名的低顺位巨星们，日本地震你们觉得，谁才是最大的惊喜呢？晚安~~！！
你们都是魔鬼吗！！最新一期的NBA版恶毒推特来了，杜兰特、乔治、恩比德等人全部上线，甚至还有鲍尔默…太狠了这些网友！转载自：L营养怪兽的微博视频
1月13日比赛集锦韦德缺阵,热火八人得分上双,下半场发力大胜骑士!
直接被驱逐出场！波波维奇气的面红耳赤！马刺输球的最大败笔就是他们
请欣赏NBA历史上那些堪称神级的精彩灌篮！L篮球大图的微博视频
盘点NBA5大恶人，阿泰上榜，格林第二，第一非他莫属！O盘点NBA5大恶人，阿泰上榜，格林第二，第一非他莫属！
NBA五大狠人排名，詹姆斯垫底，邓肯上榜，第一非他莫属！ONBA五大狠人排名，詹姆斯垫底，邓肯上榜，第一非他莫属！
官方制作！本赛季NBA的50大扣篮，詹姆斯、字母哥、拉文、德罗赞等各路扣篮高手全部上榜，太多不讲理的隔扣，真的残暴！赛季精华系列，可以收藏！L篮球大历史的微博视频
随着NBA全明星顶级内线浓眉哥安东尼·戴维斯加盟洛杉矶湖人队后，勒布朗·詹姆斯现在理发💈都这么开心，听着 Hip Pop 跟着旋律扭动，太有喜感了不过老詹，只要你开心就好
奥拉迪波身为韦德头号迷弟，这方面的风骚绝对把韦德甩开在九条街开外奥拉迪波《Unfollow》的官方MV，他可能是NBA里唱歌最好听的球员了，而且擅长运用技巧，绝对颠覆你对NBA球员唱功的认知！听听看，绝对惊艳你的耳朵！L篮球课堂的微博视频
魔术官方制作麦迪职业生涯十佳球，球风也太飘逸了吧，真是又帅又能打NBA
这段时间周杰伦和篮球的新闻一直联系在一起，因为在前段时间猛龙拿下NBA总冠军，周杰伦在社交媒体上祝福林书豪拿到总冠军戒指，一些球迷不合时宜的说到林书豪没有登场，周杰伦为此怒怼网友，可见他和林书豪的关系有多么好。其实林书豪是有在总决赛中登场的，事实上他在今O网页链接
男上加男也没用！字母哥一挑二完全不是问题，扣就完事了！
暴力神龟总决赛从天而降补扣得手，快攻欧洲步晃晕对手！
利拉德半场34分！尽管开局雷霆占据优势，但开拓者在利拉德的带领下半场反超比分。利拉德手感火热，18投12中，砍下了34分，简直是怎么投怎么有！NBA吐槽大会#LNBA的微博视频
杜兰特半场38分集锦杜兰特死神模式！追平查尔斯-巴克利，并列NBA季后赛史上第二高半场得分！不愧是死神！LNBA的微博视频
下赛季，再一起杀回来吧晚安刺蜜
是不是常常觉得自己打不了NBA是因为身高不够、身体素质不劲爆、技术不够好…看完这个视频就会发现，原来我们无法进入NBA的根本原因是不够沙雕！可以笑一会！L声色NBA的微博视频
请欣赏2015-2016赛季NBA30佳实战扣篮！老詹多次上榜，拉文的那一球真是潇洒！L篮球大图的微博视频
这是血布生涯首次入选NBA最佳防守阵容！他和字母哥是雄鹿队史第三次出现两人同时入选最佳防守一阵！一起来回顾他常规赛防守端高光时刻，感受他的防守能量！LNBA的微博视频
脚踝终结者、进攻万花筒、球场艺术家...篮球给我们带来了太多的代号，这些符号就像信仰一样慢慢融入我们的血液，后来变成了生活的一部分。NBA精彩混剪，好看的球都不想错过系列L微观篮球的微博视频
NBA小卡在猛龙的地位是不是超过了德罗赞？
燃爆！韦德生涯面对每一支球队的最佳扣篮！闪电般的速度，超强的空中对抗能力，真的太强了，永不褪色的闪电侠！
NBA就性格来说，或许也只有欧文会来做副手且姿态低态度好，另外几位都是做大哥的人，面上怕是过不去。
没错 顾氏还没有结束!   互粉大厅    金州勇士
从车库门前的小篮筐到NBA的球场，我从来不用嘴说出对篮球的热爱，我一步一个脚印用实际行动为自己正名，NBA群星联袂呈现热血mv——我练得狠才玩得野，我热爱这一切，所以为了它拼命L微观篮球的微博视频
20分钟大长篇！安东尼-戴维斯赛季攻防高光集锦！可面框，可背身，能突破，会投篮，做的了策应，也跑的了快攻！湖人肯为了浓眉下这么大血本，这个视频里写满了原因！NBA酷图#
杜兰特全场31投14中，狂砍46分，季后赛生涯总得分超越韦德升至历史第十位！而他命中的6记三分也让他的季后赛三分命中总数超越科比，独占NBA历史第七位！一同回顾杜兰特的里程碑之夜！LNBA的微博视频
NBA大难不死男孩与库兹马，莫名的喜感
优秀的球员怎么看都看不够！打球真的让人赏心悦目！NBA精彩混剪，一起来看球听歌～L微观篮球的微博视频
【R2G7约基奇29分集锦】尽力了！约基奇在西部半决赛抢七空砍29分13板4封盖，无奈全队手感冰凉，最终不敌开拓者止步半决赛但第一次打季后赛的约老师表现还是值得肯定，看来确实“没什么不同”
别过多过早的褒颂：6月18日CUBA年终大戏落下帷幕，北大男篮战胜清华男篮，豪取三连冠。北大阵中的22岁中非混血球员祝铭震引人瞩目，他的爸爸是乌干达人，妈妈是中国人，从小在北京长大，说起中文都是一口的北京腔，韦德曾经称赞他能打进NBA。这种中非混血的后裔，在各地的福利院里有很多，越来越多：非   展开全文c
西亚卡姆第三节单节6投6中，砍下14分帮助猛龙稳住局势！目前，西亚卡姆得分已经突破30分，成为继韦德和伦纳德后，NBA第三位生涯前三赛季打进总决赛并单场砍下25+得分的球员。没有杜兰特的勇士危险了LNBA的微博视频
NBA总决赛刚打完，
NBA季后赛西部决赛G4格林和裁判争论？首节结束，勇士客场36-35暂时领先1分。。。首节双方都手感火热，比分打得十分焦灼; 第二节开拓者要继续加油！！！
NBA总决赛历史上出现过34次1-3落后的情况，红润，终逆转夺冠的只有一支！！！那就是2016年的克利夫兰骑士🧡💛💚💙
湖人总经理来领人了，被从詹姆斯身边带走的鲍尔～真的不想离开剧情催泪令人动容 湖人 詹姆斯
老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
詹姆斯先是命中跳投追平乔丹，随后杀入篮下打中2+1，正式超越乔丹上升至NBA历史得分榜第四位！LNBA的微博视频
从昨天比赛结束以后，看到了太多的争执，但已经没有意义。想要成为更好的球队，火箭还是要从自身做起！    放下执念还是坚持到底，火箭想要改变命运能够... O放下执念还是坚持到底，火箭想要改变命运能够做些什么？
杜兰特在病床上给一个跳电臀舞的女生点了赞
2003年的今天，我刺以88-77战胜新泽西篮网队，以大比分4-2夺得02-03赛季NBA总冠军！呆呆当选FMVP！2014年的今天，我刺以104-87大胜热火，以大比分4-1成功复仇战胜热火夺得2013-14赛季NBA总冠军！小卡荣膺FMVP，成为NBA历史上第一位90后的FMVP。这是马刺队史的第五座总冠军，GDP时代
湖人明年估计是总冠军的节奏了……一瞬间江湖上最强的三个23号齐聚湖人了。下次去看NBA要涨价了…
抛开其他个人情感因素，冷静且中立地说，如果鹈鹕这套新赛季可能的先发阵容都保持健康的话，可以把猩猩虐成狗
Woj：伦纳德是有回洛杉矶的想法，但不是湖人，他考虑的是快船。目前猛龙的主要竞争者就是快船。那么湖人出局了？
20年的NBA职业生涯，60分传奇谢幕，再见科比！
NBA经典故事】做人首先要诚实，讲真话你会活得踏实、安心、理直气壮、从容自在。  🍅 🍅 🍅 ️ 有一个医生姓秦，在一家大医院里做妇产科医生。有一天，快下班了，来了一个病人，他匆匆忙忙检查了一下，就跟这个病人讲：“你子宫里长了一个东西，最好尽快动手术。”病人的脸一下子苍白   展开全文c
我在看：【NBA联盟格局又变了！赢家从湖人又变成了火箭】  ONBA联盟格局又变了！赢家从湖人又变成了火箭
猛龙夺冠庆典 入场介绍结束后，内马尔36套房产被查封侏罗纪公园响起Queen的经典歌曲《We Are The Champions》全场大合唱，一起来感受这气氛！尽管这场盛大的庆祝已经持续了数小时，但大家的热情丝毫不减！NBA花絮
卡哇伊在猛龙夺冠庆典上面玩起了魔性笑声的梗，我们长大了谁说我面瘫了！NBA吐槽大会 t.cn/AiNp9diG
科比、艾弗森、麦迪、卡特、邓肯、加内特、诺维茨基……这一波90年代的NBA巨星，陪伴太多人度过了青春一首《See you again》带你重温那段属于他们的光辉岁月！ via@微观篮球
卡哇伊在猛龙夺冠庆典上面玩起了魔性笑声的梗，道具组可以穷到什么地步谁说我面瘫了！NBA吐槽大会 t.cn/AiNp9diG
一个面对杜兰特丝毫不怂轻松单吃，女生汗毛大赛一个速度连巅峰科比都追不上……这两人真牛逼NBA吐槽大会
猛龙夺冠庆典 入场介绍结束后，内马尔36套房产被查封侏罗纪公园响起Queen的经典歌曲《We Are The Champions》全场大合唱，一起来感受这气氛！尽管这场盛大的庆祝已经持续了数小时，但大家的热情丝毫不减！NBA花絮  t.cn/AiNp4F
一个面对杜兰特丝毫不怂轻松单吃，郑爽想生三个孩子一个速度连巅峰科比都追不上……这两人真牛逼NBA吐槽大会
卡哇伊在猛龙夺冠庆典上面玩起了魔性笑声的梗，李宗伟世界排名被移除谁说我面瘫了！NBA吐槽大会 t.cn/AiNp9diG
不知井上雄彦是否想到过，他的漫画结束了；次年，却在大洋彼岸，邓肯以选秀冠军的身份走上NBA舞台。难道湘北和当年的马刺不像吗1997年，战绩不佳的马刺换回了主教练波波维奇，紧接着明星球员邓肯以选秀冠军的身份加入马刺，老将罗宾逊似乎看到了登顶巅峰的希望，接下来吉诺比利、帕克的加入  展开全文c
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
NBA总决赛刚打完，
最近在看NBA，越来越懒了表怪我
卡哇伊在猛龙夺冠庆典上面玩起了魔性笑声的梗，宜宾地震为天然地震谁说我面瘫了！NBA吐槽大会 t.cn/AiNp9diG
迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
骚到爆炸！NBA历史上最骚气的传球混剪，各种不看人传球和脑后传球，非常经典的一个视频，每一个传奇都是十佳球级别，BGM也是非常调皮！赏心悦目！L篮球大历史的微博视频
NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
赛后，保罗看着正在庆祝的勇士队，转头一人不甘心的望着计分牌
库妹，库嫂ins更新，送上母亲节祝福今天也是羡煞旁人的一家
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
2012-2013赛季，我要记得没错的话湖人是这个阵容，当年从湖人这年开始看的NBA，当年这阵容打球好看又要啥有啥，有得分、有传球、有篮板、有科比和加索尔的爱情和慈世平的打架能力
感受下21世纪初的那个NBA，每次看都很有感觉的一个视频，BGM是《where'dyougo》，真的非常美好。L篮球大历史的微博视频
NBA以前不让用，现在又可以了。任性成啥了
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
老詹现场为大儿子助威，Young King！
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
NBA总决赛刚打完，
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
不止是篮球，NBA还有这些让人感动的地方！看到有些片段真的会潸然泪下。L篮球大图的微博视频
达拉斯， 21个赛季。 一支球队，我的家。 任何数据，记录，奖项， 都及不上这段生涯对我的意义。 我们曾一起赢得NBA总冠军。 自我到达达拉斯这座城市， 踏上这段疯狂的旅途的那一刻起， 你们就一直抬爱着我，支持着我， 激励我努力奋斗不息。 太多的回忆，太多的故事， 它们不止属于我，更   展开全文c
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
约基奇迎着补防再来一记三分！
脑后传球、跳步背运Crossover、极限拉杆、躺地上击地助攻、这些凤毛麟角的小技术帅出天际！小伙伴们都惊呆了吗？L声色NBA的微博视频
见过各种美如画的投篮之后，不妨来认识一下NBA历史上投篮姿势最独特的几名球员！他们的姿势实在是一言难尽！L篮球大图的微博视频
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
迈科勒姆37分带队逆转掘金进西决！开拓者最多时落后17分，利拉德抢七失准，但是CJ在本场成了开拓者的“佛祖”，最后1分半连续命中关键球，掘金无奈最终主场出局！
恩比德造成了庄神的第六次犯规，大帝嘚瑟的双手比着手势，示意庄神下场！有意思的是在十月份的比赛中，大帝面对庄神拿到30分9板，他表示庄神防守很一般，庄神当时表示12月3日见。今天大帝得到25分10板，庄神得到14分11板5助5抢断！O网页链接
东契奇先是转身滑翔起飞挑篮命中，随后连续crossover变向，三分线外手起刀落飙进连拿五分，卢卡弟弟也成为NBA史上第7位在20岁生日前拿到1000分里程碑的球员！LNBA的微博视频
2013年，科比跟腱断裂仍坚持罚完两球后才离场；2019年，汤普森左膝十字韧带撕裂仍坚持罚完两球后才离场！向两位致敬！真正的勇士！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
我从来没想过我熬夜到这个点是因为看各种NBA视频我是女生没错吧
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
曾经世界上最具统治力中锋！姚明在火箭对战老鹰的比赛中砍下他NBA职业生涯单场最高的41分！那场比赛双方大战三个加时，最终火箭以123比121险胜老鹰。姚明全场比赛砍下41分16板7助攻的优异数据！看看当时的姚明是如何统治内线的吧！L篮球大图的微博视频
它真的成了遥不可及的梦想就像我小时候想打NBA一样老师笑了现在我知道那不是嘲笑
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
作为NBA里面最会秀的球员，也曾到WWE的赛场上大秀了一把L微观篮球的微博视频
回顾经典！2010年总决赛混剪《Rhythm of Victory》！从2008年湖人的失利开始，全程高燃，冲突、关键球、肌肉碰撞，那年的黄绿大战几乎拥有你想要的一切！太好看！
来自深夜放毒！2010年的今天，湖人对阵凯尔特人的总决赛抢七大战事！让人窒息紧张的一场比赛，太精彩了！15分钟长篇，含夺冠庆祝，可以收藏呢！
说什么躺赢、没上场、有什么好骄傲的，可是，书豪能进入NBA、加入猛龙队，这就已经做到了好多人做不到的事情啊。为了自己的梦想，打球。某些粉丝不夸他，也没必要损他吧
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
湖人下赛季还要给老邓500W篮网下赛季还要给德隆540W活塞下赛季还要给约什530W珍爱生命，毕福剑女儿远离垃圾合同！NBA吐槽大会
艾弗森生涯30佳球！艾弗森打球灵动飘逸，球风华丽！这是一名划时代的独一无二的超级巨星！身高183CM的答案，能在长人林立的NBA立足，你不得不对他心生敬意！L篮球大图的微博视频
约基奇迎着补防再来一记三分！
【汤神关键三分杀死比赛】库里到格林到一哥到汤神，关键三分杀死比赛！！G6还是要看克莱！！最终在水花兄弟的联手出击下！火箭输了，勇士晋级西决！LNBA的微博视频
发表了博文《半个世纪前的这个时候-美国在环保上动了真格的》美国俄亥俄州的克利夫兰市，要不是因为前些年勒布朗詹姆斯所率领的NBA骑士队拿了个总冠军，在老中群中的知名度是比不上纽约芝加哥洛杉矶休斯顿的。其O半个世纪前的这个时候-美国在环保上动了真格的
最后一句说到威少，哇，真难啊，佩服，也就威少让我感觉NBA还有一点前5、6年以前纯正NBA的味道，那种味道让人感觉看比赛过瘾，有激情，现在是真没意思，比赛可看可不看的，科比的退役，让我想不起现在联盟谁还会背身单打，那才叫好看，有对抗
库兹玛空切禁区接球暴扣！
潘玮柏和吴昕看NBA不自觉把把手抱住吴昕，甜蜜蜜啊
[抱抱_旧]   默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
呜呜 好想拥有一个人生巅峰喔在工体开演唱会 NBA最后一秒压哨进球 拿到人民选择奖但最近的想要的是 体重下一百斤
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
卡特是NBA史上最伟大的扣将之一，明年将是他在NBA的最后一个赛季了，让我们来一起回顾一下卡特在美国队时期的十佳球.
安东尼最新的训练视频，李宗伟世界排名被移除定点三分投射，跳投艺术赏析！瓜哥的投篮姿势和进球真心舒服！NBA吐槽大会 t.cn/AiNKLBMw
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
最近在看NBA，越来越懒了[喝多了]表怪我
今日最佳国际球员属于独行侠队的卢卡-东契奇，东契奇今天得到18分4助攻3抢断，得分领跑全队！一起来回顾卢卡弟弟精彩的表现吧！
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？
还有多久才能扣篮
传球才是篮球的精髓┋盘点NBA妙传圣手时刻在篮球比赛中，良好的传球意识，出色的助攻能马上撕裂防守，体现一个球员非常高的水平！比赛中一个妙传助攻能马上点燃球场气氛……一起欣赏传球艺术的极致体现。LIrving-Mixes的微博视频
那个浓眉大眼在洛杉矶搞训练，身旁是前队友朱-霍勒迪。
NBA总决赛称的上是世界最顶尖的篮球赛事了吧，夺冠球队队员都能被喷很是不能理解，我们不能光看到表面就否定了别人的努力与付出，林是黄皮肤人的骄傲@JeremyLin林书豪
盘点扣篮大赛上那些震惊世界的扣篮， 来看看这些飞在空中的表演者！
火箭还是打不过勇士 ～是非。
没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，现在怎么办，是非，龙队的防守真的不错
猛龙总冠军，也不知道为什么，代词，龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士
勒布朗·詹姆斯是我最开始看NBA喜欢且最喜欢的球星，算是我喜欢打篮球的初心了，球技、人品通通都优秀得让人没得说。
林书豪这身中文队服好帅！
今年的勇士，格外的让我更加Like勇士队也是够大气的哈，买下多伦多当地报纸一整版，祝贺猛龙队历史性第一次夺冠。希望，明年季后赛我们再会 勇士
NBA总决赛刚打完，
这要是在NBA, 估计够格加盟湖人了吧
NBA历史超经典隔扣大收录！小南斯死亡隔扣杜兰特和洛佩慈，哈登残暴隔扣追梦格林，韦德超舒展隔扣瓦莱乔，小乔丹死亡隔扣奈特...超经典，太残暴！L微观篮球的微博视频
锡安威廉姆斯大学时期10大暴扣，各种肆虐篮筐，这毁天灭地的扣篮简直太残暴了！真的有点等不及想在NBA看到他了L最篮球世界的微博视频
啊哈 啊哈 啊哈 大鲨鱼奥尼尔对库里对水花兄弟是真爱金州勇士
比赛最后2秒 火箭对库里实施犯规战术库里第一罚命中后彻底锁定胜局！此时库里妈妈做出了库里标志性拍胸指天庆祝动作！你儿子给你长脸了明天就是母亲节 提前也祝愿天下所有母亲节日快乐！
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
想记录一个事情，从小我很爱看体育节目，其中NBA是挚爱的，每个队、每个球星、和相关于他们的新闻或是花边新闻都是了如指掌的 ，但是近几年犹豫工作加上又生小孩，就真的是完全没有再关注过了，以至于现在都不知道雄鹿队、开拓者队、猛龙队这些传统弱队已经开始称霸江湖了，躺在床上想了想，还是不想因   展开全文c
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
这是我记忆里的NBA，是我的青春，是我们的时代。
NBA总决赛刚打完，
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
九年前我高一 还是一个爱打篮球的瘦子  那一年 詹姆斯获得职业生涯第一个常规赛MVP奖杯 杜兰特荣膺得分王 那一年 姚明独自带队打进季后赛 雷霆三少正式集结 库里参加了NBA选秀 那一年 科比大战绿军三巨头 紫金军团总决赛2-3落后的情况下 时隔两年复仇绿军 永远载入史册 感叹时间真快 大家都老了
我带领姚明赢了对面卡皇哈哈哈哈
“我喜欢圣东尼奥马刺队，我赌他们一定会拿到NBA总冠军。”
当地时间2019年06月17日，加拿大多伦多，NBA总冠军猛龙夺冠庆典。真是有人欢喜有人忧，勇士看到他们庆典，心里肯定很酸。
又闹内讧！主角又是格林和杜兰特！勇士王朝这是要散了今日猛龙举行夺冠庆典勇士大方送上祝福买下了多伦多当地报纸的一个版面祝贺猛龙夺冠“金州勇士祝贺多伦多猛龙达成历史性的成就 ，将2019年NBA总冠军带到了多伦多。”勇士这边刚祝福完后院就起火了事情经过是这样的纽约邮报马克-伯   展开全文c
萌篮球！国外粉丝设计“口袋妖怪”版NBA队标。
太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。   展开全文c
如今的NBA解说，一个个都是勇士狗，勇狗们只要进个球，就跟死妈了一样的高兴，16年骑士夺冠，今年猛龙夺冠，都干掉了你们的干爹勇狗，这些太监们你们气不气？真是如丧考妣啊！
我觉得还是低调些好，人家打NBA那几个还没回来呢，打赢这种对手无法检验真正的实力！
伴随整个青春的NBA 15年了未完待续
希望kd没事儿，取舍，赛季王者归来
NBA公认的“毒奶女王”，连哈登都无法驾驭，科比也唯恐避之不及 ONBA公认的“毒奶女王”，连哈登都无法驾驭，科比也唯恐避之不及
技术不错，怎么没进NBA梦之队啊，
詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
现在的日子成了朝九晚九的，今年3月中旬开始早上3个小时不是看NBA就是在打王者，或者看美剧，下午那5个小时也是看看小说，打打游戏的，那时的日子过的挺爽的。还好有充足的时间让我看完了NBA季后赛。现在的生活就是赶，老板在着急，经理在后面拿着鞭子赶，吃粥吃饭还是看这一次了。
O闪电侠太快，一步就过掉了我们的青春，韦德再见，你想对他说些什么?
闪电太快了，刚开始关注你的时候，韦德已经为迈阿密夺得首个冠军，那时候的韦德真是快如闪电，将迈阿密扛在自己肩上，每一次的突破都犀利无比。但是那时候的韦德太年轻了，进攻时可以不管不顾自己的身体，为了将球送入篮筐，无数次都是先将自己“抛”在空中然后球入篮网，却不   展开全文c
值得顶薪！！！ O大伤过后的杜兰特和汤普森还值顶薪吗，勇士算是一支有人情的球队吗？
NBA创造历史，致敬勇士不放弃战斗到最后一刻！
