2006年在日本男篮世锦赛看到他  13年后他依然还在NBA～伊利亚索瓦！！我记住的第一个土耳其人
8万，可以带着我爹去看好多场NBA比赛～可以带着我爹娘去欧洲玩一圈儿～可以去日本十次～可以去马尔代夫～可以去苏梅岛～可以买一辆飞度……可以做好多事情！然鹅，就那么被我造没了！这8万买的教训齁贵齁贵的！长点心吧！
周琦消极的比赛态度 让他远离了NBA 也寒了球迷的心O周琦消极的比赛态度 让他远离了NBA 也寒了球迷的心
猛龙冠军定妆照 手捧奥布莱恩杯大家都笑得好开心
23岁的巨婴还要大家给他交学费？跟这种人做队友是倒了八辈子霉吧。跪求这位NBA名宿退出国家队
期待今年的NBA
NBA 我勇官网发了一段名为“Harden for 3 ！”太形象了吧
第一次见到这位NBA球星，是因为长得像邻居家的孩子，今天的了解，这个超级巨星真棒
NBA可不缺控卫 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
从小受灌篮高手的影响而接触篮球，04开始看NBA开始爱上唠嗑爱上湖人队，一直到现在尽管已经很少打球，但是对篮球的热爱一直未减少，有太多美好的回忆，感谢唠嗑感谢湖人，感谢一起逃课打球的小伙伴们，不多说口号喊起来湖人总冠军！另祝我莺歌秋哥有个美好的未来！Lets go
NBA球员很注重场外活动等着被告侵权吧！还有好像英文名字错了😣
不能，NBA这种强度，而且又对黄种人的不看好。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
来回坐了三个多小时看了场爆冷的比赛，NBA的MVP在FIBA也没那么好使啊
堪比NBA总决赛，跌宕起伏，谁可曾想你是一王者几乎掀翻神坛，这就是竞技体育的魅力
今晚这NBA球员好像有丶丢人的亚子加油呀！！！！！
@周琦_9 你有病，得治，技术臭就算了，态度也很傲慢，难怪NBA不要你
NBA酷图 库里和妻子阿耶莎冰岛度假，新生入学三大错觉游山玩水疯狂撒糖~
这美国篮球和土耳其比，咱们差距会这么小呢，NBA那么厉害，虽然不都是美国的，但也不应该被土耳其追的就只有一分就平局的状态啊
看了这几天的世界杯，已经没有队会放两个“大个子”往禁区里了（某队除外）。最差也是个空间4，有些直接就拿锋线上提，篮球对空间的理解已经达到了极致，内线的背身单打比例相当之低，这些趋势跟NBA都是一样的。如果理念在不更新，中国篮球落后的可不止是一场失利了。
一样是加时赛，一样是最后几秒，土耳其赢着1分，美国队球权，一样也丢球，别再说年轻的中国男篮了，年轻的美国队也会犯错，请大家查一下"违体"的定义。国际比赛与NBA的吹罚尺度不一样，所有队员都很紧张，判断和经验都会失常，明天加油！加油！🇨🇳 🇨🇳@中国男篮 @周琦 @李楠    展开全文c
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
日本今年不就当练兵了嘛。明年奥运会，八村和渡边都可是还有一年时间在NBA练级，中国男篮有谁？明年主力又都老了一岁。
J JR史密斯不神经就变身的男人经历过社会主义篮球洗礼的男人真的很难想象他不神经超神的时候
两个月前曾亲眼见到了王仕鹏老师，很后悔没有合影，也对之前他怒怼周琦的事有一定的了解，我当时想:周琦身为年轻球员，进入NBA火箭队，肯定也有一定的实力和特色，有些骄傲自满也是正常的。前辈应给予后辈支持、引导。BUT！在这次波兰VS中国的比赛中，我突然理解了王   展开全文c
土耳其一点都不浪漫，真横啊！机会就在眼前，只差那么一点！可四个罚球不进是真手软啊，所以有时候把自己能做的做好真的不平凡！美国队虽然彻底暴露了弱点，但你仍可以感受到强大的实力给他们带来的自信！这终究是12名出色的NBA球员，不乏巨星！这两场比赛完全体现了细节决定成败！中国队看你了啊！
哎！真可惜！《惊心动魄！塔图姆罚球不中失绝杀！土耳其关键四罚不中输掉比赛！》土耳其男篮实力排名第11名，而且队中有奥斯曼、伊利亚索瓦为首的NBA球员。O网页链接
封神！险些打爆美国队是NBA流浪汉，如今成姚明诺天王后首人！ O网页链接
考神考辛斯昨日在亚特兰大举行了婚礼，和媳妇堪称最萌身高差！祝福大表妹新婚快乐！沃尔，追梦，一哥，浓眉等NBA众星出席了考神的婚礼！血可流，脚可断，婚礼照样办。大家。神这下真是复仇整个联盟了。
2019.9.3 我与小哈升级成功往后的余生，两只大白羊要在小处女的折磨下幸福快乐的生活了没什么期许，只愿你在成长路上健康平安当然如果能在2039年顺便参加一个NBA选秀就更好了
很难想象土耳其最后两个罚球的都是职业球员，一个还是NBA球员，给了机会不中用，精彩的比赛，值回了票价。
林书豪原话:人生真的好难，我总是希望用正确的方式做事，但每一年挑战都是越来越难。有一句话说，当你跌入谷底时，你只有往上爬，但对我来说，每年的谷底是越陷越深，自由球员的市场对我来讲是非常艰难的过程，因为有点感觉NBA好像放弃我，我一直都认为当有任何机会给到别人可以怀疑我时，他们就会怀疑   展开全文c
为啥没有脑围大小，现在的NBA早不是大高个的时代了啊，更别提打球不带脑子的，前提是得有的带
这阵容怎么玩啊！双FMVP 双冠军教练，又是一个NBA大结局？O这阵容怎么玩啊！双FMVP+双冠军教练，又是一个NBA大结局？
忙里偷闲看了场球，男篮世界杯，美国对阵土耳其。美国作为卫冕冠军，“板凳席都是全明星”，无疑是其强大实力的体现，土耳其则堪堪两位NBA球员。但是比赛的进程出乎了所有人的预料，土耳其打得很有章法，分差到达两位数的时候也没有自乱阵脚。后面更是四次将比分追平，直到第四节末尾甚至将比分反超   展开全文c
打篮球也太好看啦8⃣！我要跟千千一起看CBA，NBA！
美国队对土耳其队1.美国队快攻没打出来，看家本领没发挥 。防守漏人严重，阵地战差。2.土耳其教练出色，场上指挥不落下风。队员配合默契，出手果断。3.美国队赢得狼狈，土耳其输也荣耀。4.土耳其会有更多球员到NBA。
奥斯曼：太难了  罚球太难了奥斯曼
今天两场比赛，换着台看，都太精彩，都太跌宕，巴西虽然有致命失误，但还是坚持到了最后一秒。字母哥打得真憋屈，作为今年世界杯最强球星，被限制得死死的！ 世界杯的水平一点也不亚于NBA季后赛呀！
波波维奇科比哈登乔丹詹姆斯库里欧文等群星的萌娃脸采访，萌你一脸！
偶然看了一场美国对土耳其的比赛，过程可谓一波三折，永远猜不到结果。美国队没有NBA超级巨星。好久没看NBA，队员我基本都不认识，反正一群年轻球员，很有拼劲！FIBA世界杯#
勇士和森林狼在上海打响第二场中国赛，最终勇士队攻下142分，创下中国赛球队得分纪录，以142-110大胜森林狼。库里三节轰下40分8助攻，其中三分球9投6中，汤普森28分，杜兰特22分；森林狼首节攻下44分，但后三节乏力，维金斯19分，唐斯16分5篮板，巴特勒15分5篮板7助攻
世界杯这两天的关键罚球都很迷啊，中国希腊美国土耳其这罚球？？？要么是我NBA看多了？？？
从2005年斯坦科维奇洲际篮球冠军杯再到密尔沃基雄鹿开启NBA职业生涯，到如今中国男篮领军人物，没想到我已追星14年🙈
看NBA十一年对美国篮球是有感情的，虽然这次来的没有我熟悉的超巨，但毕竟是美国队啊。最后真的都不敢看，能赢下来今晚超开心！！！土耳其抬走，下一个。
我是火箭球迷，总的来说，我是中国人，不是不看好周琦，单我总是觉得周琦，他缺少一种东西，可能是求胜欲吧！专注度，这是为什么？我们看NBA的时候会感觉很热血，因为NBA里面的球员，他们的求胜欲都很高，拼尽所有，我感觉还是态度问题 O中国男篮发边线球接连失误，是用人不当还是技不如人?
太经典的比赛世界杯的比赛 NBA的剧情 土耳其全场数次机会硬是没有把握住美国打关键球还是有经验 有条不紊一赛季大概遇到不少这样的读秒比赛米德尔顿的射手本色大心脏还是值得高薪续约的反观奥斯曼就差一点了不过不管是土耳其还是美国男篮都是值得尊敬的一个想往更高处走 一个   展开全文c
不是，等等，醒醒！土耳其差点赢了美国队就说欧洲篮球赶上美国了？忘了来的有谁，没来的有谁了？这阵容是美国队小号中的小号啊不过欧洲教练真的有东西，NBA绝大多数教练水平都不敢恭维
看了8年NBA没见过用犯规战术反败为胜的，却在世界杯上连续两天见证了这一牛逼的战术。受教了，受教了
今天的美国和土耳其男篮比赛是重复了昨天的中国和波兰的剧本吗？土耳其简直是给机会都没有把握住啊！ 还有巴西和希腊比赛也是绝了，没有想到巴西赢希腊了，希腊还有队员在NBA打球居然输了，最后和美国一样都是一分险生啊！   展开全文c
没篮子在FIBA规则下真的很难打的，在NBA也很难走得远。
看完土耳其人的拼搏，真的感慨良多，明天加油！知道五秒你很难处理球，没关系，球场上什么都可能发生，输了就再来，问题都不大，美国差点也输了，他们的优势只是键盘侠少而已(虽然我更喜欢NBA，但是对国家队的球员只想说，胜不骄败不馁吧，骄兵必败，别被媒体影响太多，打好球才是关键。)
1、突厥人真牛逼，差点就赢了，剧本跟昨天中波之战惊人的相似；2、美国这种状态，淘汰赛场场都是难打的硬仗；3、土耳其在欧洲是第二梯队，能力战美国不落下风，可见欧陆篮球根基之深，我对美国击败塞尔维亚表示怀疑；4、美国篮球依然是超级存在，但靠大学生和NBA二三流球员纵横天下的时代，再无可能。
【伦纳德微笑捧杯】King in the North！等待24年猛龙队史首次夺得东部冠军杀进总决赛！球队最大功臣及领袖伦纳德举起东部冠军奖杯，全场高呼MVP！
🏀 真的是一门哲学啊，我为什么到人生¼的时候才意识到它的魅力！（没去看成英超现场的遗憾转为对看NBA现场的期待了，这个太遥远就先看CBA也成）
奥斯曼已尽了全力，第一年老詹的光芒掩盖了奥斯曼的潜力，如今在大舞台上更需要多积累经验和锻炼心理素质，最后的罚球可惜但未来在NBA赛场望能更多表现多提升能力
没有意外、没有悬念，自NBA夏季联赛回来后就没有出场机会的神射手陈林坚，最终被中国男篮裁掉，就此结束了自己的国家队之旅。不少人认为男篮应该继续给陈林坚机会，但事实上，李楠并非没有给他机会，但他低迷的表现却让李楠的耐心到了极限。作为来自福建队的神射手，陈林坚最近两个赛季进步巨大，场均   展开全文c
讲真 美国这次没夺冠 明年奥运会没得玩 当然 NBA和国际篮联规则不同 我下意识的也很尴尬 不过嘛 看了几场比赛 美国后面淘汰赛悬 同时也心疼我字母哥啊 还是老科说的那句话啊 美国 别以为已经稳了 期待后面的比赛哟 这一个个晚上 速效救心丸走起 太刺激太疯狂    展开全文c
字母哥要在FIBA的赛场上用实力证明，MVP应该是登哥的，NBA是为了造星给他的MVP
这些太正常了，NBA教练比较骂的狠的多… 球员表现不好、不积极的时候，教练该骂该批评是应该的…这点儿都承受不了话，怎么开创大场面…
回顾科比职业生涯十大命梦幻脚步，这简直就是教科书般的脚步！
世界大赛，为国而战，真的没有一点点松懈，比赛强度甚至超过NBA总决赛！精神上身体上，不是技术能力上！
土耳其最后这罚球命中率真的迷，四罚零中，真的比昨天中国和波兰的比赛还可惜，最后的三分命中率都比罚球命中率高吧?不知道是罚球确实不行还是心理素质不过硬，这么看来那些NBA球员那么高的罚球命中率还真是厉害啊，中国的罚球命中率好像也不行。中国的边线球，土耳其的罚球。。罚球运动员双双化   展开全文c
这尼玛谁剪辑的啊，真是个人才！杨毅柯凡2016年总决赛解说情绪对比！笑死我了！
NBA使我丧偶（临睡前吐槽一波）
土耳其真的很可惜，美国队死里逃生。巴西玄冥二老是真的牛逼，常青树，字母哥带不动。最后，看过NBA的都知道，大声告诉我，辣个男人是谁？！没错，他就是字母哥————的队友————雄鹿的米德尔顿！真的稳得一批！
社会主义篮筐罚球不好进 我怀疑是NBA篮筐做了手脚
NBA19赛季 我看湖人的比赛 我看的百分之八输了 在输的这些比赛中 百分之八十打了加十 看到怀疑是不是我有毒 昨天中波比赛 第四节末我就开始怀疑自己 结果真的打了加时 结果真的就遗憾了 我真的怀疑是不是因为我看了所以中国输了 今天美土 第四节时我下定决心 如果美国再输 我以后   展开全文c
【神剧情！美国队加时1分险胜土耳其】土耳其加时赛生死时刻连续罚丢4次罚球，美国93-92险胜土耳其，提前一场小组出线，并获得21连胜。 O美国男篮加时险胜土耳其 土耳其连续四罚不中葬送胜利
欸… 还记得初中看姚明年看得热血沸腾，他是把整个国家的目光都扛在肩上在NBA砥砺前行的小巨人，中国篮坛还能再出现姚这样的人么
看了两场篮球世界杯的比赛，希腊对巴西，美国队对土耳其，最后一节真的都是跌宕起伏惊心动魄荡气回肠啊，各种打平反超再被反超准绝杀以及加时赛，至关重要的罚球，一不小心的失误，世界上最好的编剧也写不出这样的剧本，我的心啊，好几次都要到嗓子眼儿了，太精彩太激烈了，没有NBA
难受，这fiba的规则跟NBA的比起来咋就那么别扭呢
此刻一群NBA的大佬都在笑看世界杯，神秘的东方力量，罚球都是渣！
从NBA回來竟然瘦了......
提前祝贺猛龙了
我真的很纳闷现场的球迷都是不看NBA的吗，中国队是第一主队可以理解但是美国队有沃克，塔图姆，米切尔这三个球星还有其他的明星球员。现场出满了土耳其加油的呼喊声。这支美国队严格意义来讲算是美国三队甚至是四队一二线球星没去。如果安东尼在的话其打阵地战还有他的经验不至于让美国队这么被动。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我今晚真是被土耳其逗笑了。两个后卫还NBA的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈罚球太辣眼睛。一扫昨晚国家队输球阴霾，今晚属于土耳琦
因为篮球是不拼到最后一秒绝不放弃。  不仅是NBA,NCAA, CBA,CUBA  或是街头篮球，篮球爱好者，  爱篮球的人身上，  总有一股不灭的拼劲儿。   如果有一百万个理由去喜欢篮球，  我愿意爱篮球一百万零一次，  对于篮球的热情是一次又一次爱上篮球的激情。
我是一个很爱打篮球的男生，可是因为学校比较紧张 平时只在放暑假放平常假的时间打了，而且我们学校对面就是德克士，炸鸡特别好吃，我办了会员卡，每个月买一赠一也特别值，我会坚持我打篮球下去，一定要赶上NBA🏀 加油！！！ @德克士Dicos
腾讯体育官方微博，世界杯期间发羞辱国家队员的博文，我回复两次，都瞬间被删除。篮球国手打的怎么样，轮不到你羞辱！@新浪NBA @腾讯体育 @苏群 @杨毅 @国家体育总局
看了土耳其和美国的比赛，我觉得我们错怪周琦了，希望有机会排队道歉🙇🙇‍♀️@NBA @
看完今天美国对土耳其，我认为该给周琦道歉。都说周琦去了趟NBA回来连球都发不出来，但是你NBA球员也发不出来啊！周琦对不起。
估计周琦在NBA啥也没学会
土耳其队员倾家荡产买了美国赢（考虑到土耳其国情，确实没钱），认为我们绝对不可能赢美国。然而美国佬买了土耳其，准备赢把大的（NBA球员很富有，世界杯来挣点儿外快）。第四节互相演，土耳其人倾家荡产不敢和美国的小赌怡情硬磕，于是四罚都不敢进。美国人无奈，算了，再演就太   展开全文c
当年让NBA地震的一次决定，甚至改变了联盟潮流！O当年让NBA地震的一次决定，甚至改变了联盟潮流！
道歉道歉，毕竟NBA就是这个水平🤣🤣🤣
NBA级场馆，现场看比赛很nice
今天又被拉着看男篮世界杯了，土耳其太强了吧，这一场跟美国队打的精彩程度完全不亚于NBA总决赛。土耳其投篮都超果断和稳啊，然而最后的四个罚球…真就都不进呗，美国队这边的特纳…最后几分钟是致敬周琦么2333，三次致命失误。还有，沃克和獭兔的关键球真的太帅啦！！沃克的三连晃，晃得对面的人   展开全文c
心里有些失落，毕竟战胜强者是一种很棒的体验。把自己的意志全融在土耳其队了。进而不好的结果往往会让球员遗憾，球迷失落。真的很气0.1秒的犯规，讲实话 ，NBA大多数情况也是不吹的。但是，退一步，上帝真的给机会了。一次。两次。三次。如果自己把握不住，当然你的对手是配得上他们拼下的胜利的。两   展开全文c
有波帅在，美国不方的，关键时刻罚球，足见冠军底蕴，足见美球员大心脏，还都是非著名NBA球星，土耳其令人尊敬，可惜四次罚球！想起中国昨天那场加时，性质还是不一样，结果雷同！都是强者胜出，弱队挑战失败！
想到周琦在NBA学了一年英语，我还有什么颜面睡觉呢我在扇贝学英语的第4天，坚持学习，未来可期。
在我穷困潦倒的时候中国迎来了世界杯，以后有机会一定要现在看一场NBA
世界篮球锦标赛美国队与土耳其队比赛让人仿佛在云端嗜杀忽上忽下，忽隐忽现土耳其几乎绝杀世界冠军美国人，最后一分钟给所有喜爱篮球的朋友真真切切，着着实实上演了NBA式结束大戏，就一分钟足以让你大呼过瘾而且匪夷所思，恰恰就是我们中国人所需要研究对待的
论心理素质还是人家NBA练出来的好不过美帝赶紧去反思，今年是不指望你们了，奥运会别掉链子了
NBA轮换球员关键时刻也会掉链子，何况NBA边缘人呢，中国队明天加油！！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
看完昨晚的中国队和今晚的土耳其队，才明白NBA里的顶级后卫，常年罚球命中率九成左右，有多牛逼
看了两场篮球世界杯的比赛，希腊对巴西，美国队对土耳其，最后一节真的都是跌宕起伏惊心动魄荡气回肠啊，各种打平反超再被反超准绝杀以及加时赛，至关重要的罚球，一不小心的失误，世界上最好的编剧也写不出这样的剧本，我的心啊，好几次都要到嗓子眼儿了，太精彩太激烈了，没有NBA的日子里，篮球世界   展开全文c
看了一圈，没人骂美国的中锋哦，周琦被骂其实还是怪周琦，太菜了，没有NBA的队友，人家特纳犯错有队友补，周琦犯错没人补哦。还是有，喷他的人补了，补了他一脚
美国队虽然没有派出他们的最强阵容参加，但是个个都是NBA，每名球员的个人能力都在土耳其之上。但篮球是团队运动，美国也才艰难的赢了一分。所以喷子们，你们还觉得美国高中生能稳赢赢我们的CBA？
今天巴西牛逼，老闪电老了还是闪电，瓦莱乔22+10，果然在NBA有名号的都牛逼，土耳其输的真憋屈。我们小破骑的奥斯曼打的挺好的，回去好好联系罚球，其他的可以像老詹，罚球不可以，美国队别以为你稳了！
老头  运气不错  差点创造历史一群几千万年薪的球星差点被几百万年薪的干掉，世界篮球越来越强，希望能对的起NBA这个品牌，小伙子们加油😊
两年前看了NBL总决赛，一年前看了CBA比赛，今年看了🏀世界杯比赛，下一步努力去看个NBA就完美了
愿塔图姆平安无事。🙏🏻 🙏🏻 作为二十六岁年轻球员，未来的NBA巨星。
伦纳德这个隔扣彻底燃爆球馆
2019篮球世界杯土耳其加时最后时刻4罚不进，1至球也不进，美国通过罚球险胜土耳其！！在中国大地上有如此精彩的篮球比赛，球迷幸福！比NBA许多场次还精彩的比赛！！！
This is why we play. 连续两天男篮世界杯感觉比NBA还精彩
美国NBA不是也边线球失误 也罚球不进.怎么不去骂？ 天天骂中国人干什么吃
哎，土耳其可惜了，太可惜了，太可惜了……中国输球也别老冤周琦失误了，后姚明时代就一直没找到自己的特点，个人实力，技战术，临场应变，实力上的差距太明显了，真不是发个球失误才输的，也别老把自己人送到NBA看饮水机了，多跟欧洲篮球学学吧，但是拼劲有，点赞，中国队加油！
斯科拉，巴博萨，瓦莱乔，易帝，伊利亚索瓦，这些前NBA老球员都还在fiba舞台上发光发热，只有我大周琦在搞笑。
看NBA，知道CBA离美国篮球差多远。看美国队对土耳其队比赛，才知道中国篮球离世界篮球的距离太远了！这是一场世界级的比赛！ 土耳其最后四罚不进，瞬间就原谅了周琦！理解了中国队对波兰的比赛，那也是一场精彩的比赛！
国际赛场到最后还是拼底蕴……实力就真的摆在那里……不像NBA，别人再弱也不能放松，所以才有where amazing happen诶，这剧本好像什么时候看过？（选做课文时有改动？）
希望獭兔没事吧，还得回去打NBA呢
梦十三是史上最垃圾的美国队.NBA球员不会破联防，都能笑掉大牙！@KobeBryant
昨天的周琦，今天的土耳其；昨天的发球，今天的罚球。
对不起！向周琦道歉！看完今天土耳其的一分惜败，之前是我的见识太短浅了！男篮世界杯毕竟是国际赛场，不应该拿NBA处理关键球的标准去要求你！再次道歉！对不起！
NBA球员普遍都比较享受比赛和专注。比赛焦灼时刻，入了关键球，那自信和满足的眼神；比赛最后时刻，落后，罚球，进平失输，平稳投进，那专注且坚定的眼神。球员、教练，仿佛都毫无杂念，全神投入。感觉只有这场球赛，但只是一场球赛。怎么才能做到？
土耳其的罚球有毒啊美国队！别以为自己稳了！四罚不进接着对方两罚全中，可能就是见惯大起大落的NBA球星和板凳球员在心理素质上的区别？
看了豪的纪录片，看得我眼泪也要掉下来，太不容易了，只能说豪在NBA的成功是厚积薄发，他总在感谢上帝给他最好的安排，可没有自己日复一日的坚持和努力，再好的安排也不能实现。“只有找到内心的平静，我才能再次拥有快乐。”
NBA超巨的女友可真漂亮，有钱人的魅力就是大啊ONBA超巨的女友可真漂亮，有钱人的魅力就是大啊
希腊队最后三罚罚丢一球，土耳其四罚不进，事实证明，罚球命中率就那样，就是我们平时NBA看多了，所以才觉得男篮好多球都不应该罚不进，现在看起来，大家水平都差不多，命中率就是这样。
他在NBA身披过红色战袍，让一个国家为之骄傲，但是却在世锦赛上球队本已稳操胜券的时候不止一次莫名其妙的把比赛葬送在了自己手里…没错，他就是：土耳其队的赛迪·奥斯曼
这剧情一波三折，太精彩了，土耳其在第七次反超了，but加时赛怎么能四罚不进呀！土耳其你知道你是给予了厚望的呀NBA不亏是NBA，全明星投手就是不一样，米德尔顿最后两个罚球真是666
看到现场有不少穿着NBA的球衣，在给土耳其加油。同胞们够奇葩！！
土耳其真厉害，差点就干翻美国队了。明年奥运会NBA大牌明星疯狂报名。
周琦对不起，没想到你真的是NBA水平
咋比NBA还还好看呢各种剧本
土耳其和美国队这场太精彩了！顽强的土耳其！致敬他们！加时拼到最后一刻，最后罚球4中0太伤了，就差那么一点啊！美国队别以为你稳了！今天的土耳其给了其他国家很好的榜样，这次的美国队并不是那么强大到难以击败！期待后面的比赛！
看了美国和土耳其的小组赛，我再也不说中国男篮的不是了！！！NBA后期之秀特纳还黄油手，常规轮换奥斯曼2罚0中，又能要求中国小伙子们怎样呢？！ @于嘉 @阿不都沙拉木23 @方硕08 @凯迪拉克中心 明晚加油吧，小伙儿们！你们的命由你不由天！！！
虽然无法在NBA的现场看到字母哥💥的表现，但是这次举办的男篮世界杯，让我有幸地在现场目睹了NBA常规赛MVP的球员，也许一生只有这一次机会。感谢中国男篮世界杯！感谢南京！最应该感谢地就是这位比字母哥还帅的大学室友😎。(人生也需要激情调味😏)。哦，对了，还有理解我的媳妇😈，差点忘了?   展开全文c
NBA的水平太高了，2个NBA的弃将瓦莱乔，巴尔博萨的巴西队，战胜了有字母哥的希腊；而伊利亚索瓦和边缘球员奥斯曼的土耳其则差点赢了美国队！NBA果然是技术水平最高的篮球联赛！今晚这两场球太过瘾了！
土耳其与美国奉献了一场精彩的比赛，可以比的上NBA总决赛！这样的美国队 拿联防一点办法也没有最大的球星是沃克夺冠的希望最多六成！
好久都没有听到我爸在家大吼大叫了，刚才大半夜的听到他房间里穿出他发火的声音，吓我一激灵以为他和我妈吵架呢。我迅速前往门外偷听，结果……在看NBA，还在骂一个叫周琦的。说实话，我从不关注体育赛事，要不是朋友圈昨天刷屏了，我都不知道周琦是干啥的。我爸真是NBA铁粉了。。。大半夜气的不行在那   展开全文c
小组赛，土耳其打美国队，很精彩，土耳其的表现让人称赞，没想到土耳其队这么强， 虽然没有大牌球员，但我还是知道其中的两个NBA球员，一个是伊利亚索瓦，另一个是奥斯曼，他们在NBA里面都不是大牌球员，更确切的说就是角色球员，但在国家队，他们扛起了大旗，打的美国队差点输球，看来篮球打的是团体   展开全文c
土耳其自己演自己？这是压了多少在自己身上太演了最后NBA一个常见的战术犯规被吹两罚一掷估计波波维奇都蒙B了哈哈哈哈哈哈哈哈ps：蜗壳神预言
一场惊心动魄的比赛，土耳其队的顽强令人印象深刻，最后的连续四罚不中让他们付出了沉重的代价。在比赛前没人料到美国队会打的如此艰难，在第四节和加时赛的大部分时间中显得如此狼狈，简直不敢相信这是由NBA球员所组成的球队。这场比赛土耳其队的表现令人赞叹，美国队的手感冰凉，但最后幸运女神现在   展开全文c
土鸡竟然和美国打出了NBA既视感
22+9梦幻脚步打爆字母哥！ 37岁前NBA老兵太神 O22+9梦幻脚步打爆字母哥！ 37岁前NBA老兵太神
十个蓝领也不顶一个大佬，梦之队久违的失利快来了。NBA休假的大佬们做何感想。
美国还是那个美国！ 上帝保佑塔图姆，NBA年轻出色有实力的球员
当你的队里没有NBA首发球员的时候，不要轻易玩点球大战 查看图片
土耳其真的罚不中呀！
NBA英国赛-篮网对老鹰。终于见到KG和Pierce.怀念Boston时代！
又精彩又好笑的一场球，真被土耳其给整乐了，四罚不中，什么操作。还是NBA好看～
看外国媒体评价的CBA联赛十大最著名的NBA球星！
这届篮球世界杯真TM精彩，好多场比赛剧本都不敢这么写，比NBA总决赛还精彩
现在这个状态离NBA可能还有点差距，他需要更强硬的表现来证明自己 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
土耳其多次致命失误，常规时间不到十秒领先两分还无脑三分犯规，加时最后两罚不中。只想说煞笔奥斯曼，还NBA球员，废物一个。
NBA文慧土耳其这搞得什么鬼，到手的鸭子飞了跟中国队一起加练罚球的基本功吧
这场比赛看的一身汗，睡点都过了。土耳其还是靠两个NBA球员奥斯曼和伊利亚索瓦啊
唐斯在今年休赛期可以说非常开心，没有因为2K初始评分从91下降到89而烦恼。休赛期在中国观看了世界最高级别足球赛事:中超。也参加了NBA官方的综艺节目。凭借这个赛季的表现出色，已经算是NBA名将了，不像以前一到休赛期就在家里打《使命召唤》等游戏。名声太大不能打游戏，而他的队友威金斯则是好像在   展开全文c
真没想到这世界杯竟比NBA还精彩
昨天觉着中国队输了亏，今天看了土耳其，比中国还亏，厉害了一整场，最后四罚不进，被美国罚球绝杀罚球还是NBA有水平
不经意的回眸，一个男孩子在篮球场上跃起投篮，阳光从他的身边洒下，迷离了我的眼，也挑动了我的心，从此他和篮球都种在我的心里。我们一起看NBA，我惊叹乔丹的神奇，他感叹科比的自律，他和兄弟们斗牛，我在场边呐喊，我们携手步入婚姻殿堂，而篮球是我们生活中不变的主题。
09年詹姆斯生日buff助攻砍下48分carry全场
美国队加时赛一分险胜土耳其，这届美国队不行啊！土耳其人还是输在心态上，眼看要创造奇迹，心态乱了 居然四罚不中~很久没看NBA，也不熟悉了。这届美国队都是些什么人？好像没什么名角儿啊~
骂周琦的人有没有想过周琦给这场比赛砍下了多少分？说周琦不行的人有没有想过中国现在几个人可以上NBA？
土耳其最后的罚球真的绝了🌚🤭如果NBA也是北京时间这个点就好了
美国队还是太依赖土耳其的罚球了
又怎么能说不是自己孤独寂寞呢？一天天无聊死我了，一个特别卡的NBA都能让我看下去
郭艾伦今年26岁，正值当打之年，在国内、在亚洲算金字塔顶端，但在NBA同位置球员，身体对抗、年龄均不占优，一般控球后卫到了而立之年就开始走下坡路了，看看书豪也无球可打。即使去了，作为边缘球员，打不上球，更为可惜。不适宜啊不适宜。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
NBA天才有很多，但能让全民摆烂的只有两人！蔡恩还差了点意思ONBA天才有很多，但能让全民摆烂的只有两人！蔡恩还差了点意思
此时此刻，我想对周琦郑重的说一句，对不起！别说你年薪一百万美元的会发球失误，在NBA年薪两千万反的也这样
奥斯曼为了在NBA的工作也是拼了
fifa的篮球真的不好看，规则是真不行。看了这么多年NBA，反而是在fifa这里学到了违体的犯规手势，关键时刻等于一个回合里最多可以拿5分，裁判决定比赛了呗，还要球员干啥。还有干扰球，碰一下筐就可以拍掉？确定不再多弹几下吗？感觉好多进球都被这么拍掉了，像我这种连篮筐都碰不到的球迷，实在理解不   展开全文c
世界杯可比NBA刺激多了。
我看米国队要跪了，话说FIBA打的越来越像NBA了呢
我天 这是NBA季后赛的悬念水平啊
NBA季后赛最经典的翻盘！格林一拳打飞勇士王朝，火箭也有玄学ONBA季后赛最经典的翻盘！格林一拳打飞勇士王朝，火箭也有玄学
"NBA真正能够影响全世界的顶级巨星，其实也就是这四个人了"O"NBA真正能够影响全世界的顶级巨星，其实也就是这四个人了"
看个美国的小组赛，Y的比nba总决赛还揪心
这场真好看，堪比NBA季后赛
美国队这失误，证明了周琦还是能打NBA的
周琦绝对从NBA 回来就一直在倒时差
刺激啊全NBA阵容，两个名人堂级别教练带队的球队要输了？？？
美国队为他们的傲慢付出了代价 不是随便拉一个NBA球员来组成队伍就能所向无敌了
周琦果然是打过NBA的。。。
看看，补篮补进去不算，现在知道急了？一帮三线玩票的还真以为自己是NBA巨腥了？吃苦头了吧？
对，这就是继续选择勇士的优势其他球队只能给予四年，而勇士可以给杜兰特第五年5000万的薪资，这是非常诱人的！
哈哈哈哈 菜鸟芬采访菜鸟库和菜鸟登 格里芬开始叫库里Steven 后来又叫Stephon Stefan的最后才是Stephen，问他爸爸是NBA球员什么感受，库里认真回答说很棒，从小就受熏陶，从小就学习NBA球员的角色。然后问哈登你干嘛呢，哈登说签名呢；给谁签？不知道。09一代还挺好嗑  ...展开全文c
波士顿凯尔特人队和达拉斯独行侠队在积极追求肯巴沃克。No No No！夏洛特才是沃克的马，你们抢不走的
自从美国男篮称霸世界以来、美国男篮第一次由毫无星光的球员参加国际大赛，NBA大牌巨星纷纷退出，居然跟土耳其打个81-81……不可否认土耳其今晚确实打的好，但实力总体美国还是强不少啊！不愧是史上最弱美国男篮。这支美国队没有的希望，更没有冠军相。
前奥神队外援克里斯里弗斯，也是曾经的中国野球第一人，如今化身为Pro‘s Vision的篮球训练师！而近期PV团队正在帮助朗佐鲍尔进行休赛期特训！ 训练全天候超话
小时候跟着老爸看NBA，那也是第一次了解篮球！记得每次老爸看都是因为有火箭队、有姚明，我也是因为姚明才喜欢上的第一支球队：火箭队！记得我看时，几乎火箭队的比赛姚明必上场，场均30分+，看的我们都非常的自豪，就像现在看奥运会的中国队一样！
好多年没球队 可以挑战"美国男篮"了，土耳其就差0.1秒！加时！精彩！[强][强]@评述员詹俊 @新浪NBA @CCTV5 O网页链接
综观现在的NBA都没有像样的中锋，参加这次世锦赛的美国队更是如此，只是难为了老波波维奇。不管本场美国队能否战胜土耳其队，我看老美这次能进入前三名都难！
土耳其真是一波三折，一整场追平没反超，最后换来时刻反超，可是没想到最后一秒裁判搞事情，好看了，继续看加时吧，没NBA看的时间里，今天这比赛真精彩啊。美国
乔丹的事业生涯是传奇的，即使有三次退役的经历，依然不能阻挡他成为了NBA历史第一人。除了在球场上的工资和商业代言外，乔丹也有自己的产业，他有本钱、有名气、有头脑，所以在事业上他也做得顺风顺水，如今他已经跻身体坛最富有的运动员行列。
黑大魔王的十个有九个都是伪球迷。什么玩意儿。电竞圈的无知花瓶都开始冒出来喷了。忍不了了。太可恶了。NBA都很少看。CBA就更少了。其他国家联赛就更不用说了。作为一个球龄不算太长的打球人来说。我不怎么关注CBA，我不了解我们国家篮球联赛的风格。所以我，很明智。不发声。没有资格评说。有比   展开全文c
傲慢的美国男篮要在世界杯输球了？据说来几个NBA首发球员加一个神奇教练就能夺冠了，现在就难过土耳其这关！看吧，接着看吧。
怎么跟我想象中的美国🇺🇸不一样呢 怎么打 就算没有全明星 好歹都是NBA 呐 咋回事
刺激！！！美国队被逼入绝境，哈哈观众太给力了，国家队的比赛比一般的NBA季后赛还精彩。
感觉这届美国男篮国家队不强啊，不再像以前一样，压倒性优势，一骑绝尘。原因之一是很多国家的球员都在NBA打球，也提高了大家的整体水平，这就是NBA的功劳吧。但不可否认，这届美国队也没有像以前一样，好几个超级巨星。
世界杯可比NBA好看多了
【末节之王没毛病！勒布朗34+12集锦】今天骑士击败灰熊拿到11连胜，詹姆斯末节拿到骑士23分中的15分，关键时刻更是连得7分杀死比赛！他全场砍下34分12助！这样的老詹没毛病！O网页链接
美国队，你别以为稳了！
姚明刚进NBA的时候也很瘦，但他能抗得住鲨鱼。周琦你打不了NBA肯定是因为跟你对位的都比鲨鱼更壮！嗯，一定是这样的！
男篮世界杯太好看了比特么的NBA还好看！！！！！！
辣个男人来了！欧文半场狂砍5分，你害怕了吗？
"每个人都想像Penny一样打球"！塔克真是不愧是顶级球鞋藏家，懂NBA历史的球员。
这是多少双鞋子拼成的鞋王塔克啊？
卡特50分 莱昂纳德45分，两人也是猛龙队史唯二的季后赛单场砍下过40+的球员，而对手都是76人！！
能在NBA大杀四方的在FIBA真的不一定，FIBA最需要的是能投射的后卫和吨位大的传统中锋，像字母哥这种靠身体素质，快攻转换和突破篮下得分的球员，在FIBA太吃亏。今天勇士玄冥二老就给字母哥上了一课，巴西影帝和巴西闪电统治了第四节
真的 看到比心的人我真的生理性不适（除了我爱的人 我啥都可包容 真的非常非常能理解孔姐姐的心情 让我比心 我宁愿给你跳zdd教我跳的NBA魔舞 还可以用两个手加身体比个大爱心 所以 看到我的心动男生在朋友圈发自己比心的照片 文案还用叠词 我真的呕儿 哥哥 你知道吗 你比心的样子浑身散发出一   展开全文c
NBA球星帅气背影照，看到艾佛森，我真的喜欢了ONBA球星帅气背影照，看到艾佛森，我真的喜欢了
卢指导正式成为快船助教 真好
NBA世界上最好的篮球赛事，激烈的身体对抗，无与伦比的进攻节奏，精准的外线三分，绝妙配合的空中接力，大力无比的隔人扣篮。但是美国国家篮球队似乎和NBA不是一回事，看上去每一个人的天赋都不差，可每次得分都显得非常的艰难，得分都不过百，今天晚上这场比赛在得分上依然没有什么改善，和土耳其队打   展开全文c
不管有多少字母哥的球迷！我只想说向巴西队致敬！向37岁的巴博萨致敬！感谢他们让我们看到了无限的可能！也让我们知道了为什么字母哥真的配不上NBA的常规赛MVP!!!
字母哥好歹也是NBA的MVP，在希腊队感觉就是背景帝
男篮世界杯爆冷！世界第7却迎来2连败，3名NBA球员状态低迷O男篮世界杯爆冷！世界第7却迎来2连败，3名NBA球员状态低迷
NBA最高得分二人组，登哥兄弟合砍90分，一人与科比合砍94分ONBA最高得分二人组，登哥兄弟合砍90分，一人与科比合砍94分
字母哥在国际赛场上再次证明了他只是个水货NBA的MVP罢了，为什么再次呢?今年季后赛已经证明一次了，很烂，被天才教练纳斯无情玩弄戏耍。他并不是水土不服，不适应国际赛场，就是单纯垃圾，希腊在复赛输给美国板上钉钉，也就16强水平。
下赛季我湖的板凳席，会不会被杜德利带嗨~~
印象中拼搏到凌晨四点的时候 就是08/12年的奥运会 以及NBA一些重要场次的比赛 因为有时差 和小伙伴约好 半夜闹钟起来看科比的球赛 一边看的时候还会一边发短信讨论 十一年过去了 朋友还在 科比也还在 呜呜呜真的还很想去看一次蜗壳呀呜呜
喜欢NBA 喜欢火箭 喜欢麦迪 喜欢打球 上班后接触球鞋 喜欢研究球鞋和球鞋背后的故事 。
NBA看多了，真搞不懂国际篮联的规则了，这都不算干扰球？
最近想看NBA了
NBA酷图 库里和妻子阿耶莎冰岛度假，1700多名港警及其家属信息被非法曝露游山玩水疯狂撒糖~
2022届全美第一人Emoni Bates EYBL首日轻松砍下27分 小杜兰特！
老夫聊发少年狂！赛前热身UFO上演360度转体升空暴扣！库里看了会流泪，汤神看了会沉默，不转不是老卡特！O网页链接
其实波波维奇选这么一群垃圾呢真是说明眼光极差，NBA其实有很多战术素养极好的替补球员，战力完全不输于这种名气伪球星，比如塔图姆米歇尔什么的，其实美国本届派来的是4队甚至5队，当然名气还是2.5队，就是一群不好用的垃圾给混在了一起，当然巴恩斯和肯巴沃克还行，这种体系球员就是有地方没处使。
汤普森因为本赛季没能入选最佳阵容，所以不能跟勇士签下超级顶薪，最多只有5年1.91亿，一下子少了3100万。（话说围栏外的人表情有点贱啊）
2016年NBA总决赛第7场 全场回顾首先还是要向猛龙表示祝贺，能在不被看好的情况下拿到总冠军。能在甲骨文打出这样的表现，并不是每个季后赛球队都能做到的。2016年的那支骑士，在詹姆斯和欧文的率领下，在客场连赢两场。万众瞩目的抢七大战，骑士三军用命，詹、欧先后贡献关键攻防。是他们化腐朽 ...展   展开全文c
猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
【无力回天！威尔哲状态火热全场砍下24分仍难救主】在刚刚结束的一场世界杯H组的较量中，加拿大69-92不敌立陶宛。在本场比赛中，前NBA球员、加拿大前锋凯尔-威尔哲表现出色，替补出场32分钟，全场比赛11投7中，高效砍下24分3篮板。威尔哲身高2.08米，体重109公斤，在之前火箭与快船关于克里斯-保   展开全文c
老爷子在NBA球场上从来都是西装革履的  到中国来反而入乡随俗  俨然一副清晨要去公园打太极的行头
郭艾伦在世界杯的实力还没完全展现出来，但是凭借他在NBA夏季联赛的表现打NBA是没问题的，但是身体和防守会成为他进入NBA的绊脚石，而且NBA最不缺的就是后卫了，所以郭艾伦是有实力打NBA的，但是还是要看机遇。（以上只是我的个人评论，勿喷） O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
【篮球】NBA官方制作，哈登生涯30大进球！有华丽的运球、有机智的欧洲步、有梦幻的单打、有绝杀...刚刚度过自己人生30岁的生日，一起感受下哈登生涯30佳球.
距离还有50天！2018-19赛季有13位球员打出得分50+的表现，创联盟历史纪录，新赛季你认为这项纪录会再度刷新吗？
【MV回顾-NBA球星球衣退役【中字】自制MV回顾球星们球衣退役时的感人场景。从球场中心再到球馆上方的青春，终究是敌不过岁月流淌。那些年追过的NBA球星，青春虽已不再，但篮球记忆犹存！...展开全文c
【老视频回顾】JR职业生涯十大晃脚踝合集，看得真的隔着屏幕都感觉到了疼！
周琦被韩国网友群嘲：难怪火箭会不要他！他在NBA数据不如河升镇O周琦被韩国网友群嘲：难怪火箭会不要他！他在NBA数据不如河升镇
险些产生大冷门！男篮世界杯强队被打懵，4名NBA球员半场低迷O险些产生大冷门！男篮世界杯强队被打懵，4名NBA球员半场低迷
由于曾经被前国手批评过“耍大牌”，有过前科嫌疑，而在 2019.9.2 中国对战波兰比赛中的表现十分让人感到惊奇和不解，其中两次传球中“扔头”是什么操作，“击地传球”的距离和速度控制是个谜，因此被全网上升到一种全方向性的批评和吐槽，包括本人。当翻开百科记录查看NBA官网评价到“英语交流欠佳”   展开全文c
看了一下字母哥，感觉现在NBA常规赛的mvp这么好拿了！！
中国男篮，李楠，周琦，李楠儿子马上也是国家队了，说明什么，关系户，国足，公务员国企，哎，关系，有没有能力无所谓，周琦虽然辣鸡，但是可以不派他上场，NBA都不要他，你李楠除了关系还有什么？害死中国队，战争年代，你害死几十万士兵
@国际篮联篮球世界杯 @腾讯视频 @央视体育 立陶宛对加拿大男篮，但是立陶宛男篮防守是真的牛逼，何况立陶宛男篮有NBA巨星瓦兰乔纳斯，不赢就奇了怪了！ O网页链接
NBA的大佬们给土耳其平民球队打的没脾气啊……
33岁进NBA的新秀，历史上独一份了吧。
卡梅罗-安东尼曾经也是NBA巨星的代名词，在03黄金一代也是不输詹姆斯的男人。不过自从上赛季初被裁掉之后，竟然没有NBA球队与之签约，已经赋闲在家很长一段时间，本以为今夏自由市场开启，也许有球队会尝试签下安东尼，毕竟瘦死的骆驼比马大，但直到目前，还没有NBA球队为安东尼给出一份报价，也有专家   展开全文c
NBA不留废物！@央视体育
中国队12秒的时候领先三分提前犯规这是非常常规和聪明的战术，李楠指导很棒，很多喷子估计都是第一次看球甚至连NBA也没看过，要知道12秒对方可以充分布置一次三分战术，打进你就没优势了，战术犯规赌对方罚球即使对方两罚全中你依然领先一分，球权归你主动权依然归你。没看过球就到处瞎喷没技术含量
可以的，亚洲第一后卫实力还是有的，学会控制一下情绪，还是可以在NBA发展的 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
球场最恶心的对手！！
“三球“拉梅洛-鲍尔开始拉体能了快速跑上沙山，这个看起来就很累啊！ 球哥
周琦面部松弛，目光游离，缺乏男性坚定坚毅强势的魅力，怪不得NBA不要你。周琦在今天训练时接受采访表示：“自己有很大的责任”。昨晚的比赛惜败波兰，男篮小伙子们承受了巨大的压力，过去的已经过去，现在需要放下包袱，稳住心态，往前看，下一场对阵委内瑞拉，希望看到中国男篮的强势回归。
李现从有经济能力开始，已经收集了20多支NBA球队的球衣易烊千玺不喜欢粉丝叫他鹅子，感觉好像在骂人一样孟美岐一直觉得自己是酷帅类型的，身边的人平时叫她做稍微娘一点的舞蹈动作她都有点接受不了
挺不错的，也曾给奥尼尔送过火锅，但是说真的，他和麦迪确实与冠军无缘！如果他现在还年轻，在NBA打的话，还是有很大的前途，毕竟身高有很大的优势！ O你觉得姚明在NBA的真实历史地位如何？
最开始是因为大姚，看见他在大洋彼岸NBA呼风唤雨，很崇拜。后面自己开始打篮球，就爱上篮球一发不可收拾。可惜坚持十几年的爱好，最近几年因为游戏和工作放弃了。
格林称：“没有詹姆斯的总决赛是遗憾的，感觉不适应～”作为宿敌，还打出感情了不是突然想起了詹姆斯被戳的眼睛
输赢是能力问题，打球是态度问题，NBA能力要强，态度要好，什么都没有，还不努努力！
这些妙传太赏心悦目了❗️将高强度防守化为简单得分手段
找到库兹马被留下来的真正原因啦！
我非常同意这位朋友所说，他非常理性的看到了这一点。而李楠是个懦夫，没人懂他的战术，他欠球迷们一个交代，他需要反思。反观周琦是个不错运动员，他的CBN和NBA生涯都有着不错的表现，自己靠奋斗得到过很多荣誉，也许是最后的紧张、压力导致了他的失误，但这是可以包容和原谅的，我们还并未真正的输掉   展开全文c
发表一下个人观点：想必大家都看了那天中国队的比赛，最不尽人意可能就是周琦了，我觉得呢，毕竟是95 后，稍微有那么一点发挥欠缺也是偶尔的。如果是你，九五后的你们又在干什么呢，吃喝嫖赌……    而人家却在为国家争光。请不要再喷他了，相信他的成长空间还有很大，也要相信他能再会NBA。加油！周琦   展开全文c
50 days until the new NBA season ～
今晚整个多伦多都进入狂疯状态，街边都是警车道路基本封锁，全民都在疯狂尖叫，街边餐厅全部照常营业酒吧里灯红酒绿，大家以为1点多了比赛已经结束应该冷却了，可是加拿大人民才刚开始嗨多伦多的夜生活真是30个城市里顶尖的恭喜猛龙队打破历史第一次进入NBA总决赛！  ...展开全文c
去看看NBA上赛季的mvp
那时候还小，跟着父亲看NBA，CBA，说实话，那时候看湖人队时候觉得科比好厉害，从很小的时候就开始喜欢上了科比，后来看CBA，喜欢张庆鹏，胡雪峰，杨明，再后来喜欢上了大侄子，仍记得去厦门时候和室友在一起在厦门街头上大喊我辽必胜，虽然现在篮球看的少了，但是依旧有爱篮   展开全文c
太阳队的防守真的太震撼了，吓的我刚都投不进了O网页链接
这可能是他最后一届世界杯赛了！02年十五岁进入CBA、04年十七岁入选国家队、07年二十岁参加NBA选秀，到19年男篮世界杯上两场比赛砍下43分16个篮板，三十二岁的太空易仍然是国家队第一得分手，国家队定海神针！易建联，真的已经尽力了！姚明时期有易，王治郅，朱芳雨，易的时代有谁？？？   展开全文c
看習慣了NBA，現在看世界盃🏆，FIBA規則咋看咋彆扭
状态不好，不能给nba带来可观的经济效益 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
石佛用了十九年的时间来守护着圣城篮天，职业生涯五次夺得NBA总冠军；两次获选NBA常规赛最有价值球员（MVP）；三次获选NBA总决赛最有价值球员（FMVP）；十五次入选NBA最佳阵容（并列历史第一）；十五次入选NBA最佳防守阵容（历史第一）；十五次入选NBA全明星赛（历史第四）。
5分钟回顾小卡东决的集锦，六场比赛，场均砍下29.8分，9.5篮板，且在防守端的限制能力也极强，帮助猛龙四连胜大逆转雄鹿！不走程序直接吹！
2019中国男篮世锦赛，这么重要的比赛，昨晚中国队最后时刻由于李楠的连续昏招导致到手的胜利化为乌有。再遗憾，输了就输了，比赛吗，啥情况都会发生，可怕的是赛后记者会上李楠的态度:还是说球队经验不足、关键时候紧张怎么怎么……，完全没有从自身找原因，这一点跟NBA 教练差别太大，不愿意主动承担   展开全文c
金主觉得手下没新招子不好玩了。就像NBA打了两节半垃圾时间，观众走了大半，卖阔落卖爆米花卖炸鸡啤酒的卖不动的，大家都很有意见
王仕鹏赛后心酸落泪，他说的周琦没错，在NBA都学了些啥？ O网页链接
字母哥一离开NBA有点找不到自己的位置了好像希腊没他打得更好
看着如今备受指责和争议的欧文，大家似乎都快忘了他在詹姆斯身边时表现的有多么让人感慨和难忘了！来一波回忆杀，感受下欧文与詹姆斯并肩作战的日子！ NBA
我都不知道周琦在NBA打过球，这水平，磕碜！
如果你不是资深的NBA球迷我敢说美国男篮这套阵容你可能都不认识几个！不信可以认认看！
NBA观众席被镜头拍到的观众都载歌载舞尽情地秀，为啥今天上海的男篮世界杯被拍到的现场观众咋都和抓小三似的？
阿耶莎已经迫不及待想前往自己的家乡了听说库里很喜欢那里?的味道
八村塁这身体素质真的可以，传球意识有待提高，新秀赛季在NBA好好打，好好学习吧
我是经过专业训练的，绝对不会随便笑，除非太好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈登
如果他可以，现在应该是在NBA！ O中国男篮发边线球接连失误，是用人不当还是技不如人?
接触篮球那年阿联刚进NBA大姚男篮第一人，入手第一件火箭球衣。12岁开始打球球衣号码都是12，内向羞涩的小学生第一次被拉到烈日下运动，立马融入小伙伴中去跑去跳抢板盖帽，这是篮球于我而言的意义。受过很多伤从没停过对它的热爱，因为不知道如果离开它我的生活会变得多糟。
虽今天所有球迷的胸口都堵了一口气篮球比赛不是输就输赢只有比分相近时输了才可惜中国队已经很厉害了至少没惨败
恭喜猛龙通过6场血战取得东部冠军，晋级2018-2019总决赛，已然创造了历史，感谢小卡，感谢每位队员，还有那个男人，加油，吹爆小卡，go  raptors
如果奥登不遭遇伤病会怎样？下一个大卫-罗宾逊或许并不是那么遥不可及。然而在生涯前四个赛季总共只征战了82场比赛的奥登现在看来根本无法值得期待，伤病甚至会断送他的NBA生涯。
05年初二，开始被男生疯狂安利科比、麦迪、纳什、邓肯、艾弗森等球星，脸盲的自己逐渐看NBA杂志及球赛去区分谁是谁，后来啊，就喜欢上了篮球，虽然不会打篮球，也不是专业球迷，可也是十几年来一直的喜爱呀……
终于知道了为什么大学里学得这么差。 大学里大概有一半的理论课都在看NBA吧
女孩，从小就爱篮球，身边玩的比较好的男生女生基本都没有爱玩篮球的，一直独自看NBA，喜欢库里，马上上大学了终于有机会学篮球了
什么时候公司派我去总部出差学习鸭我想现场看NBA啊
感觉我是在看凯尔特人打NBA怎么全是绿凯的球员
看好美国队，因为他们的队员都是从NBA里出来的，个个都是精英，反击快投篮准，土耳其加油吧。
场地位置不太好， 不过好歹场上有三个NBA咖位球员，还阔以～
连续五年晋级总决赛！做勇士的球迷真幸福！当库里的球迷更幸福！
西蒙斯度假的时候穿上了韦德的球衣
有些人真的，涉假避孕套便利门店被彻查打不了NBA是必然事件。看看之前的事情，一切又是那么的自然。篮球世界杯周琦发球失误
此外，对于辽宁男篮来说，球队休赛期一直以来的引援消息还是颇让外界关注的，作为一支实力兼具人气的球队，辽篮的一举一动都在球迷的观察之下，尤其是早前被爆和上赛季效力NBA湖人队的实力球员史蒂芬森达成协议，球队实力有望大增。
说实话 最后边线球是战术有问题，根本队友没有跑来位置，没人挡拆。换其他人发球也不见得不会失误，就像第三个边界球。周琦不过是给教练组背锅罢了。经常看NBA就知道往往这种边界球都站在一起，挡拆给接球人接球空间。昨天比赛，根本没有接球空间，要么发不出来违例，要么失误。
11个赛季，罗斯经历了岁月的折磨，有过辉煌有过暗淡。2018年11月1日，罗斯得到50分创造职业生涯新高。他还能在活塞继续绽放吗？
有些人真的，班赞去世打不了NBA是必然事件。看看之前的事情，一切又是那么的自然。篮球世界杯周琦发球失误
詹姆斯末节关键时刻强势打成2+1，但这充满喜感的庆祝方式怕不是要被做成鬼畜…L微博篮球的微博视频
“我忐忑地打开朋友圈，迅速滑屏避免看到复联剧透，结果，满屏皆是利拉德……”能在漫威大结局刷屏日抢占微博热搜和朋友圈，NBA在今天可谓风光一时。然而，常规赛收视率下降的利剑还高悬着。只不过，NBA似乎并不需要担心这件事——毕竟，世界篮球的红利已经显现。文/ 刘金涛《NBA收视率下降？抱歉，
刚开始接触篮球是暗恋一个男生 他会打篮球  就莫名喜欢篮球  上了大学后还是因为男生  但是是开始看NBA 了  那个时候也确实真的很开心  后来认识了库里  就超级喜欢他  正式爱上了篮球 看了很多关于库里的训练和纪录片 最后真正理解到了我热爱篮球的理由
NBA历史上第一位巨星，晚年晚景凄凉，葬礼钱都得让奥尼尔掏ONBA历史上第一位巨星，晚年晚景凄凉，葬礼钱都得让奥尼尔掏
NBA最抠门的老板，火箭老板让人饮恨，雷霆老板毁灭一个王朝ONBA最抠门的老板，火箭老板让人饮恨，雷霆老板毁灭一个王朝
在国际男篮竞技，自姚明退役之后，接近10年里拿得出手的也就易建联。在NBA，阿联替补位置打得多，更多是拓展中国市场罢了。姚主席上台后，CBA改革，模仿选秀制度，拭目以待吧。反正美国人在持续开发中国市场赚钱，00后的都知道詹姆斯字母歌库里。
看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
詹姆斯高中就和妻子萨瓦娜相爱，那时候还是个穷小子，打球的时候邀请心仪女孩萨瓦娜来看他打球，然后在一起。老詹刚进入NBA就变成千万富翁，可一直到现在，即使老詹身家数亿美元，依旧没有传出过绯闻，一心一意爱自己的妻子和孩子。这才是我们的榜样，所以戒骄戒躁，好好爱和自己在一起的人。 ...展开
2018年的NBA中国赛给球迷们留下了诸多值得回味的记忆，76人和独行侠两队不仅在上海和深圳奉献了两场精彩比赛，还感受了当地的文化，领略了球迷们的热情，下面一起通过几个镜头回顾一下两队在中国的记忆。今年十月，湖人和篮网将在上海和深圳对战，一起期待LNBA的微博视频
美国梦之队100佳进球！美国梦之队几乎一直是国际赛场的王者，从1992年开始，他们无数次摧毁对手的信心，将金牌和冠军收入囊中。乔丹、魔术师、科比、詹姆斯、安东尼、韦德、库里、哈登……NBA超巨们总能在赛场献上恐怖表演，一个个爆炸瞬间更是成为永恒经典。     展开全文c
花之年少666 好长时间没关注NBA了，今天偶然间看到一份ESPN关于下赛季MVP预测的调查，这个榜单里从1-10根本就找不到詹姆斯哈登的名字，这说明ESPN还是很客观，很懂球的。专家们都看出来了，威斯布鲁克和哈登的MVP都是刷出来的，这俩人跑到一块，球都不够分的，下赛季数据打7折，就谢天谢地了。哈登别说   展开全文c
高中的时候天天讨论NBA，算是给学习减压吧
贾森·基德高中时候恰好姚明在火箭打的风生水起，男生都喜欢打篮球看NBA。每个人都会找一个对应的球星做偶像去练习。个高的喜欢练邓肯的45°角打板，个矮的喜欢练艾弗森的突破和花里胡哨的运球，中等身高的练麦迪的干拔跳投。我属于矮壮型的，得分不行，防守还不错。抢篮板和传球为主。当时就很羡慕   展开全文c
NBA自由市场将近尾声，自由市场最后的战士卡特都签下了球队，而我们为之自豪的林书豪却迟迟没有找到下家，即将面临失业，在前些日子，林书豪动情演讲，说NBA已经抛弃他了，让无数的球迷跟着伤心泪目，曾经的林疯狂就这样落幕了，但是随后爆出俄罗斯球队想签下林书豪，林书豪要来CBA打球的新闻随之越来   展开全文c
王仕鹏曾经在微博骂过周琦，周琦这次成功用实力把王仕鹏打哭了，周琦流弊，波兰队第六人（NBA不要你不是没有原因的，你用膝盖想想？）
96年生，六年级接触篮球，没想到一坚持就打了十年，热爱了十年，见证过96黄金一代的辉煌，伴随着科比的退役自己也没有了当初天天追着看NBA的热情，虽然现在已经为了生活而忙碌可偶尔还是会到球场打球，不打篮球，你永远体会不到篮球带给我的激情，青春，和热爱！
球技很不错，但是NBA水平会比国际赛事高，身体对抗也激烈，还不能肯定能适应NBA O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
照这么说NBA不用玩了
难怪NBA不要你 真的垃圾啊
CJ让进攻看上去那么容易Smooth   Easy过去三个赛季 CJ的clutch得分在联盟排第9。此外CJ的妙传技能也开发了
国军丢失了2000余座城市,连自个的老巢首都南京也丢了!直到日鬼子投降前一秒,才勉强收复少数几座城市!然而,日鬼子仍然占据着近2000座城市,占据着各个核心大城市()以及各个重要交通枢纽!如此羞人战绩,蒋匪也敢说自个抗战胜利了?
中国男篮归化两个NBA球员，打个欧洲二流球队就没什么问题了
当时看的直播，那个时候太小了NBA都没看过几次。记得当时是下午五六点钟左右打完的，晚上紧接着上了新闻联播和焦点访谈。这个球真的吹一辈子。
我希望在多年后有一个一米九的中国小伙子，站在NBA赛场上，高喊I'm from China！我希望人有来生，灵魂在时间的长河里一直延续！
三分？不存在的，詹姆斯疑似开挂的那些集锦！！
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
一个提醒 这个微博在接下来 会经常刷世界杯 NBA 所以 取关随意 可以不双向
昨晚，中国男篮在加时赛中以76-79不敌波兰队，输掉了世界杯小组赛第二场。而两次边线发球失误的前NBA火箭队球员周琦直接成为众矢之的。周琦进攻端乏力早已不是什么新鲜事，而他在比赛最后时刻失误也的确让人感到可惜，但将其作为发泄失利情绪的出口显然有失公允。
11年被克利夫兰骑士队以状元签选中，凯里欧文成为了球队复兴的火焰。骑士队的6年他让自己成长为令联盟各队胆寒的杀手！也包含了太多故事与回忆，让人不禁怀念BGM:Can't Be Touched
必须能！！！就凭他能和各种NBA球员对位，死磕的那股劲儿 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
我记得我初一的时候整天熬夜看NBA，差点让我妈给骂死#
我初一的时候天天熬夜看NBA，啊，我妈差点把我骂死。
欧文的球风一如即往的骚气，顶不住顶不住
因为刚看到的那个视频  有好多想说的…只有一同经历了那段历程  才知道这一路有多不容易…当初NBA时期承受着太多的压力 不理解 甚至嘲笑…记得中学的时候 身边同学说着他的黑称或者开他玩笑  我都会生气的去理论 告诉他阿联的专注与努力。大家总喜欢说他是第二个姚明 可他不是！他从来都不是第二个谁    展开全文c
三个致命失误断送好局(贼TM想不通的失误)，我第一次见这种在关键时刻硬生生凭一己之力送掉比赛的球员，还是一个在NBA历练这么多年的，太次，太次了！这种表现有何颜面面对球迷？中国13年没赢过欧洲球队，昨天是最好的机会，周琦不懂吗？妈的，最后35秒全程脑子打铁，真尼玛气的昨天一晚上。
【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
【NBA赛场上那些逆转全局的最后一投】 不到灯亮哨响的那一刻，比赛就没有结束NBA的比赛很好的诠释了这一点，当最后一攻已被逼入绝境，绝杀看似已化为泡影但戏剧性的结局往往在此诞生，即使是最后0.1秒，也有可能逆转乾坤！一起来看那些逆天改命的最后一投      展开全文c
NBA 总决赛 恭喜猛龙
超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
我初一的时候天天熬夜看NBA，啊，我妈差点没打死我。
加拿大17个NBA球员就来了2个，这就是民主自由的国家，没有一点爱国精神，只知道在美国赚钱、花天酒地，资本主义的个人自私，可悲！
9月2日，中国男篮以76-79惜败波兰，周琦受到了很多的批评。其实谁都想赢，谁都不想输，相信他特别想证明自己的实力，为国争光。再加上他刚从NBA回来，本就受到了很多的质疑，压力很大。我们总要允许别人犯错，想要指责他时，也想想他曾经的付出，亚运会，全运会他都立下了汗马功劳。严于律己，宽以待人   展开全文c
广东有杜4,猪8才开始看CBA，真正疯狂的是4.7.8.9那时候。有易建联才一直关注中国蓝球。有米高佐顿才开始看NBA，有易建联在才关注NBA。有易建联的NBA才有意思，易建联离开NBA，根本不看它。这叫个性。以后如果没有易建联的中国队，本人也懒得关注。中国蓝球是需要易建联背黑锅的，现在的其他人，根本就   展开全文c
看了十几年的NBA，篮球世界杯第一次来到中国，亲临现场目睹NBA球员组成的梦之队，虽然星味比前几届略逊一筹，但是圆了我的一个NBA的追星梦。
从小我只是认为打球能长高，直到我接触了NBA，了解到球员们进入NBA要付出的一切要付出时间和精力去锻炼自身提高自己，以及战胜伤病和队友一起拿到总冠军正是球员们这份坚持令我感动，即使很辛苦我也坚持打篮球，每一次比赛我都受益匪浅，打篮球不仅能收获友谊还能学习新知识，这就是我热爱篮球的原因!
希望你能进NBA
拉马尔-奥多姆被称作“左手魔术师”，因为他真的足够强，如果放在今天，他肯定更加如鱼得水
无论防守还是进攻，还是串联全队，自己创造机会，都有打nba的能力，但是有能力不一定能去nba打球，个人的期望和辽宁队的需要，他应该还是扎根cba吧 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
尴尬！拥有2NBA球员 目标进16强，这支亚洲球队却锁定三连败出局O尴尬！拥有2NBA球员+目标进16强，这支亚洲球队却锁定三连败出局
第6场比赛公牛核心之一的斯科特-皮蓬在第一节就背部受伤，然而关键时刻先是球场计时器莫名其妙的出现故障，接着迈克尔-乔丹颇具争议的抢断卡尔-马龙，推开拜隆-拉塞尔完成了史上最经典的绝杀。虽然事后NBA承认乔丹推人，但却无法弥补卡尔-马龙和约翰-斯托克顿两大名人堂巨星成为无冕之王的终生遗憾。
首先教练李楠肯定有原因，不过球员也是有原因。周琦是NBA球员，理论上比其他球员要有经验，无论是身体对抗还是其他属性都应该是比较顶尖的（在CBA中），但是他在本场比赛的表现真的太差了，完全没有打出该有的状态。尤其是在最后时间的连续失误，所以，中国队该反思，不论是球员还是教练，但是只要尽力   展开全文c
球哥在做节目的时候说自己是在推特上知道了自己被湖人交易到了鹈鹕，还说自己会一直这件事记在心里。我可怜的猴哥  鲍尔
讲个笑话，NBA大魔王周琦
高中时，喜欢一个男同学😂 他狂热爱篮球 每天都会去篮球场看他打球 后来知道了NBA 知道了科比，阿伦艾弗森，勒布朗詹姆斯  然后我也喜欢上了🏀
一个人站在前面拍手，一群人围成一周看热闹，仿佛看到了当年体育课被老师罚做俯卧撑的我
詹姆斯发推，暗示新赛季将身披6号球衣！热火詹是6号，湖人詹也将继续穿6号！新赛季将重新开始！加油我的詹[米奇比心]
小周本来就没在NBA受到实质性的锻炼，不像真正的NBA球员！李导过于信任小周，布阵有问题！ O中国男篮惜败波兰应该如何正确归因?
那个被NBA退货的！看着老大哥马上要成为mvp，心理不爽，自己也要成了波兰的MVP！为什么会这样呢？有图有真相，大家可以看看图片来聊聊！
纳什篮球场上的精灵，看他打球赏心悦目。
NBA球星只喜欢KG
今天看到有人说易建联挨过的骂真是一万个周琦都赶不上，那是最原始的大型网络暴力，想起从前的种种，阿联从被寄予厚望的天才少年，到被喷商业化，被质疑年龄作假，被喷性格有问题，被嘲没担当，一路坎坷，看着他NBA被第六顺位选中，再到辗转回国，再次出征，再次回国，从站在姚明身边到独当一面开始拖   展开全文c
我又要碎碎念了好心疼呜呜呜呜昨天光看书了没能看球今天就跟大哥们讨论 越来越心疼我们阿联我一直都是看着热爱生活的人在入韩圈前是追篮球的因为看易建联打球看了CBA追了NBA后来去了体育大学想着毕业当个篮球记者本想成为中国第一位站在NBA赛场的篮球女记者来着然后毕业直接去读新闻了大家   展开全文c
【众NBA球星致敬科比】大晚上再看到这个视频，心里还是难免掀起波澜
第二场胜利啦
一个发生在NBA中场休息时的史诗级Battle，啦啦队都往后稍稍吧。
NBA历史最烂合同！除了经验就只剩脾气，保罗走后被队友“插刀”
他现在得优势是速度，就像当年的陈江华，但是去了NBA首先身体不够强壮冲进去就出不来了，再者速度优势对比NBA没有明显优势吧 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
从目前中国队的实力看，易建联还是仍然的NO.1，毫无疑问，以他的实力，仍然可以稳坐NBA球队轮换，其次，郭艾伦也是可以挑战一下NBA的，不过他对NBA兴趣不大，王哲林在也可以试一下，在这届看，王哲林比周琦稳定的多，如果去NBA，可以拿到一份双向合同，而周琦经过了NBA的洗礼，不仅没有进步，反而让人   展开全文c
07年开始喜欢孙悦，把报纸上NBA球队新闻剪下来贴满半个笔记本；08年守着电视机场场不落男篮国家队比赛，为了每一个进球欢呼—总觉得时间太慢，总觉得时间太快
姚明谈蔡徐坤NBA大使  哈哈哈哈
曾经因为他而看了NBA 那时候就是觉得他好厉害啊 嗯四年级吧 一晃这么多年了
每个队员的努力都值得称赞，但是作为NBA队员真的不应该出现这种失误。
你们都错怪周琦了，人家在NBA发球就挺好
@德克士Dicos  小时候入选过篮球队在我最终在家人压力下选择放弃！但对篮球的热爱一直没有停止过！那时跟暗恋的男生一起看NBA的日子至今难忘！篮球，最好的青春回忆
终于有训练的照片了，今天蔡恩在新奥尔良大学。
你去过NBA，怎么就出现连续发球失误，队友的努力，球迷的期望，国家的荣誉！都被你付之东流！！！
今天回顾了唠嗑最后一次全明星比赛，真的很感动。在这场科比最后的秀中，最给唠嗑面子，最配合他演出的其实就是老詹。尤其是下面这个画面，直接把我看泪奔了
高中时，喜欢一个男同学😂他狂热爱篮球每天都会去篮球场看他打球后来我知道了NBA知道了科比，阿伦艾弗森，勒布朗詹姆斯
杉哥和库里的合影，暴露了所有NBA球员的真实身高！！！妈耶，原来我詹只有1米8！！
《超级震撼！NBA史上10大史诗级瞬间》超级震撼！NBA史上10大史诗级瞬间O网页链接
据新赛季开始还有50天，NBA官方发布了2018-2019常规赛中在单场比赛中得分超过50的13名球员！呦，哈老九很狂啊哈登
重磅官宣！ 腾讯将继续作为“NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴” 至2025年，为中国球迷带来全方位观赛和互动体验。过去四年，@腾讯体育 与我们共同见证了NBA无数伟大的时刻，未来的六年，我们继续与腾讯体育一起为热爱加冕
塔克虽然没有入选今年的最佳防守阵容，但鞋王在场上的强硬表现是有目共睹的，强硬努力但不脏，35岁的塔克，常规赛82场全勤，是火箭队的防守中坚力量以及最富正能量的球员，塔克贡献的不仅仅是拼搏，更是在表达一种不服输的人生态度。看塔克的防守集锦，会很舒服。    ...展开   展开全文c
NBA囧时刻：那个年代的nba也很搞笑
提前祝贺猛龙了
抢波波的戏！黑山主教练两T被驱逐，NBA亿元先生表现让人失望O抢波波的戏！黑山主教练两T被驱逐，NBA亿元先生表现让人失望
别怪周琦了，真的不怪他。NBA球员都接不住他发的球，何况cba球员 @渐行捡缘
这哥们球技怎么样，反正我是觉得挺积极的
我是刚接触的篮球，一开始接触篮球是因为喜欢的一个女生也喜欢篮球，她特别喜欢库里。然后我也开始接触篮球，看NBA，也特别喜欢库里，一直到现在我还是继续打篮球，虽然打的很菜吧，但是我还是会坚持的。
近日NBA球员伊巴卡晒照，直接能坐在桌子上，伊巴卡当年也是作为雷霆四少之一的存在，受伤之前也是飞天遁地，高空作业的五佳球常客。在上赛季总决赛G3战中，面对伊巴卡上篮不中，库克快攻反击欲图上篮，只见及时追防的丹尼-格林和洛瑞双双起飞，格林直接跃起送上钉板大帽，还是有实力的
这才叫自律！阿联和拉拉队队长合影，双手始终放在背后并露出微笑。
总感觉周琦的态度有问题 15年长沙亚锦赛他一站成名 他和阿联都获得最佳阵容奖 同时阿联获得MVP 颁发MVP奖的时候 周琦的表情很耐人寻味 不屑？不知道！ 16年里约奥运会几乎场场游离状态 是在为NBA选秀不受伤？不知道 ！王治郅退役仪式上 大姚和大郅在台上回顾往昔岁月 镜头切换他和队   展开全文c
近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
莫兰特的眉毛是不是在整个NBA独自一档？
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
德州三支NBA球队啊，加州四支。真是大州
有没有和我一样，喜欢詹姆斯，但是也尊重科比。从来没有黑过任何一个球星的球迷？-如果你是，那么留下你的足迹吧
泡椒更新个人社交媒体，上传了一段旧视频来怀念从前！并配文，“一段记忆的隧道旅行！我要感谢詹姆斯，因为事情的发生归咎于他。哈哈，兄弟，是你把我推向了另一个级别！”
曾经姚明踏上NBA的时候开始关注篮球，直到现在好多都退役了。也希望自己喜欢的球星多打几年球。喜欢整个团队为最后的🏆拼搏的精神。中国男篮加油！
林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
周琦表示，不要再怪我了，我发的球NBA球员都接不到，CBA球员怎么可能接到
抗压能力差一直是国家队的特点，球员的心态很重要。昨天周琦的缺电表现，已经让国家队一些球员不满了，希望下场比赛上场的球员能拼尽全力，别再让那个混过NBA的吊儿郎当的球员上场了。不说周琦能力强与不强，要是他有易建联对待比赛的态度，昨天不会让到手出   展开全文c
NBA灵异事件？！西蒙斯扣飞的球，怎么就跑到哈里斯手里了
唉，之前阿联在NBA，大家总是笑他怒砍两分一板太空易。后来姚明退役，大郅老去，刘玮朱八王七孙大圣也已经消失在在球场上，国家队就全靠阿联苦撑了。几次大赛被剃光头，阿联场均20+10，你没办法再苛求他做更多了。如今阿联也到了生涯暮年，新的移动长城砖头都没找到
有些人真的，贵阳一20米长高空连廊垮塌打不了NBA是必然事件。看看之前的事情，一切又是那么的自然。篮球世界杯周琦发球失误
我不是球迷 看不惯这风气  运动员代表国家打着比赛 背后还要承受各种恶意中伤  周琦能度过这一关 他只会更成熟和更稳重  想起大姚刚进NBA时 也被对手晃倒过 别人只有恶意嘲笑 但他顶着走过来了  中国队 我挺你@易建联 @央视体育
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
羡煞旁人！2900万美元是零花钱，身家早过百亿，他打NBA只因赌气O羡煞旁人！2900万美元是零花钱，身家早过百亿，他打NBA只因赌气
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
小时候受《灌篮高手》影响，才开始想要好好打篮球，现在也实现了自己小时候的愿望，虽然没打上NBA（开玩笑），但也选择了篮球最为自己大学的专业，希望能在大学里好好打篮球，学习篮球动作技术与教学，以后教更多的孩子学习篮球，让他们热爱体育！！！
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
我相信奋斗的你们，永远值得我们去支持！作为中国的球迷，永远与你们并肩而战！高中的时候，常常在篮球场边围观所谓的高手打球，难忘他们带给我快乐，是我的篮球启蒙。后来来到北京，看到了NBA中国赛，CBA总决赛和全明星赛等的现场，姚基金慈善赛等一系列高水平比赛，增长了见识。@S这才叫主持
现在已经是美国时间9月3日.如果是真的话，未来几个小时可能宣布！
鹈鹕死亡五小，很唬人
科比退役就没再看NBA了
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
周琦去NBA光谈恋爱去了吧。图有一个傻大个儿！真是够了！
绝不要妥协
06年开始看NBA，喜欢勒布朗，当时骑士一代詹飞天遁地小皇帝
当我看到中国男篮大名单🏀这次有周琦的时候我就放弃了再去观看中国这一届比赛。因为有周琦因为他不配！！！loser🙃35秒3个失误直接葬送本就稳赢的关键比赛，2米16的身高2米33的臂展发球失误空篮不进滑手怎的？！NBA和CBA，加内特和奥拉朱旺都   展开全文c
因为读书的时候喜欢的男生很喜欢打篮球。所以，为了和他拉进距离。我经常跟着我弟弟，爸爸一起看NBA和CBA。后来看着看着发现篮球还是挺有意思的。后来慢慢的就开始打篮球了。哈哈哈，女生的打篮球可是很有趣的呢。哈哈哈，不过后来我因为喜欢上篮球竟然忘记了我喜欢的那个男生   展开全文c
姚明刚进NBA的时候被马布里晃倒后，国庆节放假通知场边的小斯和乔约翰逊笑的前俯后仰…最后大姚用行动告诉我们：被人嘲笑并不可怕，可怕的是没有面对嘲笑的勇气，站起来的勇气，直面嘲笑的微笑，以及背后的汗水。世界杯稳不
不一定 身上带着伤病 拿不到顶薪 也许巅峰也过去了 挺心痛的 O杜兰特成为自由球员，他还能值顶薪吗，你觉得他的下一站会是哪?
我估摸着算了一下八月，我去了躺深圳看演唱会，去了趟广州看恒大的比赛，然后又去深圳呆了三天，买了四双运动鞋，买了一件阿迪的外套，买了一套NBA style公牛的外套，夹克加裤子。刚还了快四千的花呗。姐姐从香港带回来的奶粉，护肤品，药还没给钱。养天和寄存了两个包裹，运输途中还有五个包裹。果真   展开全文c
NBA零距离 【詹姆斯为美国男篮加油：喜欢为国而战】美国队在首场篮球世界杯的比赛中以88-67大胜捷克，湖人队当家球星勒布朗-詹姆斯在推特上为美国男篮加油：我依然乐于身穿美国队的球衣去代表我的国家在世界上打球。詹姆斯曾代表美国队获得两枚奥运金牌，一枚奥运铜牌以及一枚篮球世界杯铜牌   展开全文c
NBA全明星选手怎么能跟参加选秀的菜鸡比。 训练营里一大半最后是选不上NBA的。  柏原崇实在是帅绝人寰，B站大部分日系帅哥集锦压轴。
【伦纳德东决集锦】队史首次进军总决赛！伦纳德在东部决赛的六场比赛场均砍下29.8分，9.5篮板，并且在防守端极大地限制了对手的箭头人物，最终帮助球队战胜对手挺进总决赛，让我们一起来回顾他的精彩表现！
要怪就怪易建联没拿下80分，你拿下80分还有周琦什么事，这锅还得你易建联背。别人科比做领袖拿81分你做领袖拿80分要求不高了吧？ 昨夜战波兰，易建联高战30分钟，砍下24分8篮板！回顾@易建联 的生涯：02年进入CBA、04年入选国家队、07年参加NBA选秀， 前两场比赛，合砍43分16板，   展开全文c
【最佳扣篮-伊巴卡】洛瑞穿针引线送助攻，伊巴卡接球怒起无视大洛双手虐筐！霸气外露！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
周琦关键时刻空篮脱手，发边线球失误，穿越时空打爆姚明。一个堂堂篮球国手，实力还不如业务蔡徐坤，简直了。周琦直接证明了蔡徐坤有实力成为NBA中国篮球形象大使，正式向坤坤道歉，以后谁也不准黑我坤坤篮球实力。他是我心中的最美初恋脸，无法辩驳。
之后沃尔说道安东尼在美国队的表现，安东尼真的很棒，代表美国男篮出战安东尼人气超高，。或许他可以从美国队的经历中获得一些灵感，试着把那种心态带回NBA联盟。而现在美国男篮的球员名单从一个一个巨星退出来，现在美国男篮想要重回巅峰似乎已经是不太有可能了，而安东尼也是回不到曾经在梦之队巅峰   展开全文c
加油吧！别的不多说，是爷们明天就赢球，以后就别去NBA了，去欧洲吧！钱也赚够了，该认真考虑未来发展了，你应有强烈的爱国心和求胜欲滴
NBA早就过渡了篮球是高个子的时代CBA还在捧吹没态度有脾气的傻大个
等等，我先把时间线搞清楚第一期上山下乡是我们去录运动会的时候，还是疑似运动会没录完就上了然后录运动会录完各有行程，没几个回宿舍啊……然后是下山之后直接跑NBA去了？宿舍猫没人管啊？？？
中国篮球，我们支持你，不管是什么样的结果，有我们在，你就大胆的往前走！！ 体育中国篮球篮世杯球迷NBA
不应该按NBA球员第二阵容的水平要求你们，又或者欧洲联赛的水平要求你们，按国内俱乐部的水平衡量这样惜败的结果就可以接受了
看着豪哥含泪被NBA抛弃引起共鸣，有些时候现实就是这么残酷，付出再多努力未必就会成功
聊聊昨天男篮世界杯，中国惜败波兰。今天看新闻评论呢，也都是在喷周琦的。我呢，关注中国篮球是比较少的，对周琦的了解也比较少。在选修之前，周琦在新疆打的应该还是不错的，毕竟也是被称为大魔王，但是NBA选秀也是二轮才被火箭选中，也在火箭打了几场球，但表现了呢还是差强人意，没有能够进入正常   展开全文c
恭喜猛龙逆转成为东部王者，也恭喜林书豪首次进入NBA总决赛，勇者斗恶龙大战即将展开，期待林书豪后续表现，也希望欧阳靖和总决赛戒指合影的梦想能成真
NBA球员垂直弹跳有多恐怖？老卡特不输拉文，九指格林下巴超篮筐ONBA球员垂直弹跳有多恐怖？老卡特不输拉文，九指格林下巴超篮筐
NBA历史上拿过MVP几乎都进了名人堂，只有他可能进不了ONBA历史上拿过MVP几乎都进了名人堂，只有他可能进不了
我真是服了这群网友请问您以什么身份骂周琦我不是周琦粉丝 但看他从昨天一直被骂到现在我真受不了了他不配打篮球您配？您那么优秀CUBA CBA NBA您打过哪个？您那么牛逼你咋还在当键盘侠呢咋不去为国争光么就知道在这人身攻击
来自非洲的西亚卡姆，从小和家中三个哥哥一样一直苦炼着足球，但他们热爱篮球的爸爸一直希望身体素质出色的西亚卡姆，能在篮球方面有所建树。16岁那年，正逢来自NBA的巴莫特回到非洲开办选拔训练营，发挥出色的西亚卡姆如愿被选中来到美国开始更专业的篮球训练，冲击梦想中的NBA。而正当他踌躇满志在   展开全文c
2002年湖人对阵国王的西部决赛，那时科比尚在巅峰，那时科比与奥尼尔的初代王炸OK组合无懈可击，那时的国王风华绝代……尤其第四场让人惊心动魄！最后时刻国王领先两分，科比第一上篮不进，奥尼尔补篮也没进。迪瓦茨奋不顾身将球拨向自己的半场，球却鬼使神差地落到三分线外   展开全文c
小学无意间在CCTV5看到的一次NBA五佳球，麦迪的漂移拉杆，让我喜欢上了NBA，喜欢上了姚麦时期的火箭队，喜欢上了打篮球。为了打篮球，初中顶着中午1点的太阳去篮球场；喜欢火箭队，把那件20块钱一套火箭11号球衣穿到现在，舍不得扔。最后祝中国队世界杯取得好成绩！AJ抽我
【日本球迷】 第一节技术，八村塁状态回暖，日本队和捷克队18瓶，现场一位日本球迷已经陷入狂热状态了
兢兢乾乾我其实一直以来最为喜欢NBA的一个原因就是喜欢看它的绝杀球，每当比赛进入到了最后关键时刻的时候，输赢就在一个进球 。双方都已经使出了所有的招数，毫无秘密而言，让老天定夺比赛的输赢。绝杀，它本身就充满了神秘感觉，只有一些天赋异禀的的超级巨星或者是身怀特技的球员才能做到做到绝杀。   展开全文c
今天继续篮球走起
NBA历史上那些残暴的暴扣！心疼每一个背景帝
想当初周琦去NBA试训的时候一堆吹泡泡的，吹的NBA一代巨星从此崛起一样，我就是那个泼冷水的，哈哈哈
来看美国男篮历史百大进球！从1992年参加巴塞罗那奥运会开始，美国男篮在大部分时间都在统治着整个篮球世界，由NBA大牌球星们组成的队伍，在场上不仅要取得胜利，更要打的好看。这届世界杯上他们又会奉献怎样的精彩呢？
郭少作为控卫可以很好地串联球队，然后单打突破也比较犀利，但有时有点情绪化。总得来说，我觉得可以打NBA。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
从08年看北京奥运会，从中国队第一场对阵美国队，大姚投进的第一球，从第一次看NBA，我开始爱上篮球，它就是我的兄弟！
有点帅！！NBA背后换手运球过人上篮合辑！！
最欣赏的球员之一，如果周琦能有他一般的竞技态度，也不至于被NBA赶回来。
为什么不是承认错误？球员出来承认了，教练呢？还力挺。。。。。。你知道你肩上抗的是国家荣誉吗？这不是CBA，不是NBA，我不喜欢这个球队我换一个支持就行了。。。这是代表中国！！！！能不能认真点儿？大家并不是想骂你们，只是希望你们能醒醒，能认真一点！
周琦失误了，我看着也生气，可是你们有没有注意到细节？首先：还剩12秒多的时候，我们领先三分，李楠却要求球员提前犯规，现场解说可能是想把球权抓在自己手上？我就想问问NBA教练，哪个不是要求做个完美的防守？防外线不给三分，尽量防下？就算要球权，完全可以过半   展开全文c
哈哈，昨天最后他的失误可不是一次两次啊。一个职业运动员没有脑子吗。。还在NBA呆过。
他还是有机会的吧！CBA季后赛，辽宁男篮在缺少韩德君的情况下，郭艾伦挺身而出扛起了球队大旗。两场比赛分别得到46分和25分，所有很多球迷都认为郭艾伦的能力可以去打NBA，不过在我看来郭艾伦和NBA还有差距。　　郭艾伦虽然在CBA赛场是所向披靡，但是看看NBA下来的小外援，能力还都在郭艾伦之上。更何   展开全文c
因为NBA因为科比因为操场上可以完全放飞的自己
周琦太瘦弱了，适应不了NBA级别的对抗，他要增重15到20公斤
太阳不敌凯尔特人的比赛中，马库斯·斯玛特在三分线外得到空位机会，但太阳成员纷纷站在另外半场。斯玛特投丢第一球，弹筐后落回自己手中，他继续出手第二次不中，于是艾尔·霍福德在底角第三次命中，整个过程太阳球员都无人防守。本赛季太阳场均失分115.8分，在联盟垫底。   展开全文c
nba的现在球风后卫占用大量球权的局面是很不利于郭艾伦的不过还是有机会冲击的 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
这解说怪能装的，一口一个肯巴沃克咋的咋的，波波维奇托尼帕克的，搞的像自己打过NBA一样
NBA乔-哈里斯：首次代表美国队出战非常自豪
那个时候喜欢上一件事很简单，只是因为一个很喜欢篮球的人。那个时候他很喜欢科比，他很喜欢打篮球，而我很喜欢看他打篮球。不知道从什么时候开始，关注NBA，关注中国男篮的任何比赛，开始在没有他的日子里跟其他的小伙伴交流篮球。现在的我，喜欢库里，那个我心目中的篮球   展开全文c
从小看见篮筐就止不住 总瞎扔着玩 看别人打球 觉得那样好酷 高一真正接触NBA 喜欢老詹的第一年 他带领骑士拿下总冠军 后来体育课就坐在草坪上 看男孩子们在球场上驰骋 现在上了大学 自己开始慢慢打 虽然没有人手把手教 进步比较迟缓 但贵在喜欢 难在喜欢 我会一直坚持下去的
大家都在对中国男篮昨天的失利议论纷纷，指责这个指责那个，起底陈芝麻烂谷子的事几箩筐。其实吧，不管咋地，我还是为下面的一张图感动不已。最后，我个人提醒下楠教:工作虽然忙，但NBA还是要经常看看，看多了，外行都知道7秒钟领先三分且有球权该肿么办
【where amazing happens】高清全程多角度回放，今天NBA赛场最神奇的瞬间。不不不，你误会了，我说的不是哈登绝杀。 O快猫破解版，黄瓜视频，番茄社区，香蕉无限版，猫咪社区APP?
键盘侠们 等你有资格参加NBA选秀并被选中时在去喷他吧
【最佳阵容一队：哈登】哈登本赛季场均得到惊人的36.1分外加6.6篮板7.5助攻，赛季中期几乎靠一己之力带领火箭走出低迷，数次上演疯狂砍分表演，来回顾一下登哥本赛季的精彩瞬间！
在NBA中我最喜欢那个姚明了。
庆幸当年看着姚明的比赛直到他退役！那个年代有无数个像我这样的因为姚明才喜欢篮球才看NBA的。所以姚明能进名人堂不仅仅是球场上的表现，更是他对篮球这项运动发展的贡献。他的影响力不是现在随便哪个人就能相提并论的！
比赛结束后KD在球员通道迎接队友胜利归来！大伙都辛苦了！咱们回主场战！
昨晚真的一气之下退了球迷群，现在想想有点过激15年就开始喜欢周琦了，当时世锦赛真的惊艳到我，结果奥运又不行了，后来去了NBA回来之后几场赛打的不错他的水平真的很看状态啊，落差好大网友的态度也是很迷…一会儿捧杀，一会儿又往死里踩…不说了，还是希望周琦能认真努   展开全文c
也想穿着NBA中国球员的球衣去看比赛 微博视频
外国球迷都无语！嘲讽周琦亚洲杜兰特，赞阿联还能打NBAO外国球迷都无语！嘲讽周琦亚洲杜兰特，赞阿联还能打NBA
周琦有锅 但是教练难辞其咎 12.5秒领先三分 你李楠叫暂停？叫就叫吧 你用主动犯规战术？不说NBA教练了 就随便抓一个CBA教练来也不会蠢到自己主动犯规吧。。。我甚至怀疑你是不是买了波兰赢
抗吧抗吧 也都是爱之深恨之切 细节决定成败的一场 篮球场的每一秒本都瞬息万变 喷他也是因为在NBA洗礼过不该关键时刻连续几次低级失误 如果昨儿真的带着血性和拼劲儿不会最后吊儿郎当的发出那么软的球 time
您可拉倒吧！球迷生气的是输球吗？！我们生气的明明是打过NBA的人了，篮球基本素养还能低成这样？！我们生气的你在最需要冷静的时候却完全控制不住自己的情绪，进攻犯规有一点必要？！我们生气的是最后好几种战术选择，你们却偏偏做了最差的那种？！我们生气的是所有人拼命一整场，却因为脑残浪费   展开全文c
【各大媒体发图致敬杜兰特50分之夜】大家好，他叫杜兰特！勇蜜心中远在奥克兰爸爸他今天牛逼地砍下50分，上一个这么厉害的是两天前的他！绝对100%的“客场消声器”
罗斯推着姑娘跑，嗯 可以的
不知道这位兄弟经历了什么，可能只有篮球才是永远给予快乐吧
因为篮球场在中国是最好找的，第一次喜欢NBA是因为看的第一场球就是詹姆斯13年东决第一场上篮决赛步行者，当时直接入坑也喜欢上了詹姆斯，当时在上初二吧，也因为如此我也开始打篮球，当时会放学不做作业和同学一起去打篮球虽然菜但很开心。慢慢的便一发不可收拾的爱上了篮球，
周琦失误几次，看球的不看球的跟着乱喷，宁真是唯恐天下不乱，🇨🇳有多少人就是被口水淹死，宁自己有资格去喷一个为国家出站的NBA球员，球球宁还是在键盘前面打字吧，外面太阳太大，宁能见太阳吗?
呼吁 不要拿中国队当NBA球队看，水平就在这里摆着，足球亦是如此。
詹姆斯今天最后一节独得13分，率领球队迎来11连胜。一起欣赏下他末节的高光时刻！O网页链接
中国队再也没有姚明那种超级顶梁柱…受限于身体素质我觉得篮球可以作为健身运动而不是竞技运动看看NBA那些黑人的超级天赋我们可以做我们擅长的…扬长避短
看数据，非常平庸，强如在国际大赛横扫内线的斯科拉数据有多好看，也就NBA流浪打替补；看得分手段，没投射，当中锋都能拉出来投三分的时代，一个后卫不能把突破急停跳投作为自己50%以上得分来源，你何时听说过后卫打蓝领；郭的突破还行，为什么说还行，只有速率没有变速   展开全文c
牛战士坎特新赛季想找凯尔特人麻烦的，你们想好了
ESPN 2016年选秀西蒙斯部分长达8分钟直播全记录！（建议收藏）来感受一下3年前的那时候！三年了，西已经进入联盟三年了，做西的主页也整整三年！有过开心有过心酸，一句话，感谢铁粉的支持！爱你们！
先把态度拿出来，一点精神头也没有，哪像NBA回来的！
减肥后爆帅的NBA球星！乐福人生赢家，约基奇戒掉可乐后才逆袭O减肥后爆帅的NBA球星！乐福人生赢家，约基奇戒掉可乐后才逆袭
扶不起的阿斗！ 姚易NBA回来，中国队的支柱！ 周琦NBA回来，中国队的后腿！
外号是“将军”的NBA球星！阿里纳斯最狂，斯托克顿很多人不知道O外号是“将军”的NBA球星！阿里纳斯最狂，斯托克顿很多人不知道
经历过NBA的球员，还是犯致命的低级错误。
一是作为“少数派”的亚裔球员、高材生（林书豪哈佛毕业），在NBA赛场上本就不吃香，亦或者说常常遭遇偏见；二是林书豪本身的技术、身体素质确实算不上顶级；三是伤病总是在林书豪的生涯上升期出现，命运造就了“林来疯”，也在上升期给予他重大的伤病打击。他的巅峰期也已经过。 O为什么林书豪会在NBA无球可打呢？
NBA 那些说周琦菜，然后各种嘲讽的人应该去上场，打的不好发挥不好，又不是全场失误。比赛还没打完不应该好好鼓励打好下一场吗？键盘侠们实在想喷就自己上。算了，可能这些人都没打过什么比赛，就网络上最轻松了。
男篮世界杯激战正酣，G组的多米尼加以80-76险胜约旦。作为约旦男篮最强核心，素有“约旦乔丹”阿尔迪瓦里爆砍34分10个篮板。在世界杯之前，原本多米尼加可以有机会组成豪华阵容，然而唐斯和霍福德两名大将并没有加入到国家队中，因此球队里并没有NBA球员。全场比赛，约旦也仅仅投进了3个三分球，而对   展开全文c
在关注高考同时，NBA总决赛也在紧张地进行着。自恋。今天的比赛中猛龙105比92击败勇士拿到赛点。你们认为勇士会逆袭拿下总冠军成功卫冕，还是猛龙会掀翻勇士王朝，一鼓作气拿下总冠军？
为中国男篮加油 我相信奋斗的你们，永远值得我们去支持！作为中国的球迷，永远与你们并肩而战！高中的时候，常常在篮球场边围观所谓的高手打球，难忘他们带给我快乐，是我的篮球启蒙。后来来到北京，看到了NBA中国赛，CBA总决赛和全明星赛等的现场，姚基金慈善赛等一系列高水平比赛，增长了见识。
昨晚男蓝输了，应该是上了一堂宝贵的训练课，惜败。败在难有很多的国际比赛经验。真刀实枪那种。主席摇头落泪并不见得就是狠琦楠，该是气国内联赛的犯规处罚。好多东西一旦习惯了就很难改。在NBA就应该强人一头吗？王霜和武磊呢？好比你每天在银行上班，那金库里的金条就应该有你的一份吗？
这不是失误，这是脑子不在球场上！周琦大魔王......看看你NBA的如同一折.😂！
来为库里加油的嘛
【NBA压力大？利拉德：球员赚钱很多，这么说对普通人是侮辱】“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里；压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租而苦苦挣扎。我们打一场比赛就会赚到很多钱，因此别给我搞错了，确实会有一些挑战，但如果把这    展开全文c
这次我也认识主教练是最大问题！说实话还是请个NBA的主教练吧！这点真的可以学习足球！多花点钱请个真的有经验的主教练
想去NBA没成，考了MBA。
篮网队新援钱德勒因为禁药事件，他遭遇到NBA联盟禁赛25场的处罚，也正是钱德勒的禁赛，让篮网队的锋线位置出现了一个缺口，这个缺口就成为安东尼加盟的催化剂。毕竟当杜兰特缺阵期间，欧文身边需要一位得分帮手，而场均可以贡献15分至20分的安东尼无论是个人能力还是赛场经验都非常适合。    展开全文c
郭艾伦自己也说了 只想打篮球 并不想去什么NBA 郭艾伦自我认知很准确实力肯定是有的 毋庸置疑 是我们辽宁的骄傲  不过我们大侄子脾气应该改一改（其实我们东北的脾气都暴躁🙈） O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
这货态度一直吊儿郎当的！去NBA都改不过来！还是王仕鹏看人准！
王源 玛德，我的同学们笑死我了。（凯尔特人是NBA球队，是波士顿的）@TFBOYS-王源 源源好像喜欢库里，说不定就会去看看源源，詹姆斯去的时候也去看一下吧，我喜欢詹姆斯
真的想说他“废物”，多少次大赛的关键时刻都是因为他，已经在NBA有了磨炼，倒头来还是个扶不起的阿斗！
@德克士Dicos  我喜欢詹姆斯，喜欢NBA，所以爱上篮球
只是因为初一的那场NBA火箭队的比赛。。因此喜欢了11年了。。。加油吧。。中国
看一个人是否可以打NBA，并不是只看他这一次在世界杯的表现，我们要看他的努力、实力与态度。他对篮球的炽热之心，不输任何一位NBA打球的人员，我们相信他，只要他不放弃，一直坚持下去，为了篮球而拼搏，一定可以打NBA，我们一定为你加油。    展开全文c
六米 需要什么理由？你本来就是是传奇啊！！！NBA2K高级制作人Erick Boenisch接受了记者的采访。韦德是NBA2K20传奇版的封面人物。谈到为何选择韦德而不是诺维茨基时，Boenisch说：“其实没什么特别的缘由，你必须得选一个人（当封面人物），对吧？韦德受球迷喜爱。大家也都喜   展开全文c
我爸爸就喜欢篮球，在二年级我就看CBA了由于是山东的，我一直在看山东黄金，后来我就自己放了学以后练运球和投篮，开始研究起了战术。在大概07年的时候我接触到了NBA知道了科比和詹姆斯等但由于自身条件所限我成了3D。我学习贝弗利和托尼阿伦还有加里佩顿希望能对球队有所贡献
到了世界杯说没有经验某人NBA呆了一年发球都不会还空篮脱手太气愤!
周琦一战成名！NBA诸多豪门球队都看到了周琦在输球后的大心脏，以及比赛中表现出来的“只有自己才能锤死自己”的自信。建议湖人赶紧签下。
经历了昨晚的憋屈，越来越觉得我们的年轻球员应该去掉一些浮躁，虽然在CBA他们可能都是大牌球员明星，但是从实力上跟有些外援、跟欧洲一些联赛的球星相比，还是有差距的，更别提NBA的球员了。当年阿联在雄鹿、篮网的时候，我们也笑话过“易帝”，但是今天真的感觉阿联让人肃然起敬。
易建联说的话让我觉得可笑，包括篮球在内的竞技比赛只相信实力！！NBA有今日的水平，是只看你在你获得那么一点点上场机会时的场上表现。国足失败一百年，乃至遥遥无期，球迷也要站在一起，力挺未来会成功吗？
今天，费城传奇3号---“答案”艾弗森回到76人主场观战！AI还是那么酷！L微观篮球的微博视频
在NBA中我最喜欢那个姚明了。
高二的夏天我永远记得，清清楚楚说四班值得。从那之后，会跟着班里的同学一起在课上偷偷关注NBA比分，会在下课后飞快骑车回家看看第四节的最后三分钟。会觉得那次欧文那场绝杀很帅，会感叹那年詹姆斯带队拿下冠军多么不容易。高中，终究是回不去了；篮球，会一直关注的。
斯玛特：看我的三分…（不中）嘿，我就不信了，再来一个！霍福德：哥投一个给你看看！没有对比就没有伤害L中国篮人的秒拍视频
小学开始跟着哥哥打篮球，看NBA，从此篮球就一直陪伴着我。高中有一群一起打球的可爱妹子，大学一群女汉子在院队拿了非专业组的四年冠，工作了单位平时没有女生打球，就我一个女汉子混在一堆男的里面打篮球已经陪伴我二十年了
难怪只有姚明和易建联能被NBA选上进去试试，其他人还是不行啊
说白了，这是咱们和世界顶级水平的差距，NBA每场比赛，几秒钟格局反转！这就是篮球比赛的魅力，
你还能笑出来，尼玛辣鸡！脸皮够厚！还火箭名宿！还NBA归来！还敢帅打牌，想想自己的分量，不是非要喷你，你倒是自己争气一次啊！
可以可以，给你点赞。看了全场，中国队的表现很不错了。有几点问题需要指出。1.周琦在内线的作用是很重要的，护框意识很好，身高足够，在NBA的锻炼，也让打球意识有明显提高。2.被断那球，明显边线球战术不利，赵睿和周琦警惕性不够，有点木讷，被看穿，赵睿的速度没提起来。
豪无人性！一名球迷花5.7万美元买两张勇士揭幕战场边票根据NBC湾区记者Ali Thanawalla的报道，一名球迷花了天价买了两张勇士揭幕战对阵快船比赛的球票。当地时间上周六晚上，售票平台Ticketmaster卖出两张单价2.4万美元的场边票，两张票价值4.8万美元。
周琦我是真的不粉他，愣头青，再怎么也是在NBA打过球的，这么低级的错误他也...，哎
初中同学带我真正打的第一场球，后来看NBA被老詹的扣篮吸引真正喜欢上了🏀 ，后来跟人家厉害的打野球逐渐学会一招半式，后来在老科生涯的后期喜欢上他的后仰，现在我更喜欢老科  篮球有很多让我热爱的地方  热爱篮球FOREVER
马刺官推祝福掘金！精彩的抢七和系列赛，祝你们好运！场上是对手，场下好朋友！
坤坤和哈登篮球皇城PK，打爆登哥证明自己！完了，登哥的MVP要遭
为什么要这样对他，王周琦很努力了，从那年去NBA之前搞出的事情就知道了
与NBA彻底说拜拜了
别怪周琦了，真的不怪他。 NBA球员都接不住他发的球， 何况cba球员
【伦纳德2019年NBA总决赛高光表现】总决赛场均28.5分9.8篮板4.1助攻，攻防两端都展现了超级巨星的风采！最重要的是，来到猛龙的第一年，他已经带队收获队史首座总冠军！一起回顾下伦纳德总决赛上的高光表现
无论过去多久16年的的总决赛都是看一次激动一次
【杰伦-布朗含泪带队逆转】2017年11月17日，绿军主场遭遇7连胜的勇士。比赛开始之前，杰伦-布朗刚刚得知自己的挚友在家中自杀身亡的消息，在家人的劝说下，他强忍着巨大的悲痛上场比赛。在绿军一度落后多达17分而欧文又手感不佳下场的情况下，杰伦在第三节站了出来，单节带队导演了19-0   展开全文c
郭艾伦虽然得分能力突出 ，但在美国最不缺的就是优秀后卫多热牛毛，他们却的事优质大个子，所以姚明易建联大巴王治郅才会被选中，打过篮球的都懂，你得多少分完全取决于防你的那个人，NBA后卫的防守强度他承受不了 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
从大姚进NBA第二年开始打球看球，这十几年国家队的变化非常大。大姚时期的大致，朱八王七，阿联，孙悦等都是巅峰期。当时的国家队对于战术的贯彻执行可说是中国队巅峰，大姚不用担心没有帮手。大姚退役之后阿联扛起大旗，面临着朱八王七、大致的老去，孙悦的极速下滑，阿联举目四望皆孤独；近年来大侄   展开全文c
不知道的以为我杜少流浪街头
詹姆斯标志性的不看人传球，背身击地直传JR轻松扣篮得手！坐下，控卫詹常规操作O网页链接
“让周琦发边线球是信任他”这想法没错，谁也没想到NBA前队员居然还是酱紫。
《NBA球场上的搞笑瞬间，网友：杰克逊为何你的鼻孔这么大？》 NBA球场上的搞笑瞬间——NBA球员：兄弟，放开我，我要干死他！（网友：看你兄弟笑的这么开心，就算了吧！）    ONBA球场上的搞笑瞬间，网友：杰克逊为何你的鼻孔这么大？
【利拉德的三观真是太正了】利拉德认为在NBA打球赚钱这根本不能称之为压力大，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。他说：压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不知道自己的下一顿饭在哪里。压力也更应该是那些单亲母亲，为了支付房租    展开全文c
当年周琦意气风发准备加入NBA的时候 他的教练李秋平曾建议他在国内再沉下心来历练个两年也不迟，而彼时的周琦完全没有把这位曾培养出姚明的教练的话放在心里。 如果周琦再扎实一点就好了，毕竟他是中国篮球几大内线之一，对国家队的重要程度不言而喻。
我最喜欢看NBA比赛了。
10.12深圳NBA ‼️ 詹姆斯今年35岁中国赛应该不再来了欧文戴维斯等超豪华阵容错过就没有了外面鸽子满天飞 买票请认准靠谱的我
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，三分线上也有着7投4中的表现，秀丽，此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
火箭还是打不过勇士 ～抚摩。
猛龙总冠军，宁可，不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，真的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
没有杜兰特的勇士真的不行，清脆，一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，现在怎么办，猛龙队的防守真的不错
原来是NBA退回来了
虽然后面到了火箭，保罗已经不是一把手，但火箭拿到队史第一战绩66胜16负的时候，没有否定过保罗的作用，是他让火箭又跟勇士掰手腕的能力。这让保罗也成为了NBA历史上，首个作为核心之一，带着三支球队拿到队史最佳战绩的球员，虽然现在已经不在火箭了，但相信他的下一站能够继续发挥自己的余热。你觉   展开全文c
因为看NBA爱上篮球 因为打球爱上看NBA 无兄弟不篮球🏀之前还在校队打过一段时间 说起来好久也没打了 这周就找个时间去球场
周琦还好意思待过NBA，比CBA还业余。
看到说病毒性脑炎即使康复也会有后遗症 录完节目回来 低原反应人都站不住 后续的行程还是很快调整好状态 上海的NBA活动又是梗王又是中圈投篮一次进 不管在什么时候、发生了什么 作为不同角色的李汶翰，站在那里面对每一个方向的时候，都是非常非常好和非常非常值得信任的人
初一的时候有点沉迷游戏，而且当时也不怎么运动，不玩游戏的时候就下象棋玩桌游之类的，直到发小和他弟弟还有他爸爸带我去打篮球我才知道，原来把篮球投进篮筐的感觉是多么的爽。然后开始看NBA，玩NBA2K系列！！！总之喜欢篮球应该就是因为打篮球很爽，一直打一直爽&NBA2K
因为姚明，因为NBA爱上这项运动，从此疯狂迷恋篮球，它真的让我感到很开心！
可能上次看中国男篮已经有8年了吧，不过周琦进了NBA倒是发现，这货就是烂泥扶不上墙，内线球员打的跟3号位似的。脾气还不小。如果昨晚是易建联失误，不会这么热闹。中国男篮已经从亚洲一流掉下来了
前几天纯属巧合看了几场NBA满屏弹幕都在说周琦哎呦玛雅，今天微博热搜都是他
孙大圣拿唯一的湖人NBA总冠军戒指向老婆求婚像我这么爱篮球的女孩纸还没有男朋友大概是因为我男朋友在努力拿总冠军戒指💍然后再来向我求婚吧
惨败！！浅析【男篮世界杯：中国🇨🇳🆚波兰🇵🇱】       哭了！仕强哭了！姚明哭了！！，中国男篮哭了！！！哭的不是水平、实力，哭的是周琦这个准NBA球员的不给力…        昨晚，中国男篮惨败给波兰，对中国队小组出线增添了一层阴影！可能很多博友对本人用“惨败”一词，会觉得太过了，   展开全文c
我觉得小郭有打NBA的实力，但NBA从不缺控卫 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
我知道周琦为什么不能立足NBA了，技术不行智、情商还不够，仅有的一点优势就是中国这个大市场，他哪怕有姚明三分之一综合能力火箭应该是会留下他的，莫雷尽力了……
周琦最后几分钟打的不好，但罪不至死，大多数人平时不关注男篮，现在跑出来借着这个事件发泄个人情绪，批评可以，骂人那么难听不至于。以前的08年12年的刘翔，08年的刘炜，NBA期间的姚明易建联，蓝队的时期的杜峰指导，14年的宫鲁鸣指导，加上16年的周琦，各路神仙想着法的，绞尽   展开全文c
年少时喜欢的人喜欢篮球于是也一点点地接触篮球来找共同话题 一起喜欢勇士一起偷偷在课上看NBA 含在嘴里的喜欢千回百转还是咽了下去 喜欢篮球却成为一种习惯 那时喜欢的人渐渐褪去光环而篮球却成为生命里的热爱 我和他没有故事 而我和篮球的故事未完待续  感谢遇见，感谢喜欢
OKC  Harden！感受下雷霆时期的哈登是如何打球的！简直凶残！
西部半决赛，当时还未曾从明尼苏达州迁来洛杉矶的湖人队以133-75狂屠圣路易斯鹰（老鹰队前身），创造了NBA史上季后赛最大分差纪录。这一纪录保持了53年后，才被掘金队追平。
老爸看嗨了！布朗尼在詹姆斯面前表演了实战劈扣！小哥天赋真是强
莫雷是对的！恨铁不成钢！球都不会发！他凭什么打NBA？O莫雷是对的！恨铁不成钢！球都不会发！他凭什么打NBA？
周琦用实际行动告诉世人，不要对我抱有多大希望，我就是还凑合，别妄想我成为下一个姚明、王治郅、易建联。打球就是一份工作，视频里说的都是他们想让我说的，心有几分真你们自己领悟，我一个首轮秀被NBA那些不开眼的球探看轻也就算了，轮得到你们这些妖怪说三道四？我周颠，就是不服
2019篮球世界杯 中国v波兰 周琦发球失误，我觉得不能怪周琦，也不清楚是发边线球战术没执行到位，还是根本就没安排战术。输一场又不是输了明天 谁的青春没有遗憾？盘点NBA关键时刻失误集锦
我刚看了看，说实话这有点过了，实话讲毕竟也去过NBA就发个球闹成这样，最主要的是不是一次没改啊，真心丢人啥玩意
截止目前，詹姆斯季后赛得到6911分2122篮板1687助攻419抢断232盖帽，全部位列前15!堪称历史奇迹!其中詹姆斯得分和抢断位列NBA历史第一、篮板位列历史第六、助攻历史第三、盖帽历史第十五）!
【加油书豪！林书豪泪洒分享会完整版】“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来。但之后开幕的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。”“人 ..   展开全文c
总监吩咐我去想几个slogan，但从昨晚到现在，我P都没崩出来一个。今天上班到现在我都还是摸鱼的状态，心里还有点愧疚，一抬头看到总监正舒舒服服躺在沙发里看NBA……不知道为什么我突然有一种周末被叫来加班实则是在发呆的感觉
【杰伦背身拉杆】杰伦-布朗突破米罗蒂奇，倚着字母哥背身拉杆命中！有点麦迪的影子 没白教
我心目中NBA第一的过人大师，动作像舞蹈一样优雅，突破像手术刀一样犀利。@艾弗森吧 @艾弗森中文网 @新浪NBA @NBA
可能是世界上难度最大的后仰！这种神准的脑后投篮可以说是野球场一大杀器了！防不住！
WOW又来了！伦纳德左手单手隔扣字母哥！！！！！
因为德里克罗斯 真正爱上了NBA 爱上了篮球 高中时叫上几个好兄弟一起打篮球 那是最快乐的时光
就在刚刚！快船传来一哥的好消息，里弗斯乐了，网友：死亡五防O就在刚刚！快船传来一哥的好消息，里弗斯乐了，网友：死亡五防
75岁高龄的传奇球星巴里出现在BIG3赛场上，中场“倒马桶”命中，姜还是老的辣！ 有多少人通过 T博士知道老巴里的
我觉得威金斯如果放下他的保温杯扔掉枸杞应该可以统治吧，詹姆斯，霍华德，格里芬只拿到了州篮球先生，当选美国篮球先生足以见得维金斯的实力有多恐怖。而他却打起了养生篮球... 选修模版是詹姆斯+杜兰特的大状元如果不再养生估计可能会有统治力吧。字母哥凭借着他的爆炸般的   展开全文c
哈登关键时刻撤步踩线 库里单膝跪地向裁判指出比赛最后1分钟哈登在底线面对库里防守，随后使出撤步三分绝技，但裁判立即哨响示意哈登撤步踩线。库里也非常兴奋，单膝跪地指着边线，向裁判指出哈登踩线了
又是想看NBA的一天
我看了你NBA的那个垃圾时间的发球最少不下于100遍 真的人才
可惜了，界外球跑位还是要看看NBA一字排位
易建联当初在NBA要是个狗屁的话，那周琦在NBA就是狗屁不是的东西。
我的篮球故事大概是看NBA迷上了艾弗森然后开始打球，然后以伤病结束了。
我们总说哪个NBA球星撑起了一座城市，却忘了过去这十年易建联扛起了一个国家@易建联
43分16篮板！效率值 14！中国男篮一哥，NBA赶紧召回他！O43分16篮板！效率值+14！中国男篮一哥，NBA赶紧召回他！
相信在NBA很长一段时间，甚至现在，科比麦迪都是很大一部分球迷的偶像，人们也常常将两人放在一起比较，我们知道，因为伤病原因，不管是数据还是荣誉，整个生涯麦迪要比科比逊色太多，那两人巅峰时期的差距有多大呢?应该很多球迷都不知道究竟吧!今天就跟随小编来一探究竟吧!会让你难以置信的!
见过输球的，但真没想到你们敢这么输。本来简单赢下的比赛，无球犯规一次，发球失误三次！我估计波兰高兴的笑掉大牙了！周琦，你哪里也别去了，你的球商果然不高！NBA的教练看的很准，就是李楠指导没看准！你可把他害死了！
林书豪分享会现场落泪，谈到自己的2018-19赛季，认为NBA抛弃了他。周杰伦发文鼓励@JeremyLin林书豪 ：相信上帝！永远快乐！感动！加油！
一年一度的盛宴就要来啦！倒计时中嘻嘻@NBA2K-MyTEAM
接下来还有比赛，能被选上就说明有资格吧~~允许年轻人犯错，才会成长不是么，希望中国男篮越来越好，让我像追NBA一样追CBA，加油~~
因为灌篮高手再到之后的NBA，真的很爱篮球
「国王球员：“我们输得一点也不冤，因为拉塞尔今天像乔丹。”」全场狂砍44+12+5+4，第四节单节27分，带领球队完成客场30分大逆转。回顾拉塞尔赛季最佳比赛，篮网对阵国王。 dloading
男篮的比赛看的气愤不已，比看国足还揪心，真的是琦有此理，楠辞其咎！！！NBA容不下你是有道理的，好好自省一下吧！@周琦 @中国男篮 @易建联 再拼命也挽救不了集体不给力的颓势啊！
论篮球智商，周琦是一个无脑的莽夫。论体能，周琦是一个打着打着就小腿抽筋的软蛋。在NBA，他枯坐冷板凳；在cba，他也成不了大气候。
神仙打篮球！真！秒杀NBA的篮球动漫《黑子的篮球》
周一板实力确实够强，到底是NBA来的外援，你现在知道为什么姓麦的不要你了吧，我觉得NBA大使都比你会发边线球，对你仅有的一点憧憬都没有啦，回来吃鸡蛋灌饼吧。下一场中国队加油！
一分钟短视频回顾威斯布鲁克作为休斯顿火箭队成员的第一天！和哈登的久别重逢是那么的美妙，“威登”组合的新篇章即将开启！
【林书豪泪洒分享会 | 完整版】@JeremyLin林书豪 泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！没关系的豪哥，我们都在背后挺你！！感触：豪哥职业生涯真是不容易，从落选到签约，从下放到被裁，再被签约再被裁，最后签约尼克斯，再下放，头一天晚上还睡朋友家沙发的他第二天终于 ...展开全文c
再怎么传奇的外援，也有老去的一天。转眼哈德森已经35岁了，他还能重返CBA吗?这个夏天的转会市场还是非常热闹的，各支球队首先都把目光瞄准NBA中的一些尚在当打之年的失意人，年轻、冲击力强等是各队挑选外援的关键因素，在这种情况下，哈德森还会受到青睐吗?
周琦难辞其咎。别人怕边线球怕失误周琦就不发永远就别发那还当啥篮球运动动员呢，就跟李楠说，我就不敢发边线球怕失误，发就有失误的可能，我就不敢承担责任我要退出国家队。周琦最少还有三种可能李楠留你干啥？边线球不敢发，关键时刻要失误。那就打一辈子CBA不要进国家队，不要闯NBA
迎来11连胜的骑士队员们赛后心情大好，詹姆斯又跟JR玩出滑稽的庆祝动作，老詹又把自己身上戴的篮球配件都送给了观众O网页链接
其实未必去NBA就一定好，像周琦一样一年多打不上球，不就又耽误了嘛！倒不如去欧洲联赛试试身手，你们说呢？ O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
今天是NBA球员亚历山大-沃克的生日，克在今年赌城夏联代表鹈鹕首发出战4场比赛，场均贡献24.3分4.8篮板，入选今年拉斯维加斯夏季联赛的最佳阵容一阵，实力不容小看L威廉森的微博视频
澳大利亚首场面对实力一般的加拿大最终以108比92击败对手，不过在比赛的第三节中球队一度被对手反超比分，还好最后一节球队有着稳定发挥最终收获开门红。全场比赛德拉维多瓦取得最高的24分，阵中有多名NBA球队出征，可见球队对本届世界杯赛事也是相当重视。上轮球队六人得分上双，体现出球队具备较多的   展开全文c
大家好我是在NBA练习一年半的练习生周琦，我擅长发球失误，空篮脱手，进攻犯规，葬送球队，music。
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，忧伤，疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
NBA中国男篮经典战役王仕鹏绝杀斯洛文尼亚队！中国队加油
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，同志，演空中漫步，人类真的能飞！NBA超话
你们别怪周琦了，人家在NBA就喜欢这样发球
最后7秒李楠竟然叫个暂停？？李楠：领先三分，时间还有点，我们先犯个规吧！（两连胜了！让我嘚瑟会）周琦：那让我来发球吧！我稳！！！（好歹打过NBA）总结：李楠+周琦+方硕（男篮三大坑）
有些人真的，打不了NBA是必然事件。看看之前的事情，一切又是那么的自然
我发自内心的请求大家真的不要再骂周琦@周琦 及其家人了！怎么说呢，大家知道莫雷吗？这就是为什么莫雷不愿留下周琦的原因！NBA的球队经理真的很棒！恭喜火箭队！恭喜辽宁男篮！
虽说输要一起扛，不过周琦难洗白了，有点像前年NBA总决赛骑士对勇士的JR
老詹把23号让给了浓眉。那个穿6号，抛镁粉，戴发带，飞天遁地的詹姆斯要回来了。
正能量满满！！达拉斯独行侠队DJ Poison Ivy参加NBA在非洲塞内加尔所举办的活动，并鼓励当地参加活动的女孩子们
NBA深造回来的发球大师，昨晚成功截胡了中国队。。
别拿那个什么琦和NBA时期的大姚比，他连大姚CBA的水准都不配
老鹰新赛季揭幕战将客场挑战活塞！ ～欲断。
周琦作为NBA球员，惊慌，频出现发球失误不应该啊，中国队加油！下场必赢！！！
我觉得这个比去年的NBA总决赛上的JR还气
怪蔡徐坤 NBA形象大使为什么进不了比赛
早上起来朋友圈满屏惋惜，只看过姚明麦迪还在火箭队时的NBA，时隔这么多年基本再没看过一场完整的篮球赛。中午看到中国男篮的发声，很感动。人生有很多珍贵的时刻，一如失败时、万众嫌弃时、跌到谷底自己都不再相信自己时，还有人愿意和你同行，还有人愿意相信你是个天才。人生的某些阶段是   展开全文c
是因为一个人，在2017-2018赛季NBA总决赛的G2看到那个男人一人带队，那时觉得哇太伟大了，后来迷上看比赛，湖人的比赛除了凌晨4:00的其他的都看，从常规赛到后来没有进季后赛，看着管理层，看着来来走走，
怎么说呢，湖人总冠军的走出去方针还是执行得挺到位的
在NBA赛场已经有了。
加油！鼓励中国新人勇敢走出去，开放国内联赛外援制度，吸引更多世界水平运动员加入，从而带动整体水平，真正可以的本土运动员才能脱颖而出，感觉现在cba还是太保守，怕外援太强，本土得不到锻炼，一个厉害的联赛，比如NBA，不是才能真正的锻炼人才吗，开放，竞争，别怕假想的结果。把CBA变成世界数
我觉得吧，也不能全怪周琦。从关键球的处置能力到关键时刻教练组的应变能力，还有球员对场上局势的把控，可谓说是欠缺的太多。看过几百场NBA的球迷上去卡卡都能在战术板上画出来跑位路线，教练组会不知道，专业运动员会不知道？？还是临场的时候，事到临头的时候蒙了。这种蒙了是因为关键时刻能力不足   展开全文c
姚明在NBA闯出一片天地，成为亚洲骄傲，让我感到自豪，因为姚明，我热爱篮球🏀，😍😍😍....
新的赛季 新的你。生日快乐 吉诺比利。寂然。
各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。单薄。NBA#
我已为德里克罗斯Derrick_Rose投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ～香甜。
一到NBA总决赛的总要把杨毅柯凡这两条狗扒出来  猛龙夺冠了 舔狗舔不了他们爹了～科穴。
NBA这群狗解说，发愁，士队的舔狗们活该你们被骂
This is why we play！2018-19赛季压哨绝杀合集！！隆多绝杀绿军 韦德绝杀勇士
MVP! ～强健。
发布了头条文章：《两届NBA总冠军正式宣布复出，奥多姆：能上场就是福！》  O两届NBA总冠军正式宣布复出，奥多姆：能上场就是福！
初中时因为那个男人东方的巨人姚明开始看NBA，熟知各队当家球星，喜欢娃娃脸的安东尼，同时班级篮球气氛很好，下学经常霸占篮球场，当时没有是拿球就投，可惜篮子很烂
新赛季NBA常规赛，战绩进步最快球队，快船队可能是第一！O新赛季NBA常规赛，战绩进步最快球队，快船队可能是第一！
火箭官方发布——威少加盟火箭发布会背后花絮哈哈哈哈是真的开心
你连在NBA吃屎都不配 @周琦  发球大师
喜欢篮球是因为喜欢NBA，科比、杜兰特，人生中唯2⃣️的偶像
总是说成长需要付出代价，我还年轻，后面的日子还很长，你在NBA打了两年，还不够成长？是人不行，智商不行，教练不行真的好气的我看了第二次，职业球员打成像他这样的是第一个，希望下一场比赛加油吧
别的不说了，NBA琦背锅吧 O中国男篮惜败波兰应该如何正确归因?
真搞不清楚，为什么在最后剩下十几秒的情况下，主动犯规送对方罚球，而且还是在前场直接犯规，，是感觉自己的罚球命中率高吗？看了这么多年的NBA，第一次碰到这种战术？真是奇葩
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，笨重，家都疯了
目前来看应该不行了，郭少的天赋在这个年龄段已经大部分展示出来了，而且待开发潜能也屈指可数了，NBA本来对控卫要求极高，特别是现在的小球时代！ O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
辞职后的魔术师彻底放飞自我了“NBA季后赛的球星们正打得像超巨一样！周二的利拉德，昨晚的杜兰特以及今天的伦纳德，季后赛值得一看！”“我已经迫不及待地想看到欧文与字母哥在明天的比赛中带领他们的球队取得胜利了。”“保罗、哈登VS库里、杜兰特、汤普森，这轮系列赛令人激动！”...展开全文c
差远了！没脑子又没身体！凭什么去NBA？别看在国内是顶尖的控卫，去了什么都不是！ O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
NBA成功哲学！科比詹皇领衔群星演绎励志大片！成功是一种心态，一座，种心态只在优秀的人身上看到……当天赋不足以支撑伟大时，自身的努力可以让你赢得最终胜利！
假如说，最后你上篮或扣篮不进，我都可以理解，因为你的表现和你的态度大家有目共睹。但是周琦呢，我一直不认为他有多强，但是他不应该这么差劲，他这次的表现，让我不敢相信这是一个在NBA待过的球员。低级错误可以犯，但不能连犯两次！他这是态度问题。我强烈建议查查周琦是不是赌球了
能打NBA，T天大的笑话， O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
虽然很喜欢NBA，但是国际赛场只支持我们的国家队，心疼易建联，郭艾伦
林书豪的前队友、老鹰队球员特雷-杨公开在微博发文力挺林书豪：“我一直将书豪视为我的老大哥之一，我永远都是他的球迷！他球打得很棒，但他从来都不自私，他总是将球队和他人放在首位。我会一直支持你！你的故事远没有结束！@JeremyLin林书豪 ”
NBA超话 中国男篮加时惜败给波兰后，周琦关键时刻的失误成为焦点，包括易建联、王哲林、郭艾伦在内的多位中国男篮队员纷纷晒图支持周琦！输，一起扛！
NBA超话 可兰白克更新微博：“加油，加油中国队，虚实，油中国🇨🇳！ ”
NBA超话 翟晓川，孙铭徽，王哲林，李根也纷纷更新微博力挺周琦。刚健。信中国队下一场一定会取胜。
NBA超话 波什晒图：1996还是2003？无比尊敬科比、雷-阿伦还有其他96一代的球员，笨重，我当然会选择03一代你们怎么选？
NBA超话昨晚中国对阵波兰的比赛中，场边出现了一位热情的球迷。失恋。在拍戏间隙，从怀柔开车2个多小时赶来五棵松体育馆为中国男篮助威。来到球场后，他表示自己只想坐在离比赛最近的地方享受比赛，并拒绝了前往包厢观赛的邀请。这个人就是
NBA超话 昨天比赛的最后时刻，猜测，说席的王仕鹏指导突然扔下耳麦，转身面向五棵松的观众席，大声呼喊观众为中国男篮加油，挥动双臂引领现场气氛，为球员们打气，赛后他情难自禁地落泪让人心疼不已，这一幕真的令人感动！一切都是因为热爱啊！ ...   展开全文c
因为篮球成为我生命的一部分，所以热爱。13年前，没有娱乐园没有电子游戏，就是在这块球场和一生的挚友🏀相识，很荣幸被他占据了我的童年。如今这个我心中的洛克公园已经变的沧桑，虽然搬走了却还不时回来看看，小时候收藏的NBA球星卡还小心翼翼的珍藏。为了情怀与热爱前行 查看图片
NBA 在这个世界上，没有什么歧途不可回头，没有什么错误不可以改正，所以面对别人的错误，有时候要懂一句话：宽容比惩罚会更有力量。因为宽容是对生命的救度，也许你的一份宽容，挽救的就是一条生命。所以我们要用一颗宽容的心去对待别人。实际上，人跟人之间就要相互包容和宽容，彼此相连，远   展开全文c
好熟悉……球衣也有点像湖人某一年圣诞大战白色的那个小克喂饼小南斯超话 NBA超话 【扣篮】还是熟悉的配方！克拉克森喂饼小南斯双手拽筐暴扣 ～秀气。
我南右膝受伤，关切，晚不会回归了！nooooo……小南斯超话 NBA超话
小南斯超话 虽然受伤没打比赛，但是我南来洛杉矶，憔悴，定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
小南斯超话 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA超话 ～笨重。
都怨你，要不是你公开怼周琦。他一NBA球员能在和波兰比赛最后时刻干出这事儿？报复啊！直接把您打哭了！是个恨人
可是就在27日上午，NBA著名记者Shames报道，根据消息人士的透露，美国男篮不会给安东尼发出训练营邀请!这可就太扎心了啊，俗话说瘦死的骆驼比马大，现在的训练营里面有这种大战的经验的老将很少很少，基本上都是年轻球员!安东尼可能状态不如以前了，但是他的大赛的经验都是别人不具备的啊!球迷们看了这   展开全文c
说一下周琦 昨天的比赛并没有看 但想说的是不否认他的天赋与实力 虽然在NBA没有任何机会 但在国内确实是top水准然而这种比赛要考虑的就是心理因素 他周琦就一直没发过激烈的比赛 在火箭上场都领先30多分了 就是四打五也能拿下来 所以说周琦近几年就没经历过大场面 这种强度这种紧张程度他完全胜任不了    展开全文c
很多好友和队友表达了对林书豪的支持和鼓励。前队友特雷杨：我永远是你的球迷，你的故事没有结束。周杰伦也鼓励了林书豪：相信上帝，永远快乐。
蔡徐坤一首喂喂喂喂喂拿了华语金曲奖，你一个打篮球的别唱英文歌去拿奖阿，去跟周琦学学传球阿，人家可是美国NBA回来的巨星，建议你两合作一下（这几天的球赛新闻看的就尼玛憋屈的离谱）
@德克士Dicos 一开始不打球 偶尔看看NBA 后面发现打篮球可以认识很多朋友 然后就打起来了
相比现在,忧心,前NBA真的比较精采
FIBA不同于NBA的魅力在于在NBA的赛场上我们各有各支持的球队，而在FIBA赛场上我们14亿中国人只支持一支球队！RUN AS ONE!
周琦何德何能跟刘翔比？就凭他看过NBA两年饮水机还是他开球砸中队友的脑袋？
中场再次放错logo，连续两场出现同一个错误火箭也算是登上 的舞台了...
赶紧让教练下课，让那个球员退役，在NBA也不好好练不好好学技术，大牌脾气到是学回来，送回来也不参加训练放队友飞机。这么不想打就退了
看了周琦NBA的五大囧，再对比一下在中国队的表现确实没得黑，起码传球不往队友脑袋上传了
詹姆斯在2003年NBA选秀中于首轮第1顺位被克利夫兰骑士队选中，在2009年与2010年蝉联NBA常规赛最有价值球员（MVP）。2010年，詹姆斯转会至迈阿密热火队。2012年，詹姆斯得到NBA个人生涯的第3座常规赛MVP，第1个总冠军和总决赛MVP，并代表美国男篮获得了伦敦奥运会金牌，追平了迈克尔·乔丹在1992年所创的   展开全文c
回复@知白守黑1225:你特么给周琦啥机会了？是增加NBA上场时间了，还是协助他训练了，咋特么把自己说的这么牛逼呢，说白了，他在场上努力，你特么就是个看热闹的。
打过NBA的选手就这个水平这样的心理素质啊？回家抱孩子去吧。
水平到了NBA门槛了，年龄稍大 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
可能就是不需要什么理由吧 我对于篮球，就像是遇见心仪的男孩，一见钟情💘 ，便无法收拾 已经过去一年了，看过许多篮球赛了，知道一些篮球star了。但是CUBA、CBA 、NBA，我从来不觉得他离我很遥远。自己也会偶尔到篮球场打球，篮球带来的快乐是只有身在其中才能体会的吧
阿联 赵睿 孙铭徽三个三分 落后反超被反超再扳平就是这两个人愧对整个中国队今天的拼命球员都打NBA了 没准备好不止还杯赛紧张教练还找借口央视还说虽败犹荣没有批评怎么成长
哈哈哈谁能想到能救蔡徐坤的篮球于水火的是打过NBA的周琦呢
地表最能扣的高中生？知名美国高中生Jimma Gatwech近日又奉献了超燃的扣篮，Jimma Gatwech中路带球一条龙到前场，随后腾空跃起，将球环绕双腿后暴扣得手！这天赋简直令人咂舌！
今天是马努·吉诺比利42岁的生日。就在一年多一点以前，他还活跃在NBA赛场上，打出了一个完美的谢幕赛季。他退役后全身心的陪伴他的家庭，经常旅游，甚至还来到了中国，但是他仍然时不时的回到圣安东尼奥，坐在AT T中心看球，上赛季在马刺最危险的时刻，他回来给前队友打气。他的20号战袍在   展开全文c
哥哥追星成功NBA啊啊啊!!
一日NBA，终生NBA，周琦挺住！
竞技体育面对质疑和谩骂，最好的反击就是行动和成绩，别的都是借口，什么经验不足，什么最后紧张。NBA里最不值钱的就是同情和眼泪，没有实力什么都是白搭。周琦要么就好好打，用行动让喷子闭嘴，要么就别打国家队，打CBA就行，让你退役确实也太过分，但是祖国荣誉这份担子如果你不   展开全文c
NBA2K20官方公布了扣篮能力值排名前五的球员，状元秀锡安-威廉姆森一场正式比赛未打，就超越了扎克-拉文和阿隆-戈登等知名扣将，排名高居第一。
NBA丢人
【保罗受伤离场 火箭99-101热火！】今日NBA焦点战，火箭客场背靠背挑战热火。伶仃。半场火箭一直领先，第二节保罗受伤离场，火箭在第三节被热火打出18-29的单节得分比。末节热火顶住压力，最终戈登绝杀未果，热火终结火箭5连胜。数据方面：哈登35分12助攻，戈登20分；理查德森22+6+7，韦德10分3助攻。    展开全文c
午休分享：由于经常看NBA比赛腾讯体育的几个解说基本上都面熟（而且我单方面都认识他们，并且非常熟悉同时！真的是看着他们一个个长胖的。以前柯凡，多帅一小伙。王子星，你天天跑步，越跑越胖了好了。我跑了不要打我
我认为昨天中国男篮输给波兰，小伙子们的状态都是正常发挥！但主教练在最后十几秒的战术安排没有交代清楚！你说波波维奇和李秋平为什么都被称各自职业联赛的诸葛亮！这是在成千上万的战术体系下磨练出来的！波兰对主教练在NBA助教位置上磨练了N年才某得波兰主教练的位置！徐济成昨晚点评的很到位，昨晚   展开全文c
NBA老照片哈登 科比
不再期待5G ～兴衰。
【泪洒！林书豪台湾省演讲完整版：感觉我已经被NBA抛弃了！】林书豪说道：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”在赛季结束后我一直在安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来。但之后开幕的自由市场 ...   展开全文c
年轻的时候怼阿联 对前辈的不敬，其实你缺的不是实力，你缺的是心智、是虚心、是态度，去NBA两年全中国都在期待你的蜕变，都对你报了很大的希望，希望经过这次事件你能真正的成熟起来 。加油中国🇨🇳
看足球世界杯，心疼梅西看篮球NBA，心疼詹姆斯看篮球世界杯，心疼易建联真是操碎了心周琦和郭艾伦，真是一言难尽打的我大姚在看台真的头都快成拨浪鼓了可怜易建联甭管怎么努力，都填不上队友刨的坑啊。
昨天的比赛都不想输，但就昨天的比赛来说，这并不包括周琦在内。先是在最后来个进攻犯规，然后进攻球脱手，最后连着几次发球失误。就这，你说他不想输可以说得过去，但你说他想赢就是扯犊子！真特么是气死了！怎么也进过NBA，见过大场面的人，就这态度和精神？水平好不好另说，你这精神哪像一个爷们，   展开全文c
就这水平还想去NBA，去打高中联赛吧
互联网有时候就是这么沙币，人家进NBA，进火箭的时候，出来跟着捧，现在失误了，把人骂到死，这些人打过比赛吗，体会过那种全身僵硬的紧张吗，JR打了那么多年NBA，总决赛关键球不也是像迷一样
三节狂飙51分，投进11记三分球，连中三分之后，库日天开始摊手，摇头晃脑了，模仿乔丹啊，还tm怎么玩！
优秀的博友，恰到好处的p图，周一板也活该背锅，不过说实话周琦处理球确实有问题，但是李楠最后那两个战术真的没看懂，第一，领先3分还犯规送罚球，典型NBA看多了，拜托，最后时刻，不是人人都是库里，第二，还剩七点几秒，球都已经发出来了，你还叫个暂停？你就是把球抱这等别人过来犯规不就得   展开全文c
发布了头条文章：《前火箭队周琦致命失误，中国队遭反杀。有空学学NBA是怎么打球的吧！》  O前火箭队周琦致命失误，中国队遭反杀。有空学学NBA是怎么打球的吧！
周琦这样的真实能力与NBA痴想就是“成就”本届最差劲男篮的实质根源，居然连罚篮、传球都成了短板。
中国男篮，最后裁判判你赢你都赢不了，两个关键人物，周琦作为球员，NBA不要你是有道理的，李楠作为教练，最后那个时刻在周琦第一次罚球失误的时候你就应该注意到第二第三次本不该让周琦罚边线球了，那个时候他的心理防线是崩溃的，眼前看出去一片白，所以输的活该，可惜了姚主席了，哎…………
NBA只看你～奔腾。
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
【林书豪泪洒分享会：感觉NBA似乎抛弃了我】 豪哥中国台湾行在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集泪撒现场，分享得很真挚，他说他要分享今天晚間前往新店教會進行佈道會，並暢談在自由市場漫長等待的心情，他也一度情緒崩潰地表示，雖然自己一直 ..
李楠真是把屎吃了，看球几十年，从没见过这样奇葩教练，硬把赢局整输，大汉奸，卖国贼@李楠或kkk @NBA小曼 @虎扑CBA @NBA奶油
世界杯真的感觉意义不大，即使夺了冠仍不能称为最强，因为NBA最强的那批人都没来，对我们国家队要包容，毕竟后姚明时代，国家队里没有一个在NBA打出名堂来的，技战术水平还是有差距。
球星爆笑低级失误，我也能打NBA？ （分享自
【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，在分享会上坦言自己内心最大恐惧，拟声，是无法继续留在NBA，更流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c
说实话，我是没想到打职业的在关键时刻也会像我们业余的一样慌得一逼，罚球手抖，发球手也抖，真是服了！你打职业的！你靠这个吃饭的！！心理素质也不过如此！！！反回来想想那些NBA里能掐表命中绝杀的大心脏得多屌啊！😱
一直以来不太喜欢易建联，觉得他之前过于商业化，并没有扛起男篮的大旗但是突然发现，他也是尽力了周琦从进入NBA到离开NBA这之间经历了什么，没人知道。一次失败就否定一个人，是中国球迷的通病，一直以来都这样。漫天的谩骂将阴暗的内心表现的透彻死了
值得收藏！金州勇士官方出品2018-19赛季每场比赛最佳进球，小球时代巨星及团队打法的完美演绎。有很多令人怀念的画面，良心剪辑17分钟长篇～
@腾讯视频 L让你高潮一整天！NBA史上最疯狂进攻表演
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。主色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。姐姐。段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。能够。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～憔悴。
记得13年NBA总决赛G6的时候，最后莱昂纳德那两个罚球他是真的紧张，隔着屏幕都能感受到的紧张。紧张一次两次就得了，合着周琦整场打球都紧张？这心理素质还能打球？赶紧退役吧还有你都看出他紧张了，咋还老让他边线发球呢？不能让不紧张的球员发球吗？你的战术真的   展开全文c
输的太窝囊了，失误太低级了，就这个还在NBA磨练过的呢。奇耻大辱啊。
前暴龙后卫林书豪感叹时运不济，他的前队友「甜瓜」安森尼(Carmelo Anthony)现在比他更惨，不但被国家队拒之门外，想回NBA怕也不容易。而且比起豪哥获得广大球迷同情，甜瓜遭到更多的是讪笑。这位昔日的超级巨星已做好退休的心理准备。动听。NBA吐槽大会#
美国对捷克共和国全场比赛精彩集锦！ 2019年FIBA世界杯美国篮球现在最火的男子篮球世界杯#篮球世界杯 ～魅力。
卧槽笑死我了，威少去参加奶爸比赛，项目是比谁晾尿片晾得快，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
昨晚NBA收，继续来几个下午的CBA。怒火。 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛辽宁衡业 VS 北京北控水务队(主)大 215.5比赛时间：01/04 19:352 篮球-全场让球中国男子篮球职业联赛福建泉州银行(主) 15 八一南昌火箭福建泉州银行比赛时间：01/04 19:353 篮球-全场大小中国男子篮球职业联赛 ...全文
NBA 级别的球员有这个问题？ 这也是火箭不要他的原因可能 输球的原因有很多  好好反省吧 但是中国队要加油
昨晚最应该对失利负责的人是教练李楠，不是周琦。关键时间安排的是什么jb战术啊，领先3分最后一守为什么要犯规，白送对手2分，为什么非要叫暂停发边线球，边线球比发底线球难多了，容易发不出来违例和失误，最后也都发生了。哪怕在NBA也经常出现发边线球发不出或者失误的，为什么让周琼发边线球？
逛个微博都把我给逛哭了。别人都说NBA赛事好看，可是我总觉得有CBA的地方才能吸引我的眼球。我相信我坚信的最后的那点倔强是正确的。
NBA的古怪规则！扬尼斯最怕罚球十秒，球场不能见血！ O网页链接
休斯顿火箭 今天也是被路人“活捉”的威少爷，越看越有范儿！
NBA呆不下去了，CBA也别呆了。谢谢。我昨晚肺都快气炸了。
高中的时候喜欢一个男生，他特别喜欢打篮球，我经常球场看他。追到他以后，会陪他看NBA的比赛，每天拿着水到球场边等他，学校篮球赛时拼命为他呼喊。现在，我们分开了，但我依然喜欢James，依然关注篮球比赛，国内的篮球比赛也经常看，支持易建联，支持郭艾伦，支持林书豪！
好了 NBA门票是我的了
主教练和球员都有失误，承认错误这么难？用没经验紧张来回避问题？大比赛没比过？NBA也呆过一阵吧！这是承担结果的态度吗？都是成年人还要用小孩子那一套话哄着么？孩子还小   展开全文c
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
女孩子是不是永远无法准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。主动？
有次电视上看到了NBA，觉得詹姆斯无敌帅！！@德克士Dicos
不管郭艾伦能不能打NBA，在中国队内他都是最棒的。。。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
从小打到大，虽然技术一般，但也一直坚持。从最开始听说麦迪篮球场35秒13分，到08年奥运会上的科比，再到高中班级篮球赛首次被人群包围着打球，再到詹姆斯为克利夫兰首夺NBA总冠军，再到中国队昨晚惜败波兰，我会热泪盈眶，但也永不言弃。因为在赛场上，能和队友一起挥洒汗水，一起拼搏。我爱篮球🏀
今天勇哥打开朋友圈，一半的人都在骂 ，想到之前王仕鹏 公开骂周琦耍大牌论资历王仕鹏是周琦的老前辈，也是黄金一代的主力，论实力周琦闯荡过NBA，也是现役国家队主力也不知道为什么，搞得这个关系这么紧张。
从小学2年级起开始看篮球，那时候看NBA还是在CCTV2看NBA转播，6年级开始训练篮球，初中毕业本打算报考专业篮球附中，可惜因为脚伤遗憾出局，虽然职业篮球梦断了，但从未忘记篮球带给我的快乐和青春，忘不了在球场上挥洒汗水，忘不了看过的篮球比赛，忘不了我最爱的迈克尔乔丹。
美国队派遣的NBA最普通的球员，由最大牌的教练挂帅。  中国队选中的是全中园长最优秀的球员，却由一个CBA总决赛执教都没有经历过的教练执撑，怎能打硬仗？
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
憋了很久的心里话终又到NBA季了会给我们无限的精彩。于可以说出来了
NBA丢不丢人
需要完善和提高的地方不少，但是绝对是有天分的孩纸，前途不可限量，只要改掉冲动的毛病，NBA没问题 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
与姚明同一年进NBA的他又要打世界杯！39岁的他仍然处在巅峰期与姚明同一年进NBA的他又要打世界杯！39岁的他仍然处在巅峰期 ～帅气。
场均12分7板火箭旧将！他打了6年NBA，总共只赚了840万场均12分7板火箭旧将！他打了6年NBA，敏锐，共只赚了840万
林书豪的榜样来了！如果他效仿埃神入籍，一幢，来商业价值将大增林书豪的榜样来了！如果他效仿埃神入籍，未来商业价值将大增
38岁老将总计打了14年NBA，如今是时候说再见38岁老将总计打了14年NBA，大方，今是时候说再见
Keep it down Russ！一起来感受一下我们的NBA时尚教主威少巴黎之旅骚气时装照！
中国男篮败得真是可惜，不是波兰打败我们，而是我们自已送给对方胜利。全场全队打得的确艰苦和拼命，打出了中国队的精神，战绩也很不错，胜利的天秤也倒向中国队。可几个低级的错误打自已推向了失败，让人真痛心！       错误①，王泽林不放进攻规，中国再添3分；②周琦放的进攻规更低级，NBA进修回来   展开全文c
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
【周琦：输球也可能是好事】就在刚刚，我社第一时间采访到周琦，虽然队友们大多情绪低落，但他显得十分冷静。周琦表示，前两天赢了科特迪瓦，全国球迷吹上了天，队友们也都飘了，这样下去中国队很难走远。作为打过NBA的过来人，自己有责任给大家泼一泼冷水，“正好借这个机会反思   展开全文c
小时候的灌篮高手，初中黑子的篮球，高中开始慢慢接触NBA，无一不是慢慢影响我走向篮球这一天路上。现在想着高中课堂上一群人上课拿着手机看NBA，真的很怀念那种感觉，每天下午的几十分钟休息时间，都会跑向拥挤的球场，如果有机会，我们还能再聚一聚，打一场球吗。
终于知道你为什么打不了NBA了，脑残+不负责任
周琦你真是人才，连续低级失误，难怪NBA不要你。PS：波兰不惊，出琦制胜，楠辞琦咎，姚头叹琦，楠上加楠。
高中是第一次接触篮球的时候，虽然连上篮和投球都不会，但是爱上了在场上进球和拼搏过后胜利的感觉，慢慢的也爱上了NBA，一直在努力进步，打篮球不仅仅是运动，也是一项一部分得爱好！
有钱人的世界我们不懂希望霍华德加盟湖人能有好成绩540万无法维持生活，退休意味着破产
在NBA时的他 态度是这样的
打得不行就是不行 发不发声周琦也得把锅背好了 打篮球也是要看态度和人品的 更何况还是被NBA嫌弃且嘲笑的人 没资本耍大牌更没有理由不去承担被骂的后果
三观太正了！NBA压力大？利拉德：球员赚钱多，这么说是对普通人的侮辱！利拉德近日接受了采访，对于NBA球员面对的压力问题发表了看法。利拉德认为这根本不能称之为压力，因为球员被支付了很多钱，这只能是被称作挑战。“压力，不，老兄，这只是打篮球而已。压力更应该是那些无家可归的人，不 ...展开全   展开全文c
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了[花心]，NBA我就一个也不认识了。
喜欢篮球17年了，最初喜欢篮球是因为姚明进NBA了，从那时起篮球成为了我最好的朋友。受过很多次伤，现在还有后遗症，虽然现在不能像以前一样那么激烈的对抗了，但篮球还是我最好的朋友。
因为CBA和NBA，今年已经第九年了
我最爱的老婆，祝你又到NBA季了非常的吸引人，准时收看。节日快乐！
想讲下咋晚的中国蓝球，说实在的关键时刻不应该用NBA的高材生，那人适合人家美国的，适应不了我们中国的，越用中国队就显得没水平。
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
12秒领先三分，直接送对方上罚球线，7秒领先一分，球已发出，却叫暂停，暂停回来直接发球失误，球员能力有问题我确实承认，但昨天我就不相信是球员能力的问题……
周琦只是做了他该做的，至于失误他确实不想，只是他的技术或者某些方便不够好这是事实，应该加强自己比啥都强，不用太喷周琦，应该多关注他这个位置还有没有更好的人员，进一步去发掘提拔有力人员，这才是硬道理，体育就是这样行就上不行就下，这就是这个体育职业的特点，没有那么多解释，比如NBA甜瓜
美国队不要以为稳了 ～思恋。
霍华德已经没有了对总冠军胜利的渴望 ～状态。
你应该去到最高的地方，让全世界都看得到。消瘦。詹姆斯#
早知如此，就让NBA篮球巨星CXK上
都别怪周琦，人家在NBA就喜欢这样发球。
这是NBA回来的？男篮整场比赛的努力，周琦仅用12秒就葬送了 O网页链接
【周琦：输球也可能是好事】就在刚刚，我社第一时间采访到周琦，虽然队友们大多情绪低落，但他显得十分冷静。周琦表示，前两天赢了科特迪瓦，全国球迷吹上了天，队友们也都飘了，这样下去中国队很难走远。作为打过NBA的过来人，自己有责任给大家泼一泼冷水，“正
周琦被骂上了热搜，但平心而论，大家对他的责备不仅仅是针对几个致命失误，可能更多的是在场上给人的态度。作为为数不多的有机会在NBA历练过的球员，职业性，专注度很缺乏。大家有种恨铁不成钢的感觉。当然经验是一方面，教练确实也不行。都不知道在干嘛！
@神經病的老五： 还记得是初一开始 因为班里的男生看NBA 然后就跟着他们一起看 哪时候刚进联盟的保罗 被他的球技吸引 当时在黄蜂的他 打出了MVP级的水平 慢慢的爱上了这个男人 这一晃 喜欢他14年了 每一场他的比赛都会看 也因为他 爱上了AJ 篮球是热血的 我爱篮球    展开全文c
🏀 我是从小和哥哥们一起看球赛长大的，耳濡目染可能这就是AI上篮球的理由吧…这么多年一直热爱着，追随着 见证了96最伟大的一代，从科比看到库里，从姚明到阿联，从NBA到中国男篮，很多精神都值得继续传承👊 this is why we play
这么多年闭门造车，有几个NBA水平的边缘人物就吹捧的飞上天，身体对抗不行，体力也不行，还有投篮罚篮都不好，90年代的小快灵打法缺失，前锋位置严重缺失，没有担当和能力，空位中距离和三分真心差，后卫对抗明显差距大，还硬扛着球单打独斗，出现机会又投不进，除了易建联能及格，其他真不行。篮球是   展开全文c
9月2日晚，中国对阵波兰的篮球比赛让我又一次体会到了“虐心”，整个情绪在失望和希望中反复被折腾，终于在76：79的比分定格时结束。中国以微弱的劣势输了这场在家门口举行的比赛，令人不可思议的是频出的低级错误、主教练的急躁和NBA“敝履”的神助攻。赛后，队员们纷纷发声，表明态度，说什么“一起   展开全文c
这样的发声 不是更说明大家都觉得是他拖了后腿 NBA带不动 大家努力带他飞
为什么都在护他？好久没怎么关注CBA，以前就觉得他打得水，后来居然还去了NBA火箭队，然后去年又听到周琦结婚的新闻，总感觉哪里不对，顺手查了一下他的年龄，……😱😱😱
加油大琦，那些死妈的小黑粉没打过NBA，省队都没进去过
从小就跟着爸爸看NBA啦 还记得第一次看的就是总决赛湖人对凯尔特人
用多年的海外经验证明 NBA还是要有能力才能玩得动
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
王仕鹏没看错人，球不咋地，架子应该是NBA最大的了！
哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
中国男篮输在主教练李楠的“固执”缺少大局观，周琦的“瞧不起扫自己的丙室，而只想扫天下”的心中唯独想着美国NBA，……观念
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
如果你不又到NBA季了会给我们无限的精彩。介意姐弟恋的话，我那我们在一起吧
回忆杀 高中班上有个篮球队的女生带着我一起跟一群爱打篮球的女孩玩 因此跟篮球结缘 唯一一次逃课是去球场打篮球 高三的时候 班上的男生会在大课间偷偷用黑板上的电脑看NBA 每天的十佳球也惹得全班惊呼 决赛的时候班上几个男生旷课遛去洗衣房看直播 篮球让高中的我们闪闪发光✨
金州勇士超话 咱也不敢说太多，陡峭，也不敢问太多，要开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
还是那句话、书豪能在NBA打九年、不靠实力靠的是啥？
分享NBA精彩视频的微博：央视最前线出品，2009-2019总决赛50佳球！詹姆斯追帽伊戈达拉，科比惊人补篮，雷-阿伦历史级三分逆天改命！太多经典的瞬间，看完热血沸腾！  O网页链接 (来自Share微博客户端)
这是KD成为20000分先生的时候，赛后库里疯狂录视频庆祝，KD一脸羞涩的坐上了桌子蒙住自己的盛世美颜，内含公鸭嗓，请自己注意音量(反正我是把旁边人吓了一跳)
【马刺最后不犯规】看着波波维奇老爷子在场边急的直跺脚，他都想自己进来犯规或者逼抢了吧，真的没看懂明明还有暂停的情况下为什么不犯规呢。
这货打不了NBA是应该的，空篮都能丢
为啥男篮都那么虚？字面意思。一群职业运动员，体脂率几乎没有15％以下的，这合理吗？周琦倒是不到15%，但这哥们217厘米的身高，体重还不到100公斤，还不如刚进NBA的杜兰特。而且看他们上肢的肌肉力量，感觉至少有一半的人卧推到不了100公斤。
这就是为何被NBA 放弃的原因，自己不努力，再强大的中国市场也无法拯救你
国际篮联不允许往后场发球 NBA是可以的 麻烦各位别再喷了行🐴
早上起来看到全网骂周琦，姚明摇头王仕鹏哭了。那场球昨晚没看，今天看了，真的气哭，全网骂周琦很有道理啊，要几个阿联来救才行？被NBA裁掉回来就只有脾气吗，本事呢，态度真的有问题！发球失误还成篮球职业生涯“精彩回放”了，可能要出一个周琦发球失误锦集吧。
字母哥的死亡凝视，丝毫不慌，甚至还有点想笑 字母哥超话
就这要命失误，NBA谁还敢要，现在终于理解，之前火箭退货的原因了。
我的男朋友我喜欢篮球，在他打篮球的时候，我喜欢在旁边看着他，只要在哪里坐着看着他打篮球，就觉得他特别帅。不管是NBA还是CBA，和他一起看，我爱上了辽宁队，也爱上了勇士队。他的快乐就是我的快乐。
O真实的东西，真是让人疼痛不知道该说什么，总是惊喜很少，掉链子却很多。一直在成长，一直在总结，不知道啥时候是个头。现在这种大赛的重要比赛我都不敢看了，包括NBA火箭队的比赛。每次满心期待腾出时间看，结果基本上都会被一个大嘴巴子扇   展开全文c
微博这些喷子不知道看了几场篮球赛就在这里狂喷。NBA那么高水平的比赛这种失误也屡见不鲜，也不见这么喷。比赛失误本来就是正常的，这么喷压力更大，以后得比赛还怎么打。上微博热搜无异于火上浇油。还是给中国队加油吧！加油！第三场必胜！
basketball is life！  刚看球的时候10年还是11年，NBA五佳球，好几个沃尔的，还以为沃尔是打了好多年的超巨😂 😂
全程看完了我们中国男篮的全场，过程还是很享受而又刺激的，分分钟钟都在全场的氛围当中，但后面的一些低微失误每个都很致命，白白的让一场到手的胜利活生生的扼杀了，不敢相信这是真的，毕竟这个夏天男篮的提高确实有目共睹，打了NBA 夏联，见证了球员的爆发，体系的提高，不应该出现这些小微的问题，   展开全文c
NBA  威少也太宠粉了吧，我看的都想尖叫，我的妈呀。 我的白日做梦求一双鞋科比的鞋
自从看了NBA他们都是顶级高手,每个人都有绝招:大鯊鱼奥尼尔的爆扣让人无限震撼;闪电侠韦德的弹跳力让人不敢面对;小皇帝詹姆斯的上篮让人防不胜防.正是这些球星让人眼花缭乱的动作以及激情使我不知不觉中渐渐喜欢上了篮球,篮球逐渐成为了我生命中的一部分.@德克士Dicos
客观来说，输在细节，最后的边线球失误，罚球不进。刚上来太拼了，导致后面体力不支，大侄子太着急，早早毕业，阿联已经输出拉满，这个年纪他不容易，只带一个锋线确实有待商榷，小川34分钟就抽筋，后边只能上三后卫，几个后卫确实也给劲，关键时刻赵睿孙铭徽也续命，比赛证明了周琦确实没有在NBA立足   展开全文c
断送大好比赛，周琦@周琦_9 界外球失误真的该好好汲取教训，既然NBA待不下去，国家队要好好表现！@王仕鹏7 说的不无道理，恨铁不成钢，那场比赛心疼阿联@易建联 ，哭地是姚明易建联之后恐怕真的无人扛起中国男篮的大旗沦为亚洲鱼腩球队！不过还是永远支持男篮国家队！@中国篮球协会    展开全文c
姚明被周琦要了命！那个球员据说还NBA的喔。
当电视上播放NBA球赛时，我震惊了，原来篮球是那么的激情，第一次认识乔丹，麦迪，卡特，奥尼尔，科比，艾弗森，又是第一次看到扣篮，看到空接，看到漂移的传球，魔鬼的步法，让我如痴如醉，因弗朗西斯保护姚明而心潮澎湃，为麦迪35秒13分感动得流泪，忆往昔，峥嵘岁月！
喜欢看NBA，喜欢乔丹，蹲灿，皮蓬
一场球炸出一堆伪球迷，这场球的锅依次是李楠、周琦、郭艾伦。李楠两次神奇操作篮球史上也少见，郭艾伦这种不冷静行为在NBA会被骂死，在国内居然都..
我与篮球啊，我不会打，哈哈，但是特别喜欢看NBA，觉得很酷
其实最简单的防守战术在最后越实用，你领先三分就咬牙上强度往死了防对面外线，别让他们外线轻易拿球，你球员的技战术素养都没到NBA那个级别你就别学人家那种花里胡哨的点球战术，就踏踏实实玩命防守就能赢 O中国男篮惜败波兰应该如何正确归因?
热爱篮球是小学5年级跟表哥看NBA开始，那会看的是山猫队，被一个扣蓝震撼到了。就跟着表哥一起打球，08年6年级，见证了男篮前八，见证了黄绿大战，又更喜欢篮球了。
王仕鹏看人还是准啊，吊儿郎当的比赛态度，这么多年来毫无进步的篮球技术，身体竹竿样多久了也没见练出来，NBA不留他，现在看来，能让他打打发展联盟都是给中国市场的面子。
李楠下课！学NBA呢，你有那个水平么逗逼！ O中国男篮惜败波兰应该如何正确归因?
40岁了，依然爱着你，爱着乔丹，爱着在球场上挥洒汗水，而现在改打养生篮球了。不为别的，只为高中时的《灌篮高手》，只为赤木晴子的一句话：你喜欢打篮球吗？只为JORDAN在NBA时的光辉岁月，只为模仿MJ的投篮动作，一遍一遍又一遍的重温和重复，只为伙伴们想打球时不能少一个人   展开全文c
当初阿联在NBA打球的时候，喷子们还不是喷阿联“玻璃”“软”，用“易帝”的称呼来调侃嘲讽？虽然周琦现在还没拿出令人信服的表现，但总归是男篮的未来，比赛打完发发火骂两句就算了，该支持还是要支持的希望周琦像个男人一样证明自己，完成救赎
因为勒布朗，初中二年级第一次见到勒布朗的篮球海报，第一次接触NBA，第一次接触篮球，通过篮球结识了很多朋友，也为自己的生活增添了乐趣，更主要的是，长高啦
我看球少，不懂就问，为什么中国领先中国队要犯规送对方上罚球线，NBA季后赛里不都是落后的队犯规抢时间吗？
希望下一个看又到NBA季了，一定会是非常值得的。2017年我们可以见面在一起
16年为NBA又有中国人而欣喜，现在只记得周琦的一句“要你管”和“我没准备好”，再加上昨晚的几个失误
什么输一起扛？抽到这个小组容易吗？自己什么实力没数吗？拿不到小组第一，去打别的小组第一有希望吗？还怎么进八强？这些失误不是临场发挥这样 ，是周琦打球一直一副吊儿郎当的样子。怪不得在NBA待两年还是连饮水机都看不了，火箭队的眼光是正确的，态度不好，只能是浪费天赋，烂   展开全文c
@德克士Dicos 初次接触篮球是初中看到NBA比赛 科比的单场81分让我深深的刻在脑海，也怀念初中在球场打到熄灯的那份热情，真想穿上球鞋再回战场
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
波兰3分险胜最大功臣出炉！13秒2度复刻NBA神迹，真MVPO波兰3分险胜最大功臣出炉！13秒2度复刻NBA神迹，真MVP
周琦其实也有亮眼表现，可惜了，一个劲的批判也没啥用，我都不看NBA CBA10年了，不打篮球也有五年了，一看到这，姚明都，可惜了阿联，物是人非事事休啊我还以为自己暴瘦到130斤了，后来才发现秤不准唉
当电视上播放NBA球赛时，我震惊了，原来篮球是那么的激情，第一次认识乔丹，麦迪，卡特，奥尼尔，科比，艾弗森，又是第一次看到扣篮，看到空接，看到那些漂移的传球，魔鬼的步法，让我如痴如醉，因弗朗西斯保护姚明而心潮澎湃，为麦迪35秒13分感动得流泪，为他们都退役而泣不成   展开全文c
boom! ～坚定。
昨晚看了中国男篮的比赛，说真的气的要命，最后时刻的一连串教练和球员的低级失误，明说吧，就是李楠和周琦这两人啦。嗯，不过这不影响我喜欢篮球，让我热爱篮球的原因是姚明在NBA的那段时期，科比麦迪的时代，让人回味无穷。中国篮球还有很远的路要走
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～迷人。
boom！ ～猎豹。
有惊无险 天津·NBA中心 ～结果。
我觉得吧，NBA代表不了一切吧！与其去当个边缘人物不如踏踏实实在自己家的联赛好好发展，或许对抗性缺乏但至少锻炼的时间充足 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
这是什么魔鬼天赋？ ～纤弱。
是个王者！搞笑界的！ ～结实。
我觉得我们男篮要自己反省，上到教练，下单某个球员！说人家是欧洲劲旅，但人家有NBA经历的球员吗？国内比赛打了多少年，连最基础的边线发球也要训练吗？NBA看了这么多年，第一次看到领先情况下，自己先找犯规，送对手分的情况！可能是我看的都是90年代的篮球了，不懂时代的发展方   展开全文c
休斯敦火箭 十大从遗憾错失MVP球员:韦德居首！我火旧将保罗、麦迪、安东尼和霍华德齐齐上榜！我觉得登哥连续错失的两个MVP也非常遗憾！你觉得还有谁也是MVP遗珠呢？
自从博彩进入NBA,反正,判简直就是获利球队的第六个球员.....
因为喜欢的女孩子偶尔提了一句：我会打篮球  我就去打篮球了  就是想在她的面前帅一点，能让她的朋友赞叹到：嘿，你男朋友篮球打的真好  虽然后来分手了，而且到现在我的篮球也还是打的那么菜  但是我喜欢上了打篮球  我开始看NBA  我开始关注哈登的比赛  我开始研究运球方式
那么又到NBA季了我好想去的啊久没有回家，很想自己的父母。
爱篮球 爱NBA 更爱AJ
本周，昂不，上周看了场篮球赛，感觉NBA 球员确实打的很好，和队员在场上有非常明显的区别月饼月饼，盒子越来越好看，都有点舍不得扔，蛋黄莲蓉每年都是最爱齐贱最喜欢的一个臭豆干的小摊子，有事没事都要过去绕一圈 他好像对一样东西有了执念之后就穷追不舍不懂得腻买一送一，嘴大喉咙小，   展开全文c
无论与否，我会支持管理层的决定，但是我永远都不会原谅德怀特霍华德了。
确实是我和又到NBA季了有个约会，一定要看。非常不错呀，超赞。
傻大个…那个是NBA中国行，不是常规赛啊…哎@iverwen9-做自己 你要去看么？
对篮球的记忆是从11年前北京奥运会开始，陷于篮球是因为科比在NBA舞台上疯狂表演的魅力，忠于篮球是因为那些曾经一起打球，一起淋雨，谁都不服谁的兄弟们。 很喜欢三井寿那句:“教练，我想打篮球”.
这样才知道你怎么打不了NBA了
回复@不二的Damon:大魔鬼周琦，你的实力确实太尼玛惊人了！打过NBA的真是不一样！当初给你买去美国飞机票的人现在估计都已经自废双臂了！打不了NBA你可以打CBA，打不了CBA你可以打CUBA，再不行你来我们村里，篮球场上我罩着你，但是事先跟你说清楚我是不会让你去发球的哦！
骂周琦的想想刘翔，想想最近几年中国人有谁能进NBA。
这个绝杀怎么样@NBA2K_Online
第一次看NBA,被我科震撼到了，没看过乔丹，所以在这个时代，我觉得科比才是最伟大的球员
初中看到大姚生涯巅峰，和小伙伴们一起很关注火箭，那时候的NBA还是众神齐驱，球迷沸腾的时代，总决赛前为彼此喜欢的球星互放狠话，课堂上2G网艰难的看着文字直播，食堂唯一的电视前的人山人海，那是一代人的青春。有些喜欢，埋于心底，无需多言
最近战绩4红3，希望各位老板继续红红火火哈
截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。但这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。呆滞。关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
感觉爱打篮球的男生很阳光健康，然后自己找到了一个打篮球的男朋友，慢慢被熏陶，我也也喜欢打篮球了。开始被逼一起看NBA，现在也有自己喜欢的队伍和球星。AJ1代，传奇人物，传奇故事，我也要成为传奇！！！
还记得高中的时候看NBA没流量看视频直播，躲在课桌底下刷文字直播，图片都不敢加载
兢兢乾乾在最近一段时间，库里举办了自己的个人训练营，作为当今NBA最炙手可热的NBA球星，库里的训练营也是吸引了一众顶尖的篮球苗子来参加，不过就在今日，一位名叫Chet Holmgren的高中生可谓是让库里出糗不已。
08年奥运会，全校组织在操场看美国和西班牙的决赛，我科末节爆砍12分。从那时开始迷上了篮球，爱上了科比，开始接触NBA。16年4.14在网吧见证了我科退役战，一把鼻涕一把泪的也引起不少人侧目。科密詹黑湖密詹密。
谁能想到，如今中国男篮的定海神针是当年在NBA无球可打的易建联呢？现在心疼他的跟当年嘲笑他的又是不是同一批人呢？
我发表了头条文章:《NBA经典传奇——德克诺维茨基，他不是软，只是投篮很准而已》 ONBA经典传奇——德克诺维茨基，他不是软，只是投篮很准而已
这场球李楠要背大锅，郭艾伦第三节就早早四犯，不换下来，特么NBA这么早四犯都给按板凳上，你这只能5次犯规的不拿下来？要么就是教练组的人压根不知道郭艾伦已经4犯了，还把他放场上。还有就是最后的边线球战术可以看出，李楠真没什么货，三次边线球全被识破，掩护质
一直在担心！青黄不接的中国男篮，阿联的出色就像LeBron之于NBA出道既巅峰一巅十几年
还记得是初一开始 因为班里的男生看NBA 然后就跟着他们一起看 哪时候刚进联盟的保罗 被他的球技吸引 当时在黄蜂的他 打出了MVP级的水平 慢慢的爱上了这个男人 这一晃 喜欢他14年了 每一场他的比赛都会看 也因为他 爱上了AJ 篮球是热血的 我爱篮球 @德克士Dicos
回复@LIUTAOOO:他仗着自己是所谓的前辈，他对周琦落井下石，那时恰逢周琦留洋NBA失败，百口莫辩，王仕鹏做人才是不厚道啊
大家之所以骂周琦，不仅仅是因为那个进攻犯规和漫不经心的发球，其实是因为失望，也去NBA混过两年了，也打了几年国际比赛了，不要求每场二三十，只求发挥稳定少犯点错误，年轻不是借口，也二十三四岁了。
第一次看NBA，是勇士跟鹈鹕的比赛。史蒂芬库里投进了13记三分球，打破了由他自己、还有科比和马绍尔的单场12个三分的记录。看了的确让我很激动，因为我也很欣赏库里的三分，还专门研究过他的投篮。    说起篮球，我是上初中的时候爱上篮球的，到底是什么原因，我也记不清了。
大爆冷诞生！3名NBA球员仍输球！39岁斯科拉一战封神O大爆冷诞生！3名NBA球员仍输球！39岁斯科拉一战封神
主教练李楠可能不看NBA，周琦在NBA打球时，发球砸到队友后脑勺的！关键时刻还让周琦发球！？
南斯的NBA生涯可谓辉煌，留下了一大串耀眼的数据。其实，除去得分，南斯的扣篮同样出色，并不比那个时代任何球员差。可以说，南斯是NBA历史上最被低估的扣将之一。
不说了，看了NBA10几年了，喜欢老詹，顺便说一句，中国男篮加油。
现在全国人民的思想是统一的、行动是一致的，那就是一致痛骂周琦。我觉得他打得挺好的，打出了水平、打出了身价。想当年一声不吭，背叛新疆队投奔NBA，在火箭状态好就狂刷一个篮板，从不在乎得分，用篮板火爆全球，美帝国主义的那些愚昧群众都开始崇拜得叫他一声“周一板”。后来，大魔王顶着光辉消失   展开全文c
小时候刚有电视的时候，在老爸的带领下观看了第一场NBA，只记得那道绿色的闪电在我脑子里刻下了深深的印象，他叫雷阿伦，超音速队的雷阿伦！之后就疯狂的迷恋上了篮球，小学，初中，高中，不管学业是重是轻，不管时间是多是少，不管人数是众是寡，都会到篮球场上挥汗如雨，那时   展开全文c
有个德克士NBA篮球一直不舍得打，假如中奖了我要穿aj打。
是锅就是锅，这必须得背，说什么不成熟紧张就别骗人了好吗？他在NBA都打过球的好不？我们看球的都知道他最后打得很不严谨，还有就是教练的布置也有问题。不管如何希望中国队走更远。👊👊💪💪
就这种技术蔡徐坤都能上NBA了
解说最后挽尊其他小将第一次参加大赛紧张，能理解。害 可都去过NBA的人了还经验不足呢？篮球界的“他还是个孩子？”合着之前国内联赛也白打了呗？要不是为了看两眼大姚和郭艾伦，才不打开电视机受气...
怎么说呢  反正就是挺可惜挺心疼吧 我个假粉丝伪球迷以前会和同学打赌看NBA 这就是灌篮 不懂就瞎问  虽然现在也都没了联系
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～情恋。
《郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分》（作者：独孤多纳） 郭少NBA赛场证明核心地位 再现神级过人+末节连砍7分 ～思绎。
请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，上午，是射手里面最会扣篮的！
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，想在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，善恶，至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前   展开全文c
NBA 来的裁判，习惯了
额😓也不是第一次参加比赛了，也在NBA打过球，你和我说紧张？这理由也太牵强了，还是好好正视自己的失误，继续加油吧，不要辜负大家的努力和期望！
他到底是怎么进的NBA 看一次笑一次
我觉得CBA能够到NBA打球，中国球员也有不少的，只是打的是不是主力，又是另一回是了。还有就是美国用不用中国球员。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
真的是非常期待下一赛季的比赛。慈祥。觉会异常的精彩，打的头破血流的感觉。
那还是抱着厚重电视剧看NBA的年代，因为马刺队，爱上篮球，喜欢邓肯、帕克和吉诺比利。再后来去现场看了CBA，一直支持我们的主场，江苏南钢队，还记得那一个差点夺冠的主场，本来领先16分，后来被反超。那个夜晚，充满遗憾，永远铭记！！！因为热爱，所以篮球！！！
今年夏天，NBA的转会市场真的是火爆异常。
🏀也都别怪周琦了，毕竟NBA球员都接不住他的传球，何况国家队的CBA队友[捂脸]
我学习篮球并爱上篮球是因为我喜欢的人他很爱篮球！他知道每一天温哥华凌晨4点的样子。他是球队队长，控球后卫，教练一直表扬他是最好的后卫，而且他不抢，他总能在局里面，他从来不会说要我自己表现。他曾参加了2005年举办的少年NBA，中国初中篮球联赛并获得华南区总冠军。
小时候大人看NBA总觉得很烦，好像一直比不完，高中的时候因为受父亲的影响爱上篮球，大学进入了校队，体会到上场比赛时队友之间的团结与默契，就像今年NBAfinals，curry在面临杜兰特，和汤普森伤退之后仍坚持下去的信念，也许这就是我热爱篮球的原因吧！
关于篮球的一切，都是我生活中的不可或缺的一部分，从篮球的杂志，封面到灌篮高手的动漫，再到电视转播的NBA，CBA，最后再到现实中的篮球运动。从小到大的一切兴趣都源于篮球，热爱篮球的心一辈子都不会变。学生时代可以顶着红火太阳在40度的高温下，从中午12点一直打到太阳落   展开全文c
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，超级欢乐，可爱，也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
坦白说，男篮失利的原因在很多方面，不应该把所有的问题都归结于周琦。但作为一个代表国家出战的人，登上过NBA的选手，这种失误真的应该发生吗？希望周琦能总结教训，男篮也不要气馁，一起重现昔日光辉
以前我不是特别热爱篮球 直到有一天我看到了NBA,在NBA的历史当中,谁会忘记1996年的总决赛里,乔丹率领公牛队时隔两年重新称雄时的笑容;常规赛阿里纳斯三分绝杀对手的招牌动作;渐渐的我迷上了篮球 篮球让我找回自信有足够的勇气成为强者  再一个十年我依然热爱篮球✊
美国🇺🇸队 加油 NBA
周琦典型的没实力，没能力，这都能进NBA，舒适令人费解。
最开始接触篮球应该是初中，啥也不知道就是瞎打，走步、打手、二运，这些都还不知道，后来喜欢上了姚明，爱上了休斯顿火箭队。然后从NBA中慢慢了解篮球规则，跟着训练篮球基本功。由于身高原因，我不能像姚明一样在中锋位置上所向披靡，所以只能打后卫。爱篮球，爱生活！
【罗说NBA】一次进攻犯规，上篮三不沾，两次把球发丢，关键罚球不中……周琦的一连串失误，葬送了中国男篮的 国外球迷也抓狂了：为啥周琦打球像个孩子？希腊记者送上花式调侃 O网页链接
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，干裂，里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
周琦在打NBA的时候就是个人才了好吗！！！怕对抗，态度也不行
为什么会喜欢打篮球，为什么那么喜欢看NBA？因为篮球给了我太多太多.......  1.伤心寂寞时，一个人在球场上练球，是篮球给了我安慰  2.孤独无助时，还有篮球陪伴在身边，不离不舍  3.愤怒懊恼时，一个大力上篮或者砸篮，什么委屈都发泄出来了  4.郁闷低迷时，一个盖帽，猛锤胸口，大吼一声，我还在
众多骚年们的篮球启蒙读物，最初打球的源动力。以及世界顶级篮球联赛美国佬的NBA，里面众多离世存世退役现役的巨星球星啊。
尽在周琦大意发球失误,赵睿疯狂回防送血帽,被吹罚犯规 ，我也是服了这个周琦。看到都气，还去NBA打过，这个低级发球，只有你周琦噎，管不得无法立足NBA，比起姚明就是差距呀! O网页链接
我觉得自己一直都是个理性的球迷，但是对于昨晚上的比赛，可能还是想稍微喷一下。 首先来看看我们李指导的各种神级临场发挥①最后15秒，领先3分，神仙战术，犯规要球权，NBA总决赛抢七大战也没这战术哇（除去里弗斯和波波的砍鲨），难道波兰上的5个库里或者上的是库里，君子雷，   展开全文c
对篮球的热爱始于高中时期，在学校外面的快餐店吃饭，见证湖人夺冠瞬间，满满一屋子学生的激情呐喊，感染了我，从此迷上NBA，迷上科比。@德克士Dicos
鲁能泰山有多大希望就有多大失望，作为当今最有希望的新星，NBA火箭中国选秀球员周琦先生，虽然从NBA铩羽而归重新回到母队，但国家队和篮球🏀🏀🏀球迷对他没有失去信心，但是还球员就如同在火箭一样特别的懒，训练对他来说是在应付差事，有怎么样的付出就有怎么的收获，世界杯这场比赛周   展开全文c
当年姚明去NBA，从此爱上了篮球
如果能在NBA历练一两年，世界杯应该可以打得更好！加油，大侄子 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
第一次看NBA是小学在电视上，第一次让我崇拜的人是湖人队三分很准的光头。后面才知道叫费舍尔，中学就成谜于打球，不管中午有多大太阳。现在25了，对篮球的热爱依然没有减少
NBA最惨球队诞生 痛失三巨头如今只剩下一群残兵 下赛季还怎么玩ONBA最惨球队诞生 痛失三巨头如今只剩下一群残兵 下赛季还怎么玩
我是女生，年轻时比较喜欢NBA，姚明时代的追随者，现在不年轻了，不追了，但是李先生，这个老爷子我还是认识的，波波维奇嘛！
毒奶大王，淅沥，一场就可以召唤神龙了，可惜了
记忆里有一个女生很爱篮球，课间总喜欢和我科普NBA，科比，詹姆斯，易建联等等大神，但因为她喜欢我也就认真的听她絮絮叨叨。后来，时间带走的不仅是青春，也带走了友谊，我生活里多了很多人也少了很多人，谈八卦，谈美食，谈鲜花，却不再有人和我分享篮球。
林书豪在接受采访时说在cba球员里面，有一些人是完全有实力打NBA的，比如郭艾伦，他的水平完全是NBA水平，他绝对可以打NBA的。郭艾伦无疑现在亚洲后场球员中的佼佼者，也是中国本土运动员中，个人能力较为出色的一个，很多球迷球迷也认为他
我爱上篮球是因为一个球星，不是NBA，也不是CBA。说来神奇，我竟然是因为波兰球星周琦而爱上篮球的……
第二个暂停叫的是错，当时赵已经安全持球没有必要叫停，另外三个发球都是犹豫，其实接球者已瞬间跑到位，再弹一下教练，NBA的关键发球都是由控位来发，传球是他们的专长，中锋传球是弱项，我们教练考虑中锋的发臂展，本末倒置。
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～醉人。
因为喜欢的人爱上了篮球 小时候会跟着👴看NBA 初一体育老师让我加入球队开始接触篮球 初三的一场比赛让我认识了现在最好的朋友 高中和隔壁班的哥们一起打球 是热爱让我去一直坚持到现在
自己不是很会打篮球，小的时候经常看爸爸跟同事去打比赛，看着他们挥汗如雨，没有NBA那么冲撞，却也开心的很，稍微大点之后也会跟老爸一起看NBA，那时候姚明还没有退役，看着姚明从被众人嘲讽到现在进入名人堂，我想，这是祖国的骄傲吧
小的时候喜欢篮球，是因为哥哥和弟弟打篮球，感觉他们把汗水洒在篮球场的样子特别帅，那个时候就已经慢慢播种篮球的种子，长大后，看见喜欢的人在篮球场上，哇~后来喜欢看NBA，喜欢科比，大姚，阿连，大志，到后来的水花兄弟和詹姆斯和卡哇伊还有杜兰特，太多爱上篮球的理由~
打的不够放松！！！要多总结 多训练，体能也是问题，居然有抽筋的，看NBA好多年也没见过抽筋的，人家还是48分钟的
可能是因为他的在NBA的外号澳洲大嘴吧，不过他的球商球品没的说～毕竟我是勇密！ O如何看待中国球迷对博古特嘘声一片?
加拿大国家队的奢侈程度仅次于美国队，他们历来都是NBA球员众多的队伍，可惜，说来也倒霉，加拿大在世界杯抽签上抽到了下下签，他们作为种子队分在H组，同组的还有塞内加尔、立陶宛以及澳大利亚，实打实的死亡之组，塞内加尔每人送三分肯定逃不掉了，可另外三个实力可太接近了，原本加拿大还能稍稍占一   展开全文c
队史首个东部冠军，美媒海报致敬猛龙！从0-2到4-2，枯萎，们配得上所有尊重！
恭喜我豪哥喜提NBA总冠军
未来是鹈鹕的  ～遥望。
我看的第一场NBA比赛就是詹姆斯在热火时期的比赛 然后我就成为了詹蜜直到今天依然是篮球改变了我非常多让我继续坚持上学没有误入歧途现在马上大学毕业对篮球有了更多的了解 也是一名篮球裁判我一直认为是我爱上了篮球才改变了我的所有生活轨迹 爱篮球没得理由 但是它会给你开辟一条新的道路
期待nico和josh球技暴涨早日进入NBA@NicoMannion
没用为什么就是喜欢，硬要说的话：小的时候我爸在看NBA的时候看火箭队，那时候是姚麦组合我也跟着看了几场，就觉得特别帅，就喜欢上篮球了，我喜欢篮球的原因真的很简单
喜欢NBA，喜欢勇士的传切配合。喜欢水花四溅，受Curry影响越来越喜欢投三分球，现在成为了三分信条的狂热追随者。只要有一丁点时间也会去篮球场上恣意挥洒汗水，尽管受了很多严重的伤，但是也无法阻止一颗炽热的热爱篮球的心。最爱跟好朋友传切配合打进精彩进球。篮球是爱。
男篮输了，央视第一句是虽败犹荣，不好意思，篮球没有虽败犹荣！这就是我越来越不喜欢央视的原因，解说水平一般还喜欢和稀泥。看了几十年NBA了，NBA哪个球队总决赛输了能虽败犹荣？都是被万人踩，根本就没有什么虽败犹荣！
当初周琦被火箭裁掉之后，一批网友还替周琦不平，逼逼什么：“此处不留爷自有留爷处”、“去NBA任何一支球队也不可能被裁”、“火箭就是看中了中国市场，根本没打算用周琦”、“周琦再差不必xxx强？”昨晚，周琦用实际行动打了诸位一记清脆的耳光：“放你娘的狗屁！火箭裁老子，就是因   展开全文c
从小就跟着爸爸看NBA、F1，便对篮球有了兴趣，上了初中高中也和朋友一起打球看球，印象最深的是11年热火vs小牛总决赛，跟着同学们上课时偷偷看文字直播，紧张激动兴奋，这大概就是我的校园篮球生活。
就这水平还去NBA，饮水机都看不好
小学只有篮球场。。就喜欢上🏀 了   在姚明进入NBA后，看NBA到现在，16 17个年头了，已经成为一种习惯
我童年记忆里的父亲是个十分严厉的人，我害怕与他相处，以至于说话都很小心。但他有个爱好，就是看NBA，在父亲潜移默化的影响下，我也渐渐的开始喜欢上看球和打球。当时早晨的火箭比赛是cctv5的常备节目，九点左右的nba开场哨后能和父亲坐下来一起聊球看球也是生活固定习惯。
第一次看阿联，是他NBA选秀成功……小易也变成老易了
是初中时，和球迷爸爸一起看NBA，初识球星艾弗森的喜悦。又或是高中时，为参加学校篮球赛的班级队伍加油呐喊。亦或是大学时，和深爱的男孩一起球场追逐。大概是篮球🏀见证了我的成长足迹，爱你❤
NBA别紧张！看看那些nba老江湖是如何背后助攻得分的
真是无语，NBA眼睛是雪亮的
还是那句话，青黄不接啊青黄不接，易建联02年进CBA 07年进NBA那都是十几年前的事了
在NBA，发球砸队友。回家了生死球还发丢两个@腾讯体育
他是怎么混到NBA？怎么混到火箭去的啊？关键时刻，连着两次致命失误！哎，看看我家退休过气超巨韦德压压惊
11岁在哥哥@oezil 家里看06年NBA总决赛，觉得打篮球太帅啦。从此开始了长达13年的篮球生涯。坚持热爱，不放弃🏀！！！
姚明麦迪退役之后我已没有主队，除了国家队比赛NBA没有一场可以看完的。昨晚顶着没这的方案揪心受虐，王7说希望有奇迹，希望有传承
在和气生财的联赛打多了，不适应高强对抗的比赛，总体身体素质还是欠缺。国际级的裁判判罚尺度也和国内，和NBA，都有区别，大赛经验少，所以也没有适应过来。我们这支队伍算是比较强的了，打不出实力而已。可惜了。
从小学就开始打篮球，从灌篮高手到CBA到NBA到校队…兴趣会变，长相会变，个性会变，喜好也会变，但好像打篮球是从小到现在唯一还在坚持的一件事情，大概这就是真的热爱吧🏀Basketball never stops❤️
之所以对篮球的热爱，除了NBA！！！就只有灌篮高手！！！
球员大脑短路时刻NBA是全世界最顶级的篮球联赛。面对强大的对手，球员们在高度紧张的情况下，有时候脑子就会出现“短路”现象。在这里不乏我们熟知的大牌球星，他们也有过这样的境遇。当NBA球员场上脑子短路时，场面会有多么尴尬，我们就一起来感受下。肥大。NBA赛事回顾#  ...全文
初中，篮球氛围渐浓，本该是到处传阅的知音、故事会，之中慢慢的混入了篮球先锋报，扣篮，体坛周报一系列体育杂志。正值波士顿三巨头组成的年代，巨大的版面抓住眼球，也就是这时，撕开了报纸与NBA的间隔，慢慢了解到了答案，黑曼巴，真理，狼王，蜂王……这就是我与NBA的开始
因为姚明  因为易建联  这些中国篮球明星 让中国男篮有了希望  NBA的球星动作玩得很高超啊  我们还有许多需要学习的地方
兰德尔今日集锦！对阵开拓者，狂砍生涯新高的45分外加11板6助攻2抢断3盖帽，首节单节21分！但很遗憾鹈鹕还是未能取得胜利，僻静，待兰豆接下去的表现！足彩超话
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，丽质，四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！来回顾他今天的表现  .   展开全文c
@德克士Dicos  高中喜欢甚至每天和同学打电话偷偷看NBA直播，大一励志参加篮球队的无敌美少女的我篮球一直打不好，但还是喜欢那个看了N年的洛杉矶凌晨四点的你那个一生一声的KOBE
为中国而战！作为球迷，当自己支持的球队发挥不好，葬送好局，大家这种怒其不争，恨铁不成钢的心情可以理解，可已经无法改变结果，专注眼下的对手。(作为篮球迷，我喜欢的NBA一支球队经常这样，我也会骂他们不争气，说什么再也不看他们比赛了，结果都是真香)我相信大家到时候还是会守在电视或网   展开全文c
从我看篮球比赛的时候 就已经在打了 那时候在NBA 十几年了 现在我已经很少看篮球赛了 阿联还是坚持在打 不容易 因为热爱 所以追求
只因詹姆斯，我记得初见时你穿着白色还是米色的大大的西装，稚嫩的你当选03年的选秀状元进入骑士队，那是我是第一次看NBA，我什么都看不懂，只记住了你。詹姆斯，你是我的信仰！
对篮球的热爱始于我的老公，我也渐渐的喜欢上了蓝球，并且也时不时的陪老公和他的朋友们一起娱乐，不仅健身，还了解了打比赛的付出与回报，从此迷上NBA，迷上科比。@德克士Dicos
不是进过NBA就有资本骄傲的
灌篮高手一直是儿时的回忆，也是篮球的启蒙，长大后虽然打篮球的时间少了，但每次看到关于篮球的节目都热血沸腾，尤其是NBA转播的时候能够跟三五好友共同为自己喜欢的球队加油，那真是开心爆表@德克士Dicos，
昨晚被周琦刷朋友圈我记得当年姚明打NBA时，就一帮黑粉这看不惯，那看不惯，总说姚明不行……现在踏实了吧，周琦打不上NBA是有原因的！
周琦在NBA学了些什么，发球都不会啊 中国男篮 可惜
他是怎么进NBA的，是不是送礼了。
周不准备到底什么时候能准备好呢？到底是不是职业球员啊？难怪NBA里没人要。真是不能捧杀人
能不能重获新生不清楚，不过老家伙的过往可谓劣迹斑斑，不过进攻万花筒也不是吹出来的，在下赛季篮网杜兰特赛季缺阵的情况下确实是有补强锋线的需要，如果安东尼能找好自己的定位摆正心态且接受试用或底薪像霍师傅一样的话篮网也许可能会要他，不过要是做不到的话，一切白搭。   展开全文c
小时候看飞人大灌篮，后来迷上NBA，怀念天天和舍友打2k的日子…
【18季后赛最佳画面集锦】杜兰特G3的夺命三分、詹姆斯面对麦基的自抛自扣、恩比德隔扣贝恩斯、米切尔单手补扣、保罗三分后的耸肩今年季后赛经典画面数不胜数！一切仿佛都是在昨天发生，清秀，我们一起再度回味经典   网页链接
高中下课铃一响就会和同学一起去篮球场，一群青涩的少年梦想着能达到NBA职业的水平。后来高三了，篮球成了唯一的解压方式，尽管被班主任骂过许多次，还是会抽出时间打篮球。毕业之后，和以前的几个同学打了几场篮球后也就各奔东西了，但我们的的情谊就像对篮球的热爱一样未曾消减
篮球因为姚明观看NBA，从而爱上科比，从而更爱篮球。
12年关注NBA，一直喜欢雷霆，经历了雷霆的三少，王炸和龟椒，到现在威少也离开，依旧关注着雷霆，也希望威少能跟登哥一起拿到总冠军
这么多年，也只有他能在NBA打主力当明星。
小学4年级开始打篮球，当时的NBA凯尔特人和湖人的对决，加内特的霸气让我着迷。上了初中，为了练弹跳，膝盖和小腿变形。到今天，半个半月板和积液以及数不清的崴脚，拉伤，是我对篮球热爱的印记，我不后悔，因为热爱！我爱篮球，也爱吃菠萝鸡腿堡@德克士Dicos 求！哭求
这场中国输的太闹心，输在了细节，周琦号称在NBA练过的。忧心。琦在未来的职业生涯里压力大了，下一场面对委内瑞拉是证明你的机会。名宿王仕鹏今日为你留下了眼泪。
周琦并非是一战成名，而是让人积怨已久。从他被签到火箭时就开始拽了，看不起前辈，16里约奥运和易建联顶嘴，今年6月对王仕鹏耍大牌，可是你自己呢？在NBA发展联盟的数据都差成这样，饮水机都不配看。易建联进国家队，王仕鹏绝杀斯诺文尼亚的时候周琦还在玩泥巴吧，你又有什么资格不尊重他们？
麦迪的35秒13分钟，每年全明星的自抛自扣，小时候NBA的高对抗让人上头。
对此，大家怎么看?如果各位网友喜欢大掰扯的这篇原创文章，记得关注我，也算是对热爱NBA的老球迷的支持，后期我会持续为大家创作更多的原创文章。
周琦发球真的绝了，没有掩护挡拆，自己和自己玩，低头💔。周琦：波兰人，1996年，NBA传奇名宿，波兰国家队队魂。曾在2019年篮球世界杯带领波兰国家队赢得中国队赢得关键一战
对于中国男篮输球，我有三点要说的 1.李楠为什么能当主教练，卖手机的都能当主教练了？（魅族手机昨晚已砸） 2.为什么不上蔡徐坤，好歹坤坤也是NBA级别的啊！（将熊熊一窝） 3.武磊什么不回来？好不容易进世界杯了，是俱乐部利益重要，还是国家队重要？（到底爱不爱国）
来看西班牙小加跟卢比奥的比赛，结果诺维斯基也来现场，真的非常值的一次买票看比赛经历。在NBA拿上千万美金一年的人水平就是高
一个宿舍四个人围住一台电脑，看NBA总决赛！自己心仪的球队进球时激动得喷饭！
因为因为樱木花道，因为以前最爱我的哥哥和他的兄弟们都很爱篮球，因为每一次打篮球我都要守着他们，因为初中的时候总是被小叔半夜带着出去看NBA感受他们的热情，所以一定要拿下穿着和他们看下一场比赛
一场比赛跳出来好多波波维奇，打铁还需自身硬呀，NBA打个点球战术不跟玩似的。
一个宿舍四个人围住一台电脑，捧着盒饭看NBA总决赛！心仪的球队进球后激动到喷饭！
希望大家能多点宽容！回顾周琦在NBA&NBDL的高光表现
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。猛龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。干裂。荐，勇士独赢
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。凑整。天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。这个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
毕竟都是NBA呆过的人，不希望你爆发，但希望你不要瞎捣乱@周琦
NBA看多了，吃不消看中国队比赛。不过我爱国，还是会看。
威少和他的好兄弟们又凑到了一起！傻夫夫的一群人跳着傻夫夫的舞，傻夫夫的你在傻夫夫的看。
因为那个24号，退役后再无NBA
别的队有NBA球星打得再好也是外国队，也是外国人，中国男篮打得再差也是中国队，也是中国人，骂街容易，扛着压力拿下比赛不易，知耻而后勇，下一场赢了就小组出线，进入16强就算成功了
小时候在教学楼里看男生打篮球，就觉得很帅，然后就和他们一起去玩，但我从来没有专门学习过篮球，我打篮球就是看会的，看NBA，喜欢麦迪的剪刀腿后仰投，喜欢科比行如流水，所以就爱上了！而且我一直是主力，记得有一次，抢完篮板歪脚，最后冲完冷水还是跑全场。
昨晚的中国男篮，真的看我的老血一吐。周大王你白在NBA.混过了，因你痛失好局
都能去打NBA了还经验不足
说到底就是菜的原因，你让美国队领先3分打打，波波维奇绝对不犯规，防死三分，就算对面神仙球也认了，而李楠什么脑子哦？有病没办法，看了NBA几十年了，也从没见过关键球这样玩的，第一次见领先还要去犯规发给别人打半场球的，脑子呢？ O中国男篮惜败波兰应该如何正确归因?
从小学看灌篮高手，激发对篮球的热爱，再到初中的NBA，使我对篮球更加痴迷，现在支持勇士，支持库里，不论好坏
紧张！！缺乏经验！！这种话都说的出，我不信去过NBA的周琦说缺乏经验。
我永远都心疼阿联从阿联在NBA时期开始，到回国。他真的压力很大。
94年开始看NBA，也是老球迷了。偏哨、失误都是比赛的一部分，正常。非要说，最后一个上篮失误，最后一个传球那么随意，周琦的职业态度、意志力确实还是差很多。
从小看NBA，经历紫金王朝，后来科比退役，青春结束🏀 🏀 🏀
一个错误犯两次，周琦葬送赢球机会，承认吧！你真打不了NBAO一个错误犯两次，周琦葬送赢球机会，承认吧！你真打不了NBA
发挥怎么样就不说了吧！就是很不爽吧！连NBA都进过最后连发球都发不明白。 微博视频
大学应朋友之邀，去吹女生比赛。这是我有史以来最艰难的一场吹罚，深刻体会到NBA裁判的艰难！尺度很难把握吹严点吧，全犯规，整场比赛到最后估计全罚下！吹松点吧，女生就打起来了，那指甲那抓人，不是冲球完全冲人！我不知道她们私底下是不是有抢男友的矛盾，我也不知道她们是   展开全文c
NBA总决赛四五千万人在线观看都没崩，中国赛还不到三千万人你给我崩？
@周琦 你打不了NBA，是有原因的你干脆别打篮球🏀了
中国男篮和中国男足不一样，我平时基本不看篮球比赛的，自从姚明离开NBA就不看篮球了。昨天看了中国男篮下半场比赛，其实中国男篮有无数次杀死比赛的机会，但是始终感觉就一口气，周琦关键时刻的失误的确不应该
李楠赶紧下课吧，这三脚猫功夫，拿国家队过家家呢？周琦这水平，怎么能不被NBA退货？
第一次看篮球是2003年NBA全明星赛，看到科比对阵乔丹，那一场比赛之后爱上了科比，从此爱上了篮球，高中时候买zk4跟同学打篮球，到了大学买kobe 4，我爱科比，我爱篮球！
初中开始关注NBA，自己也喜欢打球。上高中参加校园比赛竟然获得年级第一，绝对的主力中锋十分骄傲。遥想已经过去了14年。从懵懂少年成功过渡到中年油腻肥男，感叹时光如飞梭，岁月是把杀猪刀。顺便怀念青春不复返，中年危机多感叹。
我哥真的太太太太太太瘦了上次NBA他从我面前走过的时候 我除了惊叹杀人的美貌以外就是感慨他真的不能再瘦了
我相信下一场能打出NBA的水平，我大伦纸最强！！！
因为姚明进入NBA，我喜欢上了篮球这项运动，因为麦迪的35秒13分，让我相信只要自己不放弃就会有奇迹！最后说一句，周琦你可长点心吧，别再挥霍自己那么好的天赋和机遇
喜欢篮球是因为上学的时候很喜欢看一个男生打球，只有在他打球的时候我才真心觉得和他的距离很近，后来因为他喜欢NBA，我也去看，再后来高中的时候因为学校有比赛要筛选人，然后我因为身高被选上，到了现在一直在练习篮球，一直喜爱篮球🏀
【霍福德父亲客场观战】凯尔特人球员霍福德的父亲来到密尔沃基，亲临现场为儿子加油！伙夫血冒字母哥
有些球员就该负责，不要用谁都不想做借口，你们的失误影响了别人！有本事以后更努力，赢回来！不然去过NBA又如何，烂泥扶不上墙！
明显李楠执教问题。三次边线球战术不是教练的问题?最后抢篮板换来换去不是自己脑子进水了或者被打懵了?以为是带NBA球员上尼玛三后卫啊?骂周琦的想想刘翔，想想最近几年中国人有谁能进NBA。
因为2004年爱上了EA NBA游戏，当年姚主席也刚进入nba不久，就这样爱上了，最爱老科无论8号还是24号
所以并不是去NBA旅个游，回来就能当领袖，易建联仍然是这支国家队的精神支柱。
骂他，是因为他代表着中国，是因为全国人民都在关注，现在不是为了你自己，而是这个国家，恨铁不成钢，NBA之旅被退货，他又学到了什么，吃这碗饭就应该承受这份苦，网友还能宣泄愤怒？但当他下一场比赛再拿起球时，我们对他最多的还是希望，加油，中国队，加油中国🇨🇳
大家都说周琦打的差，试想他离开NBA那么长时间想回辽篮打球可爱的姚明主席就是不答应。他的状态能得到保证吗！姚明主席如果世界杯中国男篮连小组都不能出现恐怕你难辞其咎。
我发了一个快手作品，一起来看！最强nba LNBA  篮球火  艳骨的快手视频
因为小时候看NBA，艾佛森一个单挑湖人F4，看的我热血沸腾，从此爱上了篮球
还是很气和无奈，经过了一整晚还是想不通，中国队在7秒钟领先3分的情况下还去采取犯规，和波兰拼罚篮，明知道自己球员紧张罚篮不准，而波兰一整晚的3分也就那样，即使是NBA 3分那么准备的情况下，那个队领先3分也不会在最后7秒不去好好防守而是采取犯规的，7秒钟好好防守一波，波兰进个2分也是我们赢，   展开全文c
前NBA巨星历练不够啊
周琦打不上NBA是有原因的，还大魔王呢XSWL，大水比。
周琦，你就是垃圾。滚回NBA吧。。。
2019年8月总结08.04   和傻狗相识一周年。08.07   七夕还得自己提醒傻狗说一句我爱你。<(￣3￣)>哼！给狗买了NBA手环。（对他真真舍得花钱）08.08   蝉被谋杀了。（地上落了好多蝉的尸体）08.09   之前给傻狗买了两个恐龙玩偶，傻狗给人家乱起名。（小恐、小龙…俗气）08.10   闺蜜带她男朋友回家   展开全文c
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。。感恋。些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
上课训练打球都沉迷于傻库的美色
前NBA火箭球员，周琦，笑笑不说话
NBA历年得分王！没想到不是得分手的都拿过得分王 ～刚健。
又是美媒预测下赛季MVP？美媒都是神仙么~路人看法：哈登连名字都不配有？ ～憔悴。
詹姆斯、胡歌是我真正喜欢很多年的两个人：一个从小身处贫穷、却在困境中砥砺！一个在巅峰里坠落、却在绝境中涅槃！只有真正经历过的人可能才会把自由、孤独这些词体会的如此透彻。心事。胡歌老师懂太多了吧#
詹姆斯的发量成功抢镜 ～吟诵。
奥运会官方推特发布詹姆斯奥运表现！ ～忧心。
詹姆斯上篮的待遇~ ～消灭。
中国男篮 【9.3】昨晚中波之战，惜败，有骂有指责，也有鼓励，个人认为：1、惜败不是哪一个人的错，对于抓住某个细节不放痛骂批判，不过是狭隘的情绪化宣泄。我们输得起。2、想轻松碾压对手，但实力不允许啊！3、加时惜败，这种场景在NBA强队对决中太正常了，虽有遗憾，但需理性看待。为   展开全文c
怪不得NBA上不了场
难怪你打不了NBA   操
看着老詹一副很享受的样子啊！～愉快。
96年的周琦为国打比赛因为一两个失误 被一群比他大没他挣得多 比他小没他成就高的键盘侠喷的心态爆炸 踩过NBA地板拿过CBA冠军 却被不看球的跟风男生女孩 篮板都摸不到的低能键盘喷  真的 你行你上 lpl也喷 打篮球也喷 本来都是好好的竞技体育硬是搞的乌烟瘴气 可别没事找事儿了 没事儿干自己打打2k onl   展开全文c
【】郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，忧愁，继伟不负众望三分命中！预定今日十佳球！
还有10天！中国男篮通过NBA夏季联赛和各种热身赛不同篮球文化的打磨，默契的化学反应无限渗透！期待篮球世界杯在家门口拥有主场优势的中国队，爱恋，够取得好成绩！
库兹马准确判断，双音，功干扰博古特！一次成功的防守  微博视频
骑士詹对阵开拓者，老师，暴的隔人虐筐！
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，强健，到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
不是求迷不买账，实在是这场求不应该输，我就是想不明白周奇在NBA呆了两年没有学会发边线求，不知道是周奇的问题还是教练水平的问题，而且是在我们自己的主场，在这种全求关注国际大赛中尽然在最后连续两次犯这种低级的失误，面对国人我们不能把这种错归纳于男篮的成长，这种成长是需要有人负责任的，   展开全文c
虽然湖人季后赛渐行渐远，悦耳，NBA总得分榜上，詹姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
真的来了霍华德加盟湖人，它们，国时间今天是科比的生日
官方制作：哈登生涯30佳球 庆祝他30岁生日很多人讨厌哈登 什么碰瓷 什么季后赛软对我而言永远忘不了12年的蓝色风暴哪怕身穿红色热爱不减 ～哪里。
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。丽质。
我觉得中国队已经尽力了，波兰实力很强，因为波兰有一位NBA级别的核心球员周琦！ O中国男篮惜败波兰应该如何正确归因?
为什么采取犯规战术呢，你以为你是NBA啊，自己什么样的罚球水平不知道吗？
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，18投9中，砍33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，高瘦，奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
怪不得NBA退货，关键时刻扛不起起来！
NBA官方出品，悲欢，好的科比处男秀集锦之一  网页链接
去一趟NBA结果还是这样 ，紧张吗？还是认为打不过就不随便玩玩了？你怕的是什么？
他挺强但是NBA后卫太多了 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
别怪周琦了，他的发球连NBA球员都接不住，更何况咱CBA的了
领导是超级篮球迷，我早上一进办公室看到他一边泡茶一边摇头叹气，嘴里振振有词“我都不知道周琦去NBA学些什么东西！我感觉他都不会投篮了” 现在开盘了，他连盘都不盯，反复观看周琦失误的画面，然后继续叹气
周琦的失误无力吐槽，郭少的发下令人无语，加时赛教练组的表现仍显不成熟，这场输球表现出男篮从教练到球员的态度问题，希望男篮可以端正态度，下次再战！@新浪NBA @澎湃新闻 @新浪体育
就这种比赛态度，活该从NBA回来...教练也是有些菜
昨晚这球输得太憋屈，气得我一晚上都没睡好，看了NBA这么多年，李楠这一系列谜之操作真的让我开眼啊，大好局面毁在他手里，本不应该输的。。 宝宝昨天也跟着我折腾了一晚没睡好，今天得吃点好的了
这个必须啊，蔡徐坤还差一个NBA冠军戒指了💍
首先，周琦处理球需要更加谨慎一点其次，后卫的意识和速度有待提高.然后，李楠教练居然没有为关键球做任何的挡人战术，有点不可思议！最后，李楠教练没有给球员战术自主权，球员应该像NBA那样，在危险时刻自己叫暂停.中国男篮加油！
我是看过🚀名宿打🏀的，NBA队友都接不住的传球，你指望CBA队友接，难为人了。不怪周琦，高水平篮球运动员⛹️打这种比赛水土不服是正常现象
我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。耽恋。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
搞就完了 ～干巴。
我虽不常看篮球，但好歹年轻的时候也看过几年NBA，有时看看奥运会，没见过最后几秒领先3分还故意犯规让对方罚球得分的战术，从来不都是落后方主动犯规迫使领先方罚球然后节省时间的吗(罚球不走时间)？输球没什么，但输得稀里糊涂是不是该反思一下？
网友的骂声让我以为我国人人NBA候选人
一大早起来就看到李楠昨天新闻发布会说昨天输球是因为球员紧张，球员年轻。 呵呵哒，到最后还在推卸责任，一点也没说自身毛病，中国男篮里面哪个年轻？ 有打NBA的，有打亚锦赛的，年轻？ 球员年轻？教练组不年轻咯？  王仕鹏当初怼周琦不是没有原因，昨天王仕鹏哭了，姚明无语了   展开全文c
周琦成不了NBA 巨星的原因，在于缺乏专注力，尤其是关键比赛或者一场比赛最关键的时候。
主场还是太紧张了，葬送了大好优势。好歹也是在NBA混过的，这点场面都顶不住。
JR，欢畅，醒别发呆啦，准备打比赛呐！
易帝我跟你道歉，以前调侃说你在NBA怒砍3分，现在知道你真的是最强的。
可以，他的大局意识和控球能力，包括关键时刻的得分能力都很强，有打nba的本事 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
NBA 迫不及待了 50天
周琦发球失误葬送胜利，某NBA球探：他已没有重返联盟的实力 O周琦发球失误葬送胜利，某NBA球探：他已没有重返联盟的实力
周琦都能打NBA，我觉得我们村东头的二狗子可以去试训CBA了，他也不会发边线球！
果真是难上加楠，出琦制胜，波兰不惊，姚头叹息，实属不易！我竟语塞，说实话以前一直在支持周琦，在鼓励他，现在看来打不了NBA还是有原因的
中国队惜败的三大毒瘤第一，周琦，先是在领先情况下一次没必要的进攻犯规，交换球权。接着在罚球可以锁定胜局的情况下两罚一中，然后连续两次发边线球失误，加时赛一上来又在空篮的情况下上篮脱手。我服了[流泪]怪不得NBA不要你第二，方硕，12分优势，一通浪投没有了，真特么的服啊！第三，李楠，
就是这么有意思啊，好这次一定可以好好的去期待又到NBA季了好玩的感觉
最后主动犯规表示没看懂，比这个更好的选择是有的。周琦像是经历过NBA的球员吗，低级失误。我都感觉随便一个人有他这么高都能上去顶替他为国而战。 O中国男篮惜败波兰应该如何正确归因?
结果已成定局，周琦打过多年联赛，打过总决赛，打过NBA,但今晚的表现和状态确实反常。无论紧张也好，失误也好。过去已过去，向前看，男篮加油。 O中国男篮惜败波兰应该如何正确归因?
姚明刚进NBA的时候被马布里晃倒后，场边的小斯和乔约翰逊笑的前俯后仰…最后大姚用行动告诉我们：被人嘲笑并不可怕，可怕的是没有面对嘲笑的勇气，站起来的勇气，直面嘲笑的微笑，以及背后的汗水。 @成功学院周余 @大海飘来的木鱼 @郑州商学院    展开全文c
从2007到2019……好像对你的支持和喜欢从来没有停止过，从质疑到力挺，一路走来的你，总是不善于解释，也从来不解释，依旧是保持自己低调内敛的作风，努力打好每一场球，从NBA到CBA，可以说是带着无数人的不信任开始了你的易时代，也开启了中国男篮的易核心。今年32岁了，这也许就是你最后一届世界杯了   展开全文c
关于这场球如果只怪周琦的人我表示你是看不懂球的，没错，周琦是有责任，但是没有周琦在里面防守我们还有赢的机会？而且我想问一下？你们在NBA有见过自己领先三分，直接犯规抢时间的吗，都是让他投，投进你是英雄，这种英雄球又有几个？其次，你可以抢时间，不能让对面先多用一些时间在犯规吗？反正这   展开全文c
火箭时期就是有过发球失误的经历，作为一个从NBA回来的人那么低级的错误屡次发生，我相信实力但是态度真的有问题
“你行你上啊”好像成了所有人逃避责任的一种说法，如果“你行，你上”能够维护一个人一辈子，那么姚明当年征战NBA的时候，也就不必拼命去证明自己能否配得上状元的头衔。易建联从雅典奥运会一个懵懵懂懂的球员一步一步成长为现在男篮的队长，他又经历多少了质疑声才换来了大家对他的尊重这句话太虚   展开全文c
完全瞎搞，叫一个在NBA发球砸队友的人去发球。领先采取犯规战术。真是看不懂。气人啊
从NBA回来的说他实力有问题缺乏经验粉丝应该不会买账，态度肯定比实力问题大。
这个被NBA裁掉的选手，都不如让我们NBA中国形象大使某某某姐姐上了……
下赛季要去波兰打球，舔个大B脸吧唧呢！你真去不了NBA，扶不上墙！
真是高啊，在NBA快奋战了20年的Dirk Nowitzki, 此届男篮世界杯赛的推广大使，来到了广州！👏  O网页链接
媒体把锅甩给周琦主要因为1.大赛球迷平时看球少，不懂布置战术意义重大，只能看见最后是谁失误了，符合舆论发泄情绪要求。2.李楠在中国篮球圈里资历很深，没几个人敢质疑，相比之下周琦在NBA失意，刚好痛打落水狗。
我是脸盲，除了年轻时追过灌篮高手里的几个球星，趁热看了几场中央5转播的NBA，就没怎么关注过篮球了（黑人么，你懂的，看起来都差不多）。刚刚在朋友圈被迫认识了一些男篮球星，比如周琦，内什么，小伙要坚强起来！
NBA球星尼克杨就是厉害，亮出的新技能居然是摘星！
李楠真是国家英雄，战术大师，战术鬼才，除了当时拥有超级罚球手的快船教练里弗斯，NBA都没有任何教练敢最后关头玩点球战术。
火箭时期就是有过发球失误的经历，作为一个从NBA回来的人没经验我不信！那么低级的错误屡次发生，我相信实力但是态度真的有问题！
伴随着See You Again回味下库里生涯混剪，这首歌代入感很强！有些日子没看你库打球了，希望他在中国玩儿的开心！by Turcsek Bence
你觉得收到女朋友的来信是从来都不错过又到NBA季了的。最祝福？
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
NBA白去的？谁都能紧张就他不能还有，你这个水平也是服气，我看紧张的是你
“永远不要低估总冠军的心。疑问。  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。
球迷的苛责也是爱的一种表现，细数NBA那些超巨哪个没有犯过低级错误。只要吸取教训积极应对下一场就是好同志。
吃饭喝水的时候千万别看！NBA这个假摔笑死人。焦黄。摔祖师爷斯玛特演技什么水平？
我真的是 一个CBA的带不动两个NBA的 心疼
其实周琦的失误固然是不能推卸责任的，但是李指导最后的13秒要暂停我当时是看懵了，手握三分领先 完全可以防个三分 ，毫无缘由的立即上手犯规，解说还一直说没问题。我觉得这里才是中国输球的关键，但是有些战术素养也该跟NBA的那些教练学学了。战术单一。死凿那么几个人，其他的小伙子要
跟你们说个笑话，周琦去过NBA。
好的习惯要在NBA养成
为啥大家都在骂周琦 我咋觉得教练问题更大 还剩十秒喊什么暂停搞什么犯规战术？？周琦进过NBA还紧张？我感觉教练自己更紧张吧服了
想不通为什么还有人在洗周琦，作为一个职业球员连续失误直接送掉比赛，态度吊儿郎当的还有什么好洗的…哦，他还打过NBA
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
一个竞争的时代，NBA不要某些球员，也是有原因的！中国队加油吧，努力提升下实力才是硬道理
好歹是从NBA回来的，得分没有得分，进攻进攻又不行，关键球每次失误，亲手葬送比赛！羞不羞！丢脸！
真是服了  第一锅李楠 第二锅周琦  一个都跑不了   替对手叫暂停也是牛逼哦我的楠  NBA第一中锋就被你叫来发球?
经验不足就去打业余联赛吧，别一天天的看不上CBA，总惦记去NBA要么欧洲联赛，是不够坑么……
两次致命失误，毋庸置疑，也无需解释太多~NBA没人要，没球打，也没啥手感，就篮板盖帽了，状态基本没有，这种状态打球谁敢要留给中国队的时间不多了，加油中国队！
兵熊熊一个，将熊熊一窝，中国队要想脱胎换骨，还是换成NBA的教练吧……
被NBA开除是有道理的。
《小川赵睿拼到脚抽筋，却被一卧底葬送胜利，他可是进过nba啊？》周琦，这个在NBA待过一年的男人，希望不要令国人再失望了。O网页链接
昨天气得我微博都没发我看NBA这么久都没这么气过 我他妈现在还胸口疼
回复@超凡先森哈喽:他们是觉得教练不该在11秒中国队领先3分的时候突然叫暂停布置罚球战术。说实话波兰的实力比NBA球队如何？NBA球队都不敢保证在11秒的严防死守内稳进3分，为啥不防三分放二分。就算波兰打进两分，球权在中国波兰也必须拉人犯规，只要罚进波兰还是得堵三分，时间慢慢流失，这样不是比教练的狗屁战术更稳？
运动就是这样不到最后一刻永远不知道谁会赢，骂周琦的还是过分了，人家进NBA训练不知道多少人满怀希望和叫🐮 🍺 ，现在多少人落井下石，不是说失误是好的，那些直接叫退役的人骂辣鸡的人是什么心态？如果他不是故意丢球，他其实比你更难受和自责，估计大多数不看CBA，不看篮球，偶尔看一次就这样吧
周琦昨晚两次边线发球一次进攻犯规直接葬送比赛!再看看今年在NBA火箭队里周琦的底线发球,直接砸队友脑袋上了,保罗表示很无语,哈登看了想打人!!
怎么混进NBA的
对于周琦失误，我有不同的看法。大家想一想，周琦从NBA回来后，有多久无球可打，让他这么快达到最佳状态真的不太现实，所以这不能完全责怪周琦。如果他上个赛季一直打球，不至于这样的状态吧。
无敌是多么多么寂寞～zhouqiNBA发球的延续到世界杯🏆
其实和朋友们的团聚是最棒又到NBA季了我好想去的啊的呢，么么
花之年少33  2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频    展开全文c
雷迪什最喜欢的nba球星是凯文.杜兰特，他说过他在杜兰特身上学到了很多东西，他也非常期待和阿杜在nba对位的那一天。虚假。NBA吐槽大会#
NBA可快开始吧，憋死人了
为什么林书豪在NBA无球可打？林书豪曾经创造了林疯狂。那么成了众死之敌。防守死你。NBA是肌肉的肉搏，是智慧的比拼。NBA的强度是CBA的数倍，数十倍。受伤是无法避免的。美国的治疗手段，本来就外强中干。就是坑人的治疗。一个身体病弱，三天打鱼两天晒网。保持不了技术水难。NBA竞争的强度，十分激烈   展开全文c
官宣了！过去的四年，我们见证了许多伟大的瞬间，有太多的故事发生。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。
百万教练，NBA大魔王，过早下场的大侄子，其余后卫线的选择，都指望着易建联。 O如何看待中国男篮加时惜败波兰?
连续致命失误！中国男篮加时负波兰将打生死战：郁闷到睡醒！还在郁闷中！那个气，那个气愤呀！！！李楠的超级昏招（两次暂停）和周琦的低能儿失误，直接将胜利供手让出！领先3分，还剩13秒，主动犯规，停表，送对手上罚球线！李楠，你以为这是NBA比赛吗？？？直接防一个球，波兰队100%能打进3分球？72   展开全文c
"以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?"，不能！原因有二个，一是没有团队意识，只顾个人横冲直撞，不顾团队配合，只是为自己进球而突，没有为队友创造的空位传球，为空位球而突，说到底还是自私自私！二是没有智慧，蛮夫所为，自私地突破，无脑的过度动作，无脑的情   展开全文c
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。。上午。   你这个出的完全是实在没事干系列
看到昨天莫名其妙的暂停我就想到了今年NBA总决赛第几场来着，纳斯那个神来之笔，把胜利送给勇士队～
阿联是我从高中到现在一直喜欢的偶像，没有之一内种，因为阿联我开始追中国男篮⛹🏻️，追NBA，从雄鹿到篮网到广东东莞银行，十几年喜欢阿联的热情没有变，喜欢中国男篮的热情不会变，🇨🇳中国男篮加油！易建联加油！
呵呵，去不了NBA是有原因的！
今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，甩开哈里斯防守，文弱，下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
心疼易建联，超心疼。有次看到林书豪采访说中国男篮里面能打入NBA的易建联，只是没有好的时机。加油中国🇨🇳男篮
NBA酷图 库里和妻子阿耶莎冰岛度假，幼儿园年度大型灾难片游山玩水疯狂撒糖~
这就是周琦为什么不能在NBA打球的原因
可能体质强度跟不上NBA的节奏吧，不过我挺希望他去NBA的。但是又怕他受伤 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，秀气，非常好！
戈贝尔、乔治、字母哥、斯玛特以及布莱德索入选最佳防守阵容一阵！看看他们的超强防守集锦，欢喜，五人确实是联盟中进攻球员的噩梦！他们是你心目中防守最佳五人组吗？
哎，最后那个球怎么能发击地球，真是醉了，去NBA火箭队也看了不少比赛了也应该学会点东西，怎么还是一点改变的没有，在哈登保罗身边打不了球，还怎么打！
98年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，教科书般的背身单打，高清高帧，真的美如画！
易建联在湖人那会儿，有场比赛对勇士，他上场时间不算短。也有一些弹幕说易建联你还是回家吧，这个水平打什么NBA，别丢中国的脸了。那个秋天他回来，又有很多人讲:你看他，果然是不行。昨晚的篮球🏆，大家一致辱骂周琦，其实看的过程中，我也土拨鼠尖叫无数次，气到捶桌子跺脚，可也许是我太心软了   展开全文c
第一场赢球的时候，周琦拼到抽筋，评论是以后谁再说周琦不会打球，我第一个不同意。周琦最棒。打波兰输球，评论是，周琦是垃圾，难怪NBA不要你，尼玛比赛还没打完国人真让人寒心。真的是需要你，就夸你，你错了一点就可以骂死你。你说他们爱你这个人吗？不，他们只是利用你，哈哈哈哈    展开全文c
勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
天赋之间的比拼！
周琦那个发球真的我上都比他强别洗了吧？好歹也是从NBA回来的这不是实力的问题是态度
不是想黑谁，但确实心疼阿联！一喷主教练李总～把CBA冠亚军的三大主力前锋摁在板凳上不用，你带他们来干嘛？死艹那个没用方硕！领先3分最后7秒我们球权给来个暂停是啥意思？二喷周总～好歹也是在NBA回来，里约奥运会等你等到现在～3年了，你带给中国篮球什么？ 早说过，姚明身边有阿联！那大哥身边呢？
我们中国球迷相信在很多情况下都能体谅球员，毕竟你们压力是我们不能感同身受的，但你自己作为职业的运动员，一个错误能重复犯几次？一个脑子短时间能短路多少次是上限？ NBA给过你机会，垃圾时间让你上场，你上场注意力不集中小失误频繁。本该好好表现的你却真当成了垃圾时间在打，也把自己打成了垃圾
周琦是亚洲杜兰特，吊打过约基奇，怼过易建联，混过NBA，这要不是有俩蛋坠着，早tm飞出外太空了。
周琦让NBA退货是有原因的。
你就是老鼠屎，难怪被NBA开除
就你这样连CBA都打不好，甚至没资格，还想进NBA，做梦去吧
输就输了，还有下一场，出线还是有希望的，不要过多的去指责某一个球员，好好准备对委内瑞拉的比赛吧。
勇士球迷智商感人
打是能打的，不过想打出名堂来很难，nba最不缺的就是锋卫线上的人，如果不说中国市场的话，我觉得正常球队是不会要的，毕竟很多身体素质比你好，技术也可以的。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
李楠和周琦明摆着想让我们姚主席下课啊。一个是“战术鬼才”，领先时候叫暂停，想显示自己的战术布置；另一个是“发球天才”，关键时候发击地球，不抢断你抢断谁？，还连发两个失误，外加前面一次没必要的犯规，还想打NBA去，这不搞笑嘛。这比赛我上我也行啊，把球发错谁不会啊，说不定两个我还能发成   展开全文c
不明白   大家为什么这么黑周琦    ……    首先  发球本就不是作为中锋的他的专长         发球一般都是前锋去发球（详情参考NBA边线球战术）   而且   主教练安排的战术又是什么这也很重要    ？      一味的把责任推给发球的球员……是根本什么都不懂的伪球迷 ……也是不公平的
错怪电鳗后，直到NBA名宿大魔王和战术鬼才李楠的出现，我又发现错发现错怪了鲲鲲，
谁还记得NBA2k17mc模式一开始那句话，球迷是球员最好的朋友也是最可怕的敌人，那些圣母婊就别出来送🐴 了看着就🐸 🐰 🌶️
菜成这样了，我说NBA怎么混不下去了
我也觉得很想要家人祝福又到NBA季了肯定是棒棒哒的呀！
周琦的确有待提高，拥有NBA生涯经历但仍然不够成熟，经过这一战也暴露了很多问题。也不能全怪周琦，毕竟年轻，经验不够。球队管理层，教练组，球员处理关键球能力都存在有大大小小的问题。中国男篮还在不断前进中，加油！
反正下个赛季的NBA总冠军先排除掉篮网队！NBA超话  ～赞许。
柯南也去军训了是吗黑了我也爱你
姚明还在NBA的时候易建联也在打球吧，姚明都退役这么多年了，易建联还在坚守，可惜最后被人拖到了大腿根
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
我是尼管，我直接报价周琦 林书豪，许多，什么小佩顿 艾灵顿……这种骚操作，实在不懂！ NBA超话 纽约尼克斯超话
越发觉得这样的真心觉得很不错，很喜欢的呀！又到NBA季了到时候我会来看的。
怀念那支青春记忆中的梦八队！  美国梦八队的十年之后，仅存四位在战斗，欢快，位仍在巅峰！
队长还是牛叉，可惜周琦啊周琦，这水平也能进NBA？
腾讯视频都看不下去，最后一次进攻，直接断网了。一个顶得住NBA总决赛，却顶不住中国男篮，太难了。
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。信息。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
周琦关键时刻真不行。唉。还好意思说打过NBA的人。真是一个笑话。
还好昨晚没看球，不然可能会气吐血吧。zq本来就是个软蛋，在NBA那么好的大环境下都没一点儿进步，还能指望他干啥，扶不起的阿斗。
还是有待成长啊，别混NBA了，打好你的CBA吧
感覺現在籃球沒有看頭，包括NBA。
周琦的这种竞技状态，NBA要他才怪呢
NBA也不过如此，出来的伙计发球还发不稳
就周琦去NBA呆了一年什么也没学到
坦白说从第一次了解到周杰伦到今天应该有十多年了吧，一开始应该说不喜欢他，也不知道什么原因，或许是因为当年喜欢另一个人吧，就好像很多喜欢NBA的朋友一样，喜欢一个球员多数会莫名的讨厌另一个和他有竞争的球员。丧气。没什么不好，公众人物本来就应该具备这些，不然哪里有那么多话题   展开全文c
NBA验了验货，退货了，可跟阿联比不了。训练了一年多，大赛还是指不上
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。思纬。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。流恋。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
NBA官方今天公布本赛季的防守一阵，干瘪，贝尔、乔治、字母哥、布莱索、斯马特当选！
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。而在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。陡峭。果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
可以打NBA，如今的联盟好像不缺好的后卫，总之，可以打，能不能立足难说！ O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
看得热血沸腾，猛龙总冠军！！！范乔丹洛瑞伊巴卡小加索尔西亚卡姆莱昂纳德最
当年看火箭和姚明比赛长大的你们很多都已经成家立业了吧？9月5号-9月8号，前NBA球星老猫莫布里将空降武汉，和大家一起重温青葱岁月，本周末武汉见！！！
算了，不骂周琦了，真不能怪他，NBA球员都接不住他的发球，何况CBA球员。
大舅子实力还是可以的，NBA有希望。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
两年没踏实打球的球员周琦这两年，说实话，没怎么打过正常赛季，可以说是追求NBA给荒废了，反观那些发挥好的球员，基本都是在CBA发挥的也很好的。年轻人是应该有梦想，但更需要脚踏实地，踏入更高的平台时，要确信一定会站住脚，先活下去，别荒废生命。创业，副业，找工作，都是这个
为什么键盘侠只能接受赢球，不能接受失败？中国队加油！
为了找到你特意下了个微博，你是内奸？还是叛徒？你多少在NBA里打过几天酱油吧！最起码的的你应该还是会吧！还大魔王，别把这两个贬低了！！
这个球在NBA同样犯错，想不到在世界杯还是出现了，真的还没有成熟啊！
中国队技战术值得商榷，最后十多秒领先三分的情况下，提前犯规，不给对方机会投扳平三分打加时没毛病，但在自己的后场就犯规，让对方停表，我就看不懂了。罚球烂，说明球员基本功差；边线球烂，说明临场差；这样的男篮，怎能不让坐在场边的姚主席不摇头。最后说一句，周琦想回NBA,痴人说梦。
发布了头条文章：《到世界大赛就低迷！2.14米神塔打替补不冤 这状态恐没机会去NBA》  到世界大赛就低迷！2.14米神塔打替补不冤 这状态恐没机会去NBA ～你们。
也就是对库里这样，相对NBA球员来说 库里技术大于身体素质，黑马崛起，偏见很大，就像楼主说的一场发挥不好，这个东西就没了😨，你有见过别的人有这种待遇么？
最不好的去NBA球员了
昨晚比赛，真是惊心动魄，可惜，我没看加时，因为实在受不了，好多人在喷周琦，我觉得是要喷，但是，小伙子努力啦，拼搏啦，怪就怪，第一，经验不足就是没有打过这样的比赛，心理承受能力有限，第二，为啥经验不足，因为自己的联赛几乎没有机会，联赛好不好，好！但是，需要再调整，第三，追逐NBA梦想   展开全文c
中国队昨晚憾负波兰，为什么球迷都很气愤甚至甩锅周琦，甩锅李楠，甚至其他人。因为我们看到了胜利，或者说我们曾把胜利攥在手里，所以才会造成这种人心不齐的局面。       都说周琦发球的问题，李楠的战术问题，可是周琦，大王，阿联就是我们中国最好的内线，周琦从NBA被裁，没法打CBA，最后能够恢复   展开全文c
周琦如果不改变自己懦弱的性格，最终会一事无成。看周琦打球，关键时刻不敢挺身而出，没有一次有激情的主动上篮。一个关键时刻不敢挑大梁，不敢承担责任的球员，是不会有大作为的，这就是去NBA始终上不了场的原因。照这样下去，前途堪忧。
郭艾伦是目前中国男篮最好的控卫。速度、力量、冲击力都很出色。控球、投篮，关键时的爆发，使其具有“核心”风范。去NBA，还有些差距。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
说实话 麦子退役之后就再没关注过篮球  但我看到这个传球失误的时候 人傻了 好歹在NBA打过几天球  明明传个高抛就结束的比赛 非要地板球？？？？？？
周琦在NBA都是这副德行，竖子不足与谋。
紧张嗝屁？混过NBA还这样
昨晚的失利不光是周琦连续俩发球失误的问题，李指导最后半分钟战术看着真的很迷啊，最后七秒了还在叫暂停回来又是周琦发边线球，为什么一个坑要跌倒N多次也跳不出来，周琦的发挥根本对不起易建联还有其他拼搏的小伙子们，王仕鹏没批评错，在NBA打了没几天球技术没提升脾气个性倒是飞升，真把自己当火箭   展开全文c
是不是航天飞机飞行员也可以说我紧张了，就是不行还说啥啊。NBA冠军队都紧张谁也别夺冠了，就是难堪大任，完犊子，还说啥。
周琦那一球昨夜朋友圈炸了一夜[流汗]真是理解不了最后那个战术😳最后七秒多带球耗着也赢了，教练装13喊暂停，导致发球失误胜利捧手送人了PS 周琦这两个发球 够他吹一辈子了NBA球员都接不住他的球 何况是CBA球员
好久没看球赛了，昨晚看了直播，输球大家都难受，zq的确有错，但责任也不能全部由他个人承担。那些站着说话不腰疼的人，有几个能入国家队，NBA，CBA，估计连场地都进不去，还好意思喷
我感觉打不了，大侄子虽然敢打敢拼，但是也容易上头，被犯规困扰，反观NBA的后卫线，竞争太激烈了，除非NBA迫切的想要再开发中国市场，不然的话，个人觉得可能性不太大(个人观点非喜勿喷) O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
最后时刻两次领先三分，都布置自己球员主动犯规，看了二十几年球，没见过这种战术，领先一方居然主动犯规停表，让对方罚篮追分，三次布置发边线球战术，三次失误，失误率达到百分之百，领先3分而布置犯规战术，NBA也不能这么做啊！
他打NBA的时候底线也发过这种球，nmd随手丢球到队友后脑勺弹到对方手里，还tmd不赶紧上去协防。中国队背水一战，再不能输了
别他妈乱喷了 谁不想赢球啊 果然某些恶臭网友果然只配在网络的夹缝里苟且偷生 怕不是嫉妒别人去过NBA所以就一旦有点风吹草动就以为抓到什么天大的把柄开始激动狂喷篮球是一项团体运动 输球就把问题怪在一个人身上甚至发展成网络暴力 就这种素质 任谁都会觉得寒心吧那些谩骂不止的人 以前把人吹上天   展开全文c
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，让座，起来的坦克车自己想象
好赖也是在NBA打过球的，出现这样的失误不应该。
【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人是最震撼的。疼痛。种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....
科比有着精湛的射术和强大的意志力，这让他屡屡在比赛中有关键得分的入账。鲜花。看看老大生涯关键球集锦，你是否怀念当初那个无所不能的黑曼巴呢声色NBA的微博视频
罗斯大伤前的精彩突破🔥大伤前的罗斯，那突破是真的恐怖。褒贬。的突破速度极快，尤其是在变向时，不减速，对手即便判断出了他的进攻方向对他也是无计可施，再加上他招牌式的抛投和拉杆上篮，在进攻端的罗斯简直就是无解！
欧文带面具时期的最强混剪！无愧进攻博物馆之称，进攻方式真的太多样，各种骚气过人和上篮，天生大心脏！19分钟视觉盛宴，山高，以收藏！
经典回顾！科比总决赛50佳球！五座总冠军，流恋，比在总决赛上留下了太多的经典瞬间！有劲爆的扣篮，也有美如画的后仰，观赏性太强！
春节了，也许不能回家陪父母，希望每个人都能这次一定可以好好的去期待又到NBA季了够快乐。
NBA级别的球员呀，怎么犯这种低级失误，难怪火箭队把你下放，国外可不惯着你！
楠以琦齿，出琦制胜，波兰不惊。球商这东西很重要，技术不行可以苦练，天赋达不到说什么也白搭，打不上NBA不是没有道理的。
不是简简单单发球失误的问题！23岁也不小了，人家波兰队的18岁小将才可以用年轻允许付出代价来说吧！您在NBA两年就是饮水机，看也能学点儿东西吧？啥也没学会，光涨脾气了。致命进攻犯规，之后无所谓的表情真是够了！不怪王仕鹏骂你！就是姚主席素质高，心里也骂你186回了！新疆也是瞎   展开全文c
至今不太了解，怎么去的NBA
哈哈，果然是在NBA混不下去的
心疼阿联，还是初中的时候知道的易建联，那个时候他好想第一次进NBA 雄鹿，后来又去篮网……坎坷，他背负的东西太多了。
总结啥呀。就是一个经验不足的教练罢了。李楠打了那么多年球NBA肯定也没少看。我不相信他平时不知道那种情况下怎么操作最靠谱。问题是他当时慌了
年轻还是得交点学费，不过好像也不是新人了，进NBA都没这么轰动，这一战，都快让全世界认识你了，大魔王，这回你火了，只不过火的有点尴尬！
躺在床上关灯后我也哭了 看赵睿小川那么拼命 ，看郭艾伦五犯毕业，阿联的神情我都不忍心看。在回想解说猛哥最后一节都是在嘶吼，平时解说NBA看人隔扣还没有咱一个反击上篮来的激动。什么是民族认同感？最后我又想96年的周7此时要承受几亿人的压力呢
去过NBA还特么紧张？谁信呀？
连承担责任的担当都没有自己的错误之口不提最后时刻的决策真的很有问题你带领的是中国队，不是NBA球队稳赢的球，战术安排、一个暂停、发球安排给弄输了，自己好好反省一下不行？所有的选择都太保守而且不符合中国男篮的现状
第一次现场看NBA，见到了我的偶像林书豪和威少！
投资是需要天赋的，这就像NBA球员一样，你也许能够成为一名职业运动员，但要成为像乔丹、科比或者詹姆斯这样的球员还是需要天赋的，并不是单靠训练就能够实现的。当然，你也要有一定的学习能力。至于大局观的培养，我觉得还是要多看书，如芒格推荐过的《枪炮、病菌与钢铁》。
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～恐惧。
这技术好意思去NBA丢人现眼！！！回家买块大一点的镜子照照
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
男篮整体还是拼劲十足的，关键时刻略显疲惫，比之后姚时代、宫导前的一些人整体要好得多，但核心力量要差点意思，年轻不是理由，现在核心球员08年的时候都准绝杀德国队了，当时也是20出头，而且全程对位NBA超级明星级别的运动员，所以男篮几年内如果没有培养出新的高水准球员，这帮人的上限非常有限！
别跟别人说你打过NBA季后赛
@周琦_9 NBA不要你是有原因的！！！
周琦  我也是个篮球体育生  说真的  大赛会紧张  你说他身披国旗压力大   那他去NBA打的比赛  那一场不是身披国旗   不要搞笑了  错了就是错了  菜就是菜   不要用什么好听的话来显得你们很正能量   我从06国家队看到现在   多少希望  几乎毁于一旦
周琦球场不易，继续努力，总结经验，继续前行。都别喷了，你们懊恼理解，可别拿去NBA的事说事，向前看@周琦_9
初中还是高中的某年寒假，NBA比赛，雄鹿跟火箭，阿联跟姚明。姚明早退役，而阿联还在赛场继续奋战！作为伪球迷，都知道现在的每一场比赛对于阿联来说都很重要，拼尽全力！
打不了NBA真的是有原因的！直接气死
男篮世界杯第二战周琦嘞表现，不仅使国家队其他十一名球员的努力付之东流，更让十四亿中国人燃烧的血瞬间冻结！前辈王仕鹏赛后落泪的画面，就是无数球迷的缩影……归根结底，还是中国的体育机制有问题，NBA好多优秀的板凳球员，表现比周琦不知道好多少倍，他们有的甚至都还在为了十天的临时工合同的努   展开全文c
一分钱不冲的最强NBA之路
周琦真的不想说了，白送给别人机会，真的太难了，就这水准还是不要去NBA了，完全混不起走，后面最好也不要上了
笑死爹了，对于篮球我除了看NBA就是看死🐎辽密哭丧了。
周琦：我内心毫无波澜、我是打过NBA的人
死气白咧的去特么NBA打不上球已经证明实力不行了回来继续接着用，你瞅他那艹性
今早一睁眼，以往在NBA被国人同情的周琦在这次比赛后的口碑却发生了翻天覆地的变化，昨晚没看球仿佛错过了很多…是他回国漂了还是本就这样…
我特别不喜欢看国篮说白了，水平不大行，而且我会有代入感他们输了我觉得很难过。看NBA就不会勇士输了，下次继续啊不过现在看样子勇士好像也不大行了也不妨碍小学生还是在不慌不忙秀恩爱
吉尼斯世界纪录！外国球迷Anthony Miracola一分钟连续命中31记NBA标准三分线三分，这一数据也是一项新的吉尼斯世界纪录。
离开火箭原因找到了，回顾周琦NBA尴尬瞬间！
杜兰特炸了…… ～孤立。
卡乔丹！！连得10分！！ ～俊秀。
从NBA看健身当年作为中国男篮最高水平的代表，姚明到NBA就发现中国男篮与世界顶级水平的差距是全方位的，尤其是在力量对抗方面，差距非常明显，因为姚明比罗德曼高了有20CM，却不能像罗德曼那样独自顶住奥尼尔，这是因为NBA的球员常年保持高强度的力量训练。现在的小球迷单从体型上看乔丹比詹姆斯瘦   展开全文c
他是从NBA深造回来的边线发球大师，他是有着大魔王之称的国际运动员，他今天一战成名，打哭前CBA著名篮球运动员王仕鹏，他是曾经敢发球直接咂哈登后脑勺的篮球巨星，他就是波兰著名篮球球星——沙勒逼·周琦！
混NBA的大魔王会缺经验？！是你自己紧张到战术失误吧，俺们可是以九十年代看NBA的人
我们国家的媒体就是喜欢通过贬低别人来抬高自己，以前易建联在NBA也是这样写。幻灭。
时间好快，阿联从国家队最小的都成长为老大哥了，从CBA到NBA再回都好多年了！！！好久不看篮球，有他的新闻还会点击来看看，你是最好的易建联！也谢谢你拖着这个需要加速成长的国家队（竞技体育重来都是实力论输赢，没有人会给你成长的时间，没有。）走了这么多年，辛苦了！
32294！詹姆斯正式超越迈克尔-乔丹，红润，涯总得分升至NBA历史第4位！詹姆斯超话恭喜吾皇！！！
主席很无奈，队长很努力……都在拼命了，周琦我感觉你去了NBA不知道自己是谁了……我们可以输，但是不能这么输……没有输给波兰，却输给了自己……
你发球真是越来越周琦。真是难怪了，NBA人家都接不住你的球，CBA更别指望了
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，如果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，公里，来会成男篮的劲敌吗？
大侄子能力在亚洲确实是一流的，但打NBA还是有点困难的，身体素质不说，就技术特点来说，NBA里像大侄子这样的后卫一抓一大把，竞争太大了。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
真庆幸辽篮没签周琦，之所以火箭不要他是有原因的，NBA对球员价值衡量还是很有一套的，中国这么大的市场都没让你留在火箭，只能说真菜
我还是乖乖等NBA吧，看中国队比赛真的闹心，老心脏受不住
怪不得之前大鹏骂他周琦，屁本事没有，就脾气大，你好赖在NBA待过啊，世界杯你紧张，你是第一次见外国人吗？
好多人都在喷周琦的失误 为什么没有人说李楠叫了一个暂停 时间剩7.2秒 不需要过半场呀 在给波兰要了一个暂停 李楠也是大哥 看NBA看那么多 没有见一个教练 像你这样的操作
当年在NBA吹周琦的那些人呢？ 出来继续喊周琦牛逼呀
要知道不能留在NBA是有原因的
【NBA史上最震撼压哨绝杀合辑】竞技场上不到最后一刻，你永远不知道会发生什么！只要终场哨声没响，就可能上演奇迹！利拉德冷血一投终结火箭整个赛季，费舍尔0.4秒书写旷世神话，科比漂移打板三分成为韦德心中的刺这些惊心动魄的时刻，你见证过哪怕一次，应该都会终生难忘吧.L声色NBA的微博视频    展开全文c
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。开拓者0-4回家吧，看着着急。那里。NBA西部决赛G2#
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
我觉得吧！就是在NBA坐太长时间板凳了，不会打了！！可以理解！就是想问，李楠那个暂停叫的什么鬼？战术安排什么鬼？
李楠不看NBA的吗？？？最后一攻我们持球对方包夹了吗？为什么叫暂停？给对方布置战术？前场发球两次出不来？战术板呢？看看人家NBA战术板会死？艹，球员努力了，真的。但你要承担，因为你是教练
不只是腾讯音乐，还有NBA，腾讯花大价钱，5年100多亿人民币大大独家垄断了NBA的版权，然后再从中国球迷身上薅羊毛，仅一支球队的会员就要几百块。花那么多钱去喂饱洋大人，然后到去盘剥国内消费者，这副样子让人恶心。如会。上海
不懂不评价。为什么非要打NBA？打CBA不好么，也可以参加奥运和篮球世界杯，说实在的，NBA几乎是黑人球员的天下，就觉得他们先天身体条件突出，我们的球员很优秀，却体格上吃亏。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
周琦：波兰人，NBA传奇名宿，波兰国家队队魂。曾在2019年篮球世界杯带领波兰国家队赢得中国队赢得关键一战！
周琦没有你们所谓的高度这么高，他在NBA什么水平大家都看得到，球员比赛状态起伏很正经，而且那么关键的球，一个很久没有正儿八经打比赛的人，肯定会紧张，下场努力打回来就好了
不仅NBA打不了，国家队也危险
📅 1996年NBA全明星赛！🏀 奥尼尔在赛前和乔丹玩起了单挑，粉红，果灵活的胖子用一个梦幻脚步成功骗过了篮球之神！
🎽 勇士老板近日接受采访时表示，勇士会退役功勋老将伊戈达拉的9号球衣，以表彰他在过去6个赛季为球队立下的汗马功劳。让座。� 目前伊戈达拉下家悬而未决，祝福离开勇士的他一切都好！
可以打NBA，但是表现不稳定，很容易被喷 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
都找不到合适的词骂人了！ 周琦啊，你算是白长了个傻大个了！WTF！NBA开你不是没有原因的，真是给我们中国丢人！哦，对，签你也只是因为我们国人的消费力量，跟你自己没有毛线关系！请你圆润的移出我们的视线！！！
不能，首先身体素质太差，在亚洲玩玩还可以，NBA级别的对抗他没有一点优势，投射不稳定，不会串联球队。你看他打球很多都是突破到篮下没有办法了才分球。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
李楠可能是NBA多了，其实以中国队实力最后时刻领先三分不应该犯规和对方比罚球比发球稳定性。本来就基本功差，抗压能力差。赌一把让他投三分比较好。一家之言，恨铁不成钢
NBA历史上六大重伤 哈登遭爆头
徐济成：周琦两年没好好打比赛，年轻人不要一味追求NBA        男篮世界杯第三日赛事继续进行，中国队第二战76-79不敌波兰。周琦在本场比赛关键时刻连续出现失误，常规时间致命的发球失误。徐济成在直播中点名批评周琦，他说：“这不是批评周琦哦、这两年都没能踏踏实实打比赛……奉劝年轻运动员不   展开全文c
当年姚明的火箭队，妥妥的一袋记忆啊！那时看NBA就是盯着姚明去的
关注周琦的人应该都知道他失误的发球在NBA时就有很多了，今天在主场，在这么多人注视下，难道不能更细致点，不是说不能说，而是在看到希望时这样输真的太难受了。
打不了NBA是有原因的轮一人之力毁掉全队努力的也是不容易啊→_→
AD穿三号啊！前有詹韦 后有詹眉 ! ～怒放。
为什么打不了NBA是有原因的 罚第二球时候心里就估计这球还的失误
is new NBA
我一直很看好周琦会不行，尤其是他去NBA那段时间，那是一几年了忘记了，觉得他去了很可能被五大三粗的黑伙计们不小心折成几段，后来发现并没有的事，这次关键时刻他终于掉链子了，觉得自己凭直得出的结论还是很靠谱，是不是
昨天比赛结束看到这么多人骂周琦我觉得无非是怒其不争男篮年轻一辈里天赋最好的就是周琦了但国家队、NBA、CBA看下来总感觉周琦在场缺乏激情表现也是时好时坏缺乏稳定输出接受完NBA级别的训练后也没有明显进步可能是我看球少没看到我大魔王的高光表现如今阿联年纪也不轻了原本期待   展开全文c
本来也是想给周琦洗白一下，结果看到这个，就不难发现，真的就是不知悔改，态度有问题！是该反思反思的了，不好还想打NBA，开玩笑
个人感觉上赛季中林书豪加盟猛龙时，大家都觉得这是天赐良机，从荣誉看，这确实也是天赐良机，但对于NBA球员，最重要的永远是数据，如果鸡头和凤尾二选一，还是应该毫不犹豫选鸡头。强壮。个赛季过来，林书豪拿到了戒指，但很不幸，也让所有球队对他失去了兴趣。从2012年的林疯狂，到2019年的拿戒指，   展开全文c
一整晚就等这个球了！！！多角度回顾库里关键三分，直接杀死比赛！！！都被我吹爆库里！！！
众所周知，NBA球员之所以能够有这么多4000万先生，很大程度上是15年和国内的公司签约了巨额转播费，这不仅让球队大赚特赚，还让球员身价暴涨，3000万的年薪比比皆是，还产生了历史多个4000万先生，但没等球迷消化完，7000万年薪很可能就要来了。
NBA的眼睛是雪亮的、就是为什么姚明在哪里打的下去，而他不能……
别哭，某人打不了NBA是有原因的，我也要骂周琦，虽然我昨晚上没看直播看的视频。
我从不怀疑中国球员的比赛态度，为国出战自然态度大于一切。我情愿把失败归于年轻，年轻的教练和年轻的队员。你不能要求这些年轻人按照NBA的标准去进行比赛，毕竟技术和身体的天然差距在哪里摆着，靠想象力是无法去弥补的。最后还是要说男篮加油💪，说完退场～
其实我觉得…你们都别那么说那个【巨婴】…大家可能对他的期望值太高了…从小到大就被大家捧的那么高…被称为什么大魔王小怪兽的…去了NBA一个赛季被退货…要是真有姚明和易建联那两下子人家能不留下你…更何况中国那么大个市场…我估计你连孙悦和大巴的价值都不如…更别提致哥了…然后还特么耍大牌跟   展开全文c
周琦发球是失误了 然后都骂他怎么怎么样的 就像以前刘翔退赛 又好多人骂刘翔怎么怎么样的但是你没看到的是刘翔是第一个超过黑人记录的黄种人 而你记住的只是他退赛 周琦也是代表中国进NBA的男篮 姚明都说自己一个人在NBA打球真的很苦 独在异乡 为什么不因为周琦是中国人进入NBA感到骄傲 而偏偏又   展开全文c
林书豪辗转多队随后他补充道在赛季结束后我一直安慰自己，试图说服自己要克服这次的难关，必须要重新再站起来，但之后开启的自由市场成为了压垮我的最后一根稻草。说到此处，书豪的眼角已被流淌的辛酸泪水润湿。在接下来的分享会中，他透露了自己的心声，他说感觉自己就是NBA的弃儿，当别人只要有任何   展开全文c
周琦的被骂是应该的：一个专业运动员，一个经受过NBA锻炼过的专业运动员，一个代表国家参赛的专业运动员，试问发球怎么能不老练了？结果就赤裸裸断送了！神奇而又诡异的被输球！叹为观止！
最后一分半钟我看了20分钟的录像。最不解的是还剩7秒时候李楠叫暂停，谜一样啊！赛后记者怎么没问自己怎么评价这个操作，真是太楠了。登陆过NBA，关键时刻连续低级失误，据说未来还要扛旗？蜀中无大将，猴子称大王。
你是不是因为智商有问题才被NBA退货了？
之前周琦要去打NBA，中国媒体说模版杜兰特是火箭夺总冠军拼图时，我一直不看好，都说他年轻前途无可限量，其实情商智商双低，不可能在NBA立足的。现在骂他，迟了点。  O中国男篮输给波兰引热议！专家怒批李楠，马健：还不如上我
杀神归位！凯文·杜兰特2016年奥运会全能进攻合集，零落，心无解
无解的进攻！哈登运球时节奏感十足，变向迷惑性很强，后撤步投篮更是招牌中的招牌，感受一下哈登在1V1的情况下是如何进攻的。思服。NBA吐槽大会#
实力模仿，发现詹姆斯球迷一枚仔细一看，欢腾，来是模仿帝
恶搞汤普森和格林一起投射飞镖，红嫩，局真的是出乎意料
看直播的时候我就一直再说打不了NBA是真的有原因的
RJ今天夏联处子秀18投4中拿到10分5篮板1助攻，Zion上场9分钟9投4中拿到11分3篮板。寂静。NBA吐槽大会#
RJ今天开场的空中接力，内部，后就没有然后了
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，清静，攻一下适应不了没关系，防守你是可以做好的啊！
RJ今日对阵猛龙拿下17+10+6集锦，陶醉，联开始以来发挥最好一场了，继续加油啊！！！
RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，恼火，他正在慢慢变好!
RJ巴雷特不会代表加拿大参加今年的篮球世界杯，大方，年在中国是看不见RJ啦！
看起来偶然的失误，是由众多必然因素决定的。初到NBA打球的周琦就传出各种不自律的消息，还未有骄人的战绩又传耍大牌。整场比赛，多个致命失误把到手的胜利拱手相让于对手，梦游周琦可以下场醒醒了。
还在NBA练了两年呢，还这么垃圾，垃圾就是垃圾！
曾经鼓吹的亚洲杜兰特，每次在NBA出场，都会被国内媒体标榜为自带BGM的高光时刻，现在被喷成筛子。无论篮球足球，球迷都给了太多机会和期待，所以今天的反应才会这么强烈吧。
这个周某人，昨晚气的我来，就没细说。舒适不中用。不光针对发了那么两个失误球，整体就傻大愣。NBA不要你是有理由的
鹈鹕新科状元Nickeil Alexander-Walker 今日又又又砍下34分5篮板5助攻4抢断，三更，领球队进入夏联4强 不愧是状元
胖虎领衔夏季联赛十佳扣篮！！！   ～寥寂。
在打第一场NBA比赛之前，凤眼，安已经挣了9500万刀👏👏👏 这差距
一年前的今天……锡安罚球线扣篮 ～思致。
🏆 火箭旧将蔡斯-巴丁格刚刚获得了自己沙滩排球生涯的第一个公开赛冠军！🏐 从NBA成功转战到沙排赛场的巴丁格也收获了多位球星的祝贺！🏃 不管赛场在哪里，哪里，逐体育梦想的心一直在路上！祝贺巴丁格！
回顾一下特伦斯-罗斯猛龙时期的惊天一扣！ 历史上最被低估的扣篮与扣将之一？ ～沉寂。
连续看几次回放  看的出来周琦发球有问题    赢球欲望不够强烈  在NBA呆两年有几个关键球发接地球的，     再一个问题李指导战术比上一次简单了     第二次发球应该学习NBA勇士无球跑动，阿联从罚球线跑到赵睿面前  借助赵睿一人掩护两 再跑到弧顶三分线位置    然后接周琦直线球   即使对方犯规了     展开全文c
😱 来自Cole Anthony的超强补扣！ 新赛季北卡大学首发控卫，耽恋，年NBA选秀准前三顺位，赶紧先来把名字记下
中国篮球世界杯裁判组从哪里挖出来的，比赛被吹的支离破碎，该吹的不吹，难怪好多NBA球星不愿意来参加
同组还有会打NBA的，该咋办嘛
保罗加盟快船的第一年，疑问，对科比防守的超远压哨三分，进球后指着镜头装逼也是相当帅！
乔丹公牛生涯最后一季混剪！画面基本都是取自《极限乔丹》，非常高质量！此时的乔丹仍是MVP、得分王，醉人，且带领公牛第二次三连冠，太多唯美的镜头！
一场比赛三个骚操作！当年欧文面对国王的三个上篮无死角，魁梧，活真的太细腻了！
王治郅当年在热火效力时，含苞，场边奥尼尔的抱拳行礼！
输球就输球吧，还有第三场呢，第三场能赢就行。况且李楠那波叫暂停的指挥错误NBA总冠军教练都有犯过，何必呢至于周琦，失望多少还是有点...希望他明天比赛能够完成救赎
在经历低谷后，科比说：我想要向自己证明，我仍有能力夺冠。所以他砍下81分，NBA历史第二得分。思怀。说：我要回击别人的质疑，我要用自己的方式领导球队。所以他把球衣换成24号，一个全新的开始，然而不变的是紫金球衣的颜色，还有誓死守护天使城的信念。两个号码，一个传奇！科比，41岁生日快乐！ ..   展开全文c
失误一次原谅你，失误两次长点心，失误三次滚犊纸关键时刻连续失误，怪不得NBA不要你，差的太多
早起分析一下昨晚中国队的比赛 我看到周琦第二次打球失误就没看了 因为那两球后势头和胜利的天平已经在波兰那边了 。。。今早起来中国队就输了，真的难受。说3点，第一 裁判的判罚确实有争议 像是在看谍战片 第二 中国队和波兰队实力相当 但。。。我们有个周琦啊 了解一下 这是一个能去NBA的球员 所展   展开全文c
21世纪以来NBA开始进入一个新的纪年，结束的乔丹一人称霸的同时也迎来了无数新球星的崛起，可谓是星光璀璨熠熠生辉。但是在这其中真正能成为巨星的球员也不多，不少球员算得上是名过其实，他们的实际能力并不算太高。下面我们就来盘点一下21世纪最被高估的五位巨星。5、浓眉哥
《UFC5秒KO后众生相：小鹰一脸懵逼NBA魔兽都吓傻了》UFC5秒KO后众生相：小鹰一脸懵逼NBA魔兽都吓傻了O网页链接
兢兢乾乾自七月初开放交易以来，今年的NBA自由市场非常活跃，很多巨星大牌球星都换了东家，莱纳德，威少，保罗，浓眉，保罗乔治，欧文，杜兰特等等一大堆，现在的知名球员基本也确定了下来，交易也接近了尾声，昨天也就科沃尔的交易被报道一下，其他也就没什么消息了。
强烈建议学习NBA   把周琦打包带走😂️😂️😂️火箭队🚀不就是麽
我恳求NBA的新闻滚出我的世界。
回复@JZJ小土金:看多了NBA，实在没弄懂李楠的安排，好局面被猪脑子玩死了。
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，方式，边大叔12年热爱不变，再次跳舞庆祝！
周琦真的垃圾，难怪NBA不要他
周琦，奇迹发生！为什么不能在NBA终于有答案了……
我感觉可以去NBA锻炼锻炼，但如果说是要到NBA的强度我感觉还是不够的 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
教练太差了，领先情况下竟然主动停表给波兰机会，然后自身战术技术都不行的情况下想打控制，三次没有一次成功。那些通用流行的技战术是NBA的，中国队要有自己的玩意，况且这些人的配合还赶不上俱乐部，全场几乎没有像样的挡拆，让人怀疑这是一支国家队？
最后12.5秒中国队领先1分 手握球权，中国还有两次暂停 波兰已没有暂停，李楠叫暂停  布置战术 对方追两分 最后7.2秒 中国队领先一分 周琦已经底线发球 赵睿持球推进  对方已无暂停 李楠再次叫暂停 布置失误发球 帮助波兰队追平 加时赛 输掉 回想一下 2019年NBA总决赛第五场 纳斯的关键暂停   展开全文c
被NBA禁赛25场！联盟消息人士告诉沃神，布鲁克林篮网前锋威尔森-钱德勒将会面临25场比赛的停赛处罚，因为PED（性能增强药物）检测结果呈阳性。凤眼。这这25场比赛的停赛将使钱德勒损失多达582,898美元。NBA超话
再大牌也不行，CBA不在允许签下其他联赛禁赛球员！来自美媒的消息，消息人士告诉The Athletic的Shams Charania，那些面临与涉毒、或暴力犯罪相关的其他专业篮球联赛禁赛的球员，将无法再登录CBA联赛效力。例如，自由球员后卫埃文斯目前因违反NBA禁毒政策而面临两个赛季的停赛。恋恋。据新报道的规则，   展开全文c
北京时间8月31日，2019篮球世界杯首战拉开战幕，C组小组赛首战，依靠莫吉卡终场前投中的绝杀球，波多黎各男篮经过四节较量以以83-81险胜伊朗男篮，完成了一场多达19分的大逆转，胡尔塔斯的32分、3个篮板和4次助攻，让哈达迪的22分16篮板4助攻成为了泡影。同志。体的技术统计如下图所示：NBA超话  ...全   展开全文c
心疼非洲兄弟！北京时间9月1日下午，男篮世界杯H组第二场，依靠瓦兰丘纳斯以及小萨博尼斯的出色发挥，欧洲豪强立陶宛男篮以101-47狂胜塞内加尔男篮，轻取开门红。干瘪。兰丘纳斯最终轻取13分和11个篮板。以下是此役具体的技术统计（截图来自FIBA官网）：NBA超话  中国男篮超话  ...全   展开全文c
北京时间9月1日下午，男篮世界杯F组的小组赛揭幕战拉开战幕，其中巴西男篮经过四节大战以102-94击败新西兰男篮，赢得开门红。哀伤。西闪电巴博萨虽然替补出战，但依旧砍下22分，巴西影帝仅仅得到三分而已。以下是此役具体的技术统计（截图来自FIBA官网）：NBA超话  中国男篮超话  ...   展开全文c
关键时候一进攻犯规，四个失误，直接导致了比赛走向改变。就是把他捧太高了，去火箭饮水机一年，球商怎么没跟着哈登保罗学学，就他妈会耍大牌了。还有李楠，没那本事学什么NBA要球权，搞不懂领先3分还犯规。最搞不懂的莫过于自己还帮别人叫个暂停。好奇啊，你是凭什么打败杜峰拿到主教练的？
明天NBA，大家参考一下，猜测，觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
发现一个菲律宾裔嘻哈舞团Jabbawockeez非常有趣，已经在NBA final跳了几届了。特别喜欢他们的面具，有一种克制的松弛。 O网页链接
和韦大爷合影的是只纸老虎吧！🐯
库里偷听战术，地厚，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，欢喜，线等急！
今日的火箭终于收拾了勇士，欢腾，我登哥跳全场得分44
关键时刻掉链子，所以被NBA退货还是有道理的
看完这球，爱恋，就知道勇士打的是耐心，
死神杜兰特今天将首发出场，潇洒，否收割比赛呢
官方宣布，哪里，场汤神不会再回归了
你说的是对的 周琦打不了NBA就是态度问题 耍大牌 注定成为不了领军人物 心疼你 心疼中国男篮的小伙子
亏，还是之前打过NBA；之前就么看好他，条件再好，么这天赋啊估计；很多人在吐槽
RJ巴雷特在猛龙主场为家乡球队加油，吃爆米花的样子像极了18岁的成年人
真的很难受，就是心疼32岁老汉易建联还有被罚下痛哭的郭艾伦以及带伤上场的翟晓川，李楠太保守，如果他能带上杜峰的一丝大胆就不会采用犯规战术，另外前火箭民宿我就不说了，让我想起《灌篮高手》里流川说去打NBA的那一段，你真的做到全国第一了吗？
看了这么多年NBA关键时候发边线球还是需要后卫去发的！或者一个传球比较好的！心理素质比较好的！这个责任教练要付一部分责任！
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。哈登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。使令。战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决
喜欢NBA，淡雅，欢詹姆斯的朋友们抓紧机会啦，小编精心挑选的詹姆斯的球鞋和球衣以及一个斯伯丁的篮球啦!!!通通免费免费！！！
就这水平这心态我实在搞不懂是怎么混到NBA去的
没有任何NBA的影子，，，这家伙打球态度有问题，就没打算花力气，单纯靠身体打球，也算是毒瘤了
如果忽然间不关注NBA了，是否代表了自己已经不再有年轻的心了……
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～欣恋。
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，思纬，至是长兄为父亲的感情
世界大赛出现这种关键性重大失误必须是要承担责任的我觉着中国🇨🇳篮球之所以停滞不前的一大原因就是不重视自身身体素质和力量的训练，虽然比10年前好很多，但还是不够，你看看NBA那些球员胳膊上那两坨肉再和中国🇨🇳男篮🏀比比，真没法比，太瘦了，不是练不大，是不重视    展开全文c
难道这就是传说中的政治篮球比赛？媒体塑造杜峰锡伯杜那样的性格，球员不满杜峰太严格？结果让精神忽悠专家上位，问题不骂你们了，你对得起吗？学什么NBA小球流，没协防体力和射兰，靠3分赢欧洲，你是多看不起欧洲的射兰？要士气的没人或强扣篮  都是上篮，大个女篮比赛看多了？还是晚上活多了？
在中国是人气很高的球星！ 来到CBA也很不错，毕竟在NBA摸爬滚打了这么多年，也会给CBA带来不一样的东西！ 和郭艾伦都是后卫线，但毕竟能在NBA待这么多年，一定有他的过人之处！ O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
国际男篮啥时候能把这个违体犯规规则改一改就好了  参考一下NBA的也行啊 ～彪壮。
艾伦的技术是可以打！如果我是球队老板我更愿意签下美国这些年轻的球，因为nba市场太多年轻的控球后卫他们身体素质和爆发力重点是还年轻发展潜力很大所以相比较下来艾伦就没有优势，艾伦去了nba就很没有市场，人才济济 很难有一席之地呀 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
92年的奥尼尔？扣篮是什么样？很暴力？答：没错，另外还很疼！(ps请对篮筐温柔一点还有摔的不疼吗)
【】Woj：第四年为非保障，群众，果戈登进全明星或火箭赢得总冠军，戈登就能得到第四年合同转正 加油戈登！为窝火赢得总冠军
感觉米尔斯下个赛季进不了轮换了米尔斯带领澳大利亚战胜美国队赛后的一幕 ～巍峨。
看看周琦在NBA的表现，你们应该能释然。
篮网队钱德勒兴奋剂检测呈阳性,面临25场禁赛根据NBA名记Woj报道，篮网前锋威尔森-钱德勒由于体能增强药物（兴奋剂）检测（PED）呈阳性，将面临25场NBA禁赛的处罚。潇洒。oj跟进表示，NBA将在晚些时候就此事发布声明，今夏，自由球员威尔森-钱德勒和布鲁克林篮网队签下了一份为期一年价值256万美元的底
【传闻/流言】- 有一名接近一哥的消息人称，笑容，哥将在当地时间9月3日加盟快船！如果真的话，下赛季祝快船总冠军！
大魔王在NBA发球。
真的好像重复窝火2017 2018的组合悲剧，李楠红蓝两队时候挺好，杜峰被人讨厌，不会给球员留脸，问题李楠给你们脸 你对得起吗？还不如让杜峰骂骂这些软蛋，变一队了不会玩了，李楠学小胡子球员印象用喜欢不用状态好的和传统的，NBA勇士窝火看多了，你有能力吗？怕对抗，体力不行，还学有意思吗？l
即刻出发  ～可以。
惨无人道的世纪爆扣！！ ～扁平。
霍华德比詹姆斯慢一年进入联盟，09年霍华德带领魔术淘汰詹姆斯带领的骑士队进入总决赛，悲惨，年后，霍华德来到詹姆斯的球队做替补！不得不吹一下詹姆斯牛逼啊！
但是陈赫也在，号称是校队出身的陈赫在三分线投篮都不忍直视!晚一点去的是NBA火箭当家球星哈登，那时的哈登迷恋上了上海的小电驴，还留下了一段挥之不去的往事!今天已经开启了NBA中国5V5的赛事，也有不少NBA球员来到了中国，记得不错的话，会有魔术的戈登，马刺的阿尔德里奇，小托马斯已经在中国了，也   展开全文c
科比发推：我和奥尼尔已经足够老了，没有心思去搞什么了……一群吃瓜媒体在到处搞事情而已奥尼尔回复：没事的我的兄弟，生死，以为你说的是霍华德呢
詹姆斯晒训练视频，清脆，新赛季做准备这屁股真TM翘
看当初在NBA的发球，球直接砸队友后脑勺
中国女篮官方写真拍摄花絮，愿意，娘们加油
艾伦表现不错，从技术层面看艾伦打NBA没有问题；但NBA节奏更快，对身体素质的需求更高，篮球文化环境也有差异，所以艾伦能不能打NBA还是要看他是否能快速融入NBA篮球文化和节奏，同时以放松的心态享受NBA人文环境。这可不简单哦 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
看球少，发慌，就是你们平时说的Air Ball吧 秒拍视频
投疯的JR多可怕？连续3场比赛累计24记三分！篮筐都是水花！
听说和在6年前合作了一首说唱歌曲，而且很好听。虚实。一时是听不到了，放一段杜兰特的Freestyle让你们听听水平如何吧  秒拍视频
黑曼巴生涯精彩扣篮合集！拉杆转体扣独步天下，清脆，具飘逸和霸气的扣将！ 秒拍视频
不让杨花花和柯凡主持 没准就赢了，2个灾星，一个心不好，一个嘴行为不好，李楠那个笨蛋，周期那个扣篮该上篮 真TM软， 让去篮球综艺的那些球员 那球也得死命扣进去吧，都TM该上篮了，你是到了哈威组合的30出头了吗 人家养生少扣篮打季后赛，你个小伙子养什么生？你又不打NBA级别季后赛？
锡安威廉姆森超话 还有两个月！大锡安将亮瞎NBA ～让座。
有时候发发正能量没错，但是蒙着眼睛发正能量就呵呵了。李楠号称战术鬼才，其实就是战术小聪明。周琦号称魔王倒是很贴切，这种发球失误在NBA的时候就出名了。这两个人别在霍霍中国篮球🏀
不能，运球组织能力不够，投射能力勉强过关，防守太差爱伸手坏毛病，身体在放在nba里也不行。综合来说去个弱队可以争取一下替补 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
听说大魔王NBA级别？听说李楠胜过了CBA冠军教练？两个一模一样的发球战术13秒领先3分秒犯规？7秒领先一分球权一开出来就叫暂停？？好了，吐槽够了下一场委内瑞拉，加油！这几天我不是宏远球迷我也希望首钢，广厦球迷大家放一放！这几天我们都是中国球迷！没有那么多谁好谁坏！  展开全文   展开全文c
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～秀丽。
其实李楠指导还是可以的，让他发球还不是因为个子高，视野好，这种关键时刻，这是最基本的思路吧，最后时刻那么信任他！可以他真的是不争气，这么多年没进步真的是有原因的！别的没有，16岁开始谈恋爱挺积极，和波尔津吉斯一起进NBA，看看人家是怎么练的，重伤之后又是什么态度，再看看    展开全文c
发球失误 击中队友头部11月17日，NBA常规赛，火箭客场142-116大胜太阳。末节，周琦迎来登场机会，抢下1个篮板并奉献3封盖。在第四节还剩4分08秒时，周琦发后场球出现失误，不慎击中队友头部。
震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
我太难了！NBA总冠军主帅来世界杯被吊打，巧妇难为无米之炊我太难了！NBA总冠军主帅来世界杯被吊打，圆滑，妇难为无米之炊
塞尔维亚的领袖不光是个替补，她们，是个靠关系进NBA的大胖小子！塞尔维亚的领袖不光是个替补，还是个靠关系进NBA的大胖小子！
哈登被格林打到面部。寸断。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
真不知道脑子里装的是什么，谁说的高个子一定要打球，你去工地里搬砖试试吧，就你这技术，搬砖都不一定要你没脑子，猪队友大好形势，被你葬送你对得起中国人民对你们的信任吗稳赢的比赛，连续失误不长脑子的边线球防守端的低级失误还好不在NBA打球别丢人丢到国外了平  展开全文c
mlg比的领先一分的时候球都发出来了喊什么暂停，点子正最后一次进攻的时候连暂停都没有了 李楠直接导致后面的事情发生 李楠才是罪魁祸首发球不能让大个子出来接球么？ 没看过NBA么  姚主席最擅长的就是出来接球 罚球都打不进还干个毛 周琦真争气跟李楠一起当乌龟 总说机会机会  机会都是   展开全文c
如果今年见到詹姆斯，你会和他说什么？李易峰：Taco Tuesssssssssssssday！ 这个詹蜜有点帅啊！
谁是卧底看到你们都在骂他我就放心了。丰富。以打不了NBA是有原因的就这烂泥扶不上壁的表现还好意思耍大牌？？
央视还有国内的“虽败犹荣”、“虽然输了，但是打出了血性”、“惜败对手”、“还有机会”，这些词儿已经毁了中国足球了，敢不敢不要再来垮掉中国篮球了，这是篮球世界杯啊，这种低级失误，怎么可能在NBA有机会呢？看到姚主席的无奈，看到王七痛哭，无比想念姚明王治郅时代，无比想念王    展开全文c
New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～幽香。
我昨天的预测里讲了，火箭对一大优势在于勇士队的情绪不稳定，结果第三节末尾，火箭的情绪首先不稳定了，这是大忌。两队实力毫厘之间，一次情绪冲动带来的就可能是两到三分球的差距。第四节，比投篮命中率，比防守端脚步移动，比情绪稳定！
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。秀丽。有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。黑归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。说明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。漂浮。NBA吐槽大会#
利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。比赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。浓厚。是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
NBA联盟水准太高，比起复制同样成功的联盟，还是把球员输送过去更现实。CBA作为培养基地，NBA作为大学成才市场，姚主席就是这么个思路吧
失误了就是失误了，确实我们各方面的经验都欠缺一些，但是这都是次要的原因，周琦确实应该道歉。主要原因我认为有两点吧。第一，周琦心理素质确实不过硬，最后关键时刻一次两次三次的失误，这不应该是一个职业球员应该出现的现象，更何况周琦你打过NBA，中国球迷自然对你寄予厚望，但你的表现有点太离   展开全文c
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～动静。
林书豪确实很出息，可惜被NBA被埋没，中国人干嘛去美国，注定被美国人歧视，没有得上场。
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。无论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。哥哥。疑声愈大    展开全文c
让我们再次回到这一天夜晚，罗斯每得一分都让人兴奋，最终得分数字定格在50，随着罗斯释放自己的怒吼和赛后低头的哭泣，所有球迷都为之高兴，震撼又动人的乐章由德里克罗斯再次奏起！真好！
周末嗨起来！来欣赏一下OK3的最新进攻集锦！LPG保罗乔治官博的秒拍视频
如果林书豪愿意来CBA，签下一支球队应该是没问题的，他的实力也没问题，但是对于一位一直以来都在为了留NBA而努力的人来说，这个无疑也是一种打击，如果在31岁这个年纪离开，几乎没有重返NBA的希望，但是吧，事实便是如此，很难改变了。勒令。
NBA打不下去是有道理的，真特么垃圾，无脑
时期的灵活罚球，欢腾，比都看傻了，哈登赛后直言模仿不来
疯狂的三分! 库里在中国球场怒刷三分,关切,这就是nba巨星的统治力！
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。当完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
看评论感觉我国球迷相当牛逼啊，个个都是NBA冠军教练的材料，呵呵
最后是火箭悍将谈目标，火箭好消息来了!今夏火箭留下续约了众多替补，证了上赛季的阵容，而火箭悍将塔克也仍在队内。目前塔克加入了美国男篮，今夏大概率将参加中国男篮世界杯，近日，火箭悍将有空闲时间去参加了巴黎时装周。塔克向来是走在NBA时尚前沿，更是有鞋皇的称号，去接受媒体采访时塔克谈到了   展开全文c
林书豪签约在中国打球林书豪公开承认，他可能不会在今年夏天签约NBA。现在，是时候继续前进了。这位控球后卫的亚洲血统、从哈佛大学选秀而来的path以及他在尼克斯队的出色表现让他在“林书豪旋风”中受到了全世界的关注。高兴。NBA吐槽大会#
NBA超话 买了两场球都命中了，悄悄，觉得我比微博上那些自称大神的神棍们强多了
如果王仕鹏说的是中国球星，我觉得吧，你是球星，但打过NBA真不证明你就很牛了，要是牛你咋不留在NBA呢？我觉得王指导说的没毛病，就该好好说道说道，这些带架子的球星，我觉得这也是中国体育有些项目止步不前的原因之一，不喜欢小编写的，可喷，别骂家人就行 ...展开全文c
图一：诺克斯看网球比赛图二：屠洪刚？图三：DSJ workhard图四：尼利基纳今天比赛加油啊努力图五：兰德尔参加棒球活动 ～激奋。
杜克新人Matthew Hurt ～气愤。
必须带个话题重新发一次。你知道吗？你的职业生涯为什么不快乐？因为你太有羞耻心了！输球就输球，关你什么事？你24分8板全场最高！队友是猪也好神也好，关你什么事？他就那样，以后也那样。欣喜。008年，你准绝杀送中国进奥运八强，得到了什么回报？虎扑挂首页骂“易建联，你也配是个NBA球员   展开全文c
奥尼尔19年职业生涯唯一一次命中三分！三分命中率4.5%，一次，蒙斯你要加油鸭
2019-20赛季，甘苦，里的薪水高达4023万美元，按照库里82场常规赛全部打满，相当于下赛季库里打一场比赛能拿49万美元，每打一节比赛能拿12.3万美元，每分钟能赚1.02万美元，在场的每秒钟能赚170美元，库里1秒钟赚的钱相当于你们几天的工资？
37岁的邓肯依然能打爆巅峰波什，13年总决赛，凑整，个总决赛7场，邓肯场均18.9分12.1篮板1.4盖帽，波什在邓肯的防守下场均只有11.9分8.9篮板，命中率不到5成，历史第一大前锋真的不是吹出来的！
周琦，NBA的事就算了。你特么后面两场比赛不长点心，真的，对不起这么多热爱中国篮球的球迷好吗
图表-32个国家55名NBA球员！世界杯真的来了！ 图表-32个国家55名NBA球员！世界杯真的来了！ ～富态。
我提出了问题"中国队是输给了你，牛逼啦，人才，关键时刻来个进攻犯规，脑残，就这样连续失误，能打NBA.那就天理难容"O中国队是输给了你，牛逼啦，人才，关键时刻来个进攻犯规，脑残，就这样连续失误，能打NBA.那就天理难容 @周琦_9
库兹玛生日Vlog！24岁的小伙子真的是前途无限，又帅又能打！
詹姆斯和浓眉的休赛期 VS 别人的休赛期付出总会有收获的，加油
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，迷恋，等3月底到来
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，哀怨，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
周琦失误归失误，表现很差劲也跑不了。但是已经发生了，就得要去面对。打了这么多年比赛了，周琦的心理素质太差了。就这样拿什么实力去冲击NBA?就这个样子，连欧洲联赛都看不上周琦。
最近NBA球星是喜事连连啊，韦德迎来了自己的第一个女儿，取名詹姆斯-尤尼恩-韦德，不过勒布朗表示和自己可没有半毛钱的关系，纯属巧合。勒令。少更是迎来了一对双胞胎女儿，取名SKYE和JORDYN。恭喜威少！
@KobeBryant 2012-13赛季高光集锦！科比在2012-13赛季场均砍下27.3分5.6篮板6助攻，拼到跟腱断裂将球队带进季后赛，也是科比最后的一个巅峰赛季。来回顾一下那个令人揪心的赛季吧
金州勇士超话为什么阿杜要掐一下库里 ～俏丽。
库里超话怎么感觉越来越肉了 ～舒展。
Woj：考辛斯遭遇膝盖前交叉韧带撕裂！！！ ～今天。
太魔性了吧 ～孤立。
福克斯退出美国男篮！把重心放到下赛季，能够，且希望下赛季能打进季后赛！！！
恶搞哈登高台跳水，怕疼的登哥，构成，于勇敢一回了
美国男篮以94-98不敌澳大利亚男篮，憔悴，尔斯砍下全场最高分30分！美国男篮13年来首次输球！
狗逼，你是卧底吧，看得劳资好想打周琦你他么尽力主宰比赛的，是输是赢就在你，只要你不烂还是王仕鹏看人准，早知道你没用，孙悦当初没留在NBA是没机会表现，你他么就是差劲留不下去呀！！！好想打人，不知道有多少球迷被你气得睡不着。
昔日三少！今天，森林狼中锋卡尔-安东尼-唐斯更新了个人社交媒体Instagram并晒出了一张与队友安德鲁-威金斯以及公牛后卫扎克-拉文的合照。丧气。NBA#
铁汉柔情！前西班牙主帅9岁女儿去世，思秋，西：我们和你同在！
欧冠最衰队！布拉格斯拉维亚队副主席强颜欢笑，吟诵，到有巴萨、多特、国米在的死亡F组
他在NBA待了两年，他就不该是这样，他作为国家代表，他就不该这样，那两年在NBA近距离看球呢，新疆队2000万签了他，就忘了是被火箭队裁掉的？？？当年态度就有问题，年龄小不让说，现在是真可以了
天生的秀儿，思言，起来看看欧文职业生涯各种大场面！
又惹事了！曝考辛斯为了让7岁儿子参加婚礼，是非，胁前女友要杀了她
林书豪：“就算詹姆斯来CBA，也不一定就夺冠。弟弟。CBA需要尊重
NBA有很多球星，不懂理财和节制～，高耸，致退役后破产；
周琦在NBA生存不了是有原因的 ～思秋。
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。彪壮。次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。愿保罗一切安好！
这个看哭了 ～中间。
太垃圾了，怪不得被NBA踢了
【伦纳德季后赛生涯新高45分集锦】东部半决赛首战打响，G1猛龙主场胜76人。球队领袖伦纳德发挥神勇，出场38分钟23投16中砍下45分11篮板2断1帽带队取胜。半场他就砍下了27分，全场45分刷新了自己职业生涯季后赛得分新高，今日最佳球员小卡当仁不让！     展开全文c
活该打不了NBA
不容小看！飙6三分轰31分！世界杯诞生“小库里”，缠绕，国男篮要小心他了！
恭喜莱昂纳德！成为历史上最强的三连冠王朝终结者。猛龙队史的第一座总冠军，勇士王朝的幻灭，以及甲骨文球馆的最后一场比赛，都在今天开始和结束。耳轮。猛龙总冠军#
【布鲁】花200块钱在NBA2K19里买辆自行车？！科比终于骑上自行车 ～畅快。
【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔【布鲁】奥尼尔会投三分有多恐怖！湖人巅峰奥胖！NBA2K19银河奥尼尔  ～依恋。
【布鲁】NBA2K19科比生涯五佳球：双加时绝杀！死亡之扣！ ～恳恋。
皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
【科比职业生涯绝杀球集锦】 嗜血曼巴 球球经典，如果说谁是NBA历史上真正的“绝杀之王”，那么科比可谓是当仁不让，相信各位球迷对于“双绝杀太阳，漂移三分绝杀热火、压哨跳投绝杀雄鹿”这些画面至今还历历在目。现呈上科比长达二十年的职业生涯中，绝杀球集锦    展开全文c
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，打球本来就是靠智慧，整齐，术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～消失。
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～命令。
国篮大猪手未成气候，滚回CBA吃臭豆腐，根本和NBA没法比不是一个level
傻屌一个，没有头脑没有廉耻心，看你的比赛恨不得砸了电视，难怪在NBA混不下去，可惜了火箭队，浪费了那些本应该发善心做善事施舍给乞丐的银子，回来后竟然还有那么多球队抢着给高薪？这些球队的老板难道是间歇性地脑子进水了？
现在阿联已经逐渐老去，球迷们都希望中国男篮中能有球员接班，而周琦就是呼声最高的。但是近一年来周琦经历了很多风波，希望接下来他无论是去NBA，还是回到新疆队，一定要通过自己的表现扭转在球迷心中的印象，未来真的能够接班易建联。
【考辛斯左膝前十字韧带撕裂！恐将赛季报销】湖人中锋考辛斯在拉斯维加斯的一场训练赛中遭遇重伤，经过确诊，为左膝前交叉韧带撕裂。膝盖前交叉韧带撕裂是NBA最严重的伤病之一，恢复时间可能长达8-10个月以上，所以说，考辛斯预计很有可能赛季报销。词组。是考辛斯19个月时间里遭遇的第三次大伤，在此   展开全文c
米勒也是出现在传统中锋的时代，而且还是上个时代的NBA三分王，命中个数是当时整个NBA排行榜上的第一位，总共命中了2660个三分球，虽然命中率不如科沃尔，场均出手也是4.7次命中1.8个，命中率39.5也是非常难得了，不过下个赛季科沃尔还是很有机会超越米勒的。TOP2:雷阿伦
NBA，埃里克-戈登与火箭达成了4年7560万美元的提前续约协议。悲欢。份合同将在2020-21赛季开始生效。
休赛期没事干的詹姆斯，圆滑，能整天尬舞度日
2012年全明星首发五人上舞台，四个憨憨扭啊扭，只有罗斯一个人，细挑，为不够沙雕而显得格格不入
控球不如一只狗 ～崇拜。
前NBA火箭名宿周琦世界杯大杀四方，各路人发来赞美，奥尼尔:幸好我没和周琦生在一个年代。 杜兰特:他是死神，他是我的榜样。蔡徐坤：周琦，嗯、怎么说呢，打球太像我了！姚明：我太南了！
不知道为什么NBA不要林书豪，但是终于知道NBA为什么不用周琦了，心疼大伦子，中国🏀队加油(ง •̀_•́)ง还有机会
就是骂你！凭什么去打NBA！
华丽传球，开怀，典时刻
一场被裁判左右的比赛，哎，江西的水平为什么上不去？！建议多点身体对抗好嘛，轻轻一碰就犯规打什么球？！被裁判左右的比赛不叫比赛，进攻犯规？我那个球进攻犯规有没有搞错？CBA NBA裁判都会吹阻挡打手犯规！在福建打了这么多年球从来没有达到过4次犯规，今晚在江西兴国体验过了，裁判牛逼啊！宁都领   展开全文c
这就是 为啥易建联是中国男篮当之无愧的一哥 而周琦只配从NBA退货了！
突然想起了我当年穿着牛仔裤船袜拖着一双红灿灿的战士打球的日子，我好像一直不太会投篮......以至于第一次比赛我投进的一个中投居然成为了最让hzz记忆深刻的事情，我那场比赛貌似走了三个步，领了四个犯规？？我还学NBA大佬踢翻了水瓶，结果裁判也没给我技犯....（图是我们那年运动会开幕式几个男孩   展开全文c
周琦一直是烂泥扶不上墙。但是中国实在没有更合适的人了，这次失误连连那是态度问题，该骂。阿联辛苦了太拼了，35岁知道吗，中国队的大旗只能让他抗啊。艾伦也是中国队的污点就在周琦的态度啊，打过NBA了不起了吗？四年合同为什么两个赛季就给裁了，有原因的啊，连板凳都不配明白吗。
NBA 总决赛第二场！看好勇士+2.5胜！ ～哀怨。
快乐周末第九周，清静，晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
周琦 暴扣这一扣不仅仅是周琦生涯第一扣而且使自己总得分超过前湖人名宿孙悦 ～零落。
字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～思忆。
不用windows,不用安卓IOS,不穿AJ,不看NBA,不看漫威,沒有13億市場讓美國佬活活餓死
德罗赞上赛季面对掘金，欢腾，破转身拉杆上篮一气呵成Comp10超话
阿联尽力了，队友NBA（?
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
休赛季勤奋的训练 ～欢畅。
快船官方视频欢迎小卡 ～厌恶。
护妻狂魔  小卡现身帕奎奥拳击现场 ～过去。
丢人都丢到国外去了，刷假流量，假唱，只是跑美国玩了三个月就说自己是一个美国人开始否认自己的祖国，只是因为TFboy给了他一个好脸色给了他一张名片就已经觉得自己厉害上天了，有实力当TFboy的队长，代言NBA，发打篮球的视频让外国人看见了第一印象就是：中国的篮球队员都是这个德行？就这种篮球队员   展开全文c
恶意用肘击波兰球员真的很不应该，还打过NBA呢
关于篮球世界杯之前的迟到事件，王仕鹏曾说过：“终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。”“你在我眼里什么都不是。”此事以周琦诚恳道歉事情解决。然而，王仕鹏所说的“毕竟这届世界杯不光是担负着中国篮球人的希望，也是国   展开全文c
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。悦耳。
合作球员渡边雄太近日前往东京儿童医院与患病儿童交流并为他们加油打气。他表示这次活动让他从坚强的孩子们身上收获了很多力量，自己将继续参与公益活动。此前，效力于NBA孟菲斯灰熊队的他在 中表现出色，场均拿下13.5分5.5篮板和1.5助攻。百结。
我们不懂，没体验过NBA什么强度，但是林书豪说郭艾伦可以 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
为什么就没有人说李楠这个教练最后所采取的战术呢？我觉得完全就是这个战术的开端才导致了后面的一系列发生的事情不是吗？当然我也没说周琦就没有原因作为一个职业选手还是作为国人去过NBA的连着这种致命低级错误以后能上大台面吗？
林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
NBA王者归来！强得你妈一P！你还不如CXK
很多时候，沉默并非是无话可说，而是一言难尽。战机。安刺蜜
茉莉和大哥们一块儿训练这训练阵容太强了 ～洁白。
【2018-19赛季马刺11分钟赛季精彩集锦】在刚刚过去的一个赛季里，马刺经历过艰难的时期，也打出过令人惊喜的战绩。呆滞。然达到了赛季初的预期目标，但也略有遗憾。一起欣赏一下上赛季马刺队的精彩表现，下赛季让我们重新起航！GoSpursGo！
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。分寸。再来感受一下！
真不是我喷你，你TM真是个人才，发一次还不长记性还尼玛再来一次，就这还想留在NBA？擦地的都比你强！人才！！！！真尼玛人才！！！
问题是，我根本存不下钱每个月各种固定支出和随便买点什么就月光了赚的钱不如人家NBA一次罚款多
到现在没搞懂 热身赛中国男篮罚球命中率就一直不好 这两场打下来 也是肉眼可见的罚球不太好 最后十二秒 领先3分 你提前犯规 这些NBA玩的其实也不多 但是的确够聪明 问题出在自己罚球本来就没多好 没这个资本跟人去赌点球 更何况 人家波兰队的三分整场的命中率只有22 不至于这么忌惮人 .   展开全文c
您甭管我几根儿烟的弹跳，寒冷，远别嘲笑一个认真防守的人
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～悲欢。
那会还看NBA的时候，易建联还是新秀，那么多年过去了，现在还是全队的支撑。真的很棒。
回顾库里2015赛季季后赛和总决赛的神仙表现 ～单薄。
防守悍将追梦的防守高光集锦 ～干瘪。
心疼易建联啊    真的不能怪NBA不要周琦    周期打球就有问题
晚上12点多开始看打波兰回放  看完回放看热搜榜  突然发现周琦罚球失误热搜第一  点开发现评论里全都是骂周琦的有说他在NBA这段时间就是个看饮水机的有说他是波兰队队员的还有很多类似这样恶毒的嘲讽为什么不能保持善良一场比赛如果一个发球就能决定胜负的话为什么篮球比   展开全文c
甑开放遇到的网络暴力可怕吗？昨天对周琦的网络暴力更可怕，可是对周琦的网络暴力不只是昨晚，而是他从被选秀进入NBA那一天起，网络暴力就没有停止过！网络暴力的发起者是为了流量，那么网络暴力的跟随者为了什么？更大的原因是自己泄愤的工具吧！哎，国人最爱把怒气给最亲或者最陌生的人！
发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，发愁，中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！
发布了头条文章：《下个赛季如果他不再征战NBA，心事，不要忘记他也是传奇三分手！》  下个赛季如果他不再征战NBA，请不要忘记他也是传奇三分手！
发布了头条文章：《姚明当选状元，他却成了落选秀，17年后他还活跃在NBA！》  姚明当选状元，单位，却成了落选秀，17年后他还活跃在NBA！
发布了头条文章：《NBA历史上更名次数最多的球队，乔丹也曾为了它再次复出！》  NBA历史上更名次数最多的球队，佩服，丹也曾为了它再次复出！
一起回顾一下韦德生涯压哨绝杀集锦，超燃，蓦然回首，扁平，事在心头！
都不知道去NBA学到了什么
这就是灌篮！  ～忧愁。
现在不能怪NBA不要周琦了
曾经中国男篮我只佩服一个人，他叫姚明。现在，又一个让我钦佩的中国男篮的人出现了，他叫周琦！！！@央视体育 @新浪体育 @NBA @CBA联赛 @iRENA体育之窗
诺克斯：锡安打球水平很高，悲欢，瓜有在NBA打球的能力
当选状元后，Zion把头低下了去，蜡黄，一刻他可能感激过去，但也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，NBA我胖虎Zion来了！
周琦真的刷新了大家的认知力😡说句难听的难怪NBA不要他有多少人看完气的睡不着💢
沃克打的还是不错的 比上赛季多了更多的投篮 休赛期没少练啊NBA新赛季凯尔特人还是有的看的 ～一幢。
一个不关注体育的人 看了热搜看了动图都好气啊！！！！初中时代追过NBA 这发球失误 真的是 好气啊！！！等下一次的比赛 要看！！！！
好想去现场看NBA
2004年，比卢普斯帮助活塞夺取了NBA总冠军，他个人场均21分5.2次助攻荣膺总决赛MVP！那一年，悲痛，塞不可思议地以4-1的大比分战胜了强大的湖人队！在不被看好的情况下夺冠，那年活塞的表现简直完美！
憨批周琦 看的气死我了😤你是飘了吗？NBA去一趟毫无长进
慢镜头下的詹姆斯，最大，一种美如画！！！
NBA咱就不打了吧，思理，琦……
为什么这么多喷周琦的人？周琦两次发球失误固然有错，但本就是两次不该有的半场发球。本可以通过底线发球消耗时间却帮对方叫了两次暂停，不该总结教练组的问题么？是不是NBA看多了，淡化了教练在比赛中的重要性？
今晚中国男篮全败在了周琦这个垃圾手上，我真为男篮感到可惜，本来是可以赢的，周琦两个发球误葬送了比赛，哎，真难过，波兰周琦你好厉害啊，难怪打不了NBA，这个水平好牛逼啊，死垃圾丢中国脸
在NBA混不下去是有原因的！周琦，你棒棒的，姚老板要爱死你了
易建联一个关键三分一个关键篮板也没有从周琦手里夺回胜利周琦去NBA只负责看饮水机了是吗
【中字】转自网络球迷为林书豪做的视频，里面大概是豪哥在比赛上所遭受恶犯，豪哥真的不容易，相信上帝，豪哥加油
【骄傲的少年】威斯布鲁克个人混剪。人前我狂，誓破风浪！
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，迈克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，矮胖，着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
讲个笑话！周琦打过NBA
【建议，先马后看】湖人时期，勒布朗詹姆斯，暴扣合集！
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～神韵。
布鲁克林篮网官宣了！ 恭喜欧文！恭喜小乔丹！  ～风铃。
其实，事情夸张的不是几场热身比赛的输赢，而是对手的进步速度。一年前还可以找到八村投篮上的明显短板，渡边还在NBA的边缘艰难地摸爬滚打，但一年以后，八村成为乐透秀并在FIBA赛场表现优异，渡边夏联发挥可圈可点，他们各自的提高和取得的结果似乎都普遍超过了人们的预期。安静。我的个人理解，大赛   展开全文c
我就不明白为什么这么吹周琦，就是个除了胳膊长能盖帽的垃圾，瘦不拉几，有个像样的中锋分分钟教他做人。去了趟NBA，啥本事没长，连力量都练不出来
真是气哦 NBA打不来是真的有原因 机会无限多 自己没把握 然后最后还他妈出现低级失误 好好反省下吧
热爱篮球，篮球是我至始至终的最爱。热爱中国男篮，我觉得你始终在屏蔽外界的干扰，在姚主席的带领下稳步前行，我为你们骄傲。。。。但我今天是我看球生涯最生气的一晚，，，为什么领先三分要暂停，，，为什么我在“NBA”球员周琦身上没有看到拼搏，，，为什么一个发球失误之后还会是同样的第二球，，   展开全文c
你本身有问题就得挨骂 但是球迷骂更多的也是恨铁不成钢 你好歹打过NBA 结果为国出征你关键时刻发球失误进攻犯规 最心疼的还是大姚的无奈和王仕鹏的痛哭 但是输赢也不都是一个人的事 还得继续往前走 中国队加油吧
你怎么走到哪里都那么丢脸@ 某”NBA”级国产软蛋球员
上海男篮队长郑福根泰山压顶之势跨在两名美国球员的身上将球封盖。让NBA名宿落泪，姚明向她致敬，这位老奶奶又站上世界杯的舞台 O让NBA名宿落泪，姚明向她致敬，这位老奶奶又站上世界杯的舞台
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。苗条   展开全文c
李楠这个主教练真的牛逼，以为自己操控NBA球员自己就是NBA教练了。
周琦成功的取代了蔡徐坤在网友们心中的位置🙃各种技术分析有人都说过了。只想问问身为国家专业篮球运动员的周琦先生，您这打球的吊儿郎当的态度，是去NBA度假心还没收回来吗？不要再说什么你行你上的话了，因为你是“国家专业篮球运动员”你代表国家出战，应该连续出现如此低级错误吗   展开全文c
NBA太太团，也成了一道靓丽的风景线，参差，中不乏女神级别的人物
盘点NBA无黑点的五大球星，库里丶姚明上榜，唱歌，首让人尊重！
NBA第一锦鲤！ ～干瘪。
暴砍60分！回顾肯巴-沃克对阵76人狂揽60分的神奇表现！ ～幻灭。
你就是巴西篮球第一人！ 回顾奥斯卡率领桑巴军团征战的巅峰岁月 ～心情。
无数NBA球星被火锅迷倒，百愁，里成为忠实粉丝！
NBA上最惊心动魄的绝杀！保罗打哭邓肯，滋润，创造了联盟伟大壮举
NBA真正的球衣销量王！ ～单调。
眼睛很酸。就是因为当年看了你在山猫队打得一场比赛才喜欢上看NBA的。加油中国男篮！老詹也要加油！湖人总冠军
我也是服了，一切都要从周琦那个甩臂开始，他小个贴你你卡他啊，哎加上后边那几次失误我真的不知道他怎么去NBA的。 O难受（分享自@懂球帝）
差距多了，NBA是个兴奋激情的战场，更讲究身体素质综合素质的对抗，包括隔扣啊、一对一封盖啊、一对一过人啊还有很多，再有就是组合搭配，这是CBA暂时很少见的，训练的质量也有很大的差距，看看NBA的一对一相互对抗训练、绕障训练、三分球一对一严防训练中投篮，这些CBA就没几支球队做到了的    展开全文c
没看直播，熬夜把重播看完了，对于这个23岁的孩子，我觉得更多的还是要鼓励，因为不管怎样，他也一直在为国争光~从NBA到如今的世界杯，努力就好……但是！你那个发球不能原谅！ 一码归一码！
@MANBA_OUT: 踏马的李楠也是踏马傻吊，给NBA早你妈换人了，尼玛替补上不是人啊，给你马这种低级错误还尼玛一个劲的犯，尼玛周琦跟李楠肯定买球了，买中国队输，周琦绝逼是个赌棍！！
踏马的李楠也是踏马傻吊，给NBA早你妈换人了，尼玛替补上不是人啊，给你马这种低级错误还尼玛一个劲的犯，尼玛周琦跟李楠肯定买球了，买中国队输，周琦绝逼是个赌棍！！
值得收藏的大片！BR出品科比生涯最强50球 ！
李楠执教水平太业余，时间不多领先3分不主动防守却去主动犯规叫人看不懂，脑子是个好东西，但周奇却没有，他脑子里装的全是浆糊。已经无力喷他了。类似的无脑事件他在NBA也发生过（底线球发队友后脑勺），真的是丢国人的脸。 O如何看待中国男篮加时惜败波兰?
周琦， NBA球员都接不住他发的球， 何况cba球员
怪不得被NBA退货 把胜利硬送到🇵🇱手上
发布了头条文章：《奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录……》  奥尼尔11罚全丢！大本出场85秒被罚下！盘点NBA中的奇葩纪录…… ～一次。
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，慕恋，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，思怀，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
本篮球盲是真的盲了…他们说男篮啥啥啥我就没想明白是啥？又不是奥运会又不是NBA…原来还有世界杯这回事…我还以为世界杯只有足球呢
大鹏说的没错，周琦不能在NBA立足是有原因的。自己都不帮自己的人，凭什么站在球场上阿，搁着吓唬观众呢？最后@易建联 易帝辛苦了，你是人间四月天。看个比赛把我气的...
欧文的转身美如画💖NBA吐槽大会欧文 中国男篮惜败波兰
还轮不到吐槽大魔王成功阻击了中国队🇨🇳🏀。在领先三分的时候咱李指导居然采用提前犯规战术，对方是有五个库里吗？就算波兰🇵🇱🏀三分打进，你也有足够的时间完成最后一击至少机会在你手上。反而成就了对方最希望的停表+得分！李指导的NBA战术才是输掉这场比赛的一个重要原因之一…
第一次让周琦发边线球就已经差点失败，李楠第二次就应该换个人了，第二次还让周琦发，结果那边线球大家都看见了有多蠢，从NBA回来连边线球都不会发，往回发还反弹球，这不是给人家机会抢断么，赵瑞心里得多难受
有一说一，周琦常规赛最后时刻，周琦发边线球是认真的？就那种情况下发球还想当然的随便扔出去了？态度决定一切，NBA的失败也是有原因的！希望中国男篮生死战加油！！！
塔比特都开发出三分远投的能力了，这个夏天他收到了尼克斯和雄鹿的试训邀请。呼吸。毒舌休斯顿的微博视频
他的速度和技术都够了，但有一点也是他的弱点突破分球，他面对双人甚至三人夹击的时候手短传不出来容易吃帽，这也是身高臂展的问题，要知道在NBA在盖完帽那一队是很兴奋很激动的，也是很容易起势的，在NBA三种情况是最让队员激动的第一个是扣篮、第二就是封盖、第三才是三   展开全文c
商业鬼才！詹姆斯为Taco Tuesday申请商标。柔软。世界杯稳不稳#
大概是04.05年开始看篮球打篮球，06年看直播王仕鹏绝杀斯洛文尼亚就已经被中国男篮吸引，更别说身为广东人以广东队为傲，看着广东队从兴到衰，再到今年夺冠，还记得功臣积臣，记得朱七王八易九周十一，记得杜峰陈江华刘晓宇。于此同时开始关注NBA，喜欢勒布朗詹姆斯韦德安东尼保罗，关注到   展开全文c
郭艾伦的实力打NBA，在控卫上属于二流替补水平。可以打NBA，但立足很难，中国人身体对抗本来就是弱势。郭艾伦在CBA，三分命中率不高，在NBA想要打好更难。他的突破犀利，但在NBA，防守强度会更大。未来还有很长的路，让自己更强。也祝中国男篮，越来越好，世界杯加油！ O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
回复@不是潇雅唔:理智才会这样知道吗 为国出战本身就是顶着压力他是运动员这是他的职业操守不是他开脱的理由 本来能赢的球除了ln和他所有人都在努力 只有他在往别人手里送！送！你懂吗 是拱手相让！更可怕的是 他的态度不端已经是积压在球迷心里很久的愤怒了 他！从NBA回来的！打出一个初高中校队都不可能有的球？离谱
弹跳和投射的稳定性注定是和NBA无缘了。不过为啥非要强求他打NBA呢？我相信在fiba的规则下，越来越成熟强大郭艾伦在和NBA球员对位中不会很吃亏！！！ O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
这他妈周琦觉b 是个内鬼！打球吊儿郎当那样  白去NBA看两年饮水机  易建联忙活一晚上  比不上周琦连着两次瞎发球！有进攻优势无球犯规  我去你大爷的  滚回家种地吧  李楠叫什么暂停啊   失误一次还叫周琦发？ 你俩是tm买了波兰赢吧？ 下课吧  看你俩都不去看蔡徐坤上     展开全文c
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，怒吼，友表示会好好犒劳他
NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，只开着97年“油老虎”NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，单薄，开着97年“油老虎”
我很喜欢大侄子的打球风格，有人说他独，可是有时候场上是需要这样的球员，敢突破，敢得分，能够吸引包夹，基本功扎实，三分也有，NBA也是能打的，但是也没必要了，现在的郭艾伦有自己打球的一个体系。去NBA打球，要想有进步，就先改变。那是个漫长的过程，大侄子正是当打   展开全文c
欧文在2014年西班牙世界杯上9场比赛场均12.1分3.6助攻1.9抢断。最终成为本届男篮世界杯的MVP。欧文的命中率场均达到56.2%，其中两分球命中率为54.4%，三分球命中率则为60.9%。气急。国队的10号就没有软的🔥🔥🔥
欧文2015年总决赛伤退于是在2016年帮助骑士获得了第一个总冠军杜兰特2019年总决赛伤退所以2020年篮网______ ～猎豹。
全都是欧文💖 ～干瘪。
是的呀连NBA球员都接不住的发球怎么能期望CBA球员接住呢不管怎么样，即使全世界都在黑周琦我也毅然决然地站在全世界那边
现在看到没 周琦告诉了我们谁才是决定比赛胜负的那个人 把姚主席王仕鹏和全国人民都打哭了 周·前NBA超级巨星 火箭传奇名宿 现代篮球体系下最完美的中锋 波兰篮球的旗帜 中国永远的噩梦·琦 这场中国队打得还不错 反观波兰篮球的发展明显畸形 全都倚仗周琦的发挥 周琦伤了他们可怎么办
有天赋，没篮球智商。比周好一点。打NBA还差得远
虽然我湖无缘季后赛了，显现，詹打球还是帅
看库里打球就跟吃鸡开挂一样 ～兴奋。
字母得四五十分都说他是mvp ，单音，登得那么多次50+，也轻描淡写，哎
给爷整笑了反正这场王仕鹏背锅呗？来来来，大鹏这口锅你抗一下不能给NBA名宿压力
在cba可以打的风生水起，但是nba的强度太高，去了最多也就是进入轮换阵容挥毛巾。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
毕竟在NBA混过的大魔王周琦，毕竟在国家队混过的李楠～真特么业余
蔡徐坤只是在读书期间爱好打篮球，之后也只是作为NBA新春贺岁片请的嘉宾有过几个镜头而已，并不是什么所谓的NBA代言人，打篮球的那个视频也只是表演一下自己的特长和爱好而已，跟祖国的职业篮球运动员周琦还是不能比的
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，激奋，士登顶！
霍华德正式签约湖人！新赛季他将身披39号球衣！为了继续打球，为了重返湖人，霍华德现在真是卑微到尘埃里了！希望霍华德能够在新赛季重拾信心，巅峰魔兽估计是没戏了，但起码在防守端起到屏障作用就可以了。欣喜。.S.貌似经过休赛期训练，霍华德现在会中投了
德隆蒂-韦斯特生涯共赚了1600万美金，如今却沦落街头，令人唏嘘不已。丰富。可怕的是，像韦斯特这样挥霍的球员为数不少，甚至有些名气更大的球员，例如安托万-沃克、肖恩-坎普等生涯赚取上亿美金的球员，也都遭遇破产；巨星级如艾弗森，也经常被破产传闻笼罩。这也就是为什么，   展开全文c
霍华德训练展示中投到了职业生涯末期，始末，花终于开始转型了
后卫发起挡拆以后要么往里面莽突，要么停球……全场比赛几乎没有利用掩护以后的跳投，对面防守人防挡拆全部是从大个球员身后绕过，就是吃准你后卫没有投篮能力。别说NBA，放在FIBA这也是难以置信的，你居然敢从身后绕过，对方后卫抬手就敢投，我们不敢……没这能力……这已经是中国最好的后卫了……   展开全文c
你是我们心中最棒的队长，今天你尽力了真的我粉你这么多年一直坚信你一直是NBA水准我相信你
想想还是难受 怪不得打不了NBA
从上半场阿联和大侄子的三犯离场就为这场比赛埋下输球伏笔，虽然下半场也奋起直追了，可是周琦最后失误就不能理解了，这个水平还敢去NBA?你是波兰的卧底吧？真窝火
周琦和你的情商一比，就知道他为什么打不了NBA了，他永远也达不到你的高度
寶 想你了 無論是世界杯奧運會還是NBA 籃球的世界本來就是有你才精彩
我们再来看看美国NBA，NBA里的球员是通过选秀得来的，美国没有体校，喜欢打篮球的人从小参加校队的比赛，从初中到高中再到大学联赛，一路走来，展露天赋。然后去参加NBA选修。因为NBA球员都是从小喜欢打篮球，兴趣是最好的老师，他们为了打好篮球每天都会去想怎么在篮球上进步，每天都会自己自觉的去训   展开全文c
给你机会了，这个反弹球注定！NBA的大门无法再大的来了！请您尊重一下王哲林的火锅浩嘛！
早年耐克广告，欢畅，国球员系列“除了乒乓球得心应手，中国人还有篮球” — 阿的江视频导演 / Brian Lai
作为一个摄影师的我，很有幸见到了NBA著名摄影师Nathaniel S. Butler，我跟他说我很喜欢他拍的照片，他问我为什么大家都管你叫Tmac，我说因为我喜欢麦迪，并且我展示了一下我的麦迪纹身给他看，他很开心，说麦迪人很好😊这几天再拍摄篮球世界杯，不能给大家更新好东西了，愁绪，谅
Man Down！史蒂芬森骚气转身上篮！ ～迷恋。
埃里克-戈登17-18赛季十佳球！ ～清脆。
德拉维多瓦：篮球真的太难了，上午，仅要防对手，还要防队友！那个23号你干嘛呢？
你再怎么也在NBA混了两年了啊！ 好歹NBA进了七个球啊！发个球都不行？
先不说NBA不NBA的，是不是长时间打球不打球的，周琦固然没做好自己该做的事，个人认为，中国队的每次发边线球都是惊悚的，因为每次发这些球是中国对的跑、掩护战术太简单，就是只指定一个人接球。这就容易造成死球或者失误，这不是一个人的原因，同时这也不是对手强弱的问题而是球商和意识培养的问题。
呵康康吧，一点也没看出来是打过NBA的哟
不只是姚明， 最后10秒腾讯视频都看不下去了！崩了！！！ 抗住了NBA总决赛，却被中国男篮小组赛打崩了 真的是太不应该了
你永远是一哥 辛苦了@易建联  你永远配得上NBA
刚刚去看了周琦的微博，微博下面网友的评论全都是负面的，而这件事情的起因是今晚世界杯中周琦的发球失误。不知道为什么，我觉得他很可悲，虽然有错有责任，却不至于被人骂至如此地步。今年他回国了，没有在NBA打篮球，技术没有长进占有很大的原因，但是被扫地出门却让我觉得很难受，中国人就如此不行   展开全文c
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～让座。
视频！詹姆斯突破暴扣 ～吟诵。
扣篮图搞一波 ～思忆。
我一直以为NBA没人要你是他们没眼光，看来还是我见识短浅，要了你就亏大了。记着有一次代表火箭上场比赛，发挥不好，赛后有人问你，你的回答居然是没人通知你上场，你没有做好准备。叫你去是玩的吗，下次可以考虑别人发球
犯错了，看完比赛骂几句人之常情，爱之深，责之切，能理解。上升到球员家人，给球员换国籍...这种行为太恶心了。想起了阿联刚打NBA的内几年，那时候如果有微博，估计情况也和现在差不多吧。什么时候喷子们能客观的指出错误，少点语言暴力，可能中国篮球也会随之进步。@周琦_9 下一场比   展开全文c
过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～许多。
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，产卵，牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，畅快，远飘逸的篮球少年！
投篮机器克莱的输出太恐怖了，明亮，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
林书豪原本就打算过到CBA打球，不过要等再打一年NBA以后。他一直在努力训练和康复，可是NBA的球队已经没有了耐心。这里。书豪自己说，现在是最近三年，他身体最健康的时候。和年轻时相比，林书豪体能等各方面有所下滑，希望他能在CBA焕发第二春。
其实我说实话 大家真的不能怪周琦 他发的球NBA的球员都接不住 何况是CBA的球员呢不过我也很奇怪 不是洗白周琦 大家一味的抬高郭艾伦 狂踩周琦的做法似乎不大妥吧？况且连连失误没人质疑教练吗
李楠真的太难了。领先三分的情况下，如果正常防守让对方扔进三分打平，会被喷为什么不提前犯规？提前犯规呢，又被喷领先三分为什么要白白送对手上罚球线。讲真，领先三分提前犯规在NBA再正常不过了，李楠指导真的很不错了，应变、用人、调整，只不过教练好多苦衷我们不知道罢了，很多   展开全文c
巴萨前锋格列兹曼在完成梅开二度后，跑到场边撒起了彩色亮片。馨香。NBA长草期#
大家别怪周琦了，他的发球NBA球员都接不住，何况CBA球员
bbrownsix在ins story晒出一张训练时JR史密斯的照片！JR史密斯超话 ～恼火。
BR出品JR史密斯骑士生涯高光集锦，炭黑，种不讲理进球，得分手段也非常丰富，重点是投篮姿势真的是超级好看，值得一看！JR史密斯超话
上帝为你关上了NBA的大门，悲痛，有CBA啊是不是？NBA、CBA双料总冠军了解一下？
周琦，周琦，周琦，还好我加班没看比赛！真的失望！NBA真的没把你练出点东西！
今天男朋友扯着我要我一起看。可是我看不懂我小的时候就不太喜欢爸爸看NBA。因为表面上说就打十几分钟，他能搞好久。我迫不及待想看动画片
我一直都不看好他，说真的，我觉得他没什么能力，他就是被媒体吹的，我第一次听到大魔王这称号我就想笑，大魔王？无语。如果你们对NBA有所了解，并且喜欢火箭且看火箭新闻的，莫雷曾经有意无意说起过，周是一个不懂得克制自己的人，就好比如饮食这块，球队训练师说了饮食，但是周还是偷   展开全文c
从小学四年级第一次看到他打比赛 记得有一次NBA他在比赛结束前的一秒投了一记远投三分，解说当时都振奋了 这么多年他一直在坚持即使当初一起的队友们大部分都选择了退役 珍惜他还在的每一场比赛 即使今天很可惜
Jerome Randle与训练师大乱斗的个人进攻集锦！
在NBA是个笑话，回国依然是个笑话。现在看武球王都比波兰琦顺眼好多。
加油中国队，虽然，，但是没有人想输，提早发现错误，才会在强敌面前更加自信，请相信你们背后有着NBA球队没有的主场球迷在挺你们，下一场，一定小组出线
妈耶，睡不着了，08年奥运会打西班牙，我出去吃了顿饭，回来就结束了，没有看到被逆转的过程只有一个冰冷的比分，很容易接受。今天，我在网吧里盯着曲面屏，一秒都没落下，最后五分钟和加时浑身都在抖。我知道你能进NBA能进国家队比我牛逼的多，但是你穿上国家队的衣服，你发球认真点好   展开全文c
不光人不行 脑子也特么不好使 白在NBA看两年饮水机
李楠指导在中国队7.2秒领先三分情况下突然里弗斯附体决定采用点球战术，我真是看笑了，当时就觉得要弄巧成拙了，果不其然连续两次发球失误，差点直接葬送比赛。奈何波兰队给机会两罚一中拖入加时，结果再次边线球失误直接GG...周琦就更不用说了，在NBA不知道学了啥，关键时刻进攻犯规，发球失误，黄油   展开全文c
【男篮世界杯】             ✘中国三分憨负波兰！！          ★cxk附体加持！不黑不行……周琦呀确实不配去NBA，被炒掉一点都不冤，全场比赛一无是处……          ✔鸡你太美……世界杯看我滴！！
看上去 查克.戴利是個隨性而又輕鬆的人 可你不知道 在他人生的大部分時間裡 他都飽受失眠之困擾 每個晚上他不得不長時間閱讀歷史傳記 神探小說 以幫助自己盡快進入睡眠狀態 NBA 千萬別問我是怎麼知道的 因為我與這位NBA歷史上偉大的主帥 有着共同的無奈 但同樣也擁有着共同的愛   展开全文c
06年那一记绝杀，硬把中国队抬进八强，不吹球技，只吹骨气，这是汉子，不是某NBA大牌球员。
职业生涯这么多年，NBA也去了两年了，还谈这些是不是太说不过去了！
NBA眼光真的毒
看了那个NBA动图，zq打球是不是真的在梦游我震惊了
周琦啊周琦，真不知道说你什么好，难怪被NBA火箭队裁掉。该...... 真该。
他太难了，真的。从进入NBA开始，各种质疑，各种诽谤，大姚退役后一度被黑到体无完肤。从未辩解，开脱，也无需辩解。十年，一人扛起中国男篮，世界舞台上的最后一块遮羞布。今年，又是家门口。终于盼来大侄子的长进，奈何啊奈何！天不遂人愿啊
休赛季每日观察名单我本来觉得是一个很嘻哈的小姐姐现在我是她的球迷 ～妈妈。
古德温近期关于自由球员安东尼的讨论是愈演愈烈。不管是现役球员还是前NBA球员，都认为安东尼拥有继续征战NBA的实力。这一观点也得到了安东尼本人的肯定。就在刚刚奇才队核心沃尔接受采访的时候谈到了安东尼的情况。沃尔表示:安东尼最好的归宿实际上是回归掘金队。安东尼要去的球队必须是你曾经在那里   展开全文c
被NBA退掉也不是没有道理的
从球员时期开始，就为了国家队拼尽全力。年年NBA一个赛季高强度比赛下来，回来国内又是各种比较。明明一身伤依旧扛着中国队往前走。喜欢姚明不仅是因为他打球厉害，也不仅仅是他是中国人，是我觉得大姚是用自己的一切捍卫男篮与国家的荣耀。大姚退役我们还有一个阿联，阿联退役我们还有谁？好像没人
一棒子给周琦打死的人都是大狗逼，瞎jb喷李楠的也是大狗逼，发边线球战术不清楚归边线球战术，一码归一码。领先三分，对手球权，主动犯规让对手罚球这个战术NBA不也是这么打吗！17年亚锦赛，18年亚运会，中国男篮拿下这两个冠军回到亚洲之巅，两场决赛都打伊朗，周琦没有一场手软，然后今天一场球他就   展开全文c
周琦火了，比当年参加NBA选秀要🔥的多
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，场边大叔12年热爱不变，恳恋，次跳舞庆祝！
从2005年开始，就喜欢上了易建联，那时候没有电脑，更不知道直播，只要cctv5有他的比赛，我就一定会看。05年，阿联只有18岁，那时候也不知道MVP是什么，只知道他很帅，打球很好。07年阿联和雄鹿签约，正式进入NBA的赛场，站上了世界的舞台，我的小本本上记的满满的全是他的信息，那时网络也不发达，我   展开全文c
这才是篮球本该有的模样
是人就都犯错的时候 周琦被叫大魔王的时候 你们这群喷子还在和泥巴呢 你行你上啊 哔哔哔骂个不停 他不到20岁就为国家捧回了第一个国字号出征的冠军 喷子们你们20的时候怕是还在偷偷上网偷菜呢吧 总拿被NBA退回来说事 那怎么不是也是被NBA选中的人呢 忘记灌篮高手里安西教练曾经最爱的那   展开全文c
人无完人，任何比赛都会有失利的时候，像世界级的比赛，选手们的心态会更加紧张，出错也是难免的，他们心里谁不想为国家争光，打得好就吹上天，一出错就骂个没完，这就是人吧，周琦本身已经付出了很多了，他的努力很多人都看到，他想在NBA好好打，为国家争光，经受了很多人的白眼，最终回到CBA，当一个   展开全文c
周琦今晚还是挺给面子的属超常发挥来看NBA赛场上周琦的经典发球你打球真像蔡徐坤你打球太周琦就这上篮 我一天不上十个八个混森难嗖
一个发球葬送了大好的出线形势，一个表情说明了你真的离NBA差不是一点半点👋
气死了气死了，这哪像“NBA ”球员，第一个边线球是nba级别的提前量？？？第二个边线球是在打村赛吧！连个不看球的小余也在说这也太随意了吧。真的这边线球我发我也行
兄弟长点心吧，NBA火箭没混下去，还不励志前行，坑了国家队
上古神兽，张伯伦职业生涯防守时刻剪辑！！！！张伯伦虽然以进攻能力著称，但防守能力绝对也是NBA历史顶级，瘦削，果不是那个年代没有盖帽和抢断统计的话，我相信张伯伦除了得分王、篮板王和助攻王的头衔外，盖帽王和抢断王应该也能够拿下，大家说呢？   .   展开全文c
不能，他还有很长的路要走，即便他在cba里已经算得上出色了，但要想进nba打球是不容易的。 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
徐济成：周琦两年没好好打比赛，年轻人不要一味追求NBA O徐济成：周琦两年没好好打比赛，年轻人不要一味追求NBA
上一场打得好了说有望回归NBA 这场打得不好直接开除中国国籍 有些键盘侠真可以心疼周琦 这场球赛看的我心惊胆战😫
我无法原谅周琦，真的，明明经历过NBA，还是那么没有技术含量，为什么要同情啊，当困难来临不会因为你一句啊我还没准备好就对你特水对待，所以正是因为在台下磨练的少，所以比赛频频失误。
继老爸激情辱骂火勇G6并发誓戒断NBA后，又再次被世界杯周琦气殇了......我看他还是专注CBA吧，做个佛系粉丝最快乐了
周琦TMD简直就是个垃圾，难怪被NBA看不上，被退货回来。中国同时也不欢迎你，中国的世界杯梦活活被你给打碎了，你对不起中国男篮，对不起中国支持你们的球迷。@周琦_9@中国篮协 @中国体育
中国男篮最顶的就是阿联和郭艾伦，大家对于周琦希望越高失望越大，这些期望都是媒体吹出来的，当初选秀无脑吹乐透现在又开始跟着黑，明明就混不了NBA，媒体总是几分几板瞎GC。关键时刻发球比🐔你太美还烂
他只能说有在弱队打第三替补的实力，而且是不靠中国市场加成的那种，但是估计他也不会这么选择，nba也不会这么选择，因为要考虑到他的年龄，26岁潜力不大，nba没必要去培养这样一个后卫，他也没必要去nba拿底薪甚至是无保障合同 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
粉了王仕鹏啊，太气人了，这TM的球稳赢啊，难为易建联了，大王表现也很好啊，怎么去打了NBA的反而这么软啊，头疼头疼
过了今天，周琦通向NBA的大门基本就关上了踏踏实实打CBA吧，还没准备好就别准备了
NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～声音。
这或许不是本赛季最精彩的一场比赛，善恶，绝对是最感人的一场！
好歹在NBA混过 怎么越混越不如从前了呢
周琦就是太自大了，2016年里约奥运会因为NBA选秀顺位低，到打奥运会的时候，持续低迷，不防守，还顶撞易建联，总以为去过NBA回来就牛逼，现在中国男篮还不是靠易建联撑着，
中国球员在NBA的50佳球！  ～干裂。
看球就看球！为什么每个人都骂他啊！！你有能耐你去打NBA啊！虽然回来CBA了，那也是一种实力！！别人黑你，我不会黑你！我爱你！林书豪！！
最后几分钟，倒是有点NBA的风采。中国男篮加油！
【男篮将帅总结输球，李楠解释为何连续失误，易建联的话才是担当】 徐老师说得好，不要总是看着NBA，你没那个能力你就要脚踏实地打好CBA，说真的CBA你不一定能打好，你的能力不一定达到你的薪酬水平，薪酬是国家发展的体现，也是老板对你的大度，你必须懂得！   展开全文c
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。能愿。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
这尼玛球看的我气得肝疼，睡不着，脑袋一直在想着：这尼玛李楠这水平怎么混的国家队教练？这尼玛周琦这是看过NBA饮水机的水平？
确实某些人打不了NBA是有原因的
我提出了问题"你打球有的一个软肋，突破到一半，球无法传出去，解决掉这个问题NBA有希望?"O你打球有的一个软肋，突破到一半，球无法传出去，解决掉这个问题NBA有希望? @郭艾伦
好了，别怪周琦了，真的不怪他。 NBA球员都接不住他发的球， 何况cba球员。
阿联，初中的时候就喜欢的球星，记得那时候还是在广东宏远的时候，那时就觉得中位跳投的时候好准好帅，到后来4国手➕李群的辉煌时刻，再到后来NBA……今天好难受，虽然你说输，一起扛，但是真的真的很讨厌周琦……
知道NBA为什么不留下周琦了吧
很难相信李楠是国家队级别的主教练，周琦是打过NBA的球员。中国队太需要这场胜利了😣😣
我最爱这个时代，王7朱8带着嫩嫩的阿联，还有孙悦大郅陈江华周鹏，我爱的中国男篮！我宏远王超的6789号阿，现在的男篮等阿联退休了拿什么撑起来，唉再说一句你大哥永远是你大哥。不管是在球技上还是做人上！在NBA打过球还会犯这种低级错误？   展开全文c
某NBA大牌巨星你好，终于让全国人民认识你了！以后夸人球技好请说：你打球像周琦
上一次看球还是小时候，上初中的时候那时候只有一个电视哥哥不把遥控器给我只能和他一起看球NBA也看CBA也看没看懂个什么名堂就是认识了几个人莫名觉得篮球比赛很热血直到今天阿联在上热搜突然想起了我唯一记得那个广东宏远队的易建联朱芳雨休斯敦火箭队的姚明麦迪湖人队的科比朱芳雨的   展开全文c
难怪NBA，不要你！！！另外说一句，太空易牛逼！！！！
【 澳大利亚男篮109-92加拿大男篮 全场集锦】 篮球世界杯H组的一场比赛，耳垂，大利亚对阵加拿大！拥有三个NBA总冠军球员的澳大利亚轻轻松松击败加拿大，先拿开门红！NBA五将更是合砍74分，今年的澳大利亚非常可怕啊！
霍华德苦练底角三分，干巴，身空间型魔兽我已经隐约觉得霍华德下赛季的表现会让人眼前一亮了加油吧火花
詹姆斯休赛期的Taco Tuesday最新混剪，幽香，回请了个“百万调音师”满屏的gigigigigigi，简直有毒，这玩意儿太上头了
库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
作为一个老篮球迷，02年姚明进NBA开始关注篮球中国队领先三分最后时刻被翻盘，气得我去看了一会儿乒乓球比赛，才缓过来ps:姚明现在是篮球协会主席
实在不能忍，今晚的发球和最后12.6s的后场球犯规！琦发球，李指导！服了服了！@篮球课堂 @央视体育 @NBA @NBA搞笑段子资讯
清楚的记得第一次关注周琦的时候他微博粉丝还没过万，现在却已经是国家队主力前NBA火箭队🚀 球员了，今晚比赛很窝火，但希望大家能对周琦温柔些。比起粉丝来说，周琦更不想失误更不想输球。
郭艾伦第三节就下了，再可惜也没用，后面就该做出调整，最后时刻就是该李楠和周琦接锅，NBA看多了，键盘侠真的知道该怎么打比较稳啊，这最后时刻战术不知咋想的。
不出意外，中国队输了，周琦又成了众矢之的。而该背锅的李楠却轻描淡写的说是队员没有执行好战术。其实周琦挺可怜的，这两年被别人推的走了不少错路。远达不到NBA的水平，结果失去了两年。你可以说他打球毛糙，说他不谦虚，但他确实曾经有过牛逼的资本，再这么骂下去，他可能真的就一蹶不振了。
哈哈哈哈全场MVP波兰队周琦没看比赛，没关注男篮世界杯，但我还是看到了姚大大的摇头、王仕鹏的眼泪还有郭艾伦的愤怒不甘。易建联是我小学五六年级他进了NBA雄鹿就知道的，简直是我那时候的男神现在看他还在场上拼搏，撑着中国男篮，十几年如一日的认真打球，挺   展开全文c
近年NBA扣篮大赛两大遗珠！丹尼斯-史密斯（Dennis Smith Jr.）、阿龙-戈登（Aaron Gordon）暑期比赛间隙进行了扣篮PK赛，哗啦，看下谁的扣篮更劲爆？
39岁也不服老！克劳福德近期暑期比赛骚气表现集锦，深邃，旧是熟悉的单打王
是真的难过，我们本可以赢的，心疼阿联小郭小川赵睿孙铭徽，最后30秒周琦4个失误，李楠鬼才战术，白白葬送比赛，王仕鹏都哭了，人退役这么多年，心中那团火一样比你周琦要烧的旺，打不了NBA果然是有原因的，难受哎
◾️宿舍热的失眠  回看了今晚比赛◾️看到大鹏落泪  自己也特难受   因为自己是先看的CBA才接触到NBA◾️看到阿联发的这篇博  更是感动了  不知道阿联退了以后  将来谁会接班◾️中国男篮🇨🇳加油💪◾️@易建联
难怪NBA混不下去
不出意外，中国队输了，周琦又成了众矢之的。而该背锅的李楠却轻描淡写的说是队员没有执行好战术。其实周琦挺可怜的，年少成名，这两年被别人推的走了不少错路。远达不到NBA的水平，结果失去了两年。你可以说他打球毛糙，说他不谦虚，但他确实曾经有过牛逼的资本，希望他能慢慢长大吧，兑现自己的天赋   展开全文c
其实周琦当年在NBA还是挺强的
这比赛看的心惊胆战的 第四节领先三分 直接防守三分球不就行了 非要犯规给罚球 战术鬼才李楠 篮球阿斗周琦 这俩人一波操作玩儿死自己 给姚明都看无奈了 火箭名宿周琦连续两次发球失误 在NBA待一年一点长进都没有 进攻没有对抗也没有 上一场比赛盖两个帽都能吹上天 慢动作看起来很好看 呵 呸 真菜   展开全文c
不能，nba最不缺的就是他这种类型的小个后卫了 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
从NBA回来后就不看好周琦，心气高不踏实，辽宁青训队培育了那么多年，后来因为钱来到了新疆队，在新疆队待了三年拿了总冠军，孙老总给他的都是顶薪，夺冠后也承诺放合同让他去NBA锻炼，两年后被火箭裁员无球可打，后又因为钱和辽宁队私下签下合同，最后CBA把归属权又给了新疆，来了新疆   展开全文c
回复@PLaboom:牛逼周琦真的很惨，16年奥运会给你们骂周一板，周躲躲。3年后NBA回来，今天还要给你们骂
不说话直接上图！还有 这就是NBA“进化”的成果？？咱也不敢说，咱也不敢问！！！就怕别人说，你行你上啊！！！
今天这场球并不想对失利的原因有太多置评，因为这就是篮球，这就是竞技体育。但是看到王仕鹏落泪，思绪就一下子跳到了06年的那个绝杀，那种起皮疙瘩全立起来的感觉还是这么真实。06年的这场比赛带了多少人进篮球这个坑（当然我因为那年的NBA总决赛）。前两天刘炜刚刚退役，一个淡出很久的名字，一个以   展开全文c
我小学五年级就看NBA，麦迪时刻我看的直播，12岁我就买灌篮和篮球报了，别以为女孩不看球就在我这装逼，我看球的时候你才一米二呢。人都有走下坡路的时候，都有绝境，你有我有全都有，怎么着，都要把人逼死才舒坦？遗憾肯定的，愤怒也有点，看看人易建联的回应吧，成熟一点吧
周琦回去打你的NBA吧，别回国家队丢人现眼
2019男篮世界杯开幕！尽管诸多NBA球星缺席，但是我们依然能见到字母哥、约基奇、戈贝尔、沃克、米尔斯等NBA球星。单调。看看
王仕鹏：哥俩月前就说周琦是傻B你们不信结果今天波兰中锋周琦成功打哭了王仕鹏 知道自己为什么打不了NBA了吗？你是真不行啊不过没想到蔡徐坤居然能被你洗白了，周琦牛批
波兰篮球运动员周琦的NBA生涯高光时刻
毕竟是NBA！～微弱。
真的想蹭个热有哪位资深球迷愿意给我恶补一下姚明那时期的NBA球员我大概了解的不是很透彻。
今天的周琦让我想起16年奥运会的那个软蛋周琦，打球没心气，没态度 ，抢篮板怕被球砸头。今天本来有机会赢下来的。就是因为你两次边线发球随意处理，还是在最后关键时刻，你是有多随意，有多不在乎。也难怪你在NBA留不下来。别把自己看太高。我真想说你一句辣鸡。这场比赛太遗憾了，可惜   展开全文c
讲道理，这是在NBA打过的球员吗？虽然是替补中的替补，但是，但是，但是。也没必要水成这样吧
以前觉得鹏哥偏激了，现在鹏哥说的话都懂了，人家NBA 眼不瞎。
最好的大哥让我永远可以骄傲地跟别人说，是因为阿联，我开始看NBA，我爱上了篮球❤️
现在篮球比赛没比以前的好看了   以前NBA 都是热血的  现在看了没什么意思
太理解了，这批队员之后 一代不如一代，所谓的一个个进NBA的，商业利益大于真正实力，不过都这时候了，大家还是继续给中国男篮加油吧，一直骂只会让这些“球星们”心态更崩，心疼易建联
气死了气死了，这球怎么打的，这也能输啊，我都想招呼你全家了，你这要和NBA比，不是一个档次，输了也在情理之中，大家都理解，像煮熟的鸭子都到嘴边一下子飞了，说实话真的不是滋味～ 反胜为败，绝了～
周琦真的不负众望不愧是打过NBA的人哦
今天第一次看中国队世界杯比赛，怎么说呢，周琦已经被黑的不能再黑了，所以说球商真的很重要，能上场说明有能力，也代表的是全国的希望，王仕鹏的眼泪却诠释了失望与无奈，可能真的输给了年轻，看NBA的时候，主教练会频繁强调减少失误，然而，今天给了那么多次镜头，我却没有听到，在周琦接连失误之后   展开全文c
打不了NBA是有原因的
比斯利在街球场硬刚杜兰特。思凡。
现在你知道你为什么打不了NBA了吗？你很棒，加油！！！周徐坤
我觉得大多数人都不是偏激，真的恨铁不成钢，周琦怎么也算是混过NBA的，关键时刻的这种心态，就算是不懂篮球的人都看不下去，现场姚老板的表情足以说明一切！中国队继续加油啊，周琦慎用！
唐斯2019高光混剪！上赛季唐斯场均能送出24.4分12.4篮板3.4助攻1.6盖帽，他是NBA现役内线球员中的佼佼者，进攻技巧非常全面，一手投篮能力也很突出。沉静。起来欣赏唐斯的精彩表现！
官方制作！18-19赛季各支球队最佳表现回顾！ ～单纯。
我就说今晚晚上隔壁栋宿舍在喊什么…原来是NBA
周琦算了吧，身体对抗能力太差，边线球怎么让大个子来，简直丢脸，关键时刻总是掉链子，怪不得NBA不要他，早发现问题所在
深夜放毒！18-19赛季NBA百大好球！包含了一整个赛季的精彩好球，一下，种扣人心弦的绝杀时刻，一起来欣赏吧！
看国家队比赛心情真的和看NBA联赛不一样，为国征战的队伍是球迷们无条件拥护支持的，每一个回合，每一次判罚，每一个失误都牵动着几亿人的心情，这场输了还有下一场，总结教训，减少失误，打出血性！拿下生死战！另外 ，请拿出你的职业态度，不能是说说而已，也不能是三分钟热度，提高   展开全文c
这次学习班有个群。本来我是不想说话的，毕竟一百多人，还有中国篮协的专家。说多了太装B，招人烦。但看着他们聊天实在是受不了了，忍不住给他们纠错，再加上还有人问问题，越说越多，我自己都觉得自己很烦人。可也没办法，就这么爱管闲事。以前我说CBA数据分析差了NBA20年，现在我觉得自己太乐观了
【深夜放毒】2003年NBA全明星赛完整回顾！这是篮球之神迈克尔-乔丹生涯最后一次全明星，也是姚明生涯首次全明星。善恶。场比赛加内特拿到37分9篮板3助攻5抢断，拿下此次全明星赛MVP。群星闪耀的2003年全明星赛，一起来欣赏吧！
虽然男篮世界杯这场看的有些窝火，但是还是要重整旗鼓，直面挑战，无论怎样，大侄子加油，挺你在你之前从来不了解篮球，更不了解CBA,NBA球星，但是这样努力有责任感的你值得我爱不哭，下场再战
我傻了，这也能输？我寻思哥们你在NBA啥也没学到呗
性格决定命运，虽然易建联可能因为性格问题没能在NBA大放异彩，但这些年一直是国家队的中流砥柱，真不敢想象这支国家队没有易建联会是怎样？
周琦当初被窝火裁掉的时候，一群人嚷嚷“火箭不给机会”，赶紧拉倒吧！态度散漫技术不熟练，当初去休斯顿还没签合同的时候就他喵的在丰田中心训练了，还让人家给哄走了，在NBA看两年饮水机也算长见识了，挣扎两年赶紧退役算了哈
大家真的不要再骂周琦了，他背地里的努力你们知道吗？他背地里的压力有多大你们知道吗？连她妈NBA球员都接不住他发的球，更何况CBA球员了呢。
Cba和nba冠军的友谊～愁闷。
看球一直秉持着一个看热闹的心态因为自己是一个感情很丰富的人哪怕稍稍将自己投入进去心情就会跟随整个事件跌宕起伏第一次因为篮球感受到强烈的心跳是猛龙与勇士的NBA总决赛第二次是今天的中国男篮与波兰的世界杯我为中国队感到委屈篮球最怕的不是浴血奋战后实力不敌的失败篮球最怕的是因为一   展开全文c
别一天到晚什么nba，周琦丁彦雨航都他妈垃圾，一天到晚吹上天了，看看几个得瑟样，打NBA就了不起了？那他妈中国人人都可以去，周琦丁彦雨航都赶紧滚蛋！
感谢周琦今年没签辽宁队 这么多失误所以为什么你打不了NBA 波兰队还是太依赖周琦了 心疼艾伦只上场了20分钟五犯离场@郭艾伦  中国男篮队长易建联值得每个喜欢篮球的人尊敬但是没关系我们输得起 加油中国男篮🇨🇳  别哭你是最棒的#中国男篮加油   展开全文c
啊啊啊啊啊我不知道咋说emmmm爱看篮球的大家都不说了但是不爱看的朋友们第一场周琦定海神针禁飞篮筐上亚运会顶梁支柱拿下冠军第二场在运球突飞一个之前都打的有模有样就不能发两个球就这不行那不行虽然9102年了还是要说句you can you up啊啊啊这依然是可能十年来最接近NBA的中国希望虽然他   展开全文c
波兰队还是太依赖周琦了。NBA肯定是发现了你是波兰人不要你的。
那些先入为主的人  我就不想在争论了  我在想当年他进NBA的时候  你是不是在引以为傲 现在又在落井下石 不是针对某一个人  我是说所有的那些现在喷的天花乱坠的键盘侠
NBA超话 詹姆斯超话   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～娇嫩。
就这个空篮你给我上我都能碰个框，你一个2米1几的大个还是在NBA待过的人，就来个这？哈哈，他吗了个笔的！
他是从NBA深造回来的边线发球大师，他是有着大魔王之称的国际运动员，他今天一战成名，打哭前CBA著名篮球运动员王仕鹏，他是曾经敢发球直接咂队友后脑勺的篮球巨星，他就是波兰著名篮球球星——沙勒逼·周琦！今天看完这场比赛发现，很多人在网上骂周琦，我就不会，我只想打他！！！
［周琦：输球也可能是好事］        就在刚刚，我社第一时间采访到周琦，虽然队友们大多情绪低落，但他显得十分冷静。周琦表示，前两天赢了科特迪瓦，全国球迷吹上了天，队友们也都飘了，这样下去中国队很难走远。作为打过NBA的过来人，自己有责任给大家泼一泼冷水，“正好借这个机会反思反思”，周琦   展开全文c
10月10号上海的，NBA中国赛现在有什么票啊？
去NBA就被人家美国训练师公开批评不守制度，乱吃垃圾食品的是你！奥运会场均一个板，给自己表现打六分的也是你！能打哭解说员的还是你！
像不像？   ～孤立。
说得好！战术鬼才李楠，用人无解，发球战术无敌，可以去NBA当总冠军教头了
中国男篮本来就不应该带周琦，没技术，没身体，打球吊儿郎当，在NBA打不上球，在中国男篮其实也不够格，中国第二场输给波兰，主要责任在周琦。我估计下一场关键战役，如果李楠教练还信任周琦，中国男篮会输的更难看，让周琦会家吧！
战术鬼才，NBA名宿
还是气人呀，想着比赛，这比我看NBA自己喜欢的球队输了还气人，还上头，这是我中国国家男篮呀，要是真打不赢，输了，我没有什么话说，真是自己的问题呀，自己作，自己菜呀，教练李楠的战术，还有周琦今天的发挥，气人呀
说实在是喷李楠，就这样水平当教练，没看过NBA，还没打过cba？？这种战术都出来了。
虽然没过，但也算对得起备考岁月。我单方面宣布周琦与NBA彻底无缘了
本来是想好好的花时间看一下中国对波兰比赛，结果气的吐血。加时赛基本就气的不看了，因为肯定输，结果果然没失望。结论如下:第一，周琦被NBA裁掉是对的，垃圾。关键罚球不进，导致了我们采取犯规战术。两次的发外线球，两次都被对方断球，难道都是接球人的问题？第二，主教练该下课   展开全文c
毫无意义的问题，这么个愣头青去打nba，不现实 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
一次失误可以忍 但是接二连三的失误忍不了我感觉周琦可以竞争影帝试试？所有人的努力 球迷们的期盼 是可以这么被无视的？还是个打过NBA的选手？？并且 希望可以换个阵容 别一直可着主力嚯嚯
无语打到这个样子还一堆人说“人家打的好的时候怎么不夸？”“哥哥加油！”他一个从NBA回来的球员打成这样还要夸他吗？也没说要黑他吧他今天打这个样子不该被骂吗很飘啊又要去欧洲又要回新疆的我真的太喜欢易建联了现在反正我啥也不懂就看过几场比赛而已周琦好自为之
针对这场比赛最后发表一条：现在NBA的理念都是在打超级明星锋线，你打三后卫，被人家三号位错位按在地上摩擦，不是脑子有坑是什么？你带了可兰 二飞 阿不，又几乎不让人上场，要不是郭艾伦早早五犯，孙铭辉今天也上不了场。翟小川脚扭了一瘸一拐的，还要再拿上场也不用阿不都，还嫌伤病不够多吗？带了   展开全文c
不用像以前一样傻傻的守着电视看你打NBA，现在可以经常看到你在赛场上出色的表现，即使队伍经常失败但你总会表现出更出色的自己，加油💓
这场球太楠了，莫名琦妙。这么低级的发球失误第一次裁判帮了你，第二次没人帮你，球都不会发知道和NBA的差距了吧，不要整天高调了，多训练训练发球，空位给你扣篮你也扣不进我真的怀疑你是不是买球了
他是从NBA深造回来的边线发球大师，他是有着大魔王之称的国际运动员，他今天一战成名，打哭前CBA名宿王仕鹏，他曾是NBA赛场上敢发球直接咂队友后脑勺的篮球巨星，他就是波兰著名篮球球星——沙勒逼·周琦！
为了NBA，两年没系统比赛，突进国家队，不是坑才怪。
难得看场中国队比赛，这样的结局……总教练的临场应变能力太差了。感情去年去NBA只学习了英语。放NBA任何一个助理教练上去都不会有这样结果吧。至于球员最后时刻发球也是迷之操作。NBA比赛看多了看到最后awkward的处理方式很无奈…要是一直大比分落后坚持战斗还配得上虽败犹荣   展开全文c
如果你是一个懂球且有独立思维的人  就不会把锅甩在一两个人身上 边线球发不出来 不是周琦一个人发不出来 是整个团队的训练水平没达到对手的防守要求。只是周琦的罚球不进 进攻犯规 又发球失误让自己成了背锅侠  有条件可以找一场NBA比赛看看 人家的边线球掩护质量 看看接球人会不会顶人摆脱再接球
能够错几次。今晚和男篮一起，全程紧张，这和看NBA是绝对不同的。NBA是兴趣，男篮是代表中国🇨🇳 。今晚错过了三次，最遗憾的是你看重并有机会把握住的某某偏从手边溜走。成长的代价是得先失去。但别错的太多。花有重开日，别错过下一次。
朋友圈篮球比赛刷屏了上次看比赛还是08年奥运止步八强那时候虽说是跟着爸爸看球但对于篮球比赛也是真情实感的爱看没想到11年过去了大姚变主席了（我当年超喜欢大姚 至今对火箭队都印象颇好）易建联还在打印象里他进了NBA从雄鹿到篮网再后面也没关注了不过现在男篮出线都这么难吗？听说一开始   展开全文c
太难过了，阿联从姚明退役后一直顶着中国队内线，87年生的阿联不敢退役！为什么？还不是国家队后继无人，年轻人难当大任！这个男的行为太迷了？NBA混不下去是有原因的，你这样发球，哈登保罗也接不住啊[懒得理你]莫雷眼瞎了估计才会签你。半夜真的被气到胸闷！有多少人期待这   展开全文c
杜兰特是一阵里面完全不意外啊～遐恋。
整体很让人难受，大家都很拼，你却这样玩……打过NBA~有点尴尬呀
按理说周经验应该很丰富了不应出现发球失误的错误（毕竟也上NBA历练过一段时间），只能理解是最后时刻放松了吧。其实比赛打到最后关头都想赢，体力消耗大，比分胶着的情况下比的就是细节了，很可惜周没有把握住，被对手拼下来了。当然也许缺少了周的话，也拼不到最后关头。所以接下来就   展开全文c
怎么说周琦都不应该一个错误犯两次，这不是一个NBA球员该犯的错误
长久以来一直有一个疑问，周琦在NBA待了一年，享受着世界最顶级的训练体系，不说像字母哥那样经历四五年变成魔鬼筋肉人，怎么的也应该练出点肌肉了吧，但他好像没有，还是竹竿一根，天知道他都在美国干嘛
大家别怪周琦了，真的不怪他。 NBA球员都接不住他发的球， 何况CBA球员，气的睡不着啊@是你的二师兄啊
挺好，打NBA一大顿积累了这么多东西
想不通领先三分，然后犯规让对手停表罚球。都说没吃过猪肉还没见过猪跑么，那去NBA学到了些什么？！心疼阿联，心疼那些拼尽全力想去赢得比赛的人。最后图片是我最真实的想法，送给X琦。🐮🍺！
今天中国男篮对战波兰，中国队展现出顽强拼搏的精神，虽然输了。我们确实不应该指责甚至去辱骂任何人，但是真心觉得周琦作为一个职业并待过NBA这样的国际舞台的篮球运动员，在关键时候连续发球失误和没有必要的进攻犯规。教练同样也得反思为何表示出极度的不自信。希望下一场赢得漂亮
刚好赶上易建联15年来打得最好的一场比赛，抛开输赢不说，30多岁了，手臂肌肉线条全场最佳，这是肉眼可见的努力，反观周琦，在NBA打了一年还没壮起来，有时候会纳闷，一些人怎么会犯这么低级的错误，其实仔细想想，凡事都有原因的。
也不能怪我琦哥啊  比NBA那时强太多了
周琦不愧是NBA里替补的替补的替补，还是尽早退役吧
其实这一场比赛也能看出周琦平时的训练啊，真的，周琦不是新人了，不是没经验的，可以理解你有伤，放不开，但是你的一切都反应你平时的基本功和训练啊，如果你真的行，脚步运球都能看出你行不行的，真的有技术你就不会有这样的失误和判断了，去趟NBA到底学了什么，为什么今天会这样子，   展开全文c
提到NBA里的渣男，不少人可能会想到帕金斯，这位躺着拿大合同的男人，在养伤期间被网友曝出在直播平台公然邀约女主播，有人会想到抛妻弃子的老鱼费舍尔，甚至会有人提名勾搭队友女朋友的托尼帕克，然而这些人在今天的这位主人公面前都可谓是小巫见大巫，他就是今天的主人公——特里斯坦·汤普森。提到TT
怪不得火箭队不要他，在NBA都发球失误，还上了五大囧。
【徐济成：周琦两年没好好打比赛，年轻人不要一味追求NBA 】中国队第二战76-79不敌波兰。周琦在本场比赛关键时刻连续出现失误，常规时间致命的发球失误。徐济成在直播中点名批评周琦，他说：“这不是批评周琦哦、这两年都没能踏踏实实打比赛……奉劝年轻运动员不要一味的追求NBA。”徐济成还提到   展开全文c
周琦怎么说呢，从他刚出道就看他打球，当初算是个潜力股，只能说这么多年没进步，别再想什么NBA了，CBA老老实实涨点球吧，找机会把这次的错弥补回来。08年开始喜欢易建联，现在在国家队还是爹。
真的太难受了！也许看NBA 多了，真憋屈！ 希望下场努力赢吧！周琦真下饭
虽然我没有看完整的比赛，看到姚明的表情，我觉得他可能很难过，有种既无奈又不得不强压下去的感觉。从社交网络上看，周琦被骂得比去年NBA总决的Jr还惨...加油啊🇨🇳男篮！
以后说别人打球好像周琦，就是一句侮辱性的话了  去了一趟NBA发球都不会了，我可去你🐎的吧，打球打成这样也该收拾东西回家了吧 去你🐎的有压力，整个中国队就他有压力？ 别人拼死拼活在打球，他周琦倒好，胜利拱手送人 我宣   展开全文c
感谢周琦让我国NBA巨星蔡某离开了中央槽点，蔡某将会重返篮坛，成为篮坛新神话，让我们共同期待蔡某的优越表现！
夫妻俩冰岛浪够了终于舍得回家了，我们卡侬👀真好看库里
没啥事少喝点酒多看看NBA，兴许能赢下来
是 NBA 最能卖鞋的球星？迈克尔乔丹一个人顶七个！O是 NBA 最能卖鞋的球星？迈克尔乔丹一个人顶七个！
这场球输的无法接受啊！周琦低级失误啊，还去NBA打过球的人，教练也不懂换个人发。
这球看得真难受，第一节三分已经烧高香地准了，太可惜了!郭艾伦被罚下，持球进攻节奏就没以前流畅了，继伟防守意识都挺好，可惜太矮被限制了，关键时刻只能找易建联。李楠指导最后领先三分就不该跟对面对罚球，自信的点球战术，NBA都不敢这么用，持球运除了郭艾伦没人敢最后这么干。锋线你嫌防守不行不   展开全文c
姚明实力演绎“笑比哭还难看”还是素养高，我已经在这边骂完周琦下一辈孙子的孙子的重孙子了。辣鸡怪不得在NBA坐冷板凳。
太难了呀混过NBA的果然不一样怎么会这样，总以为会赢得最后10妙腾讯视频卡成狗，怕是程序猿气的把服务器砸了吧
万人血书跪求国家队招入蔡徐坤
姚明打NBA的时候多少国人骂大傻姚，阿联在NBA那几年又有多少人骂软，太空易。白皙。在姚明做主席了你说他帅，阿联做一哥了，你也说没他中国队不行。  看到这条朋友圈的人。我不是说你说的，别生气，如果你也爱篮球，有为输球失落过，你就更能体会中国队球员现在的心情。  Over
NBA新闻周琦牛逼
阿联现在真的太棒了，现在能这么理智的说出这种话，书豪说得对，亚洲人在篮球上受老美歧视太严重，这素质，加上现在小球潮流，绝对可以打NBA的。这就是竞技体育的魅力，这场比赛男篮已经超常发挥，周琦成为中国球迷情绪宣泄点，打好后边的比赛最重要
我发现爱国主义真的是在血里流着的，平时只看NBA 场场看，哪怕勇士对火箭的时候，都没有我今天看中国对波兰这么紧张……那个卡点的三分我和朋友从椅子上蹦起来了是真的，加时赛里那几个发球罚球我心死了也是真的
李楠责任很大，最后的战术不清晰，用周琦发边界球更是心大，尽管身高更合理，但是水平能力还不能担当，周琦是惯犯，NBA就有过发球发到队友脑袋上的经验。
看NBA就图一乐，学技术还得看周琦
打不了NBA真的是有原因的
郭艾伦半场罚下气的捶椅子，发球失误赵睿哭成泪人，翟小川受伤依然要求不被换下，赵睿拼到腿抽筋，孙铭徽大心脏三分绝平，周琦你都干了啥？最后30秒四个失误葬送比赛？还作为NBA的过来人，要给大家泼个冷水，去你🐎的，直接退役别丢人了吧   气的我肝都要爆了
没想到吧，怒吼，假期真的一边度假一边训练了
真的整个人快气炸了，我真的服了。周琦你一个人打哭了所有支持中国队的球迷。真的不想在骂你了。为什么除了大姚能在NBA立足，天赋球技很重要，重要的也是一份态度，打球也是工作，你也在为自己打工。该有的态度得有，即使不成功也能成仁。中国队加油💪。
从NBA到CBA😂 😂 😂
我看NBA总决赛抢七都没有今天这么心惊肉跳过…是真tm服了…第四节傻子都看得出来裁判的哨子是往我们这边偏的…结果周琦无缘无故一次进攻犯规，两次发球失误，教练无缘无故一个暂停和提前犯规把快要到手的胜利给葬送了…相信对好多人来说都是个不眠夜了…近几十年都会被拿出来当反面教材的一场比赛…都   展开全文c
错过了球赛，看了下最新的球赛评论文章。感觉除了波兰，全世界都在怪李楠和周琦。其实没什么必要这样去解读，中国队经过之前一段时间的14连败，球员心里压力大，周琦在NBA打过，可能他的压力比其他球员更大，这也可能是后面命中率降低的原因。输了实在是真的可惜，心疼阿联，老姚和老郭。    展开全文c
钻石，牛角，堂堂一个国家队就这两个战术打满全场，也是没谁了，看的憋屈。打也打不进去，三分线外边来回倒手，然后周琦疯狂失误，谜一样的比赛。国家队和NBA的差距还是太大了  遗憾的夜晚。 最后想念我得老詹了，赶紧开始比赛吧
想来已有多年不太关注篮球了，竟忘记自己曾经也是一狂热的篮球迷，大概在04年左右，从每天中午的体坛快讯中开始关注到中国男篮、CBA、NBA，不知不觉喜欢上了中国男篮、广东宏远、还有火箭。后来，广东宏观支撑起了中国男篮的主力队伍，CBA总冠军也毋庸置疑   展开全文c
扛住了NBA，也没扛住对男篮的失望！！姚明的表情变化，就是整场比赛的过程和结果！
他是只有发球失误吗？还有进攻失误，进攻犯规。裁判表演完就是他一个人的演出。快去NBA吧，不要你也别回来
郭艾伦单挑林书豪全记录！
难过心疼，在阿联17岁的时候我就看他打球了。一晃这么多年，见证着他的成长，见证着他在国家队，在CBA,NBA的拼搏。虽怀念那个黄金时代，却也敬佩他的不放弃，拼到最后的精神
NBA有领先先犯规的战术，很少用。一般是犯规次数未满，或是对方王牌跑出空位，经验丰富的会在持球人身上先犯规。实在不相信是教练的战术安排，情愿相信是队员昏头了。
周琦，我算是服了你了，你这几年去NBA学到了什么？你跟全国人民汇报汇报
腾讯视频你这最后10秒也是抢戏！崩了？ 抗住了NBA总决赛，却扛不住周琦两个神仙传球？
这球打的憋屈，难怪王仕鹏批评过人，NBA立不了足是有道理的
只说两点，第一点周琦，最后三分钟以及加时赛的表现堪称灾难级别，完全不知道该怎么去打球，不像是一个曾经征战过NBA赛场的球员。第二点在李楠，三个边线球的失误和最后一投的安排，基本展示了国家队对于类似基本发球情形的训练水平与战术素养之差。最后一投三个后卫站着看，让阿联投三分，没看懂。
今晚打成这样说真的不能让所有队员背锅，教练该反思一下。拼到抽筋，判罚不利，受伤坚持……在有些人眼中就是自己队员太菜，但是难道不该想想我们的大环境就是如此吗，亚洲篮球的水平就是这样，我们是唯一一支赢球的亚洲球队了。我们就是没有NBA球员和欧洲球员的身体素质啊，这是没法弥补的我还是觉得   展开全文c
汤普森看起来心情不错噪音越大我投的越准 ～它们。
勇士官方发布Zaza以商业和篮球顾问身份再次加入勇士！祝贺Zaza！跟好哥们儿汤汤又在一起啦 ～欢声。
我现在好奇的是这货是怎么混进NBA的？
是谁说我勇下赛季进不了季后赛的？？Excuse me？ ～悦耳。
如果这个是库里扣进的 ～颤抖。
勇士官方发布这就是勇士！流畅的操作！ ～淅沥。
不行吧想他这样的NBA多的是 O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
周琦两年前去NBA的时候还是民族英雄，哎！在NBA喝了两年佳得乐啥也没长进，还败自己人品，不说顶梁柱吧，好歹给国内球员做个表率，努力锻炼，传授传授经验，这可好成了全民公敌，这样下去真的要沉沦咯
周琦这废物！不怪得在NBA混不下去要回来！正中废物！O气人！中国男篮输在哪里？输在周琦与李楠！
不亏是NBA裁员队员，服气！🙃🙃队友拼命得分，你拼命送分。
垃圾周琦，怪不得你进不了NBA
NBA大魔王？原本的到手的胜利输给了边线球！Poland感谢边线球！2019年男篮世界杯！向前看！
他应该承受这数万条的骂，在NBA打不下去是有原因的
上完体育课右膝盖疼的根本睡不着翻来覆去怎样都不舒服又看了看男篮比赛的视频教练应该对每个球员的长短处都了如指掌的罚球和发球问题的存在本来就不是一天两天要承认男篮的可用之人并不够充足也要承认他们确实在成长只是我们都希望能看到更好的他们虽然没有NBA激烈可是这才是实实在在自己的
就算周琦没有失误，能叫波兰队咬得这么紧，这说明什么？说明中国队的整体实力，也是垃圾的可以，奥运会上能叫临时拼凑的NBA球员的度假式打法打得满地找牙，正规军打不过草台班子，姚明你到底从NBA带回来点啥呀？色情杂志吗？
腾讯视频最后十秒崩了， 抗住了NBA总决赛，却被中国男篮小组赛打崩了 新梗：你打球像周琦~
竞技体育，没有虽败犹荣，反思永远是最好的回应。从技战术来说，08年我们就输给了边线球，今天还是如此，我们的对抗甚至都达不到欧洲的普通水平，没有NBA的素养还要模仿NBA的战术，体制和认识的僵化，最后放不开手脚反而东施效颦。从结果来说，输了要比赢了好，赢了肯定是铺天盖地的吹捧，让我们找不到   展开全文c
NBA2k中的霍华德上来就是一波神操作
周琦你都不知道说他什么…我从来没有见过历史上哪个二轮秀能在NBA获得这么多的机会。太多的二轮秀没有名字，没有出场时间，更没有镜头。你说火箭队当初选他为了卖票也好，为了姚明的面子也好，都给了充分的机会和时间。最高达到31分钟的上场时间，结果落个“在场上当一个两米高的铁桶也不止拿两个   展开全文c
原本一直都觉得给予周琦的压力太大，给予他的期望太高，在NBA表现不好也是能给鼓励就鼓励，可是这大赛心态再不好，也不能出现这么低级失误吧，这球商……哎
就在今晚之前，我一直以大魔王这个称号为荣，他进过NBA，他很强，这我知道。但是我唯一不知道的是他打球的态度。队友有的伤了却依旧从地上爬起来上篮，有的因为被罚下场而急得差点哭了出来，但是你呢？我且不说你的失误，你的态度在哪里？队友奋力拼搏的样子你看见了吗？
不关心足球，多年看篮球，无论是NBA还是国内比赛，我常常发现国内为数众多的球迷会在一个球员发挥不好时用各种阴损的语言羞辱他，这时他就完全忽略了这个球员的价值。这种感觉似乎是从詹姆斯时代开始的，一直到后来的库里、哈登。国内就更多了，王泽林、郭艾伦、再到今晚的周琦——你们忘了两年前亚运   展开全文c
郭艾伦是肯定可以打NBA 的，这是能力问题直得肯定，但其它因素郭艾伦去不了NBA, 英语不好和艾伦自己不想去NBA去了可以打但不是主力，去做饮水机艾伦耐不住寂寞.  O以郭艾伦在世界杯的表现来看他能打NBA吗?
1.一个国家就一个被送去NBA培养的运动员，基本的发边线球常识都没有，对方球员横向缠绕的情况下发击地球...你倒是掌握好击球点也行啊，一次给的深一次给的浅，离谱！2.一场比赛都打到了第四节最后，裁判的尺度和对手的防守方式还看阅读不出来？自己领先自己的球权，还要犯规...3.最后   展开全文c
大魔王周琦，从开始就是个笑话，去了趟NBA就不知道自己到底啥水平了
NBA文慧唉，这一天天的，练练基本功不好嘛，整天就会吹
@新浪NBA 从姚明的表情变化里，我看到了自己看球的样子，也看遍了整场比赛的进程。有苦涩，才有成长，痛过，才能真正读懂失败。下一场，继续加油吧！
这就是你打不了NBA的原因
最后一分钟比分领先我们进攻，你这时候耍什么脾气无谓犯规造成我们球权丢失？最后两次边线球你站在那跟个柱子一样，在你的身体状态里看不出一丝的重视和全身心投入，给人一种很散漫很随意的感觉，是什么敢让你不重视这场比赛，你代表的不是CBA的某队也不是NBA的某队，这次你代表的国家队，真想当面问你   展开全文c
气的睡不着，心疼大姚，恨不得自己上，@周琦_9 周琦这个扶不起的阿斗，去NBA练的都是锤子
打了15年篮球，看了15年篮球，自从麦迪退役后，连NBA总决赛也没这么紧张过，每次看男篮都比较平静，上次这么紧张应该还是06年世锦赛对斯洛文尼亚那场，从刘玉栋王治郅，再到李楠杜峰，王仕鹏朱芳雨，还有现在的易建联，职业素养有没有提升暂且不说，这边线球能力真是越来越带劲，真带劲   展开全文c
还好大学的时候，正好看到姚在NBA打拼。
又让我想起了里约奥运会 为了能打NBA怕受伤 出人不出力 不防守 落了一个周跑跑的名号 易建联提醒他 结果还吼阿联 我也是醉了 唉…
我从小学二年级就开始看中国男篮，比看NBA还早很多，从三大中锋，王七猪八，太空易。到后姚明时代郭士强、邓华德、宫鲁鸣一直到李楠带领的一批一批中国年轻球员，从来没有因为一场球像今天一样失望，真心希望中国篮球大步向前。
我一个足球狗今晚都被周琦这位波兰籍球员的表现折服了，叱咤风云的两次边线球助攻！再来回顾一下他曾经在NBA这个屌炸天的神传球
阿联打的真是好！周琦在NBA没球打是有原因的！😖 😖 关键球究竟有没有战术！是没有，还是没有打出来！不知道迷糊了[快哭了][快哭了]
傻卵周琦，纯几把脑瘫，李楠打完世界杯辞职吧，你们两这水平该去NBA
勉为琦难，楠上加难大哥不愧是NBA回来的，牛逼呀
点球大战不错啊，可是你有能力跟人家玩这吗？NBA看多了吧你睡不着唉
希望有生之年，看到一位真正属于NBA的中国球员，不必谦谦有礼，更不必有所顾忌，有所血性，喷的一手好垃圾话，关键时刻眼中只有篮筐，更希望他能在NBA直到退役，而不像现在这样，美名曰为国效力！
这要是在NBA最后一节打成这样绝对被骂打假球，是个打过球的都不可能在最后传出一个老奶奶式的边线球。
哇真的太气了太气了神他妈火箭名宿如果说去NBA学会了啥学会了赌球？？？？？要早起的人气的睡不出
NBA球员周琦，我真的笑了
