按照有的人的说法@JeremyLin林书豪 是来CBA养老的话，那你的意思是CBA是养老院啊？拜托你看看你自己是什么熊样吧。还有拿林书豪国籍说事情的，你们真的是闲出屁了，他说自己是中国人，在美国在NBA他也是改善了很多球星对黄种人的看法。有的人啊在大是大非面前就是摆不正自己的立场   展开全文c
有人说林书豪说自己很难有什么难的，他已经年收入千万有名气，活的应该很开心，逍遥自在。他拥有角逐NBA赛场的能力却因为伤病，球队阵容配置等原因，让命运对他的梦想一次又一次说不，这样的打击已经不是生活带来的压力，而是无力反抗命运的挫败。在即将开启人生新的篇章里，希望书   展开全文c
以林书豪上个赛季前半段在老鹰到状态，绝对还是NBA主要轮换的水平，但是后半赛季到了猛龙，打法确实不适合，状态保持的也不好，也跌出了轮换。林书豪还是适合持球进攻的球员，其实也算是自带体系，但是毕竟是华裔，而且能力也有限，在NBA就算没打出来，但是这种打   展开全文c
林书豪:NBA最艰难是勇士时期 我拿2分队友都很吃惊原来林书豪在勇士时都遭到这些言语霸凌，反而在火箭、湖人都还得到哈登、科比的尊重，原来勇士不是我们看见的那么正派呀...歧视永远都存在，但是林书豪激励了大家不管情绪多糟糕都要勇敢面对并解决自己的负面情绪，看见他的努力，真觉得自己的不愉快   展开全文c
李易峰我哥和铁牛真的是…有缘千里来相会，无缘对面也白费 实力心疼一波峰哥！三分比赛的时候是我全场最紧张的时刻…没有之一！媲美看NBA最后时刻…沃德玛… 很想顺着网线过去和峰哥说一声：别想太多  但第一投就进了 真滴大心脏 烽骑士加油就完事了！   展开全文c
博班小时候非常喜欢姚明，正处于十几岁的青少年的他渴望能像姚明一样出色，高大而威武站在NBA的赛场上拼搏，他的房间里几乎是姚明的海报，可想而知，博班当年是有多么的崇拜姚明。塞尔维亚人曾称博班为小姚明。2008年博班代表塞尔维亚到中国参加斯坦科维奇杯，这是他第一次与偶像在赛场相遇，博班出场1   展开全文c
保罗，从进入NBA到现在，他已经在联盟效力了14个赛季，场均能拿到18.5分4.5篮板9.7助攻2.23抢断，取得了非常多的个人荣誉，职业生涯助攻数已经达到了9000+，表现非常不错，他是一位历史前8级别的控卫，虽然未来几年，他可能不具备拿到总冠军的机会，但他职业生涯已经足够伟大，在退役之后，他入选篮球   展开全文c
谢谢 @NBA2K中国 ，棒球帽很棒！🏀 🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀   展开全文c
上赛季常规赛，安东尼被火箭交易至公牛，随后被裁，目前仍是完全自由球员，NBA球队和美国男篮都无意安东尼，不禁让人唏嘘。安东尼生涯场均上场35.8分钟，得到24分6.5篮板。一直以来安东尼的进攻能力一直都是最出色的，投篮的手感只需要稍加练习也可以恢复到巅峰的七八成，如果能够进入美国男篮，到时候
《没有奥尼尔，科比就是一坨》我对科比不感冒，跟奥尼尔比太菜。没有奥尼尔，湖人不可能三连冠，科比自我感觉良好。科比有多少球权，奥尼尔有多少球权，从效率、影响力，科比就是菜鸟。科比为什么能这么火，就是打球好看，得分能力，在NBA真的太正常了。艾弗森、杜兰特、哈登都是超级得分手   展开全文c
再见了航天城!保罗830万美刀挂牌出售休斯敦豪宅　　　　据NBA记者斯科特-波拉切克报道，今年夏天，顶级控卫克里斯-保罗被休斯敦火箭队交易到了俄克拉荷马雷霆。离开航天城的保罗也开始挂牌出售他在休斯敦的豪宅，要价达到了830万美元。　　据了解，保罗挂牌出售的这套房子于2018年4月份购入，占地   展开全文c
【2018-2019赛季绝杀汇总】NBA的赛场可谓是上演“神奇”之地，而这其中最令人心潮澎湃的莫过于压哨绝杀！在上个赛季期间，也有许多令人拍手称绝的绝杀表现：隆多乱军之中绝杀旧主、韦德极限出手掀翻勇士、兰姆超远三分成功屠龙、利拉德一剑封喉送走雷霆、伦纳德颠筐绝杀有如神助……哪一球是你心中最佳   展开全文c
终于能去现场看帕克和吉诺比利，虽然凑不齐GDP，但也很如愿了阿根廷男篮的助攻太牛逼了，叹为观止系列俄罗斯和阿根廷的热身赛简直就是斯拉夫民族和拉丁裔的颜值对决，体验绝佳看到斯科拉和巴博萨还在场上，还是绝对核心，不由得感叹，太不容易了，尤其是斯科拉的胡子都白了（刚刚开始看NBA的时候   展开全文c
【400斤奥尼尔找到新女友！身高相差53厘米，球迷：奥尼尔眼光不错】NBA联赛在中国有着很深的球迷基础。而这些年来，NBA联赛也用自己的魅力征服了很多的球迷。现在，依旧有很多高水平的运动员在NBA打球。有一名球员，他在中国有着很多的球迷，而且曾经还是姚明在球场上最为强劲的对手。400斤奥尼尔找到   展开全文c
林书豪超话 林书豪在CBA打球我觉得挺好，第一上场时间肯定比在NBA多多了，能够继续篮球梦，第二美国的税实在太高了，假如他在美国拿200万美元税后可能只有120万，这里的工资肯定比他在美国高多了，只要不在中国买房，就吃喝拉撒真的是可以过得飞起。而且亚裔在美国的歧视现在也是很严 ..   展开全文c
真是服了很多人，什么意思？别的国籍就不能为我们国家的某项事业起到推动作用？有的评论真的酸，上辈子是酸黄瓜吗？林书豪最起码的改善了一些NBA球星对于黄种人的看法，起码他是一个值得尊敬的球员。按照所有说国籍问题的人的说法来看，所有华裔都是不对的？任何一件和我们国家扯   展开全文c
相比上赛季季后赛来说，辽宁队在国内球员的实力上更上一层楼，首先韩德君伤愈归队，内线有了保障；其次赵继伟在夏天找回了状态，在国内球员的实力上，辽宁队依旧高居CBA前列。关键就在外援，史蒂芬森能否融入球队是辽宁队能否成功的关键。史蒂芬森的个人能力远高于哈德森，并且史蒂芬森在NBA单赛季场均   展开全文c
林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
勇士和森林狼在上海打响第二场中国赛，最终勇士队攻下142分，创下中国赛球队得分纪录，以142-110大胜森林狼。库里三节轰下40分8助攻，其中三分球9投6中，汤普森28分，杜兰特22分；森林狼首节攻下44分，但后三节乏力，维金斯19分，唐斯16分5篮板，巴特勒15分5篮   展开全文c
NBA超话考辛斯近期连续遭遇不顺，先是遭遇严重伤病，今天又遭前女友指控。清脆。周，考辛斯在亚特兰大举行婚礼，但他的前女友克里斯蒂-韦斯特不让两人7岁的儿子参加婚礼。韦斯特公布了一段录音，她肯定地表示电话那头的声音是考辛斯的：“我再问你最后一遍，我的儿子能否来这里参加我的婚礼？”韦斯 ..   展开全文c
林书豪NBA生涯9个赛季，辗转效力8队，如今美梦暂歇，将转战CBA，近期接受中国媒体专访，林书豪揭露这段追梦之旅背后辛酸，尤其还是菜鸟时在勇士队特别难熬，让他连别人的赞美感觉上都像是在揶揄。确定西进中国的林书豪，日前接受中国媒体《NBA最前线》特别专访，当主持人问到生涯哪个时期最艰困，林书   展开全文c
今天买了一双特步的篮球鞋来支持林书豪。很高兴你能来中国打球。我一直都希望奥兰多魔术能签下Jeremy Lin，毕竟主教练就是当年书豪在夏洛特的Steve Clifford。（我还是很期待这个魔术赛季的，希望一些年轻球员可以蜕化）加油，@JeremyLin林书豪 仍然希望你不要放弃NBA的梦想。也许也考虑一下   展开全文c
林书豪昨天以年薪300万美元正式加盟了北京首钢，将开启他的CBA生涯，而在NBA的生涯之中，林书豪最让人难忘的瞬间有非常多，但是尼克时期的「林来疯」无疑是最让人难以忘怀的，那时的林书豪相当意气风发，面对任何顶尖后卫都不落下风，甚至还面对Kobe Bryant砍下了38分。而有一球经典灌篮必须要来回味   展开全文c
打了一場NBA三人制遊戲，我選用的是控球後衛，因見本隊有一位強力的內線明星球員，所以比賽中我便不斷把球傳給內線，結果自然是本隊不斷得分。以爲穩操勝券之際，沒成想本隊第三個人（選用的是外線普通球員）忽然抱怨我打球獨、不傳球，最後甚至惡意掛機不做任何防守動作，結果被對手連續的空位三分把
霍华德魔术时期十佳球！这个曾经能单换詹姆斯的魔兽如今却将和老詹联手，放在10年前简直是不可思议！状元之姿，飞天魔兽！隔人封盖，他是攻框者的噩梦；空接隔扣，他是护框人的天敌。
林书豪终究加盟CBA了，征战9年NBA给人感觉有点点昙花一现，但其实已经超过平均水平了。职业体育是最能给人以survivorship bias的地方，想想当上状元却毁于伤病的奥登，想想几度起伏的罗斯，想想自暴自弃的拜纳姆，豪哥已经做到能做的了。他是草根逆袭的American Dream的典范，是证明黄种人能打好篮球的   展开全文c
两人都是赤膊上阵，身前放了一把椅子，疯狂苦练超远三分球。哈登刚进NBA时擅长后撤步中投，还擅长欧洲步突破。进入火箭后他变成造犯规之王，过去两个赛季他的后撤步三分独步江湖。下赛季超远三分会不会成为他的新绝技?火箭前锋塔克正在美国男篮训练，他和库兹马、洛佩斯等人比试起了底角三分。从网上流   展开全文c
姚明当年在NBA有多不容易？在更衣室差点被打，随后军训联盟中锋O姚明当年在NBA有多不容易？在更衣室差点被打，随后军训联盟中锋
邓紫棋竟是NBA忠实粉，进场前快速吃东西的样子好可爱！ O网页链接
姚明在2002年选秀大会中成为状元秀，身高2.26米的他不但是第一个以状元身份进入NBA的中国球员，同时也是第一个以状元身份进入NBA的亚洲球员。在NBA这个被美国球员主导的联盟中，姚明的存在极具历史意义，这不但意味着中国球员实力的增长，同时也体现了篮球运动在世界各地蓬勃发展的现状。4、最矮的状元   展开全文c
林书豪等不来NBA的合同，最终还是难逃宿命，来到了中国，NBA生涯注定充满遗憾与不甘，哈佛的高材生也挽救不了整个NBA对黄种人的刻板印象，说歧视倒不至于，运动领域的黄种人总让他们觉得有些格格不入，即使有姚明、刘翔、李娜这样的华人之光也无济于事，毕竟还是个例，体育领域还是被黑人白人统治，真   展开全文c
根据中国男篮主教练李楠的介绍，在重返中国男篮之后丁彦雨航的伤病情况就不乐观，虽然在NBA夏季联赛中丁彦雨航出场比赛，可是在比赛之后丁彦雨航的腿部出现了肿胀的情况，在这样的情况下中国男篮也不敢继续让丁彦雨航参加训练，为此李楠还表示小丁在队里很长时间都不能练，为了长远考虑，现在就让他自   展开全文c
【罗斯50分之夜复古球衣】我叫德里克-罗斯曾经我用速度说话如今我用毅力证明我还是那个MVP“我拼尽全力就是想要有一个机会追上曾被寄予厚望的自己！
恭喜林家两兄弟！棒棒哒！期待在NBA的精彩表现。
他可是科比啊！！！
金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，绻恋，开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，健健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，消失，健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
这就是个垃圾球员，就是因为挂着个NBA华人球员才有了关注度，现在打CBA不知道有什么好报道的，确实是混不下去了，没毛病。能力也算是一般般。
【并不简单】为什么NBA球员传球控球都那么扎实人家这样训练！就差这了【威武】
阿联为何立足不了NBA？诺维斯基一句戳破，中国球迷：一针见血！
感激姚明！让男篮能有机会跟NBA火箭打热身赛，哈登与保罗现身现场
大叔投篮像在耍杂技一样，NBA需要你！
控球后卫中能和威少媲美身体素质应该只有玫瑰了吧～
1米98以下五大球星！韦德力压库里登顶，艾弗森保罗悉数落榜O1米98以下五大球星！韦德力压库里登顶，艾弗森保罗悉数落榜
就算他们退役之后，不过着挥金如土的日子，而是投资理财那也很容易破产，比如达柳斯-迈尔斯，投资房产的他，却赔的血本全无，而今天说的这位，征战NBA12载，都是一名普普通通的球员，虽然赚的不多，但退役后却成为了超级富翁，收入仅次篮球之神迈克尔-乔丹，他就是朱尼奥-布里奇曼。
呵呵呵呵呵呵呵呵，在役的所有CBA球员任你挑，你挑一个去NBA混一下看看能不能破掉林书豪的任何一个记录。算了，我再降低要求吧。混个上场机会都说你牛逼
当打之年，干嘛来CBA，NBA不好吗
林书豪IG亲自证实 兴奋加入北京首钢我要感谢NBA、我的家人、挚友，以及每一位在过去九年来曾来看我比赛，或为我加油打气的球迷！能在NBA挑战既有刻板印象、缔造历史、代表亚洲人且为来者铺路（就像其他人为我做的一样），这一直以来都是一种荣幸。一路走来，对于每一位陪伴在身边的人，我都充满感激   展开全文c
韦德职业生涯最后一次绝杀，闪电侠最强的最终闪光！
格里芬大后锋成名作，一波操作猛如虎确实秀！
能镇得住NBA巨星的，除了波波维奇外，也就只有老K了！
懂得人都懂不懂的人说了别人以为你杠！ O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
米奇威廉姆斯和小迷妹合影，人生赢家啊（我了）一下搂三个，快去变得优秀起来吧，这样你身边才会有很多妹纸 NBA超话
【埃利斯砍29分德克献22分 小牛力退马刺进抢七大战】5月3日，NBA季后赛首轮第6场，小牛113-111击败马刺，两队总分3-3，将进入抢七大战！小牛队埃利斯29分，诺维茨基22分，卡尔德隆12分6助攻，卡特13分，布莱尔10分14篮板。马刺帕克22分6助攻，格林17分，斯普利特19分，邓肯16分9篮板。
从此NBA再无林书豪  前不久对林书豪能留在NBA或来CBA众说纷纭，其实内心最清楚也最煎熬的是他自己；从他对自己未来规划和夺冠后演讲流泪，无法抑制的情绪在演讲中爆发。如果不仔细领会他在NBA从悯然众人到众人皆知的林疯狂，我兴许会用懦弱来形容他；但是事实就是他可以说是NBA华人传奇，创造出一个挖   展开全文c
中国球迷最喜欢的NBA球星，必须有麦迪，前三无争议O中国球迷最喜欢的NBA球星，必须有麦迪，前三无争议
如果今年见到詹姆斯，你会和他说什么？李易峰：Taco Tuesssssssssssssday！ 这个詹蜜有点帅啊！
11个赛季，罗斯经历了岁月的折磨，有过辉煌有过暗淡。2018年11月1日，罗斯得到50分创造职业生涯新高。他还能在活塞继续绽放吗？
休斯敦火箭队 威少家的大少爷--小洛阿！登哥啥时候才有小baby啊？！
希望你能在中国打得开心 焕发第二春再次回到NBA 不要再受伤了 加油
NBA动态别看马布里在CBA曾经呼风唤雨，可他在NBA，还真的有一段不堪回首的往事，虽然美国才是他的祖国，可他过得并不开心。曾经的马布里，大概是因为孤独加上压抑的缘故，在网络上直播自己的生活状态，24小时的全天候直播。可在直播中，观众们发现他居然在吃凡士林！
【从来没想到威少会离开雷霆】【从来没想过罗斯会如此流浪】【从来没想过欧文要提出交易】【从来没有想过乔治会去快船】现在的NBA你们还值得你们去深爱吗？
也难怪，对于火箭下赛季的表现，球队总经理信心满满，近日接受采访的时候，莫雷表示下赛季火箭实力将会排在第一!而根据权威美媒FiveThirtyEight更新了最新的NBA实力预测排名（CARMELO系统），在这份排名中，火箭的实力积分达到1710分，位列全联盟之首，而在战绩预测方面，火箭是58胜24负，和76人并列联   展开全文c
我这么说吧，纯粹篮球，只要给林书豪机会，其能力绝对是NBA中等首发双能卫，可是这个世界就是这样，没有那么多纯粹。
NBA后卫线可远比内线竞争残酷 能做到这样真的很不容易了
今天回顾了唠嗑最后一次全明星比赛，真的很感动。在这场科比最后的秀中，最给唠嗑面子，最配合他演出的其实就是老詹。尤其是下面这个画面，直接把我看泪奔了
李现  一个爱运动爱看电影爱NBA的大男孩  他有礼貌有身材有颜值也有抬头纹 他满足了我对男友的所有幻想 他是一位keeper 也是PUMA的代言人 他对生活有追求 对别人负责  他是我心中永远的老大👍@李现ing
豪哥没能接着留在NBA追梦作为球迷还是会觉得可惜，希望在CBA一切顺利吧
，我的热搜词是：@NBA球衣看主页 最应该珍惜的人，原来@吴世勋的张嘉文 才是我最应该珍惜的人，每一个赞都代表了关注和认可，谢谢@吴世勋的张嘉文 一直都在。未来，也让我多多为你点赞吧。想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧 >>O微博热搜榜
德罗赞在猛龙时期对阵76人投进四记三分砍下29分带走比赛Comp10
魔兽 首先魔兽上赛季打出30 +依旧有实力 而安东尼现如今巅峰已不在 再者 湖人已有詹姆斯 安东尼去了也没球权 O考神赛季报销，魔兽、甜瓜会是湖人临危授命之人吗?
林书豪签约北京男篮，将以外援身份出战CBA！快来回顾一下书豪在NBA赛场上的经典瞬间，绝杀、爆扣、钉板大帽！期待这道黄色疯狂在CBA大放异彩！林书豪
刷了一上午姚主席当年NBA征战的视频和数据 看的我热泪盈眶
莫兰特的眉毛是不是在整个NBA独自一档？
林书豪在今年夏天帮助猛龙拿到NBA总冠军，为什么没有和NBA球队签约。
希望北京能作为你重新回到NBA的一个踏板，咱们五棵松见！
杜兰特为麦迪喷网友！我再也不黑阿杜了！
回想林书豪在NBA的奋斗史，真的很努力。
回顾一下2016-2017赛季最搞笑集锦，真的是什么事情都可能发生L我和体育的日常的微博视频
【三强陨落NBA历史第一回】4月14日， 尼克斯出局，安东尼NBA生涯首次无缘季后赛。而本赛季湖人、凯尔特人和尼克斯这三大历史豪门同时无缘季后赛，这在联盟历史上还是第一次出现。再看到奇才、山猫和猛龙这些球队早早锁定季后赛，禁不住叹一句：十年河东十年河西。
林书豪告别了NBA，他一定能在北京创造历史。
一转眼蜗壳都退役1000天了，没了你的NBA已经慢慢开始习惯，但是已经没了当初看你比赛时的激情和期待，原谅我是个穷比，至今连你的一件AU正版球衣都买不起，哪怕是swingman版的，曾经有个很不切实际的梦想，要在你退役之前去斯台普斯看一场比赛，但梦想毕竟是梦想，以后的以后我们一起加油，我为了生活   展开全文c
【欢迎归来！后卫之殇中隆多让我们久等了】北京时间1月19日，本赛季NBA正遭受着后卫之殇，保罗、威少、科比、霍利迪、罗斯等诸多的球场大脑都被伤病缠身，今天隆多迎来赛季首秀，他的回归让球迷们期盼已久。在湖绿之战的比赛中，在历史底蕴深厚的对决中，我们终于能看到顶级后卫。
【nba赛场上的搞笑时刻】阿杜和威少对喷这段有意思，哈登被塔克调戏！詹姆斯镜头最多，哈哈哈
NBA动态总统山，吊炸天
打NBA小时候的梦想。
大家的键盘可以敲起来了
考辛斯这前脚刚结完婚咋又出了这事啊，感觉这瓜有点快吃不完
如果输不起，那么就不要参加体育竞技，马克-霍顿的这一举动受到了全球人民的指责。但在一部分澳大利亚人的眼中，马克-霍顿却似乎成为了他们的英雄。近日，NBA球员安德鲁-博古特在舆论最盛的时候，在社交媒体上公然嘲讽孙杨，他表示:与孙杨争夺奖牌的游泳运动员们，应该用锤子砸碎领奖台。
林书豪  最最走心的一次访谈。书豪亲自说出这些话，我心态都崩了，哇哇哭。我豪哥真的…太强大了…一般人早崩了…建议大家都去看看…不论你是不是他的粉丝，希望这种精神…能给予我们追梦路上继续坚持下去的力量和勇气…人生本来就不公平…豪哥早都看开了…希望你也是！～   展开全文c
8场比赛砍175分，纪录破到手软，变形赶你回NBA，别欺负人了！O8场比赛砍175分，纪录破到手软，变形赶你回NBA，别欺负人了！
林书豪发文表示“我一直在挑战那些刻板的印象，创造历史，我证明了亚洲人可以在NBA这个水准的舞台上打球。”随后周杰伦，并发加油的表情鼓励林书豪看来两人感情很好呀
唯一一场在现场看的NBA中国赛
“我人早已不在江湖，江湖上却还流传着我的传说”，96年初出茅庐的加内特就已经在球场上统治攻防两端，简直就是一头野兽啊体育投注👉bobet.icu
有点接受不了，以后再也不看NBA了，没豪哥，没意思。
06年扣篮大赛，科比和艾弗森在得知伊戈达拉不是冠军之后的反应！那时的詹姆斯真嫩啊
勇士大通中心球馆金州勇士NBA每日穿搭水花兄弟库里心疼没人疼的Rocco
奥尼尔当年只用了一场比赛就适应了NBA，而NBA却花了很多年来适应他！
NBA不要的人，CBA也不见得会要。希望没有用，这是他们双方的事！ O你希望林书豪来CBA打球吗？
绝大部分人 在金钱面前都是弱者，就如同林书豪同志从NBA加盟北京一样，中国有钱啊
前NBA球员德隆蒂-韦斯特近照曝光流落街头令人唏嘘 L前NBA球员德隆蒂-韦斯特近照曝光流落街头令人唏嘘
【火箭季后赛首轮对阵开拓者】4月15日，勇士不敌开拓者，库里砍下47分，三分进球数累计到250个，上赛季他投进272个三分，成为NBA单季进三分最多的球员，也成为了NBA历史上第一个两个赛季都投进250+三分的球员。不过勇士加时苦战最终不敌开拓者，后者赢球后也敲定了季后赛首个对手——火箭！
以梦为马，不负韶华，林书豪北京首钢男篮欢迎你的加入一个有哈弗背景，一个NBA，一个知道自己是中国人后代的美国人，即将回到中国的土地打球想想都热血沸腾，我喜欢你与国籍无关，与金钱利益无关，这就是林疯狂对篮球的态度。在昨天，北京首钢篮球俱乐部官方宣布球队将会签下没记华裔球员林书豪。林   展开全文c
林书豪选择了CBA想再回NBA有点难了。
之前关注林书豪这位球员，倒不是因为他的球技，而是因为他的性格和处世态度。以前我看过有关他的深度报道和访谈，就感觉这是一位和我特别像的NBA球员，我指的是性格和态度上。又加上最近的一些访谈节目，我又更加坚信了自己的这个想法。希望你在CBA就打这一年，找到自己的最佳状态。就像你在《最前线   展开全文c
超级巨星了，黄种人能在NBA取得这样的成绩，令人难以置信。这一切不仅是运动能力的体现，更是场内外情商智商各个方面综合的实力。单从运动方面来说，大侄子运动能力要稍微差点。其他方面来说，美国文化和中国文化还是有差异的，所以不能比较。但是他们都是保持着   展开全文c
豪哥NBA没球打回来转战CBA也是挺好的
兢兢乾乾一说到卡戴珊，大家都会想起那些NBA的混乱之事，甚至有运动员都成了植物人了!当然，除了NBA之外，还能想到的就是那一丰乳肥臀的形象了，卡戴珊家族特有的外形。然而，今日要说的不是美国的这一卡戴珊家族，而是有着亚洲卡戴珊的运动健将!网友:她老公至少少活2年!而他就是韩国网红金佳希!
以后经常去现场支持你！还是希望豪哥能回到NBA
詹姆斯巅峰永驻羡煞旁人！一周巅峰林疯狂，一赛季之人竟比肩乔詹O詹姆斯巅峰永驻羡煞旁人！一周巅峰林疯狂，一赛季之人竟比肩乔詹
妳就是最好的如果真的有人比妳好，我就当做没看见库里
我靠到了场下才知道NBA球员到底多壮，皮尔斯快比满舒克宽了一半了
"向NBA看齐，30支球队参赛！世界最大的足球联赛来了！"O"向NBA看齐，30支球队参赛！世界最大的足球联赛来了！"
还记得当年NBA刮起的林风狂风暴
肯定的啊，融入没有难度，比赛强度也低两个档次可以打出不错的数据也不容易受伤工资待遇也跟nba中产待遇差不多偶尔参加下综艺节目收入就往千万去了我觉得ok O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
豪哥终是来了，下赛季打出什么样的数据才算及格呢？作为一个小外援25+5+5是低消，上赛季郭艾伦24+5+6，虽然我个人不这么认为，但都说林书豪强郭艾伦好几条街，NBA水准。那林书豪是不是也应该打出相应的数据啊，30+8+8应该算是正常发挥吧？好像不那么容易。林书豪巅峰已过，郭艾伦的巅峰到没到   展开全文c
CJ让进攻看上去那么容易Smooth   Easy过去三个赛季 CJ的clutch得分在联盟排第9。此外CJ的妙传技能也开发了
兢兢乾乾美国男篮被称为梦之队，强大的实力让对手只有争老二的份，不过备战世界杯这届梦之队的实力就大打折扣了，全队几乎没有一名超级明星，不过即便如此，他们的实力还是要领先对手一大截，毕竟一支由12名NBA球星组成的球队，想要战胜他们除非有奇迹发生。
挺好的一个NBA巡回展
刚拿了NBA总冠军就来首钢了欢迎加盟北京
希望端正职业道德，做一个善始善终的NBA球员，好自为之吧！
兢兢乾乾MVP（最有价值球员）是联盟颁给常规赛表现最好球员的奖项，要想获得该荣誉，除了要打出统治级的表现，还要有出类拔萃的带队战绩。放眼NBA历史，超巨都坐拥多座MVP奖杯，詹姆斯四座，乔丹五座，奥尼尔和科比则各有一座，俗话说，有得意者就有失意者，很多球星拥有MVP实力，但却因为各种原因始终   展开全文c
科比这么强，为何NBA选秀前十都没进？球探：打球独还脾气臭O科比这么强，为何NBA选秀前十都没进？球探：打球独还脾气臭
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
发布了头条文章：《就在凌晨！NBA官宣詹皇保罗周最佳，颤抖，箭轮流霸占，勇士坐不住了》 就在凌晨！NBA官宣詹皇保罗周最佳，火箭轮流霸占，勇士坐不住了
18-19赛季的那些神仙球
库里投三分那么厉害是因为NBA没有四分五分
但是保罗乔治在过了一个赛季后强势归来反而比以前更加强势，但是这种球员在NBA上也是非常少见的。
加油，争取明年回NBA
篮球世界杯  篮球世界杯 热切期待。想起多年前的一件篮球盛事。谁还记得吗？
截至目前，德拉蒙德.格林职业生涯累计的罚款金额已经达到了749124美元！格林防守强硬，又是个口无遮拦的大喇叭，加上有些脏动作，这让格林成为了联盟著名的“恶棍”型球员。但这就是他的风格，母队球迷爱的要死，联盟剩下29支球队的球迷都对他嗤之以鼻。聪慧。关对错，这就是NBA生态环境下的特定类型的   展开全文c
传承！当科比遇上了乔丹
惹不起的NBA球星！哈登扇球迷耳光，巴克利把球迷扔出窗外！
O网页链接训练视频看起来太燃了！各路前NBA球员积极备战Big3联赛，你看好哪位大神？
NBA季前的中国赛可能是唯一能在现场看老詹打球的机会了，一票难求……
不能在NBA打球有些失落，但愿能在CBA有所成就 开心就好吧
骂的好 骂的对 我就是一颗致力于把饭圈文化带到NBA的毒瘤
有多少人记得Jr这记进球
NBA快开始吧
NBA解说也太可爱了吧嘿嘿嘿
他来了，辣个男人拿完NBA总冠军之后果然来CBA了
新一代低位杀器！2018届NBA选秀热门新人温德尔-卡特！
【篮梦】或许今年夏天的总决赛在NBA历史上都是最悲壮的一届，勇士队在一轮总决赛当中折损了两位大将， G6汤神受伤还想打，别忽略考神一个动作，直接挽救汤神职业生涯 O网页链接
NBA现役生涯场均得分前十球星，库里第8，浓眉哥第6，哈登第3ONBA现役生涯场均得分前十球星，库里第8，浓眉哥第6，哈登第3
詹姆斯这个身材真的好到爆！屁股好翘到我都羡慕！
太真实了，心疼书豪，虽然可能回不了NBA了，但是你永远是我心目中的林疯狂，加油豪哥，希望你在北京队能打的更好
好久不见啊，大将军！来看看近日出现在球场上的阿里纳斯吧！技术还是这么熟，这单挑能力还是那么强！
感觉豪哥很无奈，NBA没人赏识他。
【总统！巴蒂尔结束常规赛生涯】4月18日， 巴蒂尔生涯的常规赛已经结束了，巴蒂尔的离开将是热火的损失，也将是整个NBA的损失，不过绰号“总统”的他即便离开了篮球场也一定能活出人生新的精彩。或许若干年后，他高大的身影真的会出现在白宫的新闻发布会上也说不定呢。季后赛期待你的表现！
心酸!保罗830万美元挂牌出售休斯敦豪宅 去年4月刚买无奈转会雷霆O心酸!保罗830万美元挂牌出售休斯敦豪宅 去年4月刚买无奈转会雷霆
【篮梦】NBA新赛季还有一个多月便要开打，下赛季对与勇士队来说是一次全新的开始，杜兰特在勇士队度过 16年西部决赛，谁还记得水花兄弟的表现？球迷：杜兰特被打服了 O网页链接
@洛杉矶湖人 六年级的时候开始关注NBA，虽然没有男生那么的痴狂，但是我是那种默默喜欢的，湖人这几年战绩不是很好，但是作为湖蜜作为科蜜，只要是科比喜欢的我都喜欢，因为科比喜欢湖人，即使科比退役了湖蜜永远不离不弃
盘点NBA的最老纪录！贾巴尔39岁进一阵，一人46岁还打球！O盘点NBA的最老纪录！贾巴尔39岁进一阵，一人46岁还打球！
尼克斯过往的战绩并不差，当乔丹还在公牛打球时，尼克斯就是联盟有名的劲旅，其当家球星尤因是四大中锋之一。尼克斯在历史上也获得过NBA总冠军，并且在随后也打进过NBA总决赛，但现在尼克斯却成为了联盟有名的鱼腩球队。值得注意的是，尼克斯今年拒绝向杜兰特提供顶薪报价。他们硬生生将一手好牌打烂了   展开全文c
说实话还是希望书豪能在NBA继续打球的，但是在CBA也不错呀！为豪哥开心(*Ü*)ﾉ☀ 期待接下来的球赛~
波少禁区内挣脱防守，接应传球拔起就扣！LNBA的微博视频
罗斯：原来这才是NBA
坤坤作为一个年轻女明星，能做到被全网黑真的不容易，她的职业（鸡）本来就不太被认可，她还仅凭一己之力为NBA和篮球招黑，这是很难的，以前她只有粉丝帮助她招黑，现在我也愿意帮大家黑她  O你们为什么那么喜欢蔡徐坤?
无论与否，我会支持管理层的决定，但是我永远都不会原谅德怀特霍华德了。
NBA的超级白富美，老爸拥有NBA球队，自己还是超级名模！ONBA的超级白富美，老爸拥有NBA球队，自己还是超级名模！
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
就连NBA的好好先生，都出轨成了渣男了！O就连NBA的好好先生，都出轨成了渣男了！
等待了这么多天，终于有了他的消息，但是这个消息很可能将会使他离开NBA的消息，你们觉得合不合适呢?
他们猜对了一半。2005年1月5日，科尔曼被活塞裁掉，2010年3月，他正式向法院申请破产，当时估计签下了219万美金的债。而在他的职业生涯，他一共从NBA领到超过9100万美金的薪水。按照原有的剧本，他将成为NBA历史上反派球星之一，像肖恩·坎普、安托万·沃克这些败家子一样，被视为反面典型遭到批判。但没   展开全文c
NBA名宿的前妻，却跟22岁的小鲜肉传出绯闻！ONBA名宿的前妻，却跟22岁的小鲜肉传出绯闻！
聊完韦德，最后我们再看看安东尼的最新消息吧。今天，安东尼接受了美国媒体business tme的采访，在采访里，安东尼再一次表达了想要重返NBA的心愿，他表示自己的目标是总冠军，所以他非常的想要去一支能争夺冠军的球队。而据source报道，安东尼在新赛季很有可能继续征战NBA，source表示，目前已有球队向   展开全文c
一开始知道林书豪@JeremyLin林书豪 真的是好几年前的事了当时对他的印象还停留在NBA球星上直到《这就是灌篮》的预播本身我就是奔着豪哥去的豪哥的球队在上一个NBA的赛季中夺得了总冠军晚上一时间居然不是庆贺而是各种质疑和辱骂豪哥真的是个很好很努力的人同时也是一个被伤痛折磨的普通人今天   展开全文c
#能，毕竟那个时候蜗壳已经不在年轻 O当年魔兽对湖人的伤害有多大?如今还能释然吗？
处于中锋竞争最激烈的年代！大卫罗宾逊生涯高光时刻混剪
年薪千万的NBA巨星入场照，有钱人的打扮就是不一样啊O年薪千万的NBA巨星入场照，有钱人的打扮就是不一样啊
豪豪弟这是另寻下家啦？昨晚喝酒你还说去NBA踢世界杯呢，今天咋就变了？
NBA球星为什么会是男神？看完这组照片你就明白了ONBA球星为什么会是男神？看完这组照片你就明白了
又来个捞钱的，NBA混不下去了吧
韦德2012年总决赛高光时刻！！韦德那一年刚好30岁，还处于巅峰最后阶段，他的进攻和防守令年轻的哈登和威少束手无策。韦德总决赛场均22.6分6篮板5.2助攻
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
乔丹大学时期的飞帽，真心牛逼！
细数NBA赛场上那些鬼使神差的进球, 吉诺比利数次上榜
国外节日有多奇葩？NBA球员入场装扮已经说明了一切...O国外节日有多奇葩？NBA球员入场装扮已经说明了一切...
林书豪直言他也能进NBA打球，可中国球迷们已经不抱希望了O林书豪直言他也能进NBA打球，可中国球迷们已经不抱希望了
疯狂也没拿到合同，不过在CBA状态好的话说不定会有机会回NBA？
无论NBA还是CBA，都支持你，加油, 7号 Jeremy。May God bless your day with love, peace and joy
解说NBA的语速惊到我了
辽媒:书豪语言比马布里有优势 但黑人身体更强林书豪来了，也就一两场热闹，三五场之后就会不行了。NBA不要他自然是有道理的，这就是竞技体育的残酷。北京那个老女人拼了命把林找来，就是为救她自己最后一年，属于烂赌。当年把马政委赶走说是要建立系统不靠个人，怎么现在又认为签个过气NBA球员就管用   展开全文c
，我的热搜词是：@NBA水花兄弟官网 十年锦鲤，没有人是永远的中奖绝缘体，没想到我就是万里挑一的微博锦鲤，大家不要再我了，手机一直响很累诶！想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧 >>O微博热搜榜
，我的热搜词是：@我们2016年NBA总冠军 最应该珍惜的人，原来@简丹爱09586 才是我最应该珍惜的人，每一个赞都代表了关注和认可，谢谢@简丹爱09586 一直都在。未来，也让我多多为你点赞吧。想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧 >>O微博热搜榜
林书豪推荐大家都看看NBA最前线，感动之余，会更加明白书豪的所有决定。一看到新闻不是特别开心，从等到豪哥官宣到现在完全接受并且完全支持，我更加敬佩书豪了他说他不应该是板凳球员，他想成为自己认为可以成为的球员，也许现在C比N是一个更好的选择。希望时间善待这个很努力的boy   展开全文c
感谢丹尼格林  我豪哥一定会绽放自己的光芒 有一天重返NBA
休斯敦火箭 美媒评新赛季MVP候选，字母高居第一！哈登无缘榜单？
活在NBA的真正街头战神！“疯墙”John Wall街球场和高中时期杂耍过人表演，速度真快！ L活在NBA的真正街头战神！“疯墙”John Wall街球场和高中时期杂耍过人表演
氪金的都是爹，奥尼尔会抢断会三分
来看美国男篮历史百大进球！从1992年参加巴塞罗那奥运会开始，美国男篮在大部分时间都在统治着整个篮球世界，由NBA大牌球星们组成的队伍，在场上不仅要取得胜利，更要打的好看。这届世界杯上他们又会奉献怎样的精彩呢？
乔丹范儿！范乔丹！最后一秒，绝命三分！这球，无解！L央视体育的微博视频
16年总决赛G7   日场回忆  日常感动詹姆斯全场拿下27分、11篮板、11助攻、3盖帽的三双数据，最后一分五十一秒，追身大帽伊戈达拉载入史册最终骑士队赢下队史第一座总冠军，也是NBA总决赛历史上第一支1比3落后逆转夺冠的球队
【小贝买球队欲打造足球界热火 邀皇帝入股做老板】退役后的贝克汉姆却从来没有离开球场，曾效力过美国足球职业大联盟的他对美国有很深的感情，最近，小贝欲投资在美国组建一支新球队，并希望能够劝说自己的老朋友费迪南德和兰帕德加盟，对于此举，NBA迈阿密热火的巨星詹姆斯表示支持。
NBA史上最大垃圾合同恐已产生，签约后一场常规赛没打恐就要水掉ONBA史上最大垃圾合同恐已产生，签约后一场常规赛没打恐就要水掉
林书豪终于签约北京，31岁的林书豪看来不可能在NBA赛场上驰骋，只能在CBA在疯狂一把。        北京男篮自“大改组”以来，大刀阔斧地砍掉夺冠的“老”功臣，白拿700万空养着孙悦，马布里“远”走北控，莫里斯被迫“退二线”，架空闵鹿蕾（提名总教练）。曾经的承诺“三年内重夺总冠军”已经去两年，成   展开全文c
型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！ L艾弗森 科比 麦迪 霍华德 韦德NBA十佳球 高清 标清
热点林书豪给北京男篮带来的不止是实力提升，对于整个队的气质及球队球迷属性帮助更大，估计会有不少NBA球迷转为北京队粉，确实有点期待新赛季了！可惜，山东男篮的丁彦雨航本赛季依然难以全力以赴。另据记者宋翔报道：已经与林书豪一起九年的训练师约什加入了北京男篮的   展开全文c
据悉贝弗利开口就向湖人要价3年4500万的合同，这让湖人管理层很是无奈，所以他们将被迫放弃对贝弗利的追求。
【汤普森受伤】今天是怎么了！汤神没有回防，一瘸一拐地走到替补席！希望无碍啊！！
这是NBA混不下去了吗
詹皇新任带刀侍卫疯狂训练，为总冠军做足准备！基德全程监督教导O詹皇新任带刀侍卫疯狂训练，为总冠军做足准备！基德全程监督教导
一图当年总决赛凯尔特人防守科比的缩影！别突，否则进来就别想出去了！
林书豪加盟北京男篮，估计明年的CBA门票会变得很抢手。老实说从以前“林疯狂”的时候就特别喜欢林书豪，可惜黄种人想在NBA打拼真的是困难重重，但好歹林的荣誉可以说只仅此于姚明，希望他能在CBA能打出好成绩。
这年夏天，不会忘记的。是猛龙给我们带来精彩绝伦的总决赛，给多伦多带来了第一座NBA总冠军奖杯🏆 。谢谢猛龙，谢谢伦纳德小卡，谢谢西亚卡姆，谢谢范弗利特范乔丹，谢谢每一个为猛龙付出的人!
哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊突然想看NBA
恭喜西亚卡姆获得年度进步最快球员，实至名归！
天龙八部，NBA2konline，魔兽世界，诛仙，热血传奇，传奇世界，都烧钱
听到林书豪来cba,真的是好可惜，他的水平真的可以达到像他自己说的一个NBA首发控卫，而且正值一个控卫最好的年龄，他说还没有成为最好的自己，我觉得当年带给我们的林疯狂就是他想要成为的自己，特别是对湖人那场38分，自己优先，首选攻击篮筐，自己就是本队的超级明星，这样的心态造就了当时全明星的   展开全文c
NBA中有个话题永远也无法回避，那就是种族歧视。在以黑人球员为主导的NBA联盟，种族歧视可以说是人人喊打，但却从未真正离开过这个世界上最好的篮球联赛。值得注意的是，许多黑人球员本身就是种族主义者。林书豪在自己的NBA生涯中经历过多支球队，在回想起自己的每段旅程时，他坦言最困难的阶段是在勇   展开全文c
以前在NBA的时候，我就挺喜欢他的。
李易峰我哥这解说NBA的画风 我可能看比赛的时候会被笑死哈哈哈哈哈 @壹峰信 考虑一下出一档《李易峰说NBA》？我绝对期期不落 当脱口秀看啊哈哈哈
兢兢乾乾北京时间7月28日，NBA自由市场已经开启接近一个月，在这疯狂的二十多天里，NBA格局发生翻天覆地的大变化，如今联盟各支球队基本都完成了补强，但是每天依然有大大小小消息传出，今天NBA又传出三条快讯，笔者经过梳理后，总结出林书豪获多队邀约，格里芬辟谣交易，火箭劲敌再签强援，接下来就让   展开全文c
哈登真是好好笑一男的啊谁能想到叱咤赛场的登哥场下是个贼搞笑还违反交规的小胖子呢
我心目中的NBA流川枫！
因为这球，所以对乐福一直是好感多多！这才是篮球上该有的
艾弗森还想把奥尼尔拉下来，结果被背着扣了个篮！艾弗森最后也无奈的笑了！
尘埃落定，林书豪最终还是选择了CBA，正式官宣加盟北京首钢，至于年薪方面，据说税后300万美金左右，这比NBA联盟底薪报价好多了，而且在NBA联盟，林书豪也不一定能完全得到轮换的机会。赚大了！签下林书豪等于买一送一，加盟北京首钢，另送一个幕后功臣。哈佛的高材生，林书豪作为一名NBA落选秀，在NBA   展开全文c
强烈安利《灌篮高手》! 这部动漫的主角是樱木花道，讲的是樱木花道从一个篮球🏀 门外汉逐渐变成球队的顶梁柱的热血搞笑励志故事。和门外汉樱木不同的是流川枫，帅气且有实力，深得女生喜欢，拉拉队的女生基本上都是为流川枫加油的流川枫的目标是去NBA打球，成为世界第一，他希望安西教练能帮   展开全文c
O网页链接 林书豪转战CBA加盟北京首钢，他感谢NBA过去9年的栽培，更对自己是NBA亚洲代表感到荣耀！
希望所有的辛苦都又到NBA季了会给我们无限的精彩。会有结果。
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
【热火客场不敌爵士】北京时间2月9日，NBA常规赛，热火在客场89-94不敌爵士，詹姆斯13投4中，得到13分7篮板5次助攻，韦德14投7中，得到19分6个篮板，波什得到13分，查尔莫斯12分，雷阿伦9分，巴蒂尔8分，安德森3分。
我觉得是库里在NBA联盟中开启了小球时代，挺牛逼的
boom! ～失恋。
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～善恶。
这是什么魔鬼天赋？ ～矮胖。
只想告诉我的家人我和男朋友一起来看又到NBA季了。我很想她们
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
林书豪加盟CBA很明智。因为作为黄种人来说，31岁的他已经难以承受NBA的对抗了。来到这样一个对抗相对较弱的联赛能够延续他的运动生涯，同时由于他在这里有超高的人气，商业价值也可以得到最大化，北京首钢与他的合作也算是双赢，今年北京首钢的主场球票应该很好卖。林书豪在这里可以成为球队的组织核心   展开全文c
【三巨头63分热火旗开得胜1-0 杰弗森受伤山猫失利】北京时间4月21日，2013-14赛季NBA季后赛首轮，迈阿密热火主场99-88击败夏洛特山猫，系列赛热火1-0领先。詹姆斯得到27分9个篮板，韦德16投10中23分，波什13分；杰弗森意外受伤后返场，砍下18分10篮板。
伊戈达拉，敬你是条汉子！当年，掘金违背体育精神，伊戈达拉转头提醒库里。如今，杜兰特遭遇大伤，又出来怒怼勇士管理层，为其鸣不平。冒着被开除“勇籍”的风险，一哥绝对是NBA联盟里的超级英雄！去年，NBA发生了一个类似的事件，结局却不同，小卡被马刺庸医误诊，即使被万夫所指他也不上场，他的 ...
超级有意义，我和又到NBA季了有个约会，一定要看。现在就去参加吧！
小学六年级，我第一次接触篮球，爸爸也十分支持，并且买了一个精美的篮球作为生日礼物送给我。初二时，我第一次看NBA，从小听闻科比大名的我成为了一名湖密。上大学后，有些球技的我也顺利的进入了院队。这个夏天湖人积极运作，换来正值巅峰的浓眉哥，湖人又再一次踏上争冠之旅。爱篮球，没理由。
前些年不是推行过不允许读英文缩写吗？兜兜转转还是这一套啊。这几年看NBA听到美职篮都觉得尴尬
作为一名篮球爱好者，昨日看到林书豪正式加盟CBA球队的消息，真的挺让人愉悦的，虽然他只是以一个外援的身份。这种愉悦感区别于之前国内球员赴美进入NBA给我带来的冲击，说实在的，黄皮肤的球员能在那片最高水准的场地打出名气的，原来一直是有身高优势的长   展开全文c
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，公斤，花兄   展开全文c
体育 快船新赛季要换主场的地板了 真的感受到了马刺的味道
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
想说，但又不我和男朋友一起来看又到NBA季了。知道说什么
NBA最篮球迷15年前的今天，马努砍下29分率队击败美国队打进雅典奥运会男篮决赛。
有谁记得这场比赛
莱昂纳德 NBA球场哪些惊险的落地瞬间集锦。隔着屏幕都觉得疼。
【经典老视频】NBA经典单挑时刻，绝对的英雄球，属于超级巨星的Showtime！来感受一下，霸气侧漏，说说你对哪一球印象最深刻！ via@篮球先锋Pioneer
书豪是我心目中的英雄，他能来CBA打球当然为他高兴，但离开NBA也是一中无奈，这里面有天命也有肤色带来的宿命，但无论怎样，对于我们这样的华人来讲，他都是华人之光
@腾讯视频 L林书豪在NBA的地位，看完这个一目了然了，可怜！
时代变了。身体也不如从前了。 O湖人无保障底薪签下霍华德，曾经的天之骄子为何如此卑微？
【扣篮王】翟逸实战扣篮集锦，恍惚之间还以为看的是NBA
15年前的今天，吉诺比利在雅典奥运会带领阿根廷击败美国1年前的今天，吉诺比利正式从NBA退役想你的365天。
鲍班，喜悦，脸登，康利，多特森
怀特塞德，眷恋，蒂斯
时隔2个月！勇士又传来杜兰特消息，网友大赞：阿杜是个好人O时隔2个月！勇士又传来杜兰特消息，网友大赞：阿杜是个好人
23年前的今天，公牛队取得了72胜10负的战绩，他们在那个赛季将自己的统治力展现的淋漓尽致！来一同回忆一下那时的公牛吧！
spotify让我回到过去 听林宥嘉一转眼都是七八年前的事了？？？刷朋友圈才意识到，我一直以为是NBA新秀（）的林书豪也都打了好多好多年了唉 我就不一样了 一直是咸鱼的模样
兄弟俩都爱收脚踝！哈登和威少十大劲爆过人混剪
刚开始了解篮球是因为姚明，后来开始关注到NBA渐渐的喜欢上韦德詹姆斯科比。不知不觉已经十年的詹密了，印象最深的是上高中那会每天中午一放学就狂奔回家，就为了看上最后一节的比赛。上课的时候偷偷借同学的手机刷文字直播看老詹总决赛打马刺
黄种人第一控卫。以郭艾伦作为对比，林书豪可以轻取郭艾伦，林疯狂这个名字不是白出的，他在NBA的巅峰时刻就拿过赛季平均20多分，在CBA可以算是顶级外援，郭艾伦则是亚洲第一控卫，还是有一定差别的。不过北京首钢是否能夺冠还不清楚，先看好辽宁队，也希望林可以和队友快速磨合。#林书豪加盟北京首钢   展开全文c
近日，纽约著名街球圣地迪克曼公园内一位球员上演骚操作，一条龙几乎过掉所有对手，最后妙传终结此球。可以说是篮球带艺术家了
反正下个赛季的NBA总冠军先排除掉篮网队！NBA超话  ～快乐。
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
罗斯2018-2019赛季超长集锦！他单场轰下50分、完成准绝杀、在公牛主场被喊MVP、全明星获得高票数......这一切都是他不断努力的结果！
我觉得心态真又到NBA季了我好想去的啊的可以决定一切
理由很简单 得到应有的尊重 又有球打 总好过在NBA 替人递毛巾 帮人递水强吧
以前不让说NBA 说了一段时间美职篮 现在又改回来了
优胜者可前往NBA篮网队探营，有机会成为G联赛长岛篮网队球员。悲欢。我要打篮球# 最终获胜的球队全员直通2020CBA选秀大会，MVP则可以获得CBA球队试训机会。
林书豪身穿首钢球衣与弟弟合影 深情告别NBA 期待在北京创造历史         昨日刚刚宣布加盟北京首钢男篮出战CBA联赛的林书豪更新了自己的社交媒体，感谢了多年来球迷对他的支持。林书豪表示：“我要感谢NBA，感谢我的家人，以及在过去9年里坚持观看我的比赛、支持我的每一位球迷！代表亚洲人在NBA这   展开全文c
毒奶大王，差一场就可以召唤神龙了，高耸，惜了
打NBA就很牛吗？你就愿意给人家舔菊啊放到抗战时期你丫也肯定是汉奸
这个选择就对了。相信在CBA的日子一定会比在NBA更丰富多彩！加油💪！
恭喜多伦多猛龙队！这赛季NBA就这样落幕了！下赛季再战！～潇洒。
NBA球星的中国行有多疯狂？库里被球迷围堵，科比詹姆斯更疯狂
没办法，NBA我也想要球鞋
在这里我可以享受到很多我和又到NBA季了有个约会，一定要看。的祝福。
知道这消息后的第一时间就是取消了所有，有关NBA的关注。心情超爽，就想和那些NBA“外国人”说艹尼玛，见鬼去吧FK
一条一条得翻着看！哈哈真是太棒了，我也要看又到NBA季了。
非常期待下个赛季的CBA和NBA 终于回归到了百花齐放的状态 加油林疯狂
詹姆斯超远三分！扳平了比分！！霸道啊！
这一个平台给了我很真是太棒了，我也要看又到NBA季了。大的倾诉
NBA NBA零距离 饼皇卡佩拉 模仿帝晒出了自己模仿饼皇卡佩拉的视频。卡佩拉也了这条视频，并回复到：哈哈哈，我的天呐，你是认真的吗？
如果林书豪没有那次大的伤病，或许他还能在NBA打球
现在Lin所要做的就是快速适应这个体系，其他的都不重要，NBA球员的实力是不容置疑的。看过一起训练的视频，感觉Lin要强一点儿。这个层次的运动员都很厉害了，所以就看个人发挥了！加油💪 O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
闪电侠生涯20佳球：欧洲步打懵全联盟，虚晃绝杀让乔治颜面无存！
大姚封盖集锦！一起感受一下姚明在篮下的统治力
这盖帽詹姆斯超话克利夫兰骑士超话 ～气急。
【帕克:新秀赛季邓肯没理过我 用表现赢得石佛尊重】4月22日报道，众所周知，托尼-帕克和蒂姆-邓肯是马刺不可或缺的两员大将。他们联手带领马刺连续13个赛季常规赛收获至少50胜，连续5年夺得西南赛季冠军，自帕克进入NBA以来，马刺已经3夺总冠军。不过最开始，帕克与“石佛”邓肯的关系并不顺利。
早安❤人生就是这样，有激流勇进，也有宁静淡泊；经历过波涛汹涌，也要尝试海阔天空。书豪选择离开NBA，但他并没有向命运投降。他会下一个马布里吗？
求求新赛季快开始吧，每次看Taco Tuesday，我就想一个篮球场上的王者，唉🙈
看NBA久了, 偶尔欣赏下欧洲篮球十佳球, 真棒
应该能算T0级，不知道伤病会对Lin有多大影响，毕竟好久没上过场了。郭算T1级别，算上外援！和林书豪比的话还是有点距离，毕竟一个曾在NBA打出过高光，一个没有过NBA经验，虽然国家队一直在进步，但是和NBA还是有差距，所以希望中国队加油，能多一点和NBA抗衡的球员！！！ O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～气愤。
所以不是因为真的打不了NBA了 只是中国的球迷和粉丝给了你不一样的感觉么 真的想看书豪在nba继续证明自己
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～什么。
你走的时候，我不送你（加拿大太远）；你来的时候，再大的风雨，我也没空接你（不是主队）。有多不舍（NBA），就有多疯狂（队友CBA）！“林疯狂”，林书豪，你配得上2019总冠军💍 ！（贝勒、巴克利、尤因、肖恩坎普、卡尔马龙、斯托克顿已哭晕！）说啥好呢，北京欢迎你吧！
我记得我第一次知道林书/豪应该是在小学看的意林里（？？要不就是刚初中  算了真的太遥远了）  内时候他应该是刚开始打NBA吧然后在那之后的很长一段时间里他都是以“我的作文举例人物”这样一个身份而出现的（就  和最美妈妈、各种古代优秀人物、各种科学家等等等等这些中小学生惯用举例人物一起存在在   展开全文c
没网了，哈哈哈湖人总冠军！
史上最杯具的一个绝杀～
NBA是生意场，有价值还是会用的。当然霍华德签的合同也很高性价比了，湖人横竖亏不了。 O当年魔兽对湖人的伤害有多大?如今还能释然吗？
请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，消瘦，是射手里面最会扣篮的！
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，想在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，善恶，至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前   展开全文c
来吧豪哥，科比之后就看你，现在都不用看NBA了！期待CBA赛季！
希望林书豪能在CBA找回当年的林疯狂，能在NBA立足过的人都不会差的！还想在看到你的绝杀
李易峰讲解NBA:哈哈哈！ 湖人是总冠军🏆 ！！胜利啦！！！
郭艾伦和跑男团！ 其实录制节目就几天。 NBA球员也参加娱乐节目，大家就别酸了！ 支持郭艾伦！ 郭艾伦 Angelababy #记录世界记录你
NBA中那些最令人惊叹的身体变化！
@腾讯视频  这段nba解说我可以看100遍哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈李易峰等你从演绎行业退休了就去搞解说好不好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 L体育up主李易峰的篮球讲座来啦 NBA解说马上就安排上！
泡椒上赛季扣篮集锦！各种暴力炸扣，超多十佳球水准暴扣！
来北京挺好 希望狂打喷子脸 书豪哥绝对还是NBA首发控卫水准
无感，NBA混不了了，跑中国来捞钱啦，您不是美籍台湾人吗？
首先说一下，本人对林书豪没有偏见和意见，也很欣赏他在NBA刮起的林疯狂。加盟北京队的确不看好，CBA引入外援这几年感觉并没有提高中国男篮的水平。比赛的时候都是围绕外援去打的，关键时刻硬仗都是外援去解决。真正到了国家队，关键球如何能处理，关键时刻怎么能挺身而出。
感觉这一手抬得有点高了，易建联算是机会问题，周琦小丁夏发展联盟或者夏季联赛水平，郭艾伦没有nba水平，CBA很多外援在是NBA板凳都打不上的，来了也能当核心大杀四方，来了就算有限时间内上场当蓝领也能轻松20加10，但是这几个人目前无论作为核心还是蓝领还达不到这个水准。
挺喜欢书豪的，犀利的突破，敏锐的大局观，温和，谦逊的性格。希望在CBA打出水平打回NBA.
林书豪回顾NBA生涯：勇士最难，火箭遗憾，黄蜂快乐，篮网最可惜O林书豪回顾NBA生涯：勇士最难，火箭遗憾，黄蜂快乐，篮网最可惜
坤坤和哈登篮球皇城PK，打爆登哥证明自己！完了，登哥的MVP要遭
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。僻静。龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。推荐，勇士独赢
NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。善恶。天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。但盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。明天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。瘦削。个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
NBA历史上最经典的绝杀之一！老流氓：我没有推人！
休斯敦火箭队 今天也是到处蹭合影的威少！这发型真的有丶酷炫哈！
好想看库里打球NBA快开始吧
来了来了！！他真的来了！！据国内篮球记者贾磊报道，林书豪已签约北京男篮！！下赛季他将以外援的身份出战！！
NBA 要看cba 也要看还让不让人学习了
出道即巅峰的男人，迈克尔卡特威廉姆斯洛杉矶训练。他依然拥有着肉眼可见的天赋，只是投篮能力依然有待开发。
林书豪：     “在勇士队是最艰难的。       在火箭队，因为刚打完在纽约的球，哈登非常尊重我。       在湖人队，科比因为我得了38分，他觉得我是一个好球员。       在勇士队，他们觉得签我是为了买票，他们不习惯看到一个亚洲人在NBA里”
首先NBA和CBA在程度上差距你能明白吧，其实差挺多的，就激烈程度来说CBA大概和ncaa一个级别，所以一个能在一部分球队打上首发或者进轮换的球员来CBA就相当于CBA的超巨了，就和广东之前签的芬森一样吧。和郭艾伦比呢林肯定是比大侄子强的。球迷个人观点仅供参考谢   展开全文c
哈登：我也好想唱哈登
nba中国赛NBA总决赛 最后一对深圳nba2600连坐了
唉，大清早看到书豪要来CBA的消息。个人觉得，但凡在NBA有一丁点机会，他也不会“出此下策”。为了不向现实低头，得够有价值
真正爱上这项运动是从高中开始，那时候的NBA，是我们每天放学必看的节目。 时间如白驹过隙已有十年，现如今兄弟们一起痛快打球的日子也没了。当兄弟们再次一起穿上球鞋，戴上护具，笑着出现在篮球场上时，正如十年前的那个夏天一样，我的坚韧，我的倔强，我的荣耀，都是你们带给我的。 查看图片
还好，昨日北京首钢官宣，林书豪加盟，不过这样的消息还是不能让我们放心。相比于其他球队的引援，北京首钢队的工作仍然不能让我们满意。林书豪在NBA的能力不很强，如果不是华人，根本不会引起记者们的追捧，如今来到首钢，球星的效应会有的，开始的效应一定会很疯狂，不过很是担心会不会成为当初的   展开全文c
NBA中从未缺席过季后赛的超巨仅有四人，连乔丹都没做到ONBA中从未缺席过季后赛的超巨仅有四人，连乔丹都没做到
【林书豪登陆CBA，Costco茅台被抢光加盟北京首钢男篮】记者了解到，林书豪已经和北京首钢完成签约，将在新赛季以外援身份出战CBA！送上林书豪职业生涯精华集锦，感受下NBA赛场上的林疯狂（新京报）林书豪加盟北京首钢  t.cn/Ai8SN
成为那个被自己认可的自己，这应该就是我们每个人的梦想了吧。豪哥一直在用努力去激发自己，路过冷嘲热讽，跨过一次次伤病，熬过内心的挣扎，用行动证明黄种人也可以成为NBA的先发控卫，给那些种族歧视者当头一击。无黑点，优质偶像实锤了[机智]
遥记初中哪年来着 某次升旗仪式讲话内容还是有关林书豪 NBA blablan年后的现在他居然来了北京队 吼!那 时隔三年我可以重新开始追cba了（初中那会儿全班一起看还一起唱队歌 高中大家纷纷发pyq直播 的感觉太棒了 啊啊啊
库里的十年是改变NBA的十年
他来了他来了他带着NBA总冠军来了
史上最疯狂的走步
混了一个赛季躺个总冠军 NBA没队要 长了一张华人脸 来CBA又好混又有钱赚 傻子才不来
这位博主，他好好的去宣传NBA本来挺好的，可能有些人觉得他刚出道没多久，没实力，只靠流量凭什么去宣传，所以就各种黑他，把他打篮球的视频硬给p成侮辱篮球的，都是些黑粉干的，蔡徐坤凭什么背锅，凭什么..很多人说他给中国人丢脸，那请问，他的歌在国外歌曲的榜上排第一，你们说为他骄傲了吗，他的   展开全文c
法网男单决赛（蒂姆对纳达尔）正在进行中，参与直播的人真的不多，与正在进行的NBA总决赛动辄上千万的球迷什没法比阿，当然篮球和网球的受众也有很大区别。黑暗。
在最近举行的一场男篮世界杯热身赛中，法国以95-81战胜新西兰，前NBA球员南多-德科洛19分，戈贝尔和尼利基纳各得12分。没有防守3秒限制的戈贝尔也太强了吧
NBA京彩无限，想去看看.在京的有空就去呀，辣么好的机会。 @带着微博去旅行
休斯敦火箭 今日份刻苦训练的本·麦科勒姆！新赛季加油呀！
戴维斯和库克参加队友考辛斯的婚礼！考辛斯终于有一件喜事了，祝福考神。破旧。NBA吐槽大会#
这应该就是皮蓬一直诋毁詹姆斯的原因吧！ ～高耸。
终于知道为什么哈登不纹身，那么怕接触身体了，焦黄，来这么怕疼……
女詹蜜因为詹姆斯认识了男朋友！看来詹姆斯不但是一个优质偶像，漂亮，是一个优秀的媒婆
林书豪来北京首钢了，看来辽宁和北京又要神仙打架了！看看林书豪曾经谈詹姆斯：他为湖人带来了高昂票价，应该说有什么是詹姆斯无法带给湖人的！希望林书豪能在CBA又更好的开始。感恋。林书豪加盟北京首钢#
美国以前挺流氓的，没想到来了一个更无耻的流氓头子以后，美国变得更加无耻、不要脸。一起看看NBA球星都是怎么怼特朗普，疯狂打脸的，包括詹姆斯、库里、乔丹等。词汇。美军舰访香港被拒#
当时落后那么多心都悬了，多亏绝境中的慈爷。。。。。这是我看NBA最惊心的一场，比05都惊心
以前内线真是肉搏战！磊儿 口型 NBA吐槽大会
林书豪加盟北京首钢 刚刚在NBA捧起冠军奖杯的林书豪加盟北京首钢，徐峥Vlog未来豪哥能否在CBA举起奖杯？祝福他在CBA一切顺利t.cn/AiNhdb3T
NBA球员集锦【哈登生涯30佳球】今天是哈登三十岁生日，男子疑似在故宫随地小便回顾上赛季常规赛哈登打出史无前例的MVP级别表现，不但连续32场得分30+位列历史第二，更是拿下历史唯一一个60分三双，从最佳第六人到联盟MVP，哈登在球迷见证
08年国家男篮各个都在巅峰！当年孙悦遮天大帽送给霍华德
这种春节真的真是太棒了，我也要看又到NBA季了。是有意义了，不参加真的是太浪费了。
生活没烦恼，看又到NBA季了，一定会是非常值得的。万事顺心
愿我亲看又到NBA季了，一定会是非常值得的。爱的伙伴们天天开心
黑色三分钟！2011年东决G5，最后3分钟热火还落后罗斯领衔的公牛12分，此时公牛试图抢断詹姆斯从而收掉比赛，这一举动大概激发了老詹和好兄弟韦德，随后詹韦攻防两端统治球场，联手完成大逆转，从而4-1淘汰公牛闯入NBA总决赛！
没错，把自己心里的又到NBA季了会给我们无限的精彩。话说出来，真好。
今年夏天，NBA的转会市场真的是火爆异常。
看着老詹一副很享受的样子啊！～一座。
美国队的选择也是没有问题的，毕竟安东尼已经好久好久没出战过NBA比赛了，他的状态如何还真不好说。在去年选择与火箭签约之后，他只在火箭打了10场比赛之后，双方就发现不适合，随后安东尼一直自己训练，直到交易截止日前夕才被交易至公牛，随后被裁掉，成为自由身后也是一直无人问津。本以为在今年夏   展开全文c
热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～机智。
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，舒展，三连冠王朝终结者，是机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
不能说卑微吧，只能说他终于成熟了，知道自己的最终目标是什么了？那就是夺得总冠军！由于年轻的时候心理不成熟，导致在上一次跟科比合作的时候没有成功，两人还因此发生矛盾，经过这些年的历练，他终于知道科比当时的良苦用心了，所以希望在生涯末期能够救赎，并且   展开全文c
论“潮”，威少可不输任何人
【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，憔悴，弗利特助飞西亚卡姆！
【】郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，怀恋，继伟不负众望三分命中！预定今日十佳球！
骑士詹对阵开拓者，什么，暴的隔人虐筐！
大本这一推，阿泰就知道不是对手了，力量是真的强👍不知道普通人被一推会是什么样子？
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，消瘦，四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，得到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
虽然湖人季后赛渐行渐远，但NBA总得分榜上，许多，姆斯终于超越了迈克尔·乔丹的32292分，排名第四位！
一觉醒来……考辛斯在一场野球中左膝前十字韧带撕裂，经过确诊，她们，左膝前交叉韧带撕裂……作为一名篮球运动员，前后遭遇职业生涯最重大的伤病，从跟腱撕裂到十字韧带撕裂……一个巨星是不是将彻底没了心疼表妹
杜兰特超话  美媒Nbachemistry公布了球员得分能力金字塔，欣恋，D排在第一…乔老爷子在第二档次反正杜蜜开心就完事了
杜兰特超话 这线条有请女杜蜜尖叫吧 ～帅气。
真的来了霍华德加盟湖人，昼夜，国时间今天是科比的生日
官方制作：哈登生涯30佳球 庆祝他30岁生日很多人讨厌哈登 什么碰瓷 什么季后赛软对我而言永远忘不了12年的蓝色风暴哪怕身穿红色热爱不减 ～欢声。
皮尔斯这手单打功夫实在赏心悦目！追打付国豪男子保释再被拒NBA吐槽大会
以后在NBA的赛场就看不到你的身影了。
都是生意，而且不喜欢当时的魔兽，他离开没有任何感觉。 O当年魔兽对湖人的伤害有多大?如今还能释然吗？
现在NBA里面谁的三分最准呢?那么肯定是这位大神了，跟詹姆斯一样都是03年的新秀，现在依然还活跃在NBA，值得一提的是03年的新秀现在只剩下科沃尔和詹姆斯了。到现在为止科沃尔场均出手4.7次，能命中2球，命中率高达42.9。并且整个职业生涯投进了2351个三分球，也是排在总榜的第四位，不过下个赛季还是   展开全文c
NBA精彩视频 ～如焚。
gogogo！让CBA知道什么是NBA级别球员
恭喜北京首钢队迎来第三位 NBA 总冠军球员：林书豪
兢兢乾乾NBA自由市场已经关闭，林书豪戴上冠军戒指之后，却流落在自由市场指望无人问津，被冷落，尴尬不，当然尴尬，这样被冷落是很难受的。
洛杉矶湖人超话 啊we don•t need youwhat about me,敬佩,D？拄拐的杜小帅和汤神泪眼汪汪的Boogie. 你看懂了吗？
凡是NBA的球迷都知道这么一句话，“得分靠进攻，但是赢得比赛靠防守”，很多对抗型的体育项目都是如此。我想到人生也是如此，很多取得巨大成功的人，往往都是努力避开人生道路上的坑，也就是少犯错误。我反思自己，有没有在少犯错这个问题上努力呢？条条大路通罗马，重要的是少犯错误，理性决策。
前NBA球员被曝流落街头日前，小欢喜结局美国前NBA球员德隆蒂·韦斯特被美国网友拍到流浪街头！此人曾经与勒布朗詹姆斯为队友，一同效力过克利夫兰骑士，生涯也曾赚到1600w美元今日如此落魄！ t.cn/Ai8izz96
姚明当年获得NBA状元的精彩时刻
我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。虚实。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
NBA湖人队要扩大了
🎈@NBA  今天是老鹰球员凯文-许尔特21岁生日，祝他和今天生日的球迷生快
JR，激情，醒别发呆啦，准备打比赛呐！
又一支争冠队！北京签下NBA单场38分强人 威力不逊于昔日马布里O又一支争冠队！北京签下NBA单场38分强人 威力不逊于昔日马布里
奥尼尔就这冲击力，程潇造型师换做我，他得跪在地上掐着我的人中让我不要死 NBA吐槽大会
乔丹自己抢断，澳籍人员杨军涉嫌间谍犯罪被逮捕老詹自己盖帽，都是神操作 NBA吐槽大会
林书豪正式加盟五棵松团队！陌生的团队重逢熟悉的人！跟随多伦多猛龙夺冠之后，林书豪便成为了一名在各个球队短驻的流浪球员，之前林书豪的优秀表现皆是大家有目共睹 林疯狂的名称更不是白来的但他在篮球这条道路总是走的太坎坷，尽管他一直努力希望留在NBA，但现实确实将林书豪的一腔热血浇了个透心   展开全文c
林书豪泪洒分享会:我感觉NBA似乎抛弃我了林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为等待的艺术分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集流下了英雄泪。谈到自己的18-19赛季，林书豪说:NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。在加
对于湖人来说也不是什么坏事，反正有个锋位了，对于魔兽来说机会啊 O灰熊准许湖人和霍华德进行沟通，你期待魔兽加盟湖人吗?
路转粉，NBA的球星和我们一样，也有年少迷茫的时候，也有命运的不公，也有什么都准备好了，但最终结果就是不好的时候。只能说，我时刻准备着，我不后悔。即使重来一次，我还是那个我
NBA 灰熊未来，小贾伦杰克逊最新最新视频！
年轻的暴力，巅峰的技巧，后期的毅力，Prefect O科比41岁生日快乐，你是如何迷上这位曼巴男人的?
我发表了文章 NBA男神季，兴奋，们都是人生赢家！
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，孤独，级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
抢到算我输！欧文最后时刻拖延时间的方式真的太溜了…
他代表瑞士参加欧预赛资格赛，更是让当地的观众非常兴奋，据悉现场是场场爆满，只为了见证这位NBA球星的表演。实际上，卡佩拉这么努力也是有原因的——上个赛季，他的200万美元奖金可是全部泡汤了。这位中锋的篮板率、罚球命中率以及西决的目标，都未能完成，白白损失200万美元，这个数目可不少。同时   展开全文c
库里超话【原创自制】库里励志视频 暑期巨献库里NBA生涯十年如一日，原谅我这一生不羁放纵爱自由，哪会怕有一天会跌倒！心中的梦想之火永远不会熄灭，库里从不被看好的玻璃人到如今家喻户晓的NBA超级巨星，一步一步的证明给我们看，娇嫩，生处处有挫折，但只有挺过这个挫折，才能实现人生光辉，未来 ..   展开全文c
阿杜光脚这记盖帽太霸气了……其实他要手上再拎只鞋更霸气
NBA巨星的手有多大？伦纳德把球“藏”裤裆，看到奥尼尔喝水笑了
NBA球员失去理智的合集，还是要控制好自己的脾气啊。
“永远不要低估总冠军的心。”  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。零落。
回复@Catcher-哈:实力不够在NBA赚了几千万美刀嗷，你这种loser这辈子赚不到。
林书豪可以说是华人在NBA的一个代表人物了，他高超的技术和优秀的身体素质，证明了黄皮肤的华人不仅仅只凭借身高也能在NBA上拥有一席之地。现在他来到了CBA，祝他取得优异的成绩，支持他！
湖人时期霍华德对着邓肯喷垃圾话，21号新秀笑而不语。那么问题来了，霍华德到底对邓肯说了什么呢？
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，刚健，里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把
兢兢乾乾NBA成熟的数据统计诞生了很多耐人寻味的历史纪录，在以前我们很难想象有一些奇葩的纪录可以呈现在我们的面前，而现在我们几乎可以查询到所有的数据统计和纪录，而最各种年轻纪录几乎每一年都会诞生，虽然最年轻纪录并不是什么荣誉，但能够体现一个球星的独特之处，比如我们讨论都最多的无非就   展开全文c
皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。
一个黄皮肤的人想赢得NBA的认可真是太难了，更别说Kobe Bryant以及James Harden
【林书豪近几年集锦】在林疯狂之后，林书豪辗转湖人、黄蜂、篮网、老鹰和猛龙，有过不少亮眼表现，也曾因为频繁的伤病拖慢了他追求荣誉的脚步。跟随猛龙夺冠后，林书豪今天宣布加盟北京首钢男篮下赛季征战CBA！让我们一起回顾一下书豪这几年在NBA的表现，也祝福他在CBA继续绽放光
我走了，你去了 愿你远离伤病，愿你可以问鼎紫禁城 下一个NBA、CBA的双料冠军 JL7@JeremyLin林书豪   查看图片
4:健康的罗斯突破起来，那真的就跟一道闪电一样，对手不包夹或者协防，基本就等于送分。罗斯拿MVP是在2011赛季，那个时候他才不过打了3年NBA，他完全展现出了成为巨星的潜质。只不过罗斯在防守端，一直在被认质疑，他不是身体不够强硬，关键还是态度问题。罗斯打了9个赛季，只有1个赛季场均抢断上了1次   展开全文c
湖人获得第四顺位签，笑容，姆斯发推！真的很棒啊
未来是鹈鹕的  ～哀怨。
NBA唯一一个扣篮和盖帽都是历史第一的后卫，他的生涯有多传奇ONBA唯一一个扣篮和盖帽都是历史第一的后卫，他的生涯有多传奇
雷迪什最喜欢的nba球星是凯文.杜兰特，他说过他在杜兰特身上学到了很多东西，他也非常期待和阿杜在nba对位的那一天。寂静。NBA吐槽大会#
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，这里，果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
那年的老詹势不可挡 非常坚定着拿总冠军的心 那年的欧文状态最好 谁都防不住 克莱对位欧文 都直摇头 那年的JR连得8分 帮骑士追上比分 那年的乐福也打出了最好水平 他们创造了历史 现在无比怀念那年 岁月带走了青春 留下了回忆 它很残忍 ～秀美。
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。崇拜。。    你这个出的完全是实在没事干系列
如果上帝要毁灭一个人必先令其疯狂可我疯狂了这么久为何上帝还不把我毁掉。
【利拉德19分集锦】回到家乡奥克兰，利拉德难破金州铁锁阵，尽管他在努力寻找机会得分，不断制造杀伤，也不断在外线越来越远的地方出手三分，但这终究不足以使球队赢下比赛。全场比赛，利拉德12投4中，罚球9罚9中，得到19分4篮板6助攻。轰隆。待下一场他能拿出更强势的表现！
中国老板在NBA有多土豪？为冲冠又砸5250万，留欧文杜兰特强搭档O中国老板在NBA有多土豪？为冲冠又砸5250万，留欧文杜兰特强搭档
恭喜库里成为NBA历史上第一位总决赛投进100个三分球的球员。第二名是勒布朗
NBA球星撞脸普通人，科比最像，威少最搞笑，杜兰特看了想打人ONBA球星撞脸普通人，科比最像，威少最搞笑，杜兰特看了想打人
深夜放毒！杜兰特2013-14赛季的十佳球，NINE PERCENT告别演唱会定档这是KD的MVP赛季，场均32.0分7.4板5.5助攻，三项命中率接近“180俱乐部”，连续41场得分25+，14场得分40+，那个赛季的杜兰特是真的强！NBA长草期大赛  t.c
那个被低估的男人！林书豪生涯最佳攻防混剪，宠爱官宣不管在哪一个时期都有精彩表现，突破速度真的超级快！加油书豪！NBA长草期大赛  t.cn/Ai84BqZc
现在，很多家长，老师都因为成绩，而让孩子放弃自己的梦想，我想为什么美国有那么多NBA巨星，为什么他们每天都可以那你开心快乐，而中国学生只能悲哀，考试，作业，我希望所有家长老师都不要，让自己的孩子，学生放弃自己的梦想，既然他有梦想，你就应该支持他！我记得在NBA的一句在NBA总冠军的比赛中    展开全文c
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。。水深。些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
【火箭单场27记三分破纪录】在今天火箭主场大胜太阳的比赛中，火箭全队三分球57投27中，单场比赛命中27记三分打破之前由他们自己保持的纪录！此前的单场三分纪录是由火箭保持的26个。呆滞。起来回顾一下火箭本场比赛的三分时刻吧
今天，NBA官方公布了最后一期的新秀榜，东契奇时隔5周重登榜首，特雷-杨排名第二。赛季最后一战，东契奇没有出场，斯洛文尼亚人以8次三双傲视2018届新秀。初恋。在NBA历史上，东契奇这一数据位列第三，仅次于奥斯卡-罗伯特森和本-西蒙斯。如果全明星赛之后单独设立一个最佳新秀奖的话，那么特雷-杨很容   展开全文c
打得好也许还有可能在赛季结束后打打NBA季后赛
当你青春里的球星们留起了脏辫等现代发型, 科比姚明最帅气！NBA篮球永不熄
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。喜欢。手，杀人诛心。
开拓者这种队伍我不知道是太年轻了还是什么，输的一点也不冤，领先15分可以瞬间被反超，关键时刻没有一个人能得分，比赛最后5分钟几乎没有得分，防守也形同虚设，反而勇士不管是落后还是领先，都在尽全力在打球，这就是冠军队伍吧。畅快。拓者0-4回家吧，看着着急。
林书豪签约北京首钢了，好像在NBA无球可打的在咱们这都成了香饽饽哈，唉！
坦白说从第一次了解到周杰伦到今天应该有十多年了吧，一开始应该说不喜欢他，也不知道什么原因，或许是因为当年喜欢另一个人吧，就好像很多喜欢NBA的朋友一样，喜欢一个球员多数会莫名的讨厌另一个和他有竞争的球员。蜗牛。没什么不好，公众人物本来就应该具备这些，不然哪里有那么多话题   展开全文c
林书豪加盟北京首钢 刚刚在NBA捧起冠军奖杯的林书豪加盟北京首钢，影视剧中的最美婚纱造型未来豪哥能否在CBA举起奖杯？祝福他在CBA一切顺利t.cn/AiNhdb3T
终于——戴着NBA总冠军戒指来了……
前NBA球员德隆蒂·韦斯特已经成了流浪汉！他职业生涯获得$1600万美元的合同，发愁，无家可归！他曾经是詹姆斯的队友还在CBA福建队及上海队效力！
兢兢乾乾随着今年夏天NBA自由球员市场渐渐归于平静，这支球队在下赛季的主力轮转阵容也基本确定了下来。下个赛季，金州勇士队将彻底失去对联盟的统治，多支球队强势崛起，准备登上这空出来的王者宝座，而火箭队就是其中之一。上赛季，火箭在西部半决赛提前与勇士相遇，两队对抗的精彩程度让人大呼过瘾   展开全文c
然后是麦迪，他在NBA中一共赚了1.6亿美金，可以说确实还是比较牛逼的，虽然说退役之后收入跟以前不一样，但是却还是非常洒脱的，没事就是吃喝玩乐，和朋友们小聚一下，偶尔还会客串一下解说呢，算得上是人生赢家了吧。
这个抢断什么水平？宠爱官宣  NBA吐槽大会
林书豪：“勇士时期是最难的，林磊儿考上清华因为他们看我是亚洲人，他们以为签我就是为了卖票，真的不觉得我能打球，他们不是不喜欢我，就是不习惯看到一个亚洲人，特别是在NBA，得到2分都会被浮夸称赞，他们看我就像小孩子，他们真的不相信我是一个NBA球员，那一年
，将征战NBA的第22个赛季，42岁的半人半神将成为NBA历史上效力时间最久的球员，瘦削，成为唯一一位横跨4个年代的球员，值得一提的是， 比队友杨少侠的爸爸年龄还要大！致敬传奇
史上最具有创意的干扰罚球了哈哈哈哈 ～喜欢。
表妹呀表妹，英俊，你归来之后摆脱伤病魔咒🙏 多么纯真的笑容
第一场NBA季前赛比赛全场6投6中，拿下15分3篮板3助攻的数据，命中率100%，本赛季新秀第一次。最大。攻端实力很好，但在防守端被哈登和保罗完爆，还有很大的进步空间，但是一个上限很高的球员，期待他在新赛季优异的发挥！
杜兰特炸了…… ～干裂。
【近况落魄！前NBA球员被曝流落街头，宠爱官宣生涯曾赚1600万美元】近日，美国网友晒出前NBA球员德隆蒂·韦斯特在街头的照片，面容消瘦十分落魄。韦斯特曾在NBA效力9个赛季，NBA生涯赚了超过1600万美元。
欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，连续变向后撤步晃倒奈特，红嫩，论看多少遍依然被惊艳到！🤫🤫
风骚传控！凯里-欧文最新训练图集出炉 ～怒火。
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连
心又凉了半截  遭遇考神这2大伤势无人回归NBA
前NBA火箭球员海德社会主义之旅 标志性三分点燃西安球迷激情
近日，威少现身大秀热舞。这个休赛期他与保罗互换东家，与哈登联手一定让他心情很不错吧
我看到凌晨三四点的通辽了，NBA什么时候签我
从他在台湾行泪洒当场，说自己“感觉被NBA抛弃”，其实就预示着他要来CBA。突然就好期待新赛季的CBA 各路英雄之间的较量想想都觉得好精彩
J博士在ABA曾帮助篮网两度登顶冠军王座，但在球队加入NBA之后，急需用钱的篮网策划了一个历史罕见的单人交易，将前途无量的镇队之宝“J博士”欧文卖给了费城76人队，得到的回报是300万美元的支票。尽管这在当时是一笔天价，但76人在得到欧文之后，7年里4次打进总决赛，两度问鼎冠军。
哈登：左撇子让对手很难防守我，如果我是右撇子的话，就不会有今天的我。干燥。来登哥认为自己是左撇子很自豪哦哈登超话
ESPN预测了新赛季东、西部前八的排名ESPN看得起窝火难得一次啊但是西部第一也太扯了吧哈登超话 ～思恋。
据篮球记者宋翔继续在微博爆料，更加确定 ！” 新赛季的CBA，悲惨，豪真的要来了，你准备好了吗
感觉米尔斯下个赛季进不了轮换了米尔斯带领澳大利亚战胜美国队赛后的一幕 ～丑陋。
连中两记三分，登哥今天的三分可真不讲理……NBA比赛日 via@NBA
到目前为止，杜润旺三分一共40投25中，命中达到62.5，而射术闻名NBA的库里三分命中率才是50.8，前者比库里三分命中率高出1.7个百分点，谁也没有想到咱CBA的神射手竟然比库里还厉害。但是杜润旺的二分命中率却不如三分，罚球比NBA的奥胖还要臭。到目前为止，小杜的罚球命中率是42，常常看到他两罚不中，   展开全文c
ESPN的NBA直播很CG 美国·达利城 ～欢喜。
天妒英才“黄曼巴”！罗伊球风飘逸，技术全面。佩服。管他的职业生涯因为伤病侵袭十分短暂，但依然为球迷留下了许多精彩故事！一起来看布兰登-罗伊生涯十佳球！
官方制作的皮尔斯生涯34佳球！19年生涯，皮尔斯完全诠释什么叫进攻万花筒，关键时刻绝不手软，保罗皮尔斯，即真理。清静。NBA#
勒布朗-詹姆斯生涯34大暴力扣篮！！！坦克车不可怕，贪恋，起来的坦克车自己想象
【詹姆斯北京奥运会8分钟劲爆混剪】詹姆斯在北京奥运会视觉上给人是最震撼的。物理。种暴扣、隔扣、抓帽、排球大帽、追身大帽.....
带你欣赏威斯布鲁克生涯关键时刻的精彩表演🔥 ～一角。
罗斯大伤前的精彩突破🔥大伤前的罗斯，那突破是真的恐怖。落莫。的突破速度极快，尤其是在变向时，不减速，对手即便判断出了他的进攻方向对他也是无计可施，再加上他招牌式的抛投和拉杆上篮，在进攻端的罗斯简直就是无解！
乔-约翰逊生涯关键球集锦🔥不愧是被球迷们称为“单打乔”的男人 ～欢喜。
欧文带面具时期的最强混剪！无愧进攻博物馆之称，进攻方式真的太多样，各种骚气过人和上篮，天生大心脏！19分钟视觉盛宴，伤感，以收藏！
经典回顾！科比总决赛50佳球！五座总冠军，满腹，比在总决赛上留下了太多的经典瞬间！有劲爆的扣篮，也有美如画的后仰，观赏性太强！
武贾西奇于2004年进入NBA联盟，先后在湖人、篮网、快船和尼克斯等队伍效力过，职业生涯场均能够拿到5.3分1.9篮板1.3次助攻。武贾西奇虽然不算明星级别的球员，但他的知名度却很高，因为他曾是科比的头号替补，是湖人两连冠时期的重要成员。
心中有主有敬畏的人，北京首钢的温暖拥抱，让他尘埃落定！做为一名热爱球场的运动员，黄金时间消逝是宿命的忧伤。林书豪在2010年至2019年的NBA生涯里，从菜鸟岁月，克服了一向对美裔亚洲人先天的歧视，在优秀后卫球员如林的激烈竞争中，他用加倍的汗水，用常人难以想像的艰苦付出，用对篮球无比的尊重   展开全文c
以前的NBA真好看～婶婶。
库里精彩30佳球  ～阴郁。
为什么这两天醒来、心里都有些难受。刚才梦到，梦到像是NBA的赛场，看到一个人还说是巴西选手，穿凉鞋打球。
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～臃肿。
有一种青春叫做科比。祸福。
时期的灵活罚球，科比都看傻了，彪壮，登赛后直言模仿不来
一时技痒，表演了一个超级大暴扣，呼吸，胜NBA任何精彩
陈建州与前球员对抗，悲惨，看麦迪35秒能拿多少分？
好久没打开搜狐PC端，今日一看NBA界面，很多信息还停留于几年前，他们得有多么不待见PC端啊。[发抖]
这是真的吗？12月NBA的进球最佳反应！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～心情。
不只是腾讯音乐，还有NBA，腾讯花大价钱，5年100多亿人民币大大独家垄断了NBA的版权，然后再从中国球迷身上薅羊毛，仅一支球队的会员就要几百块。叽喳。那么多钱去喂饱洋大人，然后到去盘剥国内消费者，这副样子让人恶心。 上海
【哈登生涯30佳球】今天是哈登三十岁生日，回顾上赛季常规赛哈登打出史无前例的MVP级别表现，不但连续32场得分30+位列历史第二，更是拿下历史唯一一个60分三双，从最佳第六人到联盟MVP，悲恋，登在球迷见证下茁壮成长，期许哈登而立之年新赛季更创颠峰！一起回顾哈登职   展开全文c
恶搞霍华德想来湖人的决心，震怒，詹姆斯表忠心魔兽加油！！！
威少在球场上欺负小孩子，消灭，锤！！！盖帽是真的过分了对手还只是个孩子呀
btbt18有才又逗逼的定格动画小哥，脑子里都是奇思妙想，让玩具蜘蛛侠跳街舞、玩偶NBA球星投篮，自己还变身“雪神”控制雪球，和这种有才华的逗逼作朋友一定很开心啦...
考辛斯终于结婚了！新婚快乐呀！最萌身高差祝福祝福，单恋，望尽快恢复回归赛场
头盔哥这波操作真牛批！！ 0.7秒压哨绝杀！！！让人看了热血沸腾🔥🔥🔥 头盔哥0.7s压哨绝杀成奇迹，感恋，一球看来是要载入灌篮史册了
模仿帝模仿科比打球的样子，欢喜，个投篮姿势很像了
当年罗斯的弹跳能力，在众多后卫中名列前茅，这样跳起来，滞空，特殊，手爆扣真没几个后卫能做得到！！！
当年骑士生涯的老詹，悲伤，个长传助攻简直帅炸了！！！底线发球到对面三分线外，接球就投，稳稳命中！！！🔥🔥🔥
杜兰特这一球什么水平？极限出手太强了 ～丢失。
科比：不就一个篮板球嘛！你们至于这么拼的卡我麽？ ～思越。
RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～寥寂。
RJ今日对阵猛龙拿下17+10+6集锦，甲戊，联开始以来发挥最好一场了，继续加油啊！！！
RJ今日对阵湖人拿下21分10篮板3助攻精彩集锦！虽然命中率依然不大好，失恋，他正在慢慢变好!
RJ巴雷特不会代表加拿大参加今年的篮球世界杯，显现，年在中国是看不见RJ啦！
纽约城，悦耳，们为复兴而来！
此前2019届新秀媒体日上的RJ巴雷特与布拉兹代基斯。雾气。克斯两位令人期待的新秀
鹈鹕新科状元Nickeil Alexander-Walker 今日又又又砍下34分5篮板5助攻4抢断，早晨，领球队进入夏联4强 不愧是状元
胖虎领衔夏季联赛十佳扣篮！！！   ～火冒。
锡安与AJ的球鞋合同为7年7500万，为此拒绝了其他品牌更大的合同。因为乔丹是锡安偶像，一直梦想穿着带有他最喜爱的球员的Logo的球鞋上场打球。陶醉。
🏆 火箭旧将蔡斯-巴丁格刚刚获得了自己沙滩排球生涯的第一个公开赛冠军！🏐 从NBA成功转战到沙排赛场的巴丁格也收获了多位球星的祝贺！🏃 不管赛场在哪里，宽敞，逐体育梦想的心一直在路上！祝贺巴丁格！
😱 来自Cole Anthony的超强补扣！ 新赛季北卡大学首发控卫，明年NBA选秀准前三顺位，慧眼，紧先来把名字记下
同事能成为朋友，那是因为没有利益冲突，有利益冲突的时候，人的本性才会暴露无疑 NBA 的罗德曼场上打球很敬业，也打的很好，球场下跟队友完全不交流。创业公司的同事成为朋友的几率高，大公司的同事基本都是路人。La3593d9c735f94c6425765e27cf2e636_2000_h264_1872_aac_128-47
从出道以来被寄予厚望，到两度赛季报销，可以说，反复的伤病在一定程度上也影响了赵继伟的成长曲线。而在本届篮球世界杯之前，由于后卫线竞争激烈，加之大家表现都十分出色，赵继伟一度被网友开除出国家队。而在国家队参加NBA夏季联赛期间，在高强度防守和激烈的身体压迫下，赵继伟表现出的稳健控球和   展开全文c
林书豪真的是一个高智商高情商的人，很刻苦，内心强大，希望他在cba能成功，然后打回NBA继续追逐成为他想成为的球员！
NBA球星之间的火爆单挑！你看的过瘾吗
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，语素，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。生气。BA的勇士王朝，毫无疑问。总决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  .   展开全文c
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。蜗牛。时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。你能想到很多球队都可   展开全文c
以前内线真是肉搏战！宠爱官宣 NBA吐槽大会
大通球馆内悬挂着死亡五小的头像，英子去了南大五年三冠的基石NBA长草期大赛金州勇士
兢兢乾乾旧日的余晖依旧闪烁，英雄的赞歌经久不衰，在外界看来，34岁的勒布朗-詹姆斯仍然把守着NBA第一人的宝座。不过，ESPN名嘴贾伦-罗斯却并不认同这样的观点，他在节目中明确表示，莱昂纳德已经成功压倒詹姆斯，成为了当今联盟第一人。
上海站总决赛火热来袭！圣安东尼奥马刺队前锋拉马库斯-阿尔德里奇、洛杉矶湖人队啦啦队以及76人吉祥物Franklin倾情助阵！一起来燃爆这个周末，谁将最终获得总冠军，能够，我们一起来见证！直播：NBA的微博直播
大概是NBA最燃的扣篮集锦了！“半人半神”文斯-卡特生涯百大扣篮！这炸裂的视觉盛宴啊！NBA
林書豪，NBA不要， CBA  要  !
【波什0.5秒三分准绝杀！热火客场108-107险胜开拓者】北京时间12月29日，NBA常规赛，热火客场以108-107险胜开拓者！波什终场前0.5秒投中制胜三分，全场三分球3投3中，贡献37分10个篮板。勒布朗-詹姆斯缺阵，德维恩-韦德复出，拿下了16分7次助攻。
NBA金州勇士 汤汤什么时候成为撩妹高手了【笑而不语】
个人感觉上赛季中林书豪加盟猛龙时，大家都觉得这是天赐良机，从荣誉看，这确实也是天赐良机，但对于NBA球员，最重要的永远是数据，如果鸡头和凤尾二选一，还是应该毫不犹豫选鸡头。半个赛季过来，林书豪拿到了戒指，但很不幸，也让所有球队对他失去了兴趣。吞吐。2012年的林疯狂，到2019年的拿戒指，   展开全文c
放飞自我！追打付国豪男子保释再被拒终于找到约基奇变胖的原因了…NBA长草期大赛
NBA球员即使在长草期也不会无所事事。来看看丹尼斯-史密斯与阿隆-戈登之间的扣篮比拼，大风车&360度，比起扣篮大赛来说一点都不差
林书豪去打CBA了，他的NBA生涯可能就真的到此为止了……
人生的百态近况落魄！前NBA球员被曝流落街头 ，生涯曾赚1600万美元近日，美国网友晒出前NBA球员德隆蒂·韦斯特在街头的照片，面容消瘦十分落魄。韦斯特曾在NBA效力9个赛季，NBA生涯赚了超过1600万美元。2013-2015年在CBA短暂效力，之后回到发展联盟一蹶不振，甚至还被人拍到
富尔茨在2017年NBA选秀大会首轮第1位被76人队选中，富尔茨身高1米93，臂展却达到2米08，身体素质出色，运动能力惊人，速度快，弹跳力、身体的控制能力强，脚步灵活，在进攻中富有创造力。相比于76人另外一位状元西蒙斯，富尔茨有着更好的投篮能力，富尔茨可突破强攻、可急停跳投，在进攻端的富尔茨也是
哈哈谁是NBA老板都心痛自己的钱都得裁他17中0！！！！！！
美国人真是很热爱篮球，就连奥巴马都现场观看NBA总决赛！现场大喊MVP，你支持哪个队！  L奥巴马现身总决赛，现场高喊MVP
公孙胜而在NBA里同样有个外挂，虽然卢姥爷反复强调自己没开挂，但波波维奇老爷子是真的开挂了。自打1997年选中邓肯后，波波维奇的马刺队就从来没有缺阵过季后赛，更别提长达22年的漫长岁月里，波波维奇还为马刺先后带来了5座总冠军奖杯，这是多么可怕的成绩。
集齐NBA彩虹🌈战衣的豪哥，开启职业生涯的另一个阶段！
最终的结果是小卡得了12票，其中字母哥和哈登也上榜了，但是詹姆斯和库里以及杜兰特却是都没有提名!这个联盟真的已经变了吗?我承认变了，但不承认变得这么彻底!其实这个赛季后，在很多球迷心中都认为小卡已经是当下联盟第一了，是时候冷静一下了，朋友们!今天NBA官方做出一个举动，他们公布了NBA近十年   展开全文c
O网页链接小人物也有春天！马刺队看中的落选秀，德鲁-尤班克斯（Drew Eubanks），虽然手握的是双向合同，但依靠努力他会立足NBA的，加油NBA Workout - Drew Eubanks
皇阿玛关键时刻的三分球投的还是非常胸的。NBA季后赛
林疯狂以后林书豪辗转在多个球队，其中在黄蜂时季后赛表现抢眼却未被续约，从老鹰开始状态有回升，但是遇到了球队锻炼新星、自身伤病这些问题。特别是大伤使得他引以为傲的爆发力大大降低，突破、防守大打折扣，之前的增肌反而使得手感有所下滑，在当前后卫线人才井喷的背景下，迟迟没有NBA球队为其抛   展开全文c
原来这些NBA球星的姐妹都是大美女
哈哈17投0中你是老板敢用啊！美国NBA球队老板钱可是自己的啊。不像我国球队是国家的啊！
被时代抛弃的弃子，湖人签他就是买个刮刮乐，我几乎是对霍华德不抱什么希望了。 O湖人无保障底薪签下霍华德，曾经的天之骄子为何如此卑微？
【官方周最佳：真巨头扬眉吐气 杜兰特独撑雷霆大局】北京时间12月31日，NBA官方公布了上周东西部的最佳球员，东部周最佳属于“真巨头”克里斯-波什，当选西部周最佳的是俄克拉荷马雷霆的凯文-杜兰特。
出了NBA生涯越来越好外，恩比德在情场也是非常得意，刚进NBA时，恩比德还经常撩歌星蕾哈娜，希望能够和她约会，可惜惨遭蕾哈娜拒绝，而如今成为全明星的恩比德早已找到新女友，大帝的女友名叫Anne De Paula，是《体育画报》的一名泳装模特，身材性感火辣，不管身材还是样貌，都是满分的。
他删了帮我骂NBA那些人的朋友圈 变化进行中
NBA长草期大赛 小詹抱起安慰被吓哭的球童，宠爱官宣也是一枚暖男
2012东决绿军对阵热火的比赛，情恋，多借助挡拆之后上篮，假动作晃过了哈斯勒姆和韦德！这一球真帅，从眼神开始就在做假动作！有一双大手是真的可以为所欲为！
2015年西部半决赛G7最后时刻，保罗跳到霍华德身上犯规，畏缩，在再看依然很心酸！
王治郅当年在热火效力时，虚假，场边奥尼尔的抱拳行礼！
在经历低谷后，科比说：我想要向自己证明，我仍有能力夺冠。欢喜。以他砍下81分，NBA历史第二得分。他说：我要回击别人的质疑，我要用自己的方式领导球队。所以他把球衣换成24号，一个全新的开始，然而不变的是紫金球衣的颜色，还有誓死守护天使城的信念。两个号码，一个传奇！科比，41岁生日快乐！ ..   展开全文c
恭喜北京成功签下豪哥!虽然不是豪哥的铁粉，但是黄种人在NBA打出一片天真的不容易，加油！
猛龙总比分4-2战胜勇士 获队史首次NBA总冠军，除了感动没有别的 这支球队 我没有爱错 你们都是勇士！你们说MVP应该给谁？  L猛龙总比分4-2战胜勇士，获队史首次NBA总冠军
可以说是，比郭艾伦高了几个档次的，毕竟一个能在NBA当首发的人是特别厉害的，更不用说一些经典的了，而且，现在也处于一个巅峰，现在来cba可以说是最强的控卫了 O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
NBA五佳球 魔兽嗜血大帽 神兽暴力空接
哈登也顶不住啊！完爆卡戴珊！被报道75次的核武模特Ashley什么水平？
【詹姆斯罕见暴怒吼裁判】2013年12月31号，NBA常规赛，热火与掘金比赛进行到第三节，詹姆斯在一次上篮中受阻，疑似遭到打手犯规，但是裁判并未理睬，詹皇暴怒，上前与裁判理论，还将飞过的球一章击飞，但是此举并未吃到T。
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。发慌。登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。两战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
在03届选秀名单中有一个中国人的名字，中国球员薛玉洋在第二轮第28顺位被独行侠队选中，但是当时中国篮协不放人，认为他的能力还不足以打NBA，就这样薛玉洋便失去了加盟NBA的最好机会，从那以后他便没有了斗志，在CBA、NBL混日子，去年他正式退役。
喜欢NBA，公斤，欢詹姆斯的朋友们抓紧机会啦，小编精心挑选的詹姆斯的球鞋和球衣以及一个斯伯丁的篮球啦!!!通通免费免费！！！
btbt18NBA球星读那些网友喷自己的恶毒推特，有的无奈尬笑，有的夸赞网友有才，还有的直接反怼网友，也是蛮可爱的了...
美媒预测下赛季各支NBA球队常规赛战绩！费城76人以55胜27负的总战绩位于预测战绩榜第一位，掘金、雄鹿以及湖人三者皆被预测为53胜29负，火箭、快船52胜30负，勇士、爵士都是51胜31负。要论最惨战绩，仅仅20胜62负的尼克斯，就是最惨，没有更惨。丑陋。打今夏双雄一城的格局奠定以来，想必很难出现像当   展开全文c
如果老詹是在80年代的NBA征战，前后，么……这身行头很拽啊！哈哈NBA超话  詹姆斯超话
这就是老詹吹爆大儿子布朗尼的一球——极限大拉杆！目前，布朗尼正跟随校队在中国参加季前赛，这球一出，老詹坐不住了，眷恋，交媒体一顿吹：太难了！NBA超话  詹姆斯超话
明天NBA，大家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，欢喜，一句飞老师牛逼！
恕我直言，他隻是在NBA沒找到工作的一種補救方法而已，就好像被人拋棄了的妹紙第二天找到了你一樣…不覺得挺……那啥嗎
时隔两年多又去买个小破电摩。（骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车。）豪哥来cba了，有机会能去北京看他打球了，不过还是希望他能打NBA，在NBA证明自己为黄种人争光。昨天练完胸吃了七个鸡蛋，我的小胸肌应该在疯狂的增长吧😂 。偶遇野马一辆，只要偶遇就会驻足很久，继续奋斗争取也能开上野马   展开全文c
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～安恋。
刚看了CCTV5的NBA最前线 嘉宾是林书豪 对这个大男孩有了更深的了解 他真的是一个谦逊真诚善良的人采访中 回顾了九年的职业生涯从火箭到多伦多经历过高潮也跌落过低谷他一直强调他的梦想是成为自己想要成为的球员（很好的首发控卫）问他最难忘的时刻 他说就是尼克斯对阵湖人 在科比头上得38分 职   展开全文c
大将军和尼克杨关系好的没得说呢，也是真心想致敬自己兄弟，思言，至是长兄为父亲的感情
其实真的还有打NBA的水平
库里偷听战术，陶醉，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
哈登超远三分！不知道有什么语言可以形容，动静，线等急！
今日的火箭终于收拾了勇士，粉红，我登哥跳全场得分44
NBA三大“重病”球员，德罗赞想自杀，波什随时都有危险！
林书豪兴奋的睡不着觉这个休赛期可以说是成为球迷以来最难熬的一段经历。从翘首以待的好奇，到无人问津的紧张，再到各种捕风捉影的消息，最后在今天晚上画上句号。从NBA到CBA的确是降维，然而对于@JeremyLin林书豪 来说，可以在仍旧处于一个后卫球员的黄金年龄来到CBA，有机会在这里实现   展开全文c
古德温近期关于自由球员安东尼的讨论是愈演愈烈。不管是现役球员还是前NBA球员，都认为安东尼拥有继续征战NBA的实力。这一观点也得到了安东尼本人的肯定。就在刚刚奇才队核心沃尔接受采访的时候谈到了安东尼的情况。沃尔表示:安东尼最好的归宿实际上是回归掘金队。安东尼要去的球队必须是你曾经在那里   展开全文c
我简直太喜欢篮球了 🏀我感觉我上辈子就是一个篮球Jr.NBA初中 耐克高中 民间赛事 CUBA CBA NBA FIBA 我已经完成了一个大满贯但是我依然不会满足我还是会继续努力地做下去加油  自己！
看完有点感慨 高二时代见证林疯狂 现在研二了都 书豪从NBA来到CBA 一直见证 天体见
看完这球，风铃，就知道勇士打的是耐心，
猛龙火烧鹿，一起期待总决赛吧，心慌，看好那支球队？
汤神复出，出场热身，生长，场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
死神杜兰特今天将首发出场，斜眼，否收割比赛呢
杜兰特受伤，首节11分，花蕊，记三分，死神依旧
官方宣布，胆怯，场汤神不会再回归了
埃尔文-罗伯特森罗伯特森在85-86赛季场均可以拿到3.7个抢断，这是NBA目前为止单赛季场均抢断次数最多的球员，可以说是前无古人，也难有后来者的数据，所以在这个赛季，他当选DPOY，但尽管他在防守端如此出色，最终他只能入选最佳防守二阵，而这一年入选防守一阵的后场球员分别是莫里斯奇克斯和蒙克利夫   展开全文c
林书豪要加入北京首钢playCBA了九年的NBA，真的很心疼他真的希望神可以更多的用他来帮助他
敢这样欺负奥尼尔的，英子去了南大恐怕也就只有瑞秋了。。 NBA吐槽大会
怎么这样，，，才知道坤子哥当年那个NBA推广是没钱赚的啊，太倒霉了吧活活被骂那么久
我可能会有一段时间不去关注NBA吧 一看到就难过
这新赛季的NBA和CBA都有丶刺激啊
1月1日NBA十佳球，考神一条龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始，一起为运动喝彩！ L1月1日NBA十佳球 考神一条龙 泡椒霸气劈扣  [体坛资讯]
还是想在NBA赛场上看到你、默默的失落
【库里投篮出手仅耗时0.4秒 他可能重新定义投篮】4月3日，库里与小牛的比赛加时赛最后0.1秒上演绝杀。NBA球员平均出手时间是0.6秒，而库里从准备动作到出手，只需要0.4秒。山猫球探菲礼就赞道：“库里不仅是有史以来最纯正伟大的射手，他甚至给投篮两个字重新做出了定义。”
篮球好美好，我好期待，嗨，91号的NBA2k，虽然我速度不太快，但我喜欢打控卫，控卫多好啊，总揽全局，切，我才不打内线呢，最近有好多开心的事情，遇到了开心的人，总是期待着，虽然我有点蠢，嗨呀，没关系！
奥尼尔19年职业生涯唯一一次命中三分！三分命中率4.5%，曲直，蒙斯你要加油鸭
没有什么事是跳舞不能解决的，淅沥，果有，说明你跳的不够嗨！嗨起来就完事了！
豪哥加油!想一直看着你打球,无论是NBA还是CBA
上个赛季是我看得最完整的NBA赛季了...场场不落 毫不夸张 就算半夜三点的比赛也要起来看感觉了解NBA比较透彻了...现在我又得开始做CBA的功课了...
林书豪是在NBA里打过球，接受过NBA的系统训练，所以我觉得他的实力会比我们国家的其他球员要厉害和打球经验多。现在比赛还没有开始，对于郭艾伦和林书豪的实力对比还无法确定。但是不用着急，我相信林书豪能带动球员其他球员的热情打球，若有球员想要上NBA，和林书豪咨询也是挺不错的选择。我现在特别
可我还记得那个抽泣着的林书豪 害怕NBA放弃他的书豪 当然欢迎来到CBA  如果可以的话其实我更希望他能留在NBA继续圆梦 辗转好多队 有低谷也有林疯狂  一路走来的艰辛 会得到回报的 一定会的  也谢谢林书豪来到CBA  给中国篮球带来不一样的精彩 有机会一定再去看看现场 看书豪和大侄子对位
官网出品的火箭队上赛季高光集锦，最讨厌的月饼口味超燃，期待他们下赛季的表现！NBA长草期大赛  t.cn/Ai8Xlyrv
公认第一人应该是詹姆斯。不过我个人还是喜欢库里。他的三分球，改变了NBA，改变了潮流，改变了许多球队的配置打法。受限于身体条件，他可能不是最强的，但他是巨人林立的篮球世界里最特别的一个！！O现在的NBA你觉得谁最厉害？
能在NBA里打球的都没有差的，更何况人家还打了那么久，而且还有实力，我个人觉得郭4林6，毕竟郭也蛮厉害的。 O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
第一次听到这歌是在初二的暑假 那会第一次接触到NBA2K系列 玩的第一部就是在游民星空下的盗版2K10 时间过去太久了 对这个游戏的印象也就剩和开场科比后仰动画一起出现的这首歌了 这首歌无疑是2K历史上最令人难忘也最经典的配乐之一了
第一曾打爆乔丹！10位NBA外最强球员盘点_一起来瞧瞧他的球技 真有这么神
林书豪 不论是NBA 还是CBA不变的是篮球不变的是初心我喜欢上Jeremy的时间不长但他在我迷茫，不知所措的时候教会了我Never Done 他不单单只是我喜欢的一个球星而已可以算得上是我人生的导师我懵懵懂懂即将进入大学他也即将在新的舞台驰骋未来的路还很长我们一起努力做最好的自己   展开全文c
小学开始接触篮球，只听说NBA有个人叫科比，07年开始看NBA，从此对篮球对科比对湖人的热爱一直一直再加深，从未锐减。从一个NBA小白变成一个12年的科蜜，因为科比而喜欢湖人从而也当了12年湖蜜，经历过湖人巅峰也经历过低谷，从未离弃，因为一直相信湖人还有曼巴精神在！！Mamba will never out！！！
兢兢乾乾无论你有多优秀，都会有人质疑你，不相信你!库里就是NBA中被质疑最多的球员，NBA的传奇名宿佩顿就好像和库里有仇一样，只要有机会就一定会质疑库里的成就。
书豪加油呀！经历无数磨难，依然相信自己，自我认识非常清晰，拒绝抱怨，能够接受失败，全力准备面对每一次机会！这期完整版《NBA最前线》探讨的问题真的非常棒，且非常细！书豪真的nice
中国篮球也一样啊，训练，营养，青训教练水平，不说NBA，能达到欧洲篮球强国和一级联赛水准，实力能起码涨一大块
NBA林书豪加盟首钢，有点兴奋，有点伤感，加油Jeremy
林书豪：“在勇士的那一个赛季是最难的，大家都以为签我是为了卖票，不是因为他们不好也不是不喜欢我，而是他们真的不觉得我可以打好球，尤其很不习惯看到一个亚洲人在NBA里，他们不相信我是一个NBA球员。”希望在CBA能够顺利！
林书豪8.27今天真是郁闷的一天其实从你成为自由球员开始我就一直担心你不会被NBA球队签约这个问题在情绪最低谷时甚至是欧洲联盟也对你报价看着节目上的你哭得像个无助的小朋友哽咽地说不出话我的眼眶也红了那可是我最爱的大男孩啊怎么就哭了呢他是最爱笑最乐观最坚强的啊但是我们都   展开全文c
艾弗森之前，哈达威的胯下换手变向运球让球迷如痴如醉，这也让他赢得了NBA胯下运球教父的尊称。作为曾经的“脚踝终结者”，转投热火队的他和莫宁一起帮助热火队成为东部最出色的球队之一，而当时他和乔丹坐镇NBA最佳阵容的后卫位置。
1998-99赛季，NBA因为劳资纠纷一度停摆，常规赛也因此从82场缩水到50场。当时马刺队仅以6胜8负开局，然后他们将在客场对阵火箭，那场比赛，马刺以99-82击败火箭，邓肯得到23分14篮板5盖帽，而就是这场比赛改变了波波维奇的命运。
听说有球迷为郭艾伦点了这首歌郭艾伦笑的上篮都不好意思进了期待艾伦在世界杯的表现  ～生死。
林书豪，毕竟在NBA打过几个赛季了，而且还有过高光时刻，相比郭艾伦在国内全是顶尖的了，但是毕竟没有打过NBA,实力还是林书豪更高点 O林书豪在CBA算什么级别的球星?和郭艾伦相比如何？
NBA不需要你中国需要你
恭喜豪哥加入首钢 在英语作业里面见过好多关于你的题目 现在NBA豪哥要打CBA啦
【哈登39分火箭胜雷霆 杜兰特平乔丹纪录】北京时间4月6日，NBA火箭主场111-107战胜雷霆，杜兰特28分12篮板6助攻，伊巴卡27分9篮板6帽，威少休战，火箭队哈登39分9篮板7助攻，林书豪8分，帕森斯23分，琼斯16分，霍华德休战。杜兰特连续40场得分在25+，追平了当年乔丹的纪录。
【中文字幕】科比与霍华德赛场赛场冲突当年霍华德离开湖人去到火箭后来到斯台普斯中心对阵湖人与科比发生了冲突……来看看这个不懂事的小伙子是怎么对唠嗑不尊重的 ～飞机。
唠嗑41岁了……不管是不是科密可能都知道81分屠龙之战……在科比41岁生日这天来回顾下科比当年81分赛后采访吧，疼痛，信这个并没有多少人看过
他的背伤确实威胁到了职业生涯。希望他能身体健康。 O昔日神勇的魔兽还能打吗?有哪些劣势？
兢兢乾乾今夏的NBA转会市场异常火爆，而一向是转会市场上的活跃分子的火箭也没有闲着，他们在今夏再次完成了重磅交易，用保罗换来了雷霆队当家球星维斯布鲁克。
这招确定不是和老衲学的【doge】篮球永不熄NBA
欢迎回到祖国的怀抱，㊗️ 你身体健康。希望你给CBA联盟带来更好的未来，从NBA看回CBA。加油٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)🎉，要是可以的话，能不能介绍点增高餐
很难吧。毕竟三次大伤全在左腿上。现在不只是爆发力，可能连速度也会受到影响。希望他能像罗斯一样发生反弹式的恢复吧。不要放弃！ O你觉得考辛斯还有可能回到巅峰期吗?
篮球运动员呢，NBA的话比较喜欢利指导，国内就很喜欢阿联，沙拉木也挺喜欢的。健体健美运动员方面呢，国外就是萨迪克了（粉的颜比较多吧），国内的话，就是李鸿萧了，虽然921还没有拿卡。乒乓球就不说了。羽毛球之前看的两个已经退役了，一个是林丹，另外一个是马来西亚的吴蔚昇。其他的运动员也粉了   展开全文c
登哥30岁生日快乐!从夜店登到MVP,你爱我恨我我都在今天是火箭球星哈登30岁生日，三十而立的他已步入生涯最重要的阶段；30岁以后的哈登，地球，标只有NBA总冠军！ 更多详细内容：网页链接
不质疑他的能力。但是火花当年的确是可恨。自造六犯离场，最后累的科比跟腱断裂。这一伤，让科比后几年产生了断崖式的下滑。恢复了好久直到退役。他对不起湖人，更对不起科比。但现在科比也已经成为了湖人名宿。科比已经不恨他了，我们也没有这么恨他了。只是希望他真的长大，并且身   展开全文c
打法最伤身体的NBA球员，艾弗森上榜，榜首最让人可惜！
拯救所有不开心！奥尼尔只要一出场，NBA搞笑的质量立刻保证！
