NBA不是故意恶心人，暴走在故意恶心人是真的😊😊😊
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
老詹不紧不慢走到中线，突然背后运球过掉阿里扎～～这个球你给几分？
詹姆斯背运过掉阿里扎，然后来了个自抛自上篮，老詹今天打的真好，上半场结束拿下17分7板7助攻，湖人领先22分！下半场继续加油，拿下首胜
这就是为什么球员需要尊重裁判
近代NBA打架合集，观察员担心，这是一条可能会遭人恨的视频 。隆多原来这么虎啊，敢跟老科动手，心疼哈登一秒钟。不是要鼓吹打架啊，是偶尔看看这些男人们血性的一面好像也不错！  更衣室观察员
勒布朗永远无法达到乔丹的高度！乔丹没有像勒布朗那样去抱团夺冠，乔丹职业生涯两次三连冠，勒布朗在NBA已经16个赛季还没有做到过！乔丹职业生涯10次常规赛得分王、14次MVP！乔丹就是胜利的化身，世界上有一件事情没有争议“NBA历史第一人：迈克尔·乔丹”
NBA不请他们难道请你王尼玛上场口嗨吗？宁配吗？节目黄了是有理由的哈@王尼玛
？请不符合你审美的大使你骂NBA啊？钱没钱要求还挺多？
O又一支保罗潜在下家退出，为了给巴特勒找帮手，竟愿意接手亿元烂合同 迈阿密热火
22岁就捧起了很多人整个生涯都无法染指的MVP奖杯，这个来自芝加哥的小伙子身上有太多的“如果”了，但他依旧是NBA的传奇！
其实在哪里都是靠实力 靠在训练中的表现 今年范乔丹被球迷狂喷 教练也被狂喷为啥不上书豪 是教练不懂球吗？归根结底是书豪没有取得教练的信任 没有在训练中或者比赛中打出好的发挥 没能融入球队的战术体系 O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
一定，一定，请记住这些奋斗的面孔本赛季的火箭队是时候说再见了稀有慢镜的原创MV献上，敬他们
NBA现役前十的球星季后赛首秀，哈登0分，詹皇堪称完美ONBA现役前十的球星季后赛首秀，哈登0分，詹皇堪称完美
记得当年对姚麦最大的期望就是挺近二轮，爵士太难打了
NBA的转会基本上算是尘埃落定了吧，看这一群人这个抱那个，结实，个抱这个，曾经NBA一人一城的时代一去不返了，谁也不愿意培养新人了，选秀成了自己未来捡现成的筹码，确实，在这个工资帽的制度下，自己培养的一大批球星最终也会因为奢侈税的不堪重负变成为他人做嫁衣，这哪有直接买几个巨星打个一两年   展开全文c
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
NBA官方祝巴姆-阿德巴约22岁生日快乐ONBA官方祝巴姆-阿德巴约22岁生日快乐
猛龙彻底堵死林书豪NBA之路！不，这次离开最有底气！O猛龙彻底堵死林书豪NBA之路！不，这次离开最有底气！
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
冠希哥今天又来看球啦， 陈冠希真詹蜜，詹姆斯关键2+1，在湖人主场疯狂庆祝
NBA Summer League 2019 最佳扣篮
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
轻松写意～詹姆斯不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎！
NBA公布了上赛季罚款总额，贡献最多的球员也是今夏最凄凉的！ONBA公布了上赛季罚款总额，贡献最多的球员也是今夏最凄凉的！
NBA只有5人配得上4000万年薪，保罗根本不值，榜首毫无悬念ONBA只有5人配得上4000万年薪，保罗根本不值，榜首毫无悬念
苦等18天仍没找到工作，上赛季的错误决定，或促使林书豪离开NBAO苦等18天仍没找到工作，上赛季的错误决定，或促使林书豪离开NBA
当NBA球员们老去的样子，是不是突然间感到时间是多么的可怕！
@NBA2K中国
NBA 哈登伙伴旧的好
NBA总决赛第2神射，隔空呼应湖人59分超巨，詹皇第4冠就靠他俩ONBA总决赛第2神射，隔空呼应湖人59分超巨，詹皇第4冠就靠他俩
NBA球星那么多，却只有这六位称之为超巨，叱咤联盟！ONBA球星那么多，却只有这六位称之为超巨，叱咤联盟！
新世纪NBA五大“短臂”巨星！库里臂展被三分掩盖，姚明最可惜O新世纪NBA五大“短臂”巨星！库里臂展被三分掩盖，姚明最可惜
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
委婉批评伦纳德！巴克利直言他毁了两支球队 NBA或因此停摆O委婉批评伦纳德！巴克利直言他毁了两支球队 NBA或因此停摆
库里2018-19赛季高光时刻混剪，在库里的进攻中，运球和上篮依旧稳健，他将招牌三分演绎的炉火纯青，三分都能让你高潮！
决定了！想重返NBA！38岁还能场均22 ，火箭出来挨打O决定了！想重返NBA！38岁还能场均22+，火箭出来挨打
下半场开打，伯克助攻罗宾逊，罗宾逊轻松完成双手扣篮！
NBA冠军后卫来访中国，郭艾伦兴奋，球迷慌了，只有他心知肚明！ONBA冠军后卫来访中国，郭艾伦兴奋，球迷慌了，只有他心知肚明！
今天舌战群监，发现✨蜜都是不看球的啊……完全靠自己YY，一个不知道乔丹几冠，不知道5大于3什么梗，还有一个强行YY韦德是在✨去热火之后摘除的半月板，强行贴金。行了，我知道自己错了，得罪了这么一个了不起的群体
说起很多NBA球星，大家都了如执掌，有的球迷朋友对于NBA的了解远超一些专业人士。在NBA除了球员让大家在场上热爱，在场下他们的球衣也深受大家的欢迎。而3号是NBA众多球衣号码中，最受欢迎的球衣之一，在3号球衣也涌现了诸如艾弗森，马布里，华莱士等球员，那么NBA历史有   展开全文c
中国球员NBA生涯最高分，姚明41分，易建联太遗憾，那么孙悦呢O中国球员NBA生涯最高分，姚明41分，易建联太遗憾，那么孙悦呢
詹姆斯在2012年夺冠，正式成为NBA联盟第一人，截止现在仍然是他O詹姆斯在2012年夺冠，正式成为NBA联盟第一人，截止现在仍然是他
熟悉的节奏熟悉的味道！库里首节11投8中，三分球6投5中砍23分！库日天来了！
让戴维斯疯狂追求NBA女神，气质甩卡戴珊几条街，科比也对她示爱O让戴维斯疯狂追求NBA女神，气质甩卡戴珊几条街，科比也对她示爱
轻松写意，老詹不紧不慢走到中线，背后运球过掉阿里扎，骚骚骚！ 卅卅篮球
知道NBA为什么不找符合你们审美的人来做大使吗？因为你们自己不买账，没有追星女孩肯花钱肯花精力卖安利，商业化商业化，人家NBA不吃饭吗？？？
哈登库里力挺哈登今年MVP     休斯敦火箭
科比 致敬，无冕加冠之王，NBA永远的神话！黑曼巴_科比！！！
外国留学生推搡怒吼民警，涉嫌妨害公务，此前仅被批评教育，福建农林大学回应，给予留校察看处分。法律面前人人平等，外籍身份不应是法外开恩的护身符；中国开放的大门将越开越大，差别化执法绝不是自信的好客之道。学学拦住NBA球星逆行的上海交警，严格执法，才有友好交往、平等交流。
NBA的2k，玩了很多年了。
当年安东尼和科比真的是肉搏战！
巴特勒，罗斯，完全是两个级别！可是，看看现在的行情，巴特勒要求顶薪，罗斯，只能等待老将底薪！所以说，在NBA的世界里，一定，一定，要保持健康，才能够兑现天赋！平常人也是一样，你再怎么厉害，身体健康，总是第一位的！没有健康的身体，其他的一切，都是浮云，切记，切记。。。
老詹50年后不用再去拍这个照片了，博主都给他P好了…… 洛杉矶湖人詹姆斯
我去？！！NBA展？？再努努力下次詹姆斯来中国是不是就能见到了？从跳伞到洋基，到nba中国区总裁，我弯真是一点一点实现说过的话啊！现在就差13国团综啦！
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
雷霆四少，雷霆三少，雷霆双少，雷霆威少，雷霆无少！七年时间，一切都要从省掉哈登那600万开始说起…
好消息是我爸妈的注意力终于不全在我身上了 坏消息是非要黏过来的倒霉孩子我表弟已经跟我讲了整三天的NBA
加拿大人得了总冠军，凑整，龙大翻身
在懂球方面，番外基本都是搞的冷门，什么世界杯五大联赛N多年前就看腻了，2002年天足已经完成了前无古人后无来者的壮举，此后还有什么可踢可期待的？搞不懂了。N多年前，有大学生跟番外聊NBA，番外称早看烦了，就那几下，马戏团找点猴子来也行啊，臂展逆天，大学生哑口无言，当年说话太冲。后来没想到   展开全文c
致敬勒布朗，03年阿克伦的天之骄子，18岁征战NBA，三次总冠军，四次常规赛MVP，三次总决赛MVP，有得分王，有年度最佳新秀全明星MVP等等生涯第二个赛季便有了超级巨星的表现，八次打进总决赛成为总决赛的常客，1213热火率队赢得总冠军，16率队骑士大比分反转勇士赢得总冠军完成NBA历史上前无古人的壮举   展开全文c
7月才开始夏天夏天就有NBA x 中宏
缺的是詹皇的替补 或者说后卫有点多 发生的不愉快历历在目 但是健康的快乐兽还是值得期待 O霍华德想重回洛杉矶，你觉得湖人会为他献出最后一个名额吗？
艾弗森这招是真帅
鬼知道 O细数詹皇身边的角色球员，为何离开他后大多快速陨落了?
谨慎看好吧 或者不太看好 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
NBA无意间投进的投篮TOP15，一不小心就进了~
性格决定命运吧 如果身体倍棒吃曼曼香 也许就不一样了 希望他好奉献好看的比赛 O霍华德感谢科比曾叫他“软蛋”，魔兽生涯后期不幸是因性格还是伤病？
哈哈哈哈哈现现喜欢音乐、Rap、篮球哈哈哈哈哈、会弹尤克里里和吉他最爱唱五月天的天使、热爱打篮球在直播间和粉丝一起看NBA总决赛最欣赏的球员是库里和詹姆斯、把中国有嘻哈从头到尾追完了喜欢欧阳靖和外国人battle的态度对着杰伦老师的歌词一句一句学饶舌、罗志祥潘玮柏王力宏都是童年的记忆……太真   展开全文c
全美第一控卫，北卡Cole Anthony训练秀胯下换手暴扣
NBA @-阿西吧阿西吧 和女朋友一起喜欢一个球星真好
他想证明自己 先过了自己心态关吧 心态好了自然就好了 加油吧 O美媒评考辛斯为今夏最值签约，他算是今夏自由市场被低估的球员吗？
五年三冠，回顾金州勇士这五次总决赛的经历，有欢笑也有遗憾，但更多的是享受其中的过程。当十年后、二十年后回顾这段历史，人们都会记住这支独一无二的金州勇士，是他们开创了NBA的小球时代！@鲍勃迈尔斯 @金州勇士 @Curry_GS30 @德玛库斯考辛斯资讯 @格林Draymond_Green @KevinDurant    展开全文c
NBA的2k，玩了很多年了。
我还记得他最后一次出现在NBA的赛场上，干拔还是那么的好看，可是以后再也看不到了，包括他那标志性的笑容。。
【前队友大乱斗，有些人当过队友，但彼此之间的关系貌似不太好啊】不是当过队友，就是朋友，有些人、有些事可能就让队友变仇人！看看这些前队友大乱斗，都有谁了，威少与杜兰特，科比与霍华德，前队友之间的恩怨情仇，绝对精采火爆，不过有话还是好好说，别打架啊！     展开全文c
欧文骑士时期进攻技巧合集（68分钟长篇）。名副其实的进攻博物馆，NBA大师级别的单打专家，晃到防守者绝望，永远看不够的德鲁大叔！
香锅退役 我是不是也应该溜 当年邓肯退役 最后一场在西区操场的裁判台上偷偷看的  看完中午在操场坐了好久  当时希望这不是他最后一场比赛 也希望这是他最后一场比赛  希望此后的马刺可以由双德带领 继续努力 虽然那场比赛之后再没看过NBA  但却心系马刺  后 德离 彻底放弃  今年 德在猛龙拿了总冠军     展开全文c
美媒排NBA现役组织能力最好的球员，库里第五，威少无缘前十O美媒排NBA现役组织能力最好的球员，库里第五，威少无缘前十
艾弗森的NBA职业生涯从76人队开启，效力76人的十年是他职业生涯中最辉煌精彩的时光！灵动的运球、霸气的扣篮、犀利的进攻，一起回顾下艾弗森效力76人队的十佳球！
NBA可是我很喜欢看的一个比赛。
拉登组合荣膺下赛季NBA最贵双人组！
不敢说一定，只能说可能，因为篮网还有一些不错的球员。 O杜兰特最快需要六个月复出，篮网靠欧文一人带队能进季后赛吗?
勇士最难一战：鲁尼报销，克莱和KD不打，一哥带伤，库里手指还缠着绷带，考辛斯刚刚复出两场无论输赢，是让我们骄傲的勇士啊，加油！
NBA的2k，玩了很多年了。
心疼林书豪！苦等18天仍没找到工作，也许，NBA已经不适合你了O心疼林书豪！苦等18天仍没找到工作，也许，NBA已经不适合你了
正式加盟鹈鹕发布会，莺哥你敢不敢再开心一点五大囧
NBA总决赛六大纪录，最难破的不是61分而是它ONBA总决赛六大纪录，最难破的不是61分而是它
韦德，是粉丝心目中的男神，是速度与球技的完美结合！
我感觉NBA的比赛就很精彩。
LLY说她未来相亲坐上饭桌，其他条件不管，首先问对方看不看NBA，其次喜不喜欢湖人队的詹姆斯，如果不是，那么拜拜。
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
我感觉NBA的比赛就很精彩。
NBA的2k，玩了很多年了。
我感觉NBA的比赛就很精彩。
电竞只苟WE，平时涉猎时政，军事，科普，汉服，猫猫狗狗，不了解娱乐圈，基本不关注微博热搜。 以后NBA球迷在我这里＝SB
NBA的2k，玩了很多年了。
约基奇迎着补防再来一记三分！
霍华德向湖人队百般示好 可紫金军团却不想再被他坑一次O霍华德向湖人队百般示好 可紫金军团却不想再被他坑一次
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
自由市场开启半个月，林书豪下家还未眉目，他或就此无缘NBA？O自由市场开启半个月，林书豪下家还未眉目，他或就此无缘NBA？
这个七月，迷上了这个爱运动，爱看书，爱NBA，一直坚持自己的大男孩……
#NBA吐槽大会#裤子扣篮那手臂是真的好看！太酷了
NBA三大感人瞬间，看过一个的就算是真球迷！
晚上三场欧洲足坛联赛比赛，接着早上一场NBA常规赛，虽然没你刚，但也不算差了。现在熬点夜，早上根本起不来
今天第一把就选你果然赢了哈哈哈@头盔哥天极 NBA2KOL2
【回顾】考辛斯受伤前的一球，抢下关键前场板霸气造成2+1！球队最终战胜了火箭。可惜后来发生了最不想看到的事，希望新赛季考神可以找回自信和状态NBA
NBA最高水准的梦一对，热血沸腾、热泪盈眶！
大帝也吃瘪！低位单打遭霍福德连续送帽！
艾萨克-班加倚着防守人左手运球一路杀到篮下，迈着欧洲步单臂砸筐暴扣！板凳席上的詹姆斯看了也激动庆祝！
湖人大战马刺全场集锦，绝平三分，加时，超高比分，准绝杀元素都有了，不管最后老詹有没有罚球绝杀我湖，反正是场精彩的比赛了，湖人新赛季继续加油
科比真的是我从热爱篮球开始就特别喜欢的篮球运动员呐，一直到现在他依旧那么厉害呐
NBA经典回顾 艾弗森最巅峰一战！狂砍48分5篮板6助攻，等等吃醋邓超当别人爸爸暴虐OK组合！艾弗森将如日中天的湖人11连胜硬生生打断！一起来重温一下艾弗森的巅峰时刻！高光时刻  t.cn/AiWK
完美的球场@NBA
杰里-斯隆老爷子，一代NBA传奇主帅，因阿尔兹海默症，逐渐失... 他是连波波维奇都在追赶的名帅 生命垂危留下NBA最大遗憾 O网页链接
心疼雷霆球迷…没想到居然成真了…
年少时的篮球梦！
榜眼秀马文·巴格利三世2018-2019赛季精彩表现！
直男的日常今年爱上了看NBA为了站一下这对CP让（不懂球的）老王去给我下单一套猛龙的T恤和勇士的帽子，状态，一波恶搞（撮合）！结果老铁给我买了勇士的帽子和凯尔特人的T恤？？黑人问号脸？？遇到比我还不懂球的男票多令人崩溃！准备好的新鲜热乎乎的文案都白写了，哎Anyway，到现在我只能说，湖人 ..   展开全文c
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
真喜欢那个时期NBA球员的肌肉线条
我感觉NBA的比赛就很精彩。
我感觉NBA的比赛就很精彩。
哈登法国巴黎行：现场人气爆棚，MVP呼声震天响。你胖也是有点小飘啊！&NBA吐槽大会
乔丹范儿！范乔丹！最后一秒，绝命三分！这球，无解！L央视体育的微博视频
NBA里身材最好肌肉最大的软蛋，职业生涯就没硬过
利拉德&库里 本赛季不可思议的三分球集锦！乐天市值蒸发1万亿韩元！！太炸了🔥NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/E97SxW0
下赛季的NBA一定会非常精彩
我感觉NBA的比赛就很精彩。
蔡徐坤 cxk还会打篮球，NBA代言北美热搜第一，丢人到国外去了我求求他早点死掉
NBA的2k，玩了很多年了。
AI，科比以后，也只有詹姆斯是让我看NBA的唯一念头了。
李现太好玩了吧 第一次直播是带粉丝看NBA还一直解说哈哈哈哈哈哈哈哈
两个在打NBA之前都是打控卫的
NBA的统计记录五花八门，数不胜数啊
37岁老将欲重返NBA，引半个联盟地震！意外，火箭竟如此淡定O37岁老将欲重返NBA，引半个联盟地震！意外，火箭竟如此淡定
这是多少双鞋子拼成的鞋王塔克啊？
我感觉NBA的比赛就很精彩。
我真的没想到黄旭也喜欢韦德，韦德真的是我这辈子最喜欢的NBA球员了！感谢你能做一首韦德的说唱！！
我不知他什么性格。只知道他打球就是笑嘻嘻 O霍华德感谢科比曾叫他“软蛋”，魔兽生涯后期不幸是因性格还是伤病？
我感觉NBA的比赛就很精彩。
还在国王队的幼年期杰拉德华莱士接布拉德米勒的传球起飞隔扣火箭队球员波斯简纳克巴惊呆姚明！身体素质劲爆的杰拉德华莱士在国王队时期没有被重用，在被山猫队扩张选秀选中后用强悍的攻防捍卫这支球队的尊严，唯一的猫王！
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
卧槽？？这是NBA新的形象大使。。？虽说我不看NBA，不过这也越来越过分了吧
2006年扣篮大赛，等等吃醋邓超当别人爸爸科比和艾弗森在得知伊戈达拉不是冠军之后的反应！那时的詹姆斯真嫩啊NBA吐槽大会
韦德太狠了上赛季跟他交换球衣的球星都换队了，韦德搅乱了下赛季NBA的格局
【最佳新秀：卢卡-东契奇】独行侠队的卢卡-东契奇荣膺2018-19赛季的最佳新秀！本赛季的他场均可以得到21.2分7.8个篮板6.0次助攻1.1次抢断！让我们期待未来的卢卡-东契奇能为我们带来更加精彩的表现！
不知道还有没有人记得沃尔
老兵不死！37岁的科沃尔送给杰伦-布朗两记火锅，上演了一出杰伦帽杰伦的好戏，15年的老将，拼了！LNBA的微博视频 NBA季后赛
赛后，保罗看着正在庆祝的勇士队，转头一人不甘心的望着计分牌
杰伦-布朗超燃扣篮合辑，各种实战劈扣，背身折叠暴扣，野兽般超炸的身体素质，极具艺术感的暴力美学，感受一下这肉眼可见的天赋，未来可期！NBA O网页链接
全程高能！回顾科比大战詹韦，p图的强大自己都害怕诠释真正的神仙打架！ NBA吐槽大会 t.cn/EVlhDft
大鲨鱼奥尼尔恶搞字母哥和哈登MVP的视频沙克，你真的过分了
又一人欲重返NBA！曾经是比欧文还要冷血的球场杀手！O又一人欲重返NBA！曾经是比欧文还要冷血的球场杀手！
NBA官方出品，季后赛第二轮最佳时刻集锦，米切尔超强弹速自投自抢自扣，詹姆斯再现神奇抛投绝杀，库里强硬上篮打进大秀新庆祝动作，都是一些非常精彩的高光时刻，感受一下！NBA O网页链接
高难度压哨！詹姆斯迎着斯玛特强行三分霸气得手！LNBA的微博视频
“为啥NBA球员给队友加油都摸屁股？” “那是为了告诉队友：一腚行的。”
库里第十一个三分 已经找不到语言吹了   O微博视频 微博视频
当NBA球星都老了...NBA
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
原谅我后知后觉…  据盐湖城当地媒体报道，前爵士主帅斯隆生命垂危！2016年，斯隆被爆出患有阿尔兹海默症和帕金森症，并且症状加剧…一起为斯隆祈福
棒棒的，嗷嗷喜欢NBA2KOL2 ，顶起！
哈登季后赛首轮原声进攻集锦！场均29.0分7.4助攻，各种招牌的后撤步和胯下后加速突破，虽然有过低迷，但是一旦找到手感就是真的防不住，单打教科书！O网页链接
巅峰的罗斯是怎么打球的？不，这只是健康的罗斯！O网页链接
燃到爆！六分半绝杀集锦大放送，敢在最后时刻站出来的球员，绝对是顶尖的大心脏，一秒地狱，一秒天堂，这些绝杀瞬间真的刺激，感受一下！NBA O网页链接
塔图姆赛季超炫酷混剪，有着超越这个年龄的成熟和进攻技巧，看他打球是真的稳，各种层出不穷的进攻招数，总能带给你惊喜！NBA O网页链接
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
真的可惜了，大姚当年如果不伤，哪天真没准能拿个总冠军，我当年看NBA还真就是冲着大姚去的
公牛队反击中流畅传导，拉文接球起飞上篮终结！
体育比赛中的尴尬趣事，原本以为投篮进了，结果差点笑哭！
科比为什么能成功，看完下面的图就知道了！
今天的来自乔治-希尔，他三分线外持球突破，倚着防守人使出一招换手飘逸挑篮，两分打进还造加罚！
【最佳新秀：卢卡-东契奇】独行侠队的卢卡-东契奇荣膺2018-19赛季的最佳新秀！本赛季的他场均可以得到21.2分7.8个篮板6.0次助攻1.1次抢断！登台领奖时他对特雷-杨和艾顿以及全体新秀的赛季表现表示祝贺，同时他感谢了自己的家人、女友和全体队友。让我们期待未来的卢卡-东契奇能为我    展开全文c
巅峰姚主席，可以算是NBA末代传统中锋最后的荣耀了
米哈空切篮下，球哥视野开阔手段风骚一记精准直塞，米哈伊柳克回头望月轻松得分！
草哥膀子大了胆子也更大了233333这气场仿佛他才是那个打NBA和CBA的2333333猛🐯出动
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
下赛季的NBA一定会非常精彩
阿杜一年260w去了湖人
我库和我科神同步的一球，感觉我库被打那一下好痛
这是我老公最喜欢的了，每天看NBA
【香农-布朗NBA生涯10大暴扣】当年也是不折不扣的扣将，身体素质和运动能力都很恐怖，虐框爱好者，每日十佳球常客，一起感受下这位暴力猛男10大暴扣.
今日最佳抢断属于杰拉德-格林。火箭进攻不成，灰熊试图反击，格林快人一步抢断夺回球权，制造出新的进攻机会，塔克投篮不中，又是格林直接补篮命中！在球场上他简直无处不在。
【10分钟看完NBA70年】从乔治麦肯讲到猛龙夺冠！滚滚长江东逝水，p图的强大自己都害怕乔丹、詹姆斯、科比等伟大球星均在历史长河里留下了自己的身影，超燃纪录片！ NBA吐槽大会我的篮球夏天 via黝黑蜗壳节目组V t.cn/AiOELyml
作为前NBA太太团兼世界名媛之一的拉尔萨，虽然和“二爷”皮蓬已经整整两年的时间，但是却靠着自己的魅力征服不少的名将和球迷，甚至还多次登上热搜榜中。不过她最近是再度以一身雷人的风俗造型现身，黄色卷发加上一身红色紧身衣是相当抢镜，然而膝盖又黑又肿却令人感到唏嘘。其实随着戴维斯、莱昂纳德   展开全文c
库兹玛空切禁区接球暴扣！
提前祝贺猛龙了
如今勇士不再是众矢之的，现在湖人多年惨淡，结果考辛斯加入就不再是软蛋报团混戒指，在勇士的挫折和舆论使得他没了身价，闷声发财的谁还会再提他实力犹存，舆论向来牙尖嘴利，吃相难看是寻常的事，表妹的市场预期已经肉眼可见地滑到了谷底，他现在是切切实实地只能拿低薪短   展开全文c
都是NBA的风云人物！
让我们再次回到这一天夜晚，罗斯每得一分都让人兴奋，最终得分数字定格在50，随着罗斯释放自己的怒吼和赛后低头的哭泣，所有球迷都为之高兴，震撼又动人的乐章由德里克罗斯再次奏起！真好！
字母哥罚球线起跳上演滑翔战斧劈扣！雄鹿已经领先30分了！
NBA球员集锦【克里斯-保罗火箭高光集锦】2017年的夏天，李现ins点赞保罗加盟火箭，与哈登珠联璧合，可惜腿伤缠身功败垂成，今年夏天他抱憾离开，结束两个赛季的火箭生涯。他为火箭带来了65胜的队史最佳战绩，也带来了冲击总冠军的希望。他聪明，冷静，不服输，拥有顶级的传
利拉德&库里 本赛季不可思议的三分球集锦！李易峰老年妆！！太炸了🔥NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/E97SxW0
吹爆 德克士这个NBA水杯
尼克斯没签下杜兰特，是因为老板多兰不愿意给顶薪。。。
利拉德&库里 本赛季不可思议的三分球集锦！郑锐彬！！太炸了🔥NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/E97SxW0
大无锡上NBA了，必须转
伦纳德和扬尼斯赛后拥抱英雄惜英雄 ！这一次我们恭喜猛龙晋级总决赛，但是不用心疼字母哥！未来是你的！
李汶翰lwh 好像是因为爷爷是军人所以小时候想当军人，后来喜欢打球所以想NBA（诶旺旺请认识到你木有两米），再后来老师一句话让他意识到自己喜欢唱歌，然后就有了今天造福盒妹们的李汶翰🎁❤🎁❤@UNINE_李汶翰
NBA 这是罗斯在公牛的最后一个赛季。这个赛季以后，他就离开了自己效力多年的公牛。来回忆一下2015-2016赛季的罗斯吧！
欧文在NBA算是防守漏洞了
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
恭喜猛龙逆转成为东部王者，也恭喜林书豪首次进入NBA总决赛，勇者斗恶龙大战即将展开，期待林书豪后续表现，也希望欧阳靖和总决赛戒指合影的梦想能成真
【NBA爵士功勋老帅斯隆阿兹海默症加剧 已生命垂危】据美国媒体消息，爵士队功勋老将杰里-斯隆病情严重恶化，已经生命垂危。当地媒体也证实了这一消息。斯隆在1988-2011年在爵士总共担任过23年教练，带队战绩是1221胜803负，有两次打进总决赛，是NBA历史上两位带同一支球队拿到1000场胜利的主帅之一。   展开全文c
阿耶莎发ins快拍！还有三天的旅行～库里好听话，荷兰弟和女友是青梅竹马让把手摆上来就摆上来给你个小眼神自己体会库里NBA吐槽大会 t.cn/AiWdOwW8
38分钟超长篇！！NBA18-19赛季Shaqtin‘A Fool 四大囧合集，聊天时夹带几个单词让你一次笑个够！让你在这个酷热的暑假轻松一夏！NBA吐槽大会 奥胖五大囧 t.cn/AiWQgyLR
盘点NBA好身材，科比减肥神速 加内特完美！球迷：他们真退役了？
这球怎么传的，违反物理学定律啊
姚明要是不受伤，就这脚步，会是所有中锋的噩梦！
《NBA历史上最严重的事故，美国停止所有篮球活动，哈登欧文落泪！》NBA历史上最严重的事故，美国停止所有篮球活动，哈登欧文落泪！O网页链接
吐槽得很精准，的确有这样的人，以为很洋气其实low到爆。 其实不是说不能中英混杂，而是说你目的不应该是为了炫耀，因需要才用 像一些专业名词术语，某些缩写。如外企，经常用的B2B, B2C, FOB, CIF…就是真的是为了方便同行的交流，因为这样更简练，省时间。再比如像NBA，KFC这种大众名词就不会反感
科比出新书了，看来这次要拿诺贝尔文学奖了科比
NBA史上最伟大的球员
泻药。我也不知道 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
这个可以有
NBA中被网友玩坏了的六个梗，张大帅的两万梗也不冤ONBA中被网友玩坏了的六个梗，张大帅的两万梗也不冤
【马刺最后不犯规】看着波波维奇老爷子在场边急的直跺脚，他都想自己进来犯规或者逼抢了吧，真的没看懂明明还有暂停的情况下为什么不犯规呢。
@带着酱油围观:各位女性朋友们，这就是相信黑人，被黑人骗色后的结果之一。美国黑人都有72%的单亲家庭率，NBA很多黑人球星都是单亲妈妈抚养长大，绝大部分单亲家庭都是黑人男抛妻弃子跑了去寻找下一个女性祸害了。男性朋友们也可以转给自己的女性朋友们周知，切勿相信黑人，谨防上当受骗。
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
一位NBA老将指责球员工会主席保罗只为超级巨星谋福利，郑锐彬牺牲了中下层球员的利益“他们提供最大化球星和超巨的利益，劳资协议就帮助了香蕉船上的所有船员。他们拿走了中层球员们的利益，中层水平的球员再拿不到中层球员的钱了。”“只有超级巨星拿到
见过的最扯的两个碰瓷NBA吐槽大会 古力娜扎 花篮
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
NBA 我说实话这几天没看微博我都不知道发生了这件事，荷兰弟和女友是青梅竹马然后我去翻了一下才知道了事情的始末，米切尔的Ins都被爆破了。原视频我没有看，不发表任何言论，事情到底事实如何，我不发表任何评论。我和米切尔私底下关系还可以，
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
以为我只会防守？罗宾-洛佩茨顺畅转身勾手得分~
NBA 多年以后，被提起时，这也会是充满传奇性的一笔交易，一次豪赌，直接换来了猛龙队史第一冠。运气也好，恩怨也罢，竞技体育最终还是以结果为导向。这次神奇的交易不仅成就了小卡，还有打拼多年的洛瑞，小加，伊巴卡，让西卡和范乔丹打出牌面，也成就了乌杰里，纳斯……不管   展开全文c
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
肖华严罚独行侠与火箭老板！库班、费尔蒂塔均因泄密遭NBA罚款O肖华严罚独行侠与火箭老板！库班、费尔蒂塔均因泄密遭NBA罚款
天赋之间的比拼！
今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 。
天赋之间的比拼！
库日天集锦！库里今天24投15中，三分16中11，三分命中率69%，两分命中率50%，三节狂砍51分打卡！
NBA最爽巨星！35岁，场均0   0   0，却稳拿2683万年薪！ONBA最爽巨星！35岁，场均0 + 0 + 0，却稳拿2683万年薪！
NBA最新实力榜官宣！雄鹿登顶，火箭无缘前3，西部黑马力压快船ONBA最新实力榜官宣！雄鹿登顶，火箭无缘前3，西部黑马力压快船
NBA历史最年轻MVP！
詹姆斯詹姆斯在2016年NBA总决赛的精彩表现集锦，场均29.7分11.3篮板8.9助攻2.6抢断2.3盖帽的高效数据，带领克利夫兰骑士在1-3落后的情况下逆转勇士夺冠，结束了克利夫兰52年无冠的噩梦。这是詹姆斯生涯最重要的一冠，现在再看一遍，也是感动满满。via @詹姆斯吧官方微博  ...展开全文c
超级湖蜜峰峰@李易峰 身着詹姆斯23号湖人球衣与身着科比24号球衣的小哥哥上演对决峰峰还穿了欧文的球鞋总之，很帅
昨晚到多伦多的时候被吓了一跳，看到DT人潮汹涌以为发生了什么事，后来才知道是 ，4-2大比分战胜了雄鹿，这是24年来第一次得NBA东部冠军。 我走在路上 显然整座城市都沸腾了起来，非常有幸能赶在夺冠的今晚来到多伦多，感受这座城市为篮球、为体育、为荣誉的沸腾！一起感受 ...展开全文c
金州逗比库！库里2019最新搞笑13分钟大合集，一个被篮球耽误的喜剧明星也难怪队友们对他的评价都是蠢蠢的。看完这个视频，你很难不开心
这大概是NBA最悲催的球员吧😳 微博视频
真的是孽力回馈你团NBA当初是怎样踩着蔡徐坤洗白跟着wsn一起内涵共沉沦的时候想没想过这一天呢真是天道好轮回
NBA 我说实话这几天没看微博我都不知道发生了这件事，张家辉普通话然后我去翻了一下才知道了事情的始末，米切尔的Ins都被爆破了。原视频我没有看，不发表任何言论，事情到底事实如何，我不发表任何评论。我和米切尔私底下关系还可以，他第一年被
十年前他们才是NBA的统治者，现在却只有一人安享退休生活O十年前他们才是NBA的统治者，现在却只有一人安享退休生活
这大概是NBA最悲催的球员了吧
绝对绝对绝对的经典！二次元李现当年乔-约翰逊戏耍皮尔斯！NBA吐槽大会 t.cn/AiWkk6q1
Ctrl的奥胖梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
23年前的今天，96黄金一代进入NBA。19分钟回顾96黄金一代留下的精彩瞬间，艾弗森、科比、纳什...这一年进入联盟的球星，成为了无数人的青春。
在 晚会上，擅长唱跳Rap篮球的奥尼尔重出江湖！给大家带来了一段精彩的表演
【，恭喜字母哥，心疼哈登，但是哈登才是我们的MVP！】在字母哥拿下MVP后，火箭官推表示祝贺，但是并不认可这个结果，并列出以下数据。?哈登在过去5个赛季中，4次获得MVP投票第二名。?NBA历史上第一名可以单赛季达到场均35分7助攻的球员。?哈登在上赛季达成28次40+，9次50+ ...展   展开全文c
杜兰特身穿篮网短裤现身纽约！此时，郑锐彬一位靓仔骑着电瓶车悄悄路过！杜兰特现身纽约NBA吐槽大会体育聚能量
阿泰这一拳打通了任督二脉？保安失职耽误圣母院灭火NBA吐槽大会
休斯敦火箭队 随时随地都要“撸铁”的二登哥！下赛季看你的了！
不算！因为考辛斯遭受跟腱断裂伤愈复出后并没能打出他受伤前的那种联盟第一中锋的表现，这使得联盟中没有任何一支球队都愿意冒险给他开出一份高额的薪水合同，最终他以一份“白菜价”的合同加盟了湖人队，联手詹姆斯和戴维斯继续冲冠。考辛斯此役加盟湖人更多的还是希望能够   展开全文c
NBA | 少爷真好 真是离开后一直惦记着我凯。
NBA | 哇丢 怀旧到嗨咁，同位置RR第三 PP第四 KG第一！！！
霍华德做客节目谈当时被蜗壳称作软蛋之后的感受！曾经火花因为这个恨透了蜗壳，但如今当理解蜗壳的意思唯有感谢！ via@虎扑篮球
真TM怀念那时候的NBA
不非得在猛龙啊 O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
NBA噩耗传来！千胜教练生命垂危！他是教练界的无冕之王！ONBA噩耗传来！千胜教练生命垂危！他是教练界的无冕之王！
真的 没见过直播解说NBA的 真的可以 但没必要
【】King in the North！尽管关键两罚中一，但最后一攻伦纳德跑动至右侧底角摆脱西蒙斯迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀晋级！！！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战  NBA季后赛大作战
98年全明星赛上乔丹面对科比的两次背打，教科书般的背身单打，高清高帧，真的美如画！
无论过去多久16年的的总决赛都是看一次激动一次
NBA超巨杜兰特，因为跟腱断裂可能要缺席一个赛季82场比赛。如果都缺席，伤愈复出后运动状态会不会下滑？会不会下滑，能不能像以前那样打球🏀，不好判断，也有可能越打越好，越打越成熟。中国的古话说：大难不死，必有后福。过程影响结果。刚手术成功不久，他就开始   展开全文c
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
礼尚往来，林书豪和老卡特相互做球~先是林书豪突分助卡特漂移三分命中，随后卡特击地妙传助空切的豪哥上篮得手！
默契！米尔萨普摆脱防守后机智切入，约基奇人到球到送妙传助米尔萨普直升扣篮！
这不是NBA最近很火的球员换脸变老的梗么，易峰也玩
出生在芝加哥南区，从小见证无数宗凶杀案，身边的同伴随时可能永别他却靠自己的天赋走入NBA，成为21岁的MVP不久命运却急转直下，多次伤病几乎毁灭了他但这朵坚忍、顽强的“玫瑰”，还渴望继续在赛场上绽放罗斯，一个令人心酸的名字自从被伤病缠绕以来，他辗 ...展开全
当然算是一个超值的球员，首先考神即便不再站在中锋之巅但是他能提供的帮助绝对远超于这个薪资水平的其他球员。其次，考辛斯想对自身的证明之心肯定也随着时间日益膨胀，这对他来说会是种激励与压力，他需要在湖人打出他应有的身价。 O美媒评考辛斯为今夏最值签约，他算是今夏自由市场被低估的球员吗？
拉登组合荣膺下赛季NBA最贵双人组！京都动画发生爆炸威斯布鲁克 火箭体育聚能量NBA吐槽大会
🏀NBA# 险胜76人后，几位大佬这坐姿也没谁了！😄🏀NBATA已赚1207.16元，快来看视频拍视频轻松赚钱！O网页链接
没有出色的球技，很难在NBA打球！ O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
好了，我库是现在NBA里在一支队伍时间最长的球员了！一日勇士，终生勇士
杜兰特身穿篮网短裤现身纽约！此时，舒淇美杜莎大片一位靓仔骑着电瓶车悄悄路过！杜兰特现身纽约NBA吐槽大会体育聚能量
哼唧唧…太美了“一向低调的 NBA 球星杜兰特很早就掩饰不住对斯嘉丽的喜欢，发推特说想喝她的洗澡水～”
搞事情！太阳给NBA各队配Emoij：湖人配的是它 O搞事情！太阳给NBA各队配Emoij：湖人配的是它
白敬亭小白的篮球球技都快到NBA境界了
当哈登遇上吉诺比利，两位艺术家的巅峰对决！
隆多救球失败后！场边观众：“人家还以为要击拳拳，结果你只是想吃爆米花！”
今天早上起床，被这个男的给刷屏了，别人说的梗还听不懂我就想起来那次利拉德绝杀火箭之后，微博上有个女生发了一条：是不是全世界都在看NBA🤷‍♂️
龙妈来到了火箭主场！火箭熊骑龙哈哈哈
其实今天科比退役我也很难过，[甩甩手]因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
林书豪参加2010年选秀大会，但结果未被球队选中，随后在夏季联赛证明自己！遭遇短暂挫折的林书豪并没有气馁，之后他收到了达拉斯小牛队的邀请，代表该队参加了NBA夏季联赛。在5场夏季联赛比赛中，林书豪表现异常出色，场均获得18.5分钟的上场时间，贡献为9.8分，3.2个篮板，1.8次助攻和1.2次抢断，投 .   展开全文c
杜兰特身穿篮网短裤现身纽约！此时，古力娜扎 花篮一位靓仔骑着电瓶车悄悄路过！杜兰特现身纽约NBA吐槽大会体育聚能量
上赛季全明星赛后英格拉姆的数据明显比之前提升了不少，而且各方面数据都算是非常可观。新赛季在鹈鹕你觉得莺歌会有什么惊人的表现呢？
真是魔鬼恶搞，给你机会你不中用啊
隆多这招是真的好用！超级红人节！ NBA吐槽大会
就喜歡這種有愛心的球員 撇開其他不說 謝謝他站在巨人肩上时,没有忘记是巨人撑起他的 如果每個人都獻出一點愛心,世界一定會變得更美好  NBA 詹姆斯 詹皇无敌 共享NBA  我是詹姆斯粉丝
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
终于知道哈登身上为什么没有一点纹身了，原来是怕疼…
NBA 我说实话这几天没看微博我都不知道发生了这件事，汪涵现场录音然后我去翻了一下才知道了事情的始末，米切尔的Ins都被爆破了。原视频我没有看，不发表任何言论，事情到底事实如何，我不发表任何评论。我和米切尔私底下关系还可以，他第一年被选中在盐湖城夏季联赛的第
38分钟超长篇！！NBA18-19赛季Shaqtin‘A Fool 四大囧合集，刚果埃博拉疫情为全球卫生紧急事件让你一次笑个够！让你在这个酷热的暑假轻松一夏！NBA吐槽大会 奥胖五大囧 t.cn/AiWQgyLR
当年在全明星赛上这个叫做白乔丹的小哥！穿着牛仔裤让一众NBA球星为之震惊！他的绝招你见过吗？汪涵现场录音NBA吐槽大会 t.cn/AiWeFvia
很喜欢看篮球🏀 ，我看第一场NBA转播的时候，邓伦宝宝还没出生呢这么多年从乔丹，罗德曼，奥尼尔，纳什，科比，到詹姆斯，库里，现在看的少了。可是没想竟然有机会能看到我这辈子粉的第一个明星邓伦宝宝在赛场上打球，也算是老怀安慰了
NBA历史上最差的一届选秀，没有一位巨星，最大的荣誉是明星替补ONBA历史上最差的一届选秀，没有一位巨星，最大的荣誉是明星替补
一般来说没啥大问题，毕竟篮网目前走了拉塞尔，来了更强的欧文，而且小乔丹把中锋的深度加深了 O杜兰特最快需要六个月复出，篮网靠欧文一人带队能进季后赛吗?
竞猜+赛程直播：O网页链接【雷吉-杰克逊残暴补扣】加洛韦外线三分未中，雷吉-杰克逊篮下突破重围强行滑翔补扣虐框！率领球队半场62-56暂时领先雄鹿，瞬间点燃主场气氛！
一班志同道合的热血之徒，为了实现梦想而走在一起，同时亦希望借此推动大家NBA球衣文化…… 相信真正喜爱篮球的师兄弟姊妹都好可能同时会爱上NBA球衣，无论穿去打球、行街、旅行，总会有一两件旁身;球衣虽有高低级别之分，亦有价格平贵可比，但爱好球衣者不分贵贱，坚守自己对球衣的热爱，做自己就可以   展开全文c
国际篮球赛事的举办离不开NBA的支持，由于NBA是世界范围内水平最高，商业价值最大的联赛，不可避免的聚集着来自全球范围内的顶级运动员。失去了这些球员的支持，各支国家队在比赛的竞技水平以及观赏程度上都会大打折扣。这对于主办方的经济利益以及宣传篮球项目这一根本目的来说都是不利的。所以男子篮   展开全文c
阿杜一年260w去了湖人
这就是传说中的滑翔爆扣吧
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
再次领会到了网络暴力的厉害，前几天发了一条报道，质疑动机人品的有，人身攻击诅咒骂娘的也有。最后再说一次，主要还是为了那些一直追随且关心的人。自从不做记者创业之后，我很少再主动去打探消息，早上起来倒一直有关注NBA动态，也习惯了按照自己兴趣在微博发布些动态。那天保罗交易发生后，震惊的    展开全文c
霍华德做客节目谈当时被蜗壳称作软蛋之后的感受！曾经火花因为这个恨透了蜗壳，但如今当理解蜗壳的意思唯有感谢霍华德做客节目谈当时被蜗壳称作软蛋之后的感受！曾经火花因为这个恨透了蜗壳，但如今当理解蜗壳的意思唯有感谢！
NBA吐槽大会 奥拉朱旺教学时间！舒淇美杜莎大片！进攻万花筒是如何练成的 看看奥拉朱旺指导安东尼的方法就知道了 t.cn/AilPUSls
我怎么觉得他说的话有点牛啊 我会选择加入一支需要超级巨星的球队 然后交他们如何打败超级球队 总觉得现在的NBA已经变成了为了打败而打败 而不是去看看自己需要的到底是什么
跟女朋友看超级企鹅联盟，才看第一集，然后见到考核的时候，邓超元打球超级独，接球自己运两下就投。然后我说，跟这种人打球最烦了，独狼得要死。她就好奇的问我，NBA有没有这样的人。我想了想。“科比……”
【郭艾伦夏联个人集锦】1胜4负，中国男篮结束了此次夏联之旅。队内表现最抢眼的，当属队内的核心后卫郭艾伦，球风华丽打法美式的大侄子用三场比赛就砍下了47分！其中更是上演了晃趴对手助攻队友三分的精彩瞬间！夏联三战，他场均能得到15.7分3.7助攻2.3篮板，三分球10投5，是中国全队远   展开全文c
可别拉蔡徐坤出来卖惨了噢，想想当初你们哥哥模仿他打篮球的时候你们有想过尊重蔡徐坤吗?更恶劣的是某些粉丝不仅毫无歉意还各种冷嘲热讽，还有想想当初你们哥哥宣NBA的时候在官博下是怎么踩蔡徐坤的，这不是欺负，是报应，你们我是真的一点都不同情🤗
最牛逼的没有之一的地位，就像NBA里的詹姆斯一样 O周杰伦在华语乐坛是什么地位？
NBA球员老年版对不起，我真实的笑了
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
科比给人的感觉就是稳、准、狠！欧文就是“骚”
下赛季必须杠杠的
昔日最让人喜爱的两个球星互杀互爱NBA
威少推广了一下自己位于洛杉矶的罗密欧、玛莎拉蒂专卖店，以后该叫威老板了
【汤神连得9分】状态火热，汤普森底角接球再中三分！首节过半，汤神5投3中三分2中2罚球2中1连得9分！
当年的NBA
体育 NBA 【来欣赏塔科-法尔夏联精彩表现】身高2米31的塔科-法尔，在今年的夏季联赛中有不俗表现！防守端是一面屏障，进攻端甚至不用起跳都可以扣篮！一起来欣赏他的集锦吧！
NBA再出2罚单，2人合计被罚约50万元，其中1个是吝啬鬼ONBA再出2罚单，2人合计被罚约50万元，其中1个是吝啬鬼
NBA狂野西部！美国媒体预测下赛季西部五大强队
NBA雷霆不再是雷霆
看来真的喜欢篮球啊！是来为库里加油的嘛？
作为历史上最喜欢篮球也是篮球打得最好的前总统，第一次在美国境外举办的总决赛怎么能没有奥巴马的身影？
OKC  Harden，感受下雷霆时期的哈登是如何打球的
中场再次放错logo，连续两场出现同一个错误火箭也算是登上 的舞台了...
窝火就直接被这么无视吗？？
终于等到这一天，浓眉大眼的他呀&NBA吐槽大会
【 返回更衣室】希望没事，接着为我们奉献精彩比赛啊！在一次防守中，一哥撞到小加身上倒地，一直捂着后脑勺离场！
我认为，林书豪可以在NBA里打球，但如果他想要打出名堂的话，不应该待在猛龙，待在猛龙，没有球权，他可以先去找一个缺少控卫的球队 O林书豪留在猛龙无望，以他的实力真的在NBA难以打球了吗？
《他是连波波维奇都在追赶的名帅 生命垂危留下NBA最大遗憾》O他是连波波维奇都在追赶的名帅 生命垂危留下NBA最大遗憾 来自@腾讯新闻
NBA 最好的戏剧！NBA吐槽大会NBA夏季联赛#
所以我再说一遍不是NBA形象大使而是NBA新年贺岁大使有人听吗？只是过年了给您送个祝福 ～明亮。
比赛结束后KD在球员通道迎接队友胜利归来！大伙都辛苦了！咱们回主场战！
【狂野西部！美国媒体预测下赛季西部五大强队】
网友神评论——杜兰特如同萧峰，武功盖世，稳定输出，只因是契丹人，却被中原武林唾骂;库里如同段誉，六脉神剑时灵时不灵，灵的时候天下无敌;汤神犹如虚竹，武艺高强，虚怀若谷，阿弥陀佛！哈登就是丁春秋，一群火迷天天就会喊，星宿老仙，法力无边！
NBA总决赛G2比赛勇士队客场以109:104战胜猛龙，将系列赛总比分扳为1:1平！猛龙的伦纳德发挥还是那么出色全场比赛砍下34分14篮板，其他球员表现也还凑合，唯独上场比赛超神的西亚卡姆18次出手只换来12分超低命中率。勇士又完成了一场逆转！汤普森得了25分、5个篮板和5次助攻：   展开全文c
看看隆多当年是怎么防守詹姆斯的！
【MV回顾-NBA球星球衣退役【中字】自制MV回顾球星们球衣退役时的感人场景。从球场中心再到球馆上方的青春，终究是敌不过岁月流淌。那些年追过的NBA球星，青春虽已不再，但篮球记忆犹存！...展开全文c
科比这球真难啊，强投出手，不过老卡特也真是了解科比，美如画的出手
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
看气质这一块，是杜兰特没跑了！没有杜兰特的篮网，欧文会是什么表现呢？
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
他来到湖人时，整个NBA闹得不可开交！O他来到湖人时，整个NBA闹得不可开交！
NBA明星嚣张时刻！Reaction！
这两年会因为曼联被淘汰之后就不再看欧冠了，接下来这个赛季好了，可以完全中立地去看热闹了。如果小组和淘汰赛抽签得当，四强就是这五支球队其四了。明年还有更为重要欧洲杯（当然也有美洲杯啦），还有曼联力争第二个欧联冠军的戏码。NBA超级大乱战。东京奥运会。天啊，体育迷太爽了！
【】勇士今天全场的38次进球中有34次来自助攻，其中下半场的22个进球全部来自助攻出手，自1976-77赛季以来，只有2005年的马刺做到过在总决赛里半场进球全部有助攻。熟悉的勇士团队篮球！
一定要分享給大家考辛斯的搞笑合集,有没有人被考神圈粉了呢?! 我真的是不小心把水都给喷了别说了 前面的同事都在瞪我 期待下赛季跟老詹配合 肯定會出個搞笑續集的 更多视频记得点点关注噢 nba搞笑动图 NBA 考辛斯 3X3黄金联赛  洛杉矶湖人
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
马刺本赛季的精彩扣篮来啦！胖奇奇强势入镜哪一扣是你心目中的最佳扣篮！
詹姆斯真是热情好客，自从浓眉加盟湖人，他先是让出了自己的23号球衣，近日又邀请戴维斯一家欢度Taco Tuesday。 L再度放飞自我！詹姆斯邀浓眉一家共进晚餐
单场有四个球员回到更衣室，卢尼下半场没回来，克莱第四节后来也没回来，库里在场时刻喘着粗气，勇士队轮换乱了，针对乱了，一切全乱套了。有种天欲亡我，非战之罪的既视感，可他们赢了下来，在客场顶着猛龙的反扑赢了下来。我很难形容此刻是怎样的感受，看着我喜欢了这么   展开全文c
鲍尔 当时听到肖华喊出Lonzo  Ball的时候，真的觉得很好听，所以我们在回顾一遍
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
哈哈可以NBA也行。
鞋王防杜兰特防的是真的好～
NBA 杜兰特     杜哥这样真可爱
【克莱汤普森和凯文卢尼伤情更新】勇士后卫克莱-汤普森，在 G2 第四节还剩7分59秒时，左侧肌腱紧张，回到湾区接受核磁共振检查后，核磁共振现实绳肌腱轻度拉伤，汤神出战G3存疑。勇士前锋凯文-卢尼由于受伤，没有参加NBA总决赛G2的下半场比赛，今天接受核磁共振显示，他的右侧第一肋骨骨 ..   展开全文c
艾弗森这个单手摘板+胯下运球的动作是真帅！
范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
去年的斯蒂芬森，今年的考辛斯，都很欢乐@湖人中文网 @运动雅痞 @新浪NBA
NBA曾经的雷霆三少！
篮网上赛季没欧文也进了啊 O杜兰特最快需要六个月复出，篮网靠欧文一人带队能进季后赛吗?
块头更大了！前两天胖虎受伤，詹姆斯赶紧上去帮忙拉起来！
雷霆交易保罗失败，保罗新赛季或留守雷霆保罗自上赛季与火箭签订顶薪后，该赛季用实际行动证明了自身实力与薪资不匹配。火箭也毫不犹豫的将保罗这个占据球队巨大薪资空间的烂摊子送走，并换来了常规赛MVP，NBA现役顶级控卫维斯布鲁克。而接手这个烂摊子的雷霆就没这么好运了，威少换保罗+两个首轮选   展开全文c
怎么看都看不厌&NBA吐槽大会
你一定听说过乔丹、姚明、科比这些如雷贯耳的名字吧！在电视上，网络中，我们看过无数关于他们的比赛，报道，采访。凑整。你是否真的想去一次现场，近距离看一场NBA球赛呢？相信我，那将和电视上看到的，感受到的完全不一样！
格林：“你们也假装防一下我行不行，我不要面子啊！”
哈哈他体能训练同步技能训练足以支持NBA也能胜任高强度对抗下打出自己技能训练正常水平。
【布鲁】爆炸！火箭交易威少！保罗威少互换东家！NBA2K19王朝
NBA现役投篮命中率最高！不是库里，现效力于快船，但不是小卡ONBA现役投篮命中率最高！不是库里，现效力于快船，但不是小卡
NBA下赛季开启双巨星混战时代！
穿着背心俨然两位NBA大佬的感jio
杰里斯隆、波波维奇、菲尔杰克逊、拉里布朗、帕特莱利、老尼尔森，那些中午一回家就打开电视，一边吃饭一边看NBA的日子可真是怀念。
NBA 野球场的球星不好惹
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
怎么看都看不厌&NBA吐槽大会
其实感觉都有吧  O霍华德感谢科比曾叫他“软蛋”，魔兽生涯后期不幸是因性格还是伤病？
今日最佳球员属于雄鹿队的字母哥！在今天对战森林狼比赛中，字母哥砍下全场最高32分12篮板10助攻3抢断的三双数据，帮助球队22分大胜森林狼！其中字母哥一记直捣狼巢单臂怒扣，更是点燃雄鹿主场！一起来回顾希腊神兽精彩的表现吧！
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？    展开全文c
麦迪 麦迪点赞韦德照片，是不是看人家度假也想去嗨皮一下
文化自信、理论自信、制度自信、道路自信目前看来只是一句空洞的口号而已，不服气请你把在杭州盗窃的NBA球员用中国的法律判刑，这么不明不白的就放回去了？？法治的中国行政还在干预司法？还是权大于法？
什么？！篮神驾到今天加盟NBA？这意味着NBA要扩充到31支球队了？！
NBA作为世界上水平最高的篮球赛事，一直以来都是受到无数篮球爱好者的喜爱。对于热爱体育运动的小鱼来说，NBA比赛更是不容错过的竞技赛事。作为一个篮球爱好者，怎么快速了解NBA呢？下面就让晨哥给大家聊一聊吧。1、了解NBA的规则想要看懂NBA比赛，首先要了解NBA比赛的规则。不懂规则的人看比赛，也   展开全文c
NBA  出闲置。有意者私聊。如有打扰万分抱歉。
每一个都要命 O霍华德感谢科比曾叫他“软蛋”，魔兽生涯后期不幸是因性格还是伤病？
NBA球星爱它们胜过老婆：霍华德情迷庞然大物，奥尼尔最爱白虎！
杜兰特皮肤？76人夏季联赛这个35号，动作真的太像杜兰特了吧！我恍惚了！
没有詹姆斯可能会少很多人看NBA，但是没有乔丹就没有今天的篮球。
96年早晨7点左右，7岁的我百无聊赖的打开电视机，正好是中央二台，播放的就是公牛对阵爵士的总决赛，记住了乔丹，马龙，还有罗德曼！那是我印象中的第一场NBA。
（来自新浪NBA）搞笑NBA 考辛斯搞笑瞬间混剪，考神真的是搞笑一把手~下个赛季在洛杉矶和沙雕老詹配合，肯定会给大家带来不少的欢乐3x3黄金联赛 约附近的人打球、查看自己篮球队的排名，请用微信搜索小程序《群众体育汇》
约基奇迎着补防再来一记三分！
【篮球一起侃】NBA联盟的成功在于拥有天赋异禀的球员和富得流油的老板，还有最主要的原因是非常完善的制度， 公开反对肖华、与全联盟老板为敌！NBA最直爽的男人这次有水平 O网页链接
全队目前仅有两人，却有着第17冠的目标
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
【科比巅峰进攻脚步】艾瑞巴蒂，今天恢复更新啦！为了弥补这几周的断更，今天就给大家来点狠货。科比巅峰时期的进攻脚步，科比作为后卫脚步中的顶尖存在，跟很多内线脚步大师学习，这也使得科比在面对大多数后卫如鱼得水。本期视频不管是后卫还是锋线都值得学习，快快收藏啦。     展开全文c
能否留在NBA，有时候不是实力使然，而是定位，林书豪目前的状态和技术特点，是无法担当一名强队的正常轮换的。而到了弱队，就好像老鹰，也是作为球队老将的角色存在，上场机会也不会多，弱队需要将大量的出场时间给予高位新秀们，老鹰的特雷杨就是很好的例子，所以我觉得林书豪将很难在NBA继续工作下去   展开全文c
要是明星NBA不穿背心就好了哈哈哈哈
应该是伤病吧，性格的话其实他没怎么软觉得 O霍华德感谢科比曾叫他“软蛋”，魔兽生涯后期不幸是因性格还是伤病？
最过瘾的莫过于老詹的追帽
我会一直支持火箭队，毕竟老NBA球迷了，姚明进火箭那一年，我还在读大学，对我们那一代人影响太大。另，火箭今年最后两场，主动放弃意味很重，哈登甚至就不打了。一方面，不交奢侈税的球队是夺不了冠的，否则联盟一年损失好几大亿美金。火箭今年不可能夺冠，联盟也不可能让不交奢侈税的球队夺冠，否则    展开全文c
虽然你确实很牛是NBA球员但是我就是想简单的喷你菜
我不认为77能在NBA有太大的成就，他没有科比那样特别渴望胜利的决心和毅力。看看暑期其他球星在做什么，他在做什么。在暑期不训练的球员难以大成，这主要是在反映内心的渴望和坚韧有多强？
NBA 大多都是伤病 毕竟强度太大了 同时还有个人的自律和素养很重要 科比在自我约束上还是不错的 O霍华德感谢科比曾叫他“软蛋”，魔兽生涯后期不幸是因性格还是伤病？
嘿嘿嘿，克莱赛后也忍不住狠狠吹了一波傻库：“史蒂芬是全世界最强的得分手，最后时刻球在他手里，我非常放心。”水花亲自发糖，总是让人心里甜滋滋
浴火重生@NBA
邓伦 @邓伦 伦哥，我不会打篮球，但是我喜欢看篮球，喜欢NBA，希望邓领队发挥科比精神，过一个激情的篮球夏天，向永远的24号致敬
孙杨这个国家是不配拥有体育偶像的，从以前的刘翔到现在的孙杨，看了詹姆斯带领球队为克利夫兰骑士拿下NBA 的总冠军的纪录片，美国民众和媒体对体育明星的那种崇拜和冠军的渴望是无人能及的，全民爱体育，才能成为体育强国，看看国内足球比赛的观众上座率，再看看欧洲，我们的国人没有体育的热   展开全文c
你说你是什么鬼，听说你是中国乔丹，NBA火箭不行都骂着让上5个徐蔡坤，你到底是什么鬼
太强了，敬佩，于在NBA可以看到他了！
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
【哈登全场集锦】今天火箭主场不敌勇士惨遭淘汰！哈登的发挥已经很棒了，全场25投11中，三分球15中6，罚球12中7，砍下了35分8篮板5助攻4抢断，可以说是攻防两端都非常卖力！
第三节开始泡椒连得10分，帮助球队迫近比分！
当年欧文找科比单挑，初出茅庐的欧文毫不畏惧，喷起垃圾话来也是指戳痛处：我可是大学生，而你才是高中生
头盔哥和韦德单挑，韦德破坏掉了头盔哥的球，最后直接打嗨了！！！全场高呼MVP！！！！
NBA最搞笑管理层！刚签完合同，立刻动手术，难怪没巨星愿意加盟ONBA最搞笑管理层！刚签完合同，立刻动手术，难怪没巨星愿意加盟
再看姚明打球，凝恋，发现勾手在NBA越来越少见了！这项技能要失传啊
这一招我在热血篮球里面见过！
如果联盟这样吹，干裂，么哈登就不用防了！让他投吧！反正防了更亏！以前的铁血NBA没有了！
约翰-沃尔2018-2019赛季高光集锦，墙哥因为伤病原因上个赛季只打了32场比赛，场均可以拿到20.7分8.7个助攻和3.2个篮板，一起来看看他风驰电掣的进攻吧！希望墙哥早日康复，重新回到赛场！NBA
NBA抠门的火箭，主动放弃一笔引援，理由却让网友表示赞同！ONBA抠门的火箭，主动放弃一笔引援，理由却让网友表示赞同！
过于真实…雷霆球迷的心声…
喜讯！刘国梁宣布解除禁令，要把乒超联赛打造成乒乓球界的NBA！
不能说不如吧，但一定有差距的话。乔丹无疑是NBA第一人，他带领NBA走向了世界，而且两次三年冠的公牛王朝也不是吹的。科比技术也很硬，但影响力还是不如乔丹。 O你觉得科比和乔丹的差距是什么？
来一组联盟前四，估计三十年后也就老詹还在打吧，一路护送布朗尼退役
噩耗！NBA历史唯二主帅之一生命垂危，爵士挺住！O噩耗！NBA历史唯二主帅之一生命垂危，爵士挺住！
恭喜字母哥，但是哈登才是我们的MVP！多说一句：联盟近几年MVP的评选标准真是有点搞笑了！心疼哈登！好了，抱走哈登！
1米83的身高能在NBA拿下4座得分王，巅峰时期的艾弗森真的很恐怖！一段视频感受下AI巅峰时期的单打，真心无解.
进季后赛应该问题不大，但是季后赛能走几轮不好说，篮网现在的班底把阿杜去了以后依然不弱，欧文带队能力稍逊一点但是进季后赛是没问题的，而且不要特别期待阿杜下赛季就复出，对他好处不大，最好还是稳稳的休息一个赛季，20*-21赛季再和欧文一起打 O杜兰特最快需要六个月复出，篮网靠欧文一人带队能进季后赛吗?
詹皇上传玩2K视频，空接助浓眉起飞暴扣，助攻考神命中空位三分O詹皇上传玩2K视频，空接助浓眉起飞暴扣，助攻考神命中空位三分
迫不及戴!詹皇玩2K游戏空接助浓眉起飞暴扣 艾特浓眉:提前做功课O迫不及戴!詹皇玩2K游戏空接助浓眉起飞暴扣 艾特浓眉:提前做功课
哈登单打欧文，招牌后撤步三分！相当高难度的一球！
我正在看 奇才乔丹30分钟攻防集锦 无解技术诠释篮球之神 @腾讯视频 L奇才乔丹30分钟攻防集锦 无解技术诠释篮球之神
难怪NBA请cxk当形象大使
蔡 徐坤被炒作上了NBA，成了狮子王的代言人，朱一文上了春晚成了可口可乐的代言人，赵薇被宣传被邀请拍了部外国导演的电影，，，，等等，什么被宣传了，就被外国商家盯上了。。。
库兹玛空切禁区接球暴扣！
可以。毕竟林书豪也是在NBA证明过自己的。只不过毁于伤病罢了，这些来他饱受伤病都去困扰，渐渐地就淡出了人们的视线，而且他所在的球队的主教练也没有给予更多的出场时间，导致他沦落为“饮水机管理员”。但是，林书豪还是拥有征战NBA的实力的，只不过他还没遇到自己的“伯   展开全文c
眼花缭乱！欧文面对每一支球队的最佳过人合集！绝对的营养大餐，太风骚了！
邓肯生涯十佳球，石佛邓肯无疑是历史上最伟大的大前锋！
NBA新时代来临，你要的炸！
感受JR史密斯各种不讲理的逆天三分，被裁的他还能有这样表现吗？
16年去洛杉矶，下飞机过关的时候，工作人员问我为什么来洛杉矶，我说我来看NBA的，他立刻问我是来看科比的吗？答Yes！然后就盖章入境了
哈哈哈哈 菜鸟芬采访菜鸟库和菜鸟登 格里芬开始叫库里Steven 后来又叫Stephon Stefan的最后才是Stephen，问他爸爸是NBA球员什么感受，库里认真回答说很棒，从小就受熏陶，从小就学习NBA球员的角色。然后问哈登你干嘛呢，哈登说签名呢；给谁签？不知道。09一代还挺好嗑  ...展开全文c
休斯敦火箭 豪斯小老弟也练上了！看来夏天训练成功不错呀！
罗德曼遇到马龙，一路从后场摔到前场，相爱相杀
体育赛场上的搞笑（失误）集锦，原谅我不由自主地笑了
休斯敦火箭哈哈哈，看一次，笑一次，你们NBA球员都这么玩转盘的吗
不然让威少当个超级第六人也不错吧！ O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
巅峰期的姚明在NBA就是内线爸爸
马蒂斯赛布尔76人   西雅图海湾人和多特蒙德的热身赛中，赛布尔也来到了现场，获赠大学4号球衣和加油围巾
你登这摆拍石锤了哈登
真正的超级得分手！哈登刚刚被球员工会评选为“最难防守球员”！带你感受下哈登生涯对各支球队的最高得分！
NBA全明星周末搞笑时刻合集，让你一次笑个够
神剪辑！罗斯 x 库里，将两代MVP控卫融合在一块会是怎么样的景象？简直燃爆了啊！
NBA? 【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！
怎么就这么皮！恶搞2019NBA总决赛
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
科比02年和雷吉米勒大打出手，奥尼尔都拉不开！
这么酷的水杯必须给我🐑安排一下！湖人总冠军🏆@麻辣小小小小小小龙虾
莫里斯辟谣，富保罗没有对其隐瞒报价，那些造谣的是不是要对富保罗和老詹道歉啊
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
新赛季快开始吧！只能看看友谊赛已经满足不了我了👿👿NBA也快点开始啊啊啊啊，迫不及待地想要看看湖人的比赛了
上班路上前面两个小学生在说蔡徐坤，我以为又要被嘲讽了，结果仔细听一下，其中一个说“既然他能被NBA邀请那他肯定有什么过人之处呀。”另一个说“对呀对呀而且他唱歌也挺好的。”很多小孩子其实比大人都要包容，而且更懂得欣赏。真好呀
NBA热火组建超级三巨头那年，我读高二。
看姚明时期的NBA应该都知道斯隆教练！！为他祈祷🙏
有欧文小乔丹，还有篮网的替补不错，季后赛没问题 O杜兰特最快需要六个月复出，篮网靠欧文一人带队能进季后赛吗?
听完笑尿系列！当央6配音碰上詹姆斯采访…整个人都凌乱了！这视频绝对看一次笑一次NBA
这价格，心累啊湖人篮网中国赛10.10
库妹，库嫂ins更新，送上母亲节祝福今天也是羡煞旁人的一家
这个晃的是真的骚
真的很喜欢JR 希望这个夏天能看到他重返NBA
两家卫视的掰头真的太好笑了 看这个剧我真的好快乐啊！！！来一张带粉丝直播解说NBA的哥
拆了脏辫的发型真的太可了BTW现儿说喜欢NBA球星的脏辫，终于在剧中搞了一个！
官宣：欢迎威斯布鲁克来到休城兄弟合璧，劈金断玉。登峰造极，威风八面。
库里真是穿衣显瘦，脱衣有肉哦，我是库里旁边那个小胖子。&NBA吐槽大会
勇士打出完美攻防转换！汤神成功封盖亚历山大，追梦接球后快速掀反击，助攻杜兰特暴扣终结！
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
NBA勒布朗詹姆斯 这届微商好秀听说是为了下下赛季～～
奥尼尔：快船和湖人的补强将让下赛季的洛杉矶变得很让人兴奋。但我是一名湖人，永远支持湖人，终生紫金。老鲨你说的对，我信你
能，东部相对来说较弱，以欧文和小乔丹，还是可以的，再加上篮网的替补也比较强 O杜兰特最快需要六个月复出，篮网靠欧文一人带队能进季后赛吗?
去参观长虹科技展览管，看到和NBA相关的商标，一群都疯了，嗯嗯，大家都很满意，因为真的很喜欢篮球@人工智能的小朋友们
其实有时候也蛮庆幸的，自己经历了NBA的黄金时代
不会，湖人内线已经有了麦基、浓眉、表妹，不缺人了 O霍华德想重回洛杉矶，你觉得湖人会为他献出最后一个名额吗？
上赛季国王主场对阵勇士，克莱轻松杀入篮下得分后，考利斯坦迅速发起快攻上篮一条龙金州勇士   克莱汤普森
老詹在家和队友一起玩NBA2K，现场配合很妙啊👏 👏 👏
没詹姆斯喂球了 O细数詹皇身边的角色球员，为何离开他后大多快速陨落了?
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
MV《莫忘初衷》致敬热火三巨头！转眼间，热火三巨头的成立已经是九年前的事，詹姆斯、韦德和波什绝对是很多球迷最美好的回忆！
接触NBA比较晚目前只看过两个赛季没经历过三少时期没见证过威少MVP巅峰赛季经同学安利喜欢上雷霆爱上威少可能是先入为主但是很庆幸喜欢的是威少对他的喜欢始于球技忠于人品就像别人说的威少的世界里只有篮球和家庭他的暴力美学他对篮球的热爱对家庭的责任在我的心里威少是最优秀的球员是整个联   展开全文c
我的宝藏男孩@李现ing 被发现了，难过又开心。从南方有乔木开始喜欢他，为了懂他开始看NBA，关注他好兄弟在腾讯的篮球综艺。现在全网韩商言上头，有点窃喜，一路看他粉丝从300W到700W，红的发紫吧。
某人信誓旦旦保证消息源，结果被莫里斯本人打脸，就想问国内媒体人操守在哪里？
火勇大战G6赛后，有球迷烧保罗和哈登的球衣这位球迷在视频中啜泣着说到：“就这样吧，这太糟糕了，我决定烧了球衣。”
记得刚看NBA的时候，老帅执下的那支爵士总是能给火箭造成很大的麻烦，可以说是火箭的第一大克星，希望老帅安好，挺住🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
他是NBA最大的如果  力压阿杜却在28岁无奈退役
这一定是我见过最牛逼的挡拆了
NBA第一直男诞生了！哈登初中“恶行”曝光，拒绝女生还拿球砸人ONBA第一直男诞生了！哈登初中“恶行”曝光，拒绝女生还拿球砸人
科比的背打，乔丹的背打，詹姆斯的背打！
🙏祈福，爵士是我喜欢的第一只NBA球队
翻开论坛又发现了科比这张动图，真是稳的一匹，连眼睛都不眨的
考辛斯暴瘦！这一个多月，怎么瘦了这么多
18-19赛季联盟球员受伤时刻，有些画面不忍直视！
詹姆斯上传的游戏视频，赛季没还没开始就开始训练了，挡拆、空接、三分、过人暴扣。期待湖人新赛季阵容NBA
这些男的。大家在外面要保护好自己，下次去NBA现场的话也千万要注意啊
姚明酒庄～要了他NBA名人堂的戒指观赏之余，可爱的工作人员大叔从仓库里把姚明的立体海报搬出来说让他陪着我们品酒hhhhhhh笑死了
因为在詹姆斯太耀眼啊 不管你怎么样都会有人关注的 我去也可以但离开之后有的也就是一般的球员 就没什么好的发挥就没关注是正常的 NBA里那么多球员 还是有一些不知道的 O细数詹皇身边的角色球员，为何离开他后大多快速陨落了?
你再不给我球我就抢断你了 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
中国男篮负雄鹿队    北京时间7月11日，中国男篮迎来NBA夏季联赛第四个对手密尔沃基雄鹿队。郭艾伦、丁彦雨航、王哲林三人缺阵，周琦砍下14分17篮板，赵睿、沈梓捷各自贡献10分，最终中国男篮以67-84不敌雄鹿，目前战绩1胜3负。接下来中国男篮还将参加排位赛。中国男篮：周琦14分17篮板2助攻、赵睿10   展开全文c
无球可打的霍华德公开谈和科比的矛盾，称现在才明白他的用心！O无球可打的霍华德公开谈和科比的矛盾，称现在才明白他的用心！
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！[抱抱_旧]
阿杜一年260w去了湖人
致敬老爷子！  NBA  吐槽           他是NBA乃至人类篮球史上最伟大的主教练之一，连续23年执教同一支球队创造北美四大联盟历史纪录。他的胜场数排名NBA教练历史第三，他帮助爵士从前双煞马龙斯托克顿时代完美过渡到后   展开全文c
最受爱戴的NBA球员排行榜，罗斯当之无愧
当年这一球成就了詹姆斯，成就了波什，成就了韦德，成就了雷阿伦成就了很多追梦的人
那些热血沸腾的日子，是跟NBA一起走过的！
拉塞尔的篮球之路！
NBA  NBA场上场下搞笑瞬间     跳的高。有时候并不是一件好事，看看这位倒霉的家伙是如何和篮板亲密接触的。
NBA金州勇士库里对库嫂绝对是真爱啊，连照片都不放过
就是NBA球星老了，也还有坤坤的，大家不要伤悲了，有篮球大使陪着你们
个人觉得在东部进季后赛压力不算大的，篮网有内线有高度，有欧文串联，他在凯子那里也适应了组织，欧文得分也不是问题，就看在东部能不能取得好战绩，能不能证明自己了。 O杜兰特最快需要六个月复出，篮网靠欧文一人带队能进季后赛吗?
放心够用，否则去一起干嘛 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
老實說這就是NBA的魅力所在，只有這樣魚腩球隊才會有機會翻身。
我更觉得他就是软蛋，这么残酷的NBA，你却在玩快乐篮球，看看大鲨鱼当年不也是玩的快乐篮球，但是一上场就那么认真对待每一场比赛而你也只是一个“软蛋”
换位思考就能体会蔡徐坤的感受了，他也是人，我看到很多关于他的不太友好的视频，觉得有些过了，他只是一个篮球爱好者，也可能有些人是嫉妒吧，嫉妒他长得帅，又有好多女生喜欢，一些打篮球的男生就心里过不去，凭什么他就可以当上NBA的代言人，然后就黑他，也可能不是嫉妒，也有恨吧，可是谁会平白无   展开全文c
不可能，欧文从来都不是一个人扛旗的选手…… O杜兰特最快需要六个月复出，篮网靠欧文一人带队能进季后赛吗?
从姚明时代接触NBA到现在，12年有余，一直支持火箭。哈登都快老了，火箭还是没能挺进总决赛。迷恋。得不说内心复杂
最新三巨头排行榜！快船第一湖人第二，篮网力压勇士，火箭倒数O最新三巨头排行榜！快船第一湖人第二，篮网力压勇士，火箭倒数
曾经一度认为这是真的
曾经一度认为这是真的
从1988年至2011年，他在爵士整整度过了23年的时间，23年里，无论球队状态如何，无论低谷还是挫折，他从未放弃爵士队，始终兢兢业业，对于爵士队和爵士的球迷而言，他的坚守已经足够伟大。
可以 前提是必须保证欧文的出场数不小于70场。交易期过后 我认为东部几乎所有上赛季争夺季后赛席位的球队实力都退步了(包括雄鹿和76人) 除了篮网和步行者 目前可以保证稳进季后赛的雄鹿 76人。篮网的竞争对手情况:有着沃克的凯尔特人是否能蜕变还要看磨合情况;步行者会继续   展开全文c
【肯巴-沃克18-19赛季超长集锦】可能是联盟最被低估的球员！赛季场均交出25.6分3.8篮板5.5助攻，几乎以一己之力拖着球队，生涯首次入选全明星首发！这个小个子身上蕴藏着巨大的能量，期待下赛季在绿军的表演.
JR史密斯职业生涯疯狂三分合集！各种不讲理的三分，美如画的投篮姿势，许多人只记得他在总决赛2018年G1的失误，却忘记了16年总决赛G7连续投进的大心脏三分！依然记得詹姆斯曾经说过：“你永远是我的冠军射手！”
杜兰特 手机不离手的boy！怎么感觉最近又秃了
再来一发！！！詹姆斯版本Taco Tuesday！！！
JR史密斯在骑士时期最强混剪！詹姆斯身边的带刀侍卫，各种不讲理投篮，投篮姿势也是非常好看！依然会记得2016年总决赛抢七大战第三节JR的连续关键三分，这把神经刀有时候真的让人着迷！
威少＋哈登＋卡佩拉三人组排名第七，你是在开玩笑么，还是小编不看球啊？
拿到了两个FMVP的伦纳德和拿了两个MVP的库里之间差距多大 伦纳德这个夏天可以说是赚足了眼球，先是带领猛龙队闯进总决赛击败了勇士，拿到了总冠军，而他也是荣获总决赛MVP的称号。在休赛季关于伦纳德去哪儿这一新闻也是引爆篮球圈，最终他也是成功招募乔治前往快船，更是成为了篮球界的   展开全文c
发布了头条文章：《即将重返NBA！37岁还能让15队哄抢，独一档啊》  O即将重返NBA！37岁还能让15队哄抢，独一档啊
终于找到莫里斯为啥不来火箭的原因了
浓眉最新训练，身穿湖人长T挥汗如雨的训练，冲击总冠军！💜💛🏆安东尼戴维斯
中文字幕！真的是一个被篮球给耽误的喜剧天才啊！看看今天奥尼尔的这段单口相声秀，真的是笑点满满啊！ via 芝士字幕
1989年飓风“雨果”摧毁了游泳队训练的泳池，也摧毁了邓肯的梦想，因为从小害怕鲨鱼的邓肯，不敢下海参加训练，直到14岁，他才在父亲和姐夫的引导下，开始接触篮球这项运动。可能出现的“飞鱼”邓肯，也最终变成了石佛”邓肯。看来NBA联盟真应该感谢那些鲨鱼，简直的“培养出了联盟历史第一的大前锋。
为什么Ja莫兰特如此自信？为了培养Ja的自信心，Ja的父母经常让他在大众面前唱歌跳舞。Ja是迈克尔杰克逊的热衷粉丝，而且他会太空舞步。
小时候因为火箭爵士的死磕总是不喜欢斯隆  是非成败转头空  既然已无缘康复 希望老帅少点痛苦   昨日听闻前同事的父亲突然因病离世 短短一个月从精气神不错的样子突然进了ICU便再也没有出来 总是在这时感慨生命无常 珍惜眼前人到底是什么意思  Btw.现在看NBA已经没有快意恩仇了 但德隆个逼我黑他一辈子
【受球迷热烈欢迎 网友：中国球迷需要你】北京时间7月17日下午，后卫林书豪空降首都国际机场，他受到了球迷们的热烈欢迎。
NBA尚未开赛，詹姆斯着手演练湖人两大王炸战术，大玩不看人传球ONBA尚未开赛，詹姆斯着手演练湖人两大王炸战术，大玩不看人传球
再看一遍这个视频吧！2019年休赛期NBA各队球迷众生相！雷霆球迷太真实了L篮球教学论坛的微博视频
必须哒，死神终究还是那个死神！ O杜兰特将穿7号球衣，从35到7，跟腱断裂后的他能完成华丽蜕变吗?
当Ja莫兰特老了
世界级超模啊！不愧是NBA巨星的女友，卡戴珊那类型差多了！O世界级超模啊！不愧是NBA巨星的女友，卡戴珊那类型差多了！
卧槽，全是黄牛票啊
哈登  哈登等来了威少 这个赛季很精彩了
休斯敦火箭队 热爱不停，训练不止！这个男人简直不能更man！
安东尼戴维斯第一次以完整湖人队服亮相！
在马刺你甚至可以打篮球
特里皮尔在今天正式转会马德里竞技，告别4年热刺生涯，但是他在Twitter发布告别信时却闹了个乌龙。总所周知NBA球队马刺队和热刺队是同名的，英文都是SPURS，所以特里皮尔一开始就艾特错了队，错艾特成了马刺，尽管他之后很快就更改了，但还是被不少球迷截图了。
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
卡哇伊-莱昂纳德率领多伦多拿到了队史的首冠。猛龙成为了NBA历史上第一个拿到总冠军的外国球队，小卡成了加拿大的英雄。他在季后赛中展现了惊人的统治力，面无表情，就像一台冷血的机器。
库里和Barr都好帅&NBA吐槽大会
【安东尼·戴维斯NCAA疯狂三月集锦】都说NBA是奇迹诞生的地方 NCAA也不例外这里出现了飞人乔丹的绝杀成名出现了泰勒一场狂砍138分出现了一场比赛打到7个加时这里30秒的广告能卖150万美元
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
永远的热火传奇，永远的兄弟之情
This is my house！韦德生涯精彩绝杀！！
真一个赛季比一个赛季难 当家都好多氪金大佬感谢王爷的76人战术教学打开新世界的大门 一波连胜成功渡劫
刚刚关注了一个博主，微博介绍大致是他的账号主要写关于NBA篮球球星的。于我而言 我对篮球无感、对球星无感 ，曾几何时因为别人也试着去了解过，奈何真的不感兴趣，于是作罢，删了好几个直播跟资讯软件。可偏偏这个博主的微博内容里除去篮球的部分，我看得入迷，我喜欢他叙述的方式，分寸掌握很好，不   展开全文c
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！ [抱抱_旧]
他的后仰没有酒，我却醉的像条狗！可是科比啊！运球晃人然后后仰跳投，这样的动作已经快绝迹了，用30分钟欣赏，科比美如画的晃人后仰！
非乐透新秀拿下双MVP，沃神再一次爆出猛料，2KTOP10能力值全揭晓NBA NBA夏季联赛 NBA2K
NBA4冠军巨星宣布，不去快船也不加盟湖人，他永远不选抱团投敌ONBA4冠军巨星宣布，不去快船也不加盟湖人，他永远不选抱团投敌
平时觉得你说点别的还有点道理，谈NBA我是真tm想喷你了
你知道吗？科比的这个笑容，其实是在哭泣啊…
这就是NBA啊
NBA一组神图！nba球星老了长什么样库里詹姆斯
果然，詹娜占据了NBA榜首    666
NBA防守一阵  卡戴珊家族
敢跟阿泰打野球的也不是泛泛之辈
乐福晒出自己的健身照。对比当初刚进联盟时，金莎开导自杀粉丝这是两个人吧。NBA吐槽大会
感受下字母哥这几年进行的臀桥训练，陈伟霆老年妆太疯狂了！NBA吐槽大会
今年没有欧文都能进，那是肯定的了！ O杜兰特最快需要六个月复出，篮网靠欧文一人带队能进季后赛吗?
虽然威少这些年一直顶着“刷子”的头衔在NBA打球，但连续三个赛季场均三双的成就足以让他在若干年后仍然被人们记住！就像当年奥斯卡-罗宾逊的场均三双一样，你还记得那一年的总冠军是谁吗？还会记得那一年的MVP是谁吗？你都不会记得，甚至你连那一年是哪一年都不一定记得，但你一定会记得他的场均三双   展开全文c
我觉得在这场比赛中，阿布图沙拉木展现出了国际水准，作为参加过勇士实训的球员，阿布展现出了国家一流运动员的水平。在这场比赛中，周琦也是打出了他曾经NBA球员的水准， O男篮67-84不敌雄鹿，在这个国家队中你觉得哪些球员未来可期？
NBA换时代了！韦斯特感叹从未见过像莱纳德这样的招募，创造奇迹ONBA换时代了！韦斯特感叹从未见过像莱纳德这样的招募，创造奇迹
篮球乔丹和詹姆斯，谁才是史上最好的球员？这个视频实力演绎了球迷间的“战争”，不顾工作，不管妻子，连火灾都可以无动于衷。结果…这简直是实力躺枪啊！突如其来的神转折，笑死我了。NBA    展开全文c
猛龙总冠军 ～落寞。
凯尔盖伊夏季联赛对阵中国队砍下21分集锦
相信老爷子会想他在3年前接受采访时说的那样，面对伤病，他不会感到害怕。毕竟他是那个神都无法击溃的男人！赶快好起来！
比得过咱大侄子？那可是晃到了NBA第一后卫马克的！
对于rich p这样的人，完全没必要往好了去想。他身为经纪人，私下里跟NBA总裁说要换掉湖人主帅沃顿，被记者爆出来还不承认，最后总裁亲自出来打脸。你说这尼玛什么行为？ 这事除非小莫里斯本人公开说明，其他的一律别太信。 要知道小莫里斯不再雇佣rich p为经纪人，但大莫里斯的饭碗还捏在那。
稳的很！NBA官方正式宣布：最佳新秀属于卢卡.东契奇！
平均年龄近60岁的篮球局！感觉这些老大爷和阿姨年轻的时候，结婚71年同一天离世一定打球很好吧，有配合战术的！希望自己老了也能有好朋友一起打篮球！NBA吐槽大会 t.cn/AiWFTVfC
雷霆有意新赛季留下保罗这是啥情况真准备就这么过了吗
休斯顿火箭 我火今夏的收获一览！迫不及待开始新赛季了哇！
当然不算 O火箭欲交易一哥再签麦基，火箭今夏的操作你看懂了吗，这算是最后的挣扎?
库里ins更新story，快乐的的小学生哈哈哈库里
师傅觉得篮网肯定能进季后赛，篮网上赛季就展现出了天赋，并且在拉塞尔带领下进入季后赛，下赛季总体阵容没有变，仍然有丁威迪等优秀球员，再加上欧文的强大单打能力，在东部进季后赛应该是没有问题的。都说欧文带队能力不行，当时在骑士时确实不行，在凯尔特人能力已经提高   展开全文c
满满都是回忆！詹姆斯全明星大赛防守科比
天赋之间的比拼！
“三球“拉梅洛-鲍尔开始拉体能了快速跑上沙山，这个看起来就很累啊！ 球哥
两个球也不够 O威少正式加盟火箭，都需持球，一个球够哈登威少用吗?
直到今天才发现，如此身体条件，不去进军NBA，是个天大的错误，唉，肠子都悔青了！
有多少登蜜从雷霆时期就关注/喜欢哈登的？不论你从哪个时期关注他的，只要你也喜欢哈登，那我们就可以做朋友。&NBA吐槽大会
爵士队功勋教头，NBA 铁血防守教练，姚麦时代的「噩梦」，火箭队季后赛的拦路虎，火迷心中永远的痛……一切都以在因他和他的爱徒威廉姆斯的恩怨而终结。这段恩怨，导致他直接结束了 NBA 执教生涯。后来知道，他患上了阿尔茨海默症，祝好，上帝保佑。🙏🙏🙏
欧文纪录片：经历过赛季的洗礼，熟悉的德鲁大叔又回来了！
曾经的全能SF，老球迷应该要记得他。
那曾是一段属于湖人的黄金时代！他们连续三个赛季杀入总决赛，在07-08赛季铩羽而归后，他们连续两年夺取总冠军！他们展现了自己的统治力！请欣赏2007-2010湖人的100佳球！
4年换5队，NBA第一流浪超巨终于醒悟，感谢科比曾经喷他软蛋O4年换5队，NBA第一流浪超巨终于醒悟，感谢科比曾经喷他软蛋
德胡安-瓦格纳高中时大名鼎鼎的“百分男”，曾在单场比赛中拿下100分。在进入NBA前一度被视为“新艾弗森”。只是天不遂人愿，在骑士度过了一个场均13.4分的不错赛季后，瓦格纳便饱受伤病困扰，只打了四个赛季就从此消失。--->【卷纸,抽纸统统5元一提包邮到家详情:ER921114】
又是没有NBA的一天。好无聊
完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
小斯渴望重返NBA，他感觉自己身体很棒，仍能为球队提供帮助O小斯渴望重返NBA，他感觉自己身体很棒，仍能为球队提供帮助
这两天被NBA自由市场的新闻刷爆了，几年几个亿，几千万啥的，都是公开化的。啥时候LPL也会这样公开选手的合同？我记得之前欧美那边也是倡议过，在联盟化的体系下，选手合同金额应该要公开
官宣！7670万美元啊！NBA最贵组合诞生了！ O官宣！7670万美元啊！NBA最贵组合诞生了！
威少之后，雷霆又走一人！宣布退出NBA！ O威少之后，雷霆又走一人！宣布退出NBA！
NBA早报，林书豪被弃，保罗留守雷霆，魔兽忏悔，鲨鱼看好湖人ONBA早报，林书豪被弃，保罗留守雷霆，魔兽忏悔，鲨鱼看好湖人
全程高能！回顾科比大战詹韦，诠释真正的神仙打架！
库里 来一波傻库高清图
NBA换代言人不仅化浓妆还穿黑丝网友再也不黑蔡徐坤了ONBA换代言人不仅化浓妆还穿黑丝网友再也不黑蔡徐坤了
倔强的老头。在NBA最尊敬的教练。祝福他，愿上帝，佛祖，真主，玉帝保佑他，平安。
平均年龄近60岁的篮球局！感觉这些老大爷和阿姨年轻的时候，我想带一人回云深不知处一定打球很好吧，有配合战术的！希望自己老了也能有好朋友一起打篮球！NBA吐槽大会 t.cn/AiWFTVfC
外国网友拍到疑似前NBA湖人巨星，竟然当起了保镖，网友调侃：这保镖可能有点贵！你们觉得像不像，哈哈！！！
1.7个亿呀，陈伟霆老年妆我费辣是真滴很有钱啊。NBA吐槽大会 NBA[超话]
老詹：我疯起来自己都盖NBA吐槽大会 我想带一人回云深不知处
这才叫出道就巅峰啊！乔丹菜鸟赛季和科比，詹姆斯MVP赛季的各项数据对比！太流氓了！
据说这是下赛季会拿总冠军戒指的人，快来膜拜一下
每年的长草期是最漫长的，新赛季快开始吧，我已经迫不及待想要看见NBA群雄逐鹿了
NBA 据TMZ报道，爵士前主帅杰里-斯隆近日身体状况恶化，一名接近斯隆的消息人士称斯隆如今已经生命垂危。为老爷子祈祷
NBA那些差一点就绝杀的合辑 太可惜了呀！
新赛季神鸟兰德里将代表吉林出战CBA！来看看昔日他在NBA打球时的暴力集锦！
平均年龄近60岁的篮球局！感觉这些老大爷和阿姨年轻的时候，陈伟霆老年妆一定打球很好吧，有配合战术的！希望自己老了也能有好朋友一起打篮球！NBA吐槽大会 t.cn/AiWFTVfC
阿隆-戈登，游戏成瘾成国际新增疾病最强实战野兽表现！可以说是现役最强的实战扣将之一了，虐框秀，拿比赛当扣篮大赛小魔兽！NBA吐槽大会 t.cn/AiWBiwrp
虽然易建联未能立足NBA但是教育一下周琦他们还是没有问题
休斯敦火箭 新赛季最佳铁三角:洛城双雄称霸，火箭仅第七！
热火老大哥
下个赛季最有意思的是，现在联盟基本上都是二人组，且是联盟顶尖的几位超巨之间的相互拆散、组队，勇士一家独大的局面已经不存在了。下赛季联盟各个球队之间的实力悬殊都相差不大。下个赛季的NBA肯定很精彩，期待
韦大爷的退役生活，天天嗨，你大爷还是你大爷啊
故事发生在火箭和湖人之间是什么让T-MAC高举双手欢呼？是什么让火箭替补席为之疯狂？
库兹玛空切禁区接球暴扣！
NBA | 呵呵 欧文
大家早上好呀今天上午11点我王将主场迎战热火先来回顾一下昨天比赛集锦吧
emm... 昨晚有个未接来电，但我应该永远不会回播。他爱打篮球，喜欢AI，所以我也粉上了NBA，76人队，艾佛森。他理科很棒，就算是翘课打球，也照样能考好。所以在榜单看到他名列前茅，我总是很骄傲。他笑起来特别痞，我觉得特别耀眼，整个世界都亮了。他胳膊脱臼一次以后就开始习惯性脱臼。我第一   展开全文c
NBA 初印象，OK 绝对挚爱
NBA吐槽大会 杜克的老K教练认为Zion今年不应该去打夏季联赛，心疼吴白老K教练认为Zion他的身体和心理都没准备好。选秀和夏季联赛看到Zion真人都觉得是大块头，身体不像篮球运动员，更像橄榄球运动员。大腿是真粗，壮归壮但是还是有点胖，感觉需要
谨以此片怀念24号的保罗-乔治。
漫画版进击的湖人！属实有点酷！NBA
我詹仍然是最霸气最帅的那位
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
一位NBA老将指责球员工会主席保罗只为超级巨星谋福利，结婚71年同一天离世牺牲了中下层球员的利益“他们提供最大化球星和超巨的利益，劳资协议就帮助了香蕉船上的所有船员。他们拿走了中层球员
小男孩穿了双乔丹穿过的鞋,在NBA球员面前扣篮,全场都安静了
看NBA第一个喜欢的球星，那时候还在爵士，吃饭睡觉打保罗的小胖，那纹身也是真好看。
NBA湖人 一个人的价值，不只只体现在自己的专业领域，更应该体现在社会上，创办学校，捐款过亿，这叫做伟大，职业生涯末期的詹姆斯，他伟大的人生才刚刚开始，相信詹姆斯能够保持伟大，书写传奇。
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
进攻万花筒的安东尼可不是说说而已
认真的年纪碰上了爱玩的哈登，爱玩的年纪碰上了认真的科比
[抱抱_旧]  开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
2K神兽巅峰大鲨鱼，奥尼尔是唯一一个2K评分100的球员奥尼尔在01-02赛季的2K评分达到了100，NBA第一个也是唯一一个2K评分达到100分的球员。在前一个赛季奥尼尔季后赛场均30.4分15.4篮板3.2助攻2.4盖帽，命中率55.5%。当时奥尼尔刚刚率领湖人打出15胜1负的佳绩夺冠，同时获得最佳阵容第一阵容、最佳   展开全文c
库兹马老子裤子马 又帅又能打
库兹玛空切禁区接球暴扣！
应该是我最喜欢的NBA教练了记得小时候季后赛火箭老是对爵士，多希望老头能拿个总冠军戒指/@微博NBA:爵士风骨依稀犹在，功勋老帅人到暮年
太疯狂了！一场未打，沃顿就被认可了、而沃克却在取笑欧文O太疯狂了！一场未打，沃顿就被认可了、而沃克却在取笑欧文
＂差一點的绝杀合集＂！！
这样的假动作也是骚地不行，全场都被他骗了过去
【当NBA球星们都老了】 用上日前大火的滤镜 带你看看NBA众星变老之后的样子 P.S ：哈登到底是经历了什么啊
路威登上SLAM杂志封面！下赛季快船肯定会收获到更多的关注度了，继上赛季与勇士刚一刚以后，他能再次打服球迷吗？
当我初识NBA时，他数次击败了我最支持的姚麦组合，从犹他双煞屡败乔丹到德隆那个臭小子的逼宫叛变，他说他从没怕过…这一次，你仍未感到恐惧，你是我唯二的敬重的主帅之一
考辛斯左腿跟腱手术后特写🙏希望减重成功的他下赛季能在湖人重回巅峰！
隆指导在家乡与一帮好友低调打球，假装自己是个野球手不过湖人球裤+拖鞋还是藏不住了
少了斯隆，NBA就少了20年的精彩。祈福老爷子。
奥拉迪波和库克都去找KD玩了奥拉迪波NBA杜兰特
劲爆的身体，扎实的技术。八村垒在夏季联赛打出了十分亮眼的表现，场均19.3分,游戏成瘾成国际新增疾病7.0篮板,1.7封盖。凭借完美表现入选夏季联赛第二阵容！期待他新赛季在NBA赛场的表现！ t.cn/AiW1QkMD
，，勇士简直太疯狂了！“拉水花”组合诞生！你们怎么看？
果真NBA 拍到就得接吻.jpg
魔术师：非常祝贺Rich Paul被任命为UTA Sports的负责人！我期待着将来与你合作。我是詹姆斯球迷
昨日，布朗尼在社交媒体上直播玩堡垒之夜，原来也是个网瘾少年啊~下次可以和海沃德叔叔开黑了~
发布了头条文章：《NBA最搞笑管理层！刚签完合同，立刻动手术，难怪没巨星愿意加盟》  ONBA最搞笑管理层！刚签完合同，立刻动手术，难怪没巨星愿意加盟
库里：我去一趟中国，回来就剩我自己了？哈登：我去一趟中国，回来人还是这些死鬼！
两个NBA总冠军球员，也是两个前湖人球员，所以湖人总冠军
五十年后的维金斯
队友被忽略的集锦，乐福最苦情，球哥最无情！
疯狂！15人22亿，盘点今夏NBA送出的亿元合同，76人组最贵首发O疯狂！15人22亿，盘点今夏NBA送出的亿元合同，76人组最贵首发
NBA球星老了都啥样？詹皇目光如炬 乐福帅气依旧 奥登最意外ONBA球星老了都啥样？詹皇目光如炬 乐福帅气依旧 奥登最意外
爵士传奇教练斯隆病危，希望斯隆老爷子能够度过这个难关@QQ浏览器 O爵士传奇教练斯隆病危，希望斯隆老爷子能够度过这个难关 看爵士的球开始接触NBA，接触篮球，一晃二十多年了。给斯隆教练祈福🙏🙏🙏
NBA巨星们的艺术细胞！有人喜欢唱跳和rap，詹姆斯是跳舞高手ONBA巨星们的艺术细胞！有人喜欢唱跳和rap，詹姆斯是跳舞高手
【经典回顾】生为大场面的男人！吴沛剪了短发老詹一防一攻彻底杀掉森林狼！NBA吐槽大会浓眉湖人发布会詹姆斯推迟把23号让给浓眉 t.cn/AiWNARWX
大宋少年志大结局老詹：我疯起来自己都盖NBA吐槽大会
看来考辛斯暴瘦的原因找到了……NBA吐槽大会 常州交通事故男司机途中晕厥
布朗尼身处一个有爱的团队一个大家庭 SFGNCBC123 伐木累！！！！❤️&NBA吐槽大会布朗尼詹姆斯
看来考辛斯暴瘦的原因找到了……NBA吐槽大会 大宋少年志大结局
戏耍科比晃飞乔丹！奥尼尔：我打的就是你们这两个分卫精锐！
16岁才开始打篮球，6年时间成NBA第一中锋！女友是泳装模特O16岁才开始打篮球，6年时间成NBA第一中锋！女友是泳装模特
尼克斯将与勇士先签后换交易奎因-库克。库克也走了。祝福
扣篮不再是梦想！美国著名弹跳训练计划，全干货，赶紧Mark！
乐福晒出自己的健身照。对比当初刚进联盟时，大宋少年志大结局这是两个人吧。NBA吐槽大会
烂尼能签大牌球星？签个屁！多兰真的想夺冠？每天摆摆烂，休赛期随便签几个人填到穷人线完事儿。为什么要争季后赛，要争总冠军？我烂尼天天输球，哪场球馆不坐满，年年乐透，哪年市值不是第一？要什么超级球星，签了还得交税，烂就完事儿了。 卡梅隆安东尼
乐福晒出自己的健身照。对比当初刚进联盟时，张亮称女儿不能亲嘴这是两个人吧。NBA吐槽大会
NBA吐槽大会 杜克的老K教练认为Zion今年不应该去打夏季联赛，金samuel父亲遇害老K教练认为Zion他的身体和心理都没准备好。选秀和夏季联赛看到Zion真人都觉得是大块头，身体不像篮球运动员，更像橄榄球运动员。大腿是真粗，壮归壮但是还是有点胖，感觉需要减重。我个
再添冠军班底！湖人挖角猛龙教练团。
当年那个公交车上挑五个人都能打NBA 的名帅斯隆，舍不得说再见。
一位NBA老将指责球员工会主席保罗只为超级巨星谋福利，00后公布恋情的方式牺牲了中下层球员的利益“他们提供最大化球星和超巨的利益，劳资协议就帮助了香蕉船上的所有船员。他们拿走了中层球员们的利益，中层水平的球员再拿不到中层球员的钱了。
NBA现役球风最诡异的球员, 光靠节奏就能把人晃倒
确实是直播界的泥石流，直播带粉丝看NBA@李现ing
傻库生起气来超狠的库里NBA吐槽大会 t.cn/AiWmG7yi 李佳琦直播
阿耶莎发ins快拍！还有三天的旅行～库里好听话，MH370起飞前曾装载89公斤不明物品让把手摆上来就摆上来给你个小眼神自己体会库里NBA吐槽大会 t.cn/AiWdOwW8
三分之王！喜欢投三分的同学们不要错过这段视频！来回忆一下本赛季库里命中的354记三分吧！
这运球变向！中国版少年欧文啊！
大爷退役生活美滋滋！ 韦德晒出自己乘坐游艇，美景配音乐享受退役生活~
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。可爱。
NBA球员集锦【克里斯-保罗火箭高光集锦】2017年的夏天，金samuel父亲遇害保罗加盟火箭，与哈登珠联璧合，可惜腿伤缠身功败垂成，今年夏天他抱憾离开，结束两个赛季的火箭生涯。他为火箭带来了65胜的队史最佳战绩，也带来了冲击总冠军的希望。他
NBA经典回顾 艾弗森最巅峰一战！狂砍48分5篮板6助攻，荷兰弟恋情暴虐OK组合！艾弗森将如日中天的湖人11连胜硬生生打断！一起来重温一下艾弗森的巅峰时刻！高光时刻  t.cn/AiWKV5J1
巅峰期的姚明在NBA就是内线爸爸 常州交通事故男司机途中晕厥
哈登为骑电动车不规范道歉！NBA球星詹姆斯·哈登日前开启2019中国行上海站，他不仅与球迷互动，还体验了中国的戏曲文化，甚至接地气的选择骑电动车出行但因为带人和逆行违反交规被当地交警拦下。昨晚，哈登为自己的行为致歉，表示已经委托工作人员接受处罚，并承诺再来的时候，必须安全第一条。
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
阿耶莎发ins快拍！还有三天的旅行～库里好听话，荷兰弟恋情让把手摆上来就摆上来给你个小眼神自己体会库里NBA吐槽大会 t.cn/AiWdOwW8
天意cp看来考辛斯暴瘦的原因找到了……NBA吐槽大会
7670万美元啊！NBA最贵组合诞生了！谁还敢说火箭抠门O7670万美元啊！NBA最贵组合诞生了！谁还敢说火箭抠门
自由市场开启，我就静静地坐在这里等一个雷霆的消息。作为一个雷霆球迷心好累。
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
那时候的NBA才是NBA
天才，在哪里都会是天才！只是看他到底用了多少心思而已~~所以，让我们一起来看看那个NBA历史最强小个子（不接受反驳）在橄榄球赛场上也一样潇洒写意的样子吧~~  他，就，是，Allen Iverson！！！！！！！！！
11分钟拉塞尔威斯布鲁克雷霆史诗级别微电影！上场就拼尽全力的男人2008年NBA选秀，威少在首轮第4顺位被西雅图超音速队选中；2017年威少获得NBA常规赛MVP；2019年威少签约火箭，11年俄城生涯宣告终结，也是曾经的雷霆二哥三弟重聚！下一站休斯顿！祝福威少
在美国休斯敦，前凯尔特人和骑士的一个后卫，德隆蒂，这位昔日的天才球员，为什么会最近流落在街头徘徊，而且变成头发胡子邋遢没理、整天拿着一个酒杯到处去晃荡的流浪汉呢？他曾经是每年1600万美元的前NBA的球员，因为他长期受着巨大的 压力，患上了忧郁症，脑海中天天想要毁灭自己。所以现代人的忧郁   展开全文c
野球场上，装备牛X、打球很菜的。。。你遇到过么【允悲】NBA篮球永不熄
冠军不代表一切！NBA十大无冕之王：纳什太遗憾，巴克利昂首离开O冠军不代表一切！NBA十大无冕之王：纳什太遗憾，巴克利昂首离开
一位NBA老将指责球员工会主席保罗只为超级巨星谋福利，李佳琦直播牺牲了中下层球员的利益“他们提供最大化球星和超巨的利益，劳资协议就帮助了香蕉船上的所有船员。他们拿走了中层球员们的利益，
看来考辛斯暴瘦的原因找到了……NBA吐槽大会 张扣扣
平均年龄近60岁的篮球局！感觉这些老大爷和阿姨年轻的时候，上腾讯视频看九州缥缈录一定打球很好吧，有配合战术的！希望自己老了也能有好朋友一起打篮球！NBA吐槽大会 t.cn/AiWFTVfC
7670万美元啊，NBA最贵组合诞生了，谁还敢说火箭抠门O网页链接
梦回2009！奥尼尔在颁奖典礼上重现他在09全明赛上的经典舞蹈
看来考辛斯暴瘦的原因找到了……NBA吐槽大会 天意cp
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。悲凉。斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。{url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
请周同学以后去NBA不要吃垃圾食品了，没有规矩，不成方圆
NBA经典回顾 艾弗森最巅峰一战！狂砍48分5篮板6助攻，最恐怖的真人版哆啦A梦暴虐OK组合！艾弗森将如日中天的湖人11连胜硬生生打断！一起来重温一下艾弗森的巅峰时刻！高光时刻  t.cn/AiWKV5J1
热火的巨头们，请为霍二叔最后一次冲击冠军机会做最后一搏吧！二叔估计今年是最后一次机会冲击戒指了了，从90年代开始就蛮喜欢他，虽然背了一辈子高薪低能的骂名但总是每一次上场打球勤勤恳恳任劳任怨，转眼密歇根五虎就只剩二叔作为化石一样留守在此了，请为二叔最后NBA时光不留遗憾燃烧全部力量吧！
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
下赛季的NBA一定会非常精彩
NBA球员集锦【克里斯-保罗火箭高光集锦】2017年的夏天，大宋少年志大结局保罗加盟火箭，与哈登珠联璧合，可惜腿伤缠身功败垂成，今年夏天他抱憾离开，结束两个赛季的火箭生涯。他为火箭带来了65胜的队史最佳战绩，也带来了冲击总冠军的希望。他聪明，冷静，不服输
乐福晒出自己的健身照。对比当初刚进联盟时，MH370起飞前曾装载89公斤不明物品这是两个人吧。NBA吐槽大会
库里的爸妈说，开拓者周一也会和掘金进行抢七大战幸好今天赢了，不然Game7两个人可能分开去支持两个儿子现在好了，库爸库妈都可以去丹佛给赛斯加油啦
这次美国拉练收获很多，经历很多，我期待参加的NBA夏季联赛，还期待见到我的ivy，这是人生很好的经历，值得记一辈子，感谢所有人🙏，回去还要好好努力，总结不足，🇨🇳加油💪。
怎么看都看不厌&NBA吐槽大会
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
退役3年宣布重返NBA，15队疯抢！惨了，华山又要挨劈了！O网页链接
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
中文字幕：詹姆斯-哈登无解单打的奥秘哈登的必杀技便是无解的单打，加上出色的后撤步投篮让他的单挑防不胜防。一起来看国外大神对哈登无解单打的解析！看完一定有收获！
sanfen麦迪35秒13分老湿激情解说版最后一句“麦迪！大家一起上他吧！实在是太骚了2004年12月9日，在比赛最后35秒狂砍13分帮助休斯顿火箭奇迹般的以81-80逆转马刺！成为NBA永恒的经典！L微观篮球的微博视频
看来考辛斯暴瘦的原因找到了……NBA吐槽大会 觉醒吧新濠动漫魂
下赛季的NBA一定会非常精彩
利拉德&库里 本赛季不可思议的三分球集锦！大宋少年志大结局！！太炸了🔥NBA吐槽大会篮球永不熄 t.cn/E97SxW0
力压科比詹姆斯当选全明星票王，你很难想象当时霍华德打球到底有多爆炸！
再来欣赏下隆指导的十大高光！王思聪股权被冻结NBA吐槽大会 GoLakers t.cn/AiWCrjzK
sanfen在NBA全明星赛这样的世界篮球的最高舞台上，詹姆斯总能奉献惊艳的扣篮！他的扣篮可谓势大力沉，有人管他的扣篮叫君临天下式！来欣赏一下他在全明星赛上的扣篮混剪吧！L篮球大图的微博视频[甩甩手]
sanfen是不是常常觉得自己打不了NBA是因为身高不够、身体素质不劲爆、技术不够好…看完这个视频就会发现，原来我们无法进入NBA的根本原因是不够沙雕！可以笑一会！L声色NBA的微博视频[泪流满面]
恭喜西亚卡姆获得年度进步最快球员，实至名归！
一位NBA老将指责球员工会主席保罗只为超级巨星谋福利，金samuel父亲遇害牺牲了中下层球员的利益“他们提供最大化球星和超巨的利益，劳资协议就帮助了香蕉船上的所有船员。他们拿走了中层球员们的利益，中层水平的球员再拿不到中层球员的钱了。”
虽然是最基础的运球，但是这个是咱们最容易的忽视的。所以我们要把基础训练练好才行！
怎么看都看不厌&NBA吐槽大会
12期上线了！这次我去了纽约，参加了NBA的选秀大会，面对媒体，这些菜鸟中Zion还是比较老油条，然后我逛了一下NBA Store，小卡的球衣不仅在多伦多卖到断货，在纽约居然也是脱销！就算是休赛期乐乐篮和挑肥拣瘦还是不会离开大家的！希望大家继续关注我、关注指媒！    ...展   展开全文c
下赛季我湖的板凳席，会不会被杜德利带嗨~~
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
sanfen2016年总决赛官方纪录片！骑士成为NBA历史第一支总决赛1-3落后逆转夺冠的球队，为克里夫兰带来队史第一座总冠军！一轮荡气回肠的系列赛，太多值得铭记的经典时刻！可以收藏！L芝士字幕的微博视频[同意]
《杜欧效应！一场NBA没打，篮网收入已增加4000万，尼克斯羡慕了吧》如今尼克斯恐怕只有羡慕的份了。O网页链接
UNINE  突然好生气，其实之前很多事情不是不生气，就是有的时候发生的多了已经有些麻木了但今天看到repo真的很生气NBA微博，虎扑嘲讽也罢，网络门槛本来就低，看不惯就看不惯，大不了不去看就当没被无缘无故的骂退一步讲，哪怕有人fj到我哥微博底下骂，我也就当我哥是个公众人物总要学会面   展开全文c
感谢保罗带给火箭的贡献，希望你在雷霆能越战越勇，用不衰的‘蜂王’！NBA欠你一个总冠军！
火箭季后赛的超级克星 斯隆带领的那支铁血爵士 布泽尔德隆犹他双煞2.0时代 有奥库 有基里连科 有初出茅庐的米尔萨普 是我看NBA最初的记忆 老头稳住啊
巅峰期的姚明在NBA就是内线爸爸 张扣扣
NBA十大残暴扔扣 麦基四球上榜格里芬羞辱悍将
卧槽！NBA除了禅师 最喜欢的教练了 记得好像是最后是因为跟德隆关系不好给辞职了 执教这么多年却没有最佳教练 哎
韦德这个“中国李宁”太扎眼了！00后公布恋情的方式 NBA吐槽大会
sanfen尼克-杨去年的训练视频！期待你重返NBA！L篮球大图的微博视频
胡德受伤胡德防守时受伤，倒地后表情十分痛苦！愿伤病远离赛场....
NBA，钱太多了！  O5000万顶薪？库里与杜兰特都不值，NBA现役唯有这2人才配
NBA哪隊沒簽她真是損失啊！
刚懂点儿装修就去玩土建的感受就像是送cxk去NBA 打篮球。
从上赛季开始，尼克斯就一直在造势期待能够同时签下欧文和杜兰特，如今两人确实是去了纽约，但是却是去的篮网！！尼克斯再次成为笑柄，如今他们只是签下了一个兰德尔。。。
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
中文字幕，最恐怖的真人版哆啦A梦乔丹公牛王朝最后一个冠军的纪录片，这一个冠军，可以说是乔丹用自己的意志力赢下的，面对爵士G6完成了世纪性的绝杀，堪称NBA总决赛含金量最高的一个冠军，伟大的落幕！NBA吐槽大会  t.cn/AiW3WsbW
一位NBA老将指责球员工会主席保罗只为超级巨星谋福利，常州交通事故男司机途中晕厥牺牲了中下层球员的利益“他们提供最大化球星和超巨的利益，劳资协议就帮助了香蕉船上的所有船员。他们拿走了中层球员们的利益，中层水平的球员再拿不到中层球员的钱了。”“只有超级巨星
下赛季的NBA一定会非常精彩
年少时的篮球梦！
奥登大帝出征！首次参加BIG3联赛的奥登今天首秀，上演暴力扣篮。这位伤病缠身的天才长人状元秀，整个生涯只打了105场比赛，场均贡献8分6.5板。
半夜看到这样的消息总是很难受，现在看NBA的大概很多都不知道Jerry Sloan了，知道他曾经带过爵士也未必知道公牛队第一件退役球衣是他的4号。看新闻说圣诞之后他就不太能出门了，今年3月爵士打公牛邀请他也没能去。虽然去年曾说过他还在努力康复，有见好的可能，希望老头子能挺过这一关
骚是真的骚！感受一下欧文那些骚操作合集！可能是现役进攻技巧最丰富的球员，很多经典镜头都收录其中，耳廓，鲁大叔打球是真的好看！看完想打球系列！
深夜放毒！科比生涯励志短片，忧愁，有努力训练才能变得更好！
哈哈哈哈哈这也太逗了！两年前浓眉和考辛斯去鬼屋，两人被吓出各种表情包，漂亮，皇逃出来后，浓眉一脸认真地说：“我想回家”！
我的偶像是智障系列！詹姆斯的Taco Tuesday再次回归，唱歌，次居然还拉上了浓眉！
18分钟长篇！09年季后赛西决掘金对阵湖人，雾气，东尼的原声攻防集锦！场均27.5分4.8篮板3.7助攻，各种对飙科比！那是巅峰的小甜瓜，也是安东尼距离总决赛最为接近的一次！想念瓜哥，可以收藏！
深夜放毒！“便士”哈达威生涯的混剪感受下，曾经的乔丹接班人，进攻是真的飘逸，球风也太好看了，强壮，怪会吸引那么多球迷！
NBA酷图我们所有的努力所有的奋斗都是为了拥有一个美好的未来
阿隆-戈登，最强实战野兽表现！可以说是现役最强的实战扣将之一了，虐框秀，拿比赛当扣篮大赛小魔兽！
龙妈昨天现身火箭勇士G6现场，火箭熊发现观众席的龙妈后，惊讶的扔掉水杯，马上向龙妈下跪，这个熊怎么这么可爱啊
靠怎么每个知道我看xq的人都要来问我一遍我是不是恐黑哥，我真他妈不是啊……恐黑哥一个勇蜜我一个（前）勇黑怎么可能是同一个人……我甚至很少在xq看NBA相关贴，真的不是我
健身届里最会打篮球的，悲痛，怎么看？
【回到过去】艾弗森2001年对骑士砍下54分集锦，全场30投20中，恬静，分线上也有着7投4中的表现，除此之外，他还贡献了3篮板3助攻3抢断以及1记封盖，帮助球队险胜对手，那时候的答案真的太难防！ 网页链接
没有杜兰特的勇士真的不行，每一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，浑浊，在怎么办，猛龙队的防守真的不错
猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，彼此，的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
【年度最佳时刻：罗斯单场50分】2018年10月31日，罗斯在森林狼主场迎战爵士的比赛中狂砍50分4篮板6助攻，得分创造了职业生涯新高。终场前，他还送出了致胜封盖，全场响起了MVP的呼声！赛后，罗斯收藏了比赛用球，激动得泣不成声。加油罗斯！ ...展开全文c
我科糊了，现在还没看到他的p图
【库里兄弟会师】库里兄弟小时候的单挑集锦开拓者晋级西决，兄弟两的PK这次可以在西决上演了L微观篮球的秒拍视频
乐福晒出自己的健身照。对比当初刚进联盟时，天意cp这是两个人吧。NBA吐槽大会
骚是真的骚！感受一下欧文那些骚操作合集！可能是现役进攻技巧最丰富的球员，常州交通事故男司机途中晕厥很多经典镜头都收录其中，德鲁大叔打球是真的好看！看完想打球系列！NBA吐槽大会  t.cn/AiWr51vs
蔡黑们，请你们不要黑坤坤了，他真的很努力。他真的喜欢打篮球，偶练中打篮球只是为了节目效果而已，因为他是一个很热爱篮球的人，所以他成了NBA的贺岁大使。你们可以不喜欢他，他说过，即使你讨厌他哪点也是被尊重的，请你们理智黑。如果以前有其他ikun对你们的语气不好，我替她们向你们道歉，但她们   展开全文c
傻库生起气来超狠的库里NBA吐槽大会 t.cn/AiWmG7yi 常州交通事故男司机途中晕厥
现在看NBA的小年轻人给我感觉就像在追娱乐明星……真的是时代不同咯 ～眷恋。
这波恶搞。。过分了
场均0分0板0助攻，35岁的他年薪2683万，NBA独一档啊O场均0分0板0助攻，35岁的他年薪2683万，NBA独一档啊
詹眉组合NBA2K20能力值平均分95.5排名第一！
全网通缉：这位侮辱中国人的女孩，以为自己很牛逼，还想出国逃避自己是中国人，呵呵老子今天就告诉你，你就算跑去了国外，你还是中国人，转国籍你tm以为真的这么容易转吗，你想多了，你侮辱我们中国人也侮辱了自己的祖祖代代，你来这里搞笑的吗？你老爸的球技很厉害是吧，还想进NBA？我差点都说奥巴是   展开全文c
关我屁事 O美媒预测威少将在火箭首发阵容里，若火箭得威少能让NBA大结局吗？
各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。巧嘴。NBA#
【杀手本色！绝杀球之王：达米安-利拉德，5年前大心脏绝杀火箭】今年利拉德季后赛第一轮在乔治的面前绝杀雷霆，精采一幕，颜犹在幕。还记得5年前2014年利拉德也是在季后赛舞台上绝杀火箭的嘛？看看这精采的视频回顾！
再没看过NBA了
科比的动作，一哥的表情，要被这个球笑死了…
NBA这群狗解说，欲断，士队的舔狗们活该你们被骂
【】半场结束，猛龙主场61-52暂时领先76人。球队领袖伦纳德发挥神勇，在巴特勒等顶级防守人的轮番盯防下，在20分钟里14投10中砍下27分7篮板！轻描淡写地砍下季后赛半场生涯新高的27分。  2郑州 · 济源路
NBA零容忍禁止的五个庆祝动作，韦德过于暴力，摇手指成巨星专利相信大家都了解，通常NBA球员们都有各自的花式庆祝动作，詹姆斯的霸王步，哈登的撒盐，乔丹吐舌头等，不过不是每个动作NBA都允许他们做的，因为经常会因为一个动作就引起球迷的热议，在NBA中被禁止的庆祝动作也是非常多的。一、韦德不   展开全文c
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，一趟，有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，咬紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，陡峭，演空中漫步，人类真的能飞！NBA超话
