世界杯失利，回声，后现场高呼：“李楠下课！”震耳欲聋！压力之下，李楠申请辞去国家队主教练职务！你怎么看？
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，笑语，等3月底到来
17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。生长。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
为别人学了日语看了NBA明天会开心吧？
球哥再次公开抱怨球爹：我进NBA之后被针对，都怪你对媒体乱说话O球哥再次公开抱怨球爹：我进NBA之后被针对，都怪你对媒体乱说话
今天刚到达媒体日现场的RJ ～慈祥。
我已为迈阿密热火投票！快来为你支持的球队提高排名吧！NBA球队势力榜
我刚刚在活动捐出爱心！动动手指，就能让希望小学的孩子拥有一片球场！来和我一起见证爱心捐赠！@姚明爱心基金 @NBA @微博篮球http:
期待！
NBA超话  这是最近除了 以外最值得庆祝的事，积恋，也是中国女性为了 送给
芸属于后者,而且能把理论知识学成这样的,还能把学到的所有理论知识都毫无阻碍地用在实战中的,张烨反正是前所未闻      范映芸可能渴了,去接水。
哈哈哈哈哈哈我CJ真是霸道总裁接受采访的时候突然底下媒体手机响了 CJ瞟了一眼 过了一会儿又响了CJ说“Silent your phones, please.”意识到自己有点凶了又加了一句I'm just kidding，然后憨笑了。学生。开拓者媒体日#
期待新赛季，勇士四巨头@金州勇士
一场硬仗！美国男篮竟遭遇强敌，被NBA1悍将正式喊话！昨天的中国队怎么说呢，波兰队整体实力的确高于我们。以至于中国队赛前清一色的被外界看衰。我们认为这场最佳的剧本就应该是中国队取胜波兰，无奈人算不如天算。美国首战88比67拿下捷克，球队仅仅在开局阶段有过一些松懈。性质。到感觉之后立马反超   展开全文c
希望可以中门票
平凡人平常的一天。就是升国旗奏国歌的时候站了一会，一天其他时间都是像佛像坐着，极度无聊的一天。上海对火箭的NBA19-20度常规季前赛首站秀，也是极度无聊的一边倒。中午吃的一顿饭主打菜也是我不太喜欢的鸭肉。最后只好在公园的健身器材上躺着数星星……
杜兰特将身披7号球衣开启篮网生涯 ～消瘦。
一时技痒，专注，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
距离新赛季开赛还有格林（23）天 ～消瘦。
被妻子戴绿帽又被骗钱！NBA最惨的超巨绝对是他了！O被妻子戴绿帽又被骗钱！NBA最惨的超巨绝对是他了！
CBA上海队近日公布套票价格最贵高达6200，最低为2500，香甜，到这个票价我震惊了，还是多看看陕西信达男篮吧！
詹姆斯的传球，绝对比他的扣篮更迷人。高耸。起来看看他的花哨传球秀吧！
威少将缺席明日与上海大鲨鱼的季前赛，俏丽，惜了
科比超话 今天一帮同学聚餐，讨论NBA！自从科比艾佛森麦迪姚明退役后，现在喜欢的基本围绕詹姆斯、汤普森为主，至于库里似乎没有粉的。臃肿。
JR去看橄榄球比赛，红嫩，常的嗨！JR史密斯超话
ESPN的NBA直播很CG 美国·达利城 ～忧愁。
中国女篮官方写真拍摄花絮，我们，娘们加油
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈当帕特森（上赛季在雷霆）说因为一些【内部因素】综合导致了雷霆一个令人失望的赛季结局的时候哈帅的表情啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱炸了 ～欢喜。
湖人帮新赛季定妆照全新出炉浓眉、隆多、詹姆斯和库兹马合影！ ～悲痛。
狂摘10个篮板，以4984的篮板总数据超越巴特尔，成为CBA联赛历史篮板新王，易建联无愧中国现役篮球第一人。寸断。论在NBA还是在CBA或者是国内国外国家队赛事，阿联的内线篮板球能力其实是一直饱受争议，身体对抗卡位时机二次篮板能力曾一度被球迷诟病。质疑声愈大    展开全文c
这些优秀的NBA球星，投篮动作值得大家学，容易掌握稳定性还好，为什么不可以学了用呢？@中国篮球协会 @中国篮球之队 @中国篮球 真心希望在祖国70岁生日之际，我们男篮苦练技术和战术，超越自我，闯入奥运。加油。
昨天你库不会是骑这个三轮车回家的吧【doge】金州勇士NBA
波蒂斯的眼睛👀，btw，兴奋，k里面米切尔罗宾逊的盖帽和篮板太顶了
师弟是真的骚 【二哈】  NBA
NBA史上最凶狠的十个犯规：美媒评选了NBA历史上最凶狠的犯规。除了犯规本身的凶狠程度，还考虑到了犯规对比赛甚至NBA历史的影响。阿泰肘击哈登竟然只排在了第十。著名的“晾衣绳犯规”排在第一：1984年总决赛，麦克海尔野蛮放倒兰比斯，为绿军逆转了系列赛走势，最终夺冠。    展开全文c
利文斯顿上篮下落过程中，左肘击中了范弗利特的右眉骨，后者血流如注，走进了更衣室。忧心。赛到了第四节，勇士和猛龙的较量进入白热化，勇士清楚的知道本场比赛要是输了，那总决赛就算完了，所以他们也打的很拼。但是猛龙对于总冠军的追求也是狂热的，他们虽然还有机会，但是明显感觉不会对对手   展开全文c
回复@SKT_Kkoma:对不起啊对不起，一时激动看错了，还以为您是少年NBA 三十强呢，再仔细看一下原来您是九十强！我忽略了您从三十进步到九十付出的三倍的努力！
中国文化对NBA影响有多大！中文纹身早已普遍，虽然有人闹了笑话O中国文化对NBA影响有多大！中文纹身早已普遍，虽然有人闹了笑话
NBA史上有两个“网红”！恩比德拉黑詹姆斯，范乔丹要打爆伦纳德ONBA史上有两个“网红”！恩比德拉黑詹姆斯，范乔丹要打爆伦纳德
【今日份晚安】美好的一天就从勇士队里最年长的球员结束吧期待新赛季勇士新四巨头能打出好成绩兄弟们晚安
“来，愁闷，抱一下你”勇士17赛季媒体日定妆照！
现在认识科比乔丹的还挺多，后几位认识的可就不多喽。认识的人都老了
看了这么多年NBA，我觉得詹姆斯才是最聪明的人，他的每一个决定都是名正言顺的。他的报团，叫做兄弟篮球，他的离弃，叫做家乡篮球。欧文离队大家都懂，但没有人会去说什么。前些年投靠湖人，哎？jr，乐福，汤普森不都是他忠肝义胆的好兄弟吗，在性质上和杜兰特不都是抛弃兄弟？私自为了冠军？我一直对   展开全文c
完美的十一国庆节，祖国70岁生日，国庆大阅兵，NBA季前赛火箭🚀VS上海一切都那么完美～的错过🙃早起只为了早点回家结果等了三个多小时的车，敲开心呢，然后心就敲碎啦还有就是见不到小颜的第一天我很好，刚吃完中午饭没错～～发扬先辈艰苦奋斗的品质biu biu biu最后一句此   展开全文c
谢谢！！！
现在的 NBA 球员，能力先不说，个人审美上越来越一塌糊涂，个个顶着爆炸头，留大胡子，真他妈一个比一个看着丑。黑人球员最合适的就是乔丹科比老一辈球员那样的光头造型。
【专访姚明：受伤退役并非因为中国赛提前复出】NBA这十年，姚明作为中国赛最有代表性的参与者和见证者，他看到了很多进步，也因为我们的篮球水平下降而遗憾。哀怨。今年两会也在谈论这个问题，顶层设计，如果想要真正提高中国水平，必须从顶层设计开始，一步一步规划好才行。”
我想去现场看NBA，看看渺小的我吧
新赛季的热火
最喜欢的NBA球员…必须艾弗森，丰腴，役多久都忘不了！连带得76人不论到啥时候都是主队
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。思致。残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。而今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。小巧。有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。黑归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
兰德尔这张太帅了吧，零落，面呀
早上起来全是尼克斯队员们的早安😂 ～快乐。
周琦你个傻屌，激昂，前在NBA上你上场你说没准备好，昨天那个吊样你是不是想说没想到教练让你去发球啊
DON Issuse 1的三个配色十月要市售了，前两个配色的灵感是爵士老球衣和消防车配色，米球自己说，如果不打NBA，他希望自己去做消防员。潇洒。外后续的配色也不再是漫威的盒子了。
越是关键时刻科比越不会手软，这就是超巨！！！
联盟一高管表示，敏锐，球有机会成为明年的NBA状元！
New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～愁闷。
灰熊媒体日，Ja莫兰特拍摄定妆照。新赛季快来吧，迫不及待看小Ja了。
I miss this team！！追梦打开麦基送给自己的搞怪被，和隔壁的小帅一起大笑，眷恋，后库里和其他队友也一起过来吐槽，旁边还有喜欢打牌的克莱……
NBA额剪了头发
NBA季后赛推荐搞笑视频每次剪辑的时候都会笑翻就算痛一个画面同一个动作真的是很搞笑NBA超话  哈登超话  ～地球。
珍妮阿姨，你笑起来真好看，像春天的花一样。沉寂。NBA吐槽大会#
这个盖帽太残暴，珍贵，科比都被吓到捂脸！！！心疼被盖的同学
杜兰特31岁生日，和欧文一起去玩投篮机，笑颜，不会刷爆投篮机的记录呢？
【罗斯谈过去生涯：我的履历上唯独缺少总冠军】“我只是想找个舒适的球队，并且在这获得机会，仅此而已。我过去获得了所有荣誉，但那过去了。气愤。在我只想赢，赢得总冠军🏆。” Rose: “I’m just looking for a comfortable spot to play in and just opport   展开全文c
没什么可认为的，事实就是如此，你可以说年轻的詹姆斯没有曼巴精神，球技粗糙，贪恋，是在10-11赛季之后，真正看过詹姆斯比赛的朋友应该都很清楚，他的蜕变所有人都看得到，能突能投，能内能外，得分，命中率，助攻，篮板，防守，场外影响力，以及对自己的身体，财富及家庭的管理，可以说整个NBA没几个   展开全文c
我们的新援卡罗尔！ ～如焚。
林书豪职业生涯巅峰的两个镜头！1、2012年2月15日，林书豪绝杀猛龙，全场砍下27分11助攻，在终场前0.5秒完成绝杀！2、无视科比要球，迷人，比亲自为书豪挡拆，最后迎着保罗三分手起刀落！！
7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。悲痛   展开全文c
威少虽然今天不打，欢腾，是也在场边一起热身！
没毛病  杜兰特实在太无解！ 即使不喜欢也不能否认人家牛逼 ～风铃。
林书豪今夏并没有被NBA球队签下，反而重磅加盟北京首钢，身为最高薪的外援，北京首钢对于林书豪可说照料得无微不致，豪哥也清楚自己外援的身份就是要尽最大力量帮助球队，对此根据陆媒报导，他对北京首钢仅提出2项特权，目的就是希望自己可以有更好的表现，也是职业态度的展现。北京首钢上赛季取得第   展开全文c
NBA花絮一个夏天的等待 NBA新赛季2019 终于要来啦
罗斯红牛时期高光混剪！变向不减速，醉人，篮不挂框！当时最年轻的MVP当之无愧！🔥🔥🔥
球哥：“这个夏天对我来说非常漫长。一直都在恢复，最后得到医生的许可，我才能加入训练营。我很高兴来到这，我很高兴能来到新的地方去做我想做的事情。。笑容。
我正在看 鹈鹕媒体日 状元郎锡安戴灭霸手套亮相霸气十足 @腾讯视频 L鹈鹕媒体日 状元郎锡安戴灭霸手套亮相霸气十足
看了世界杯后真的迷上了现场，真的超想看一场NBA！
场边热身，群众，违的感觉又回来啦！
勇士计划让克莱-汤普森至少缺阵到全明星赛前，这意味着他本赛季将缺席至少55场比赛。
欧文和KD现身纽约市的Dave＆Busters庆祝生日！祝KD生日快乐！！！！KK！场上一起打篮球！场下一起玩的嗨！ ～单调。
今日NBA季前赛拉开大幕，火箭队上演残暴进攻轰下140分，其中包括23记三分球，哈登半场斩获三双。火箭140-71战胜上海大鲨鱼队。来快速回顾赛场精彩~ @青春闽科 @闽科商学院团委 @闽科商学院自律会 @闽科计媒君 @闽科光电系团委办公室
这个问题太显而易见了，必须进名人堂，看过几年NBA的谁不知道“闪电侠”，就算是不知道闪电侠你也应该见过联盟第一大腮帮子。老头。德虽然职业生涯不算特别长，但是韦德在役期间取得的成就也算是众人欣羡不已了。在进入联盟三年后，总决赛上几乎凭借一己之力挽回颓势，力克小牛夺得总冠军并拿到总决赛   展开全文c
这期间，那些国内的明星都看到了，却没不知道该怎么处理，谁也没有去硬拦着，那些央视的安保人员，也全没有管李安
欧文的伤不是很严重 ～唱歌。
这个看哭了 ～浓黑。
辣眼睛...詹姆斯深夜戴假发化身詹女郎；真就越老越骚呗  ～喜欢。
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。朝夕。管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～唱歌。
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。群众。再来感受一下！
《誓守贵宾席》天价的席位，虽不舒适，却带来震撼的观球体验！坐在场边座位上，与蕾哈娜、本·斯蒂勒一起观看NBA球赛，无疑是一种殊荣。朴素。洛杉矶湖人队或纽约尼克斯队这样有着悠久历史的职业球队而言，那更是可以带来可观收入的一笔交易。（5月刊）
我以为你要扣篮 ～思域。
【经典老视频】德怀恩-韦德生涯早期十佳球，绝杀，耽恋，盖，隔扣一个也不能少，你大爷依旧是你大爷！强！
1月29日讯 勇士客场挑战步行者，最终他们132-100轻取对手，拿到11连胜。可以。里本赛季三分命中数突破200大关，连续7个赛季三分命中数突破这一里程碑，成为NBA历史上首位完成这一成就的球员。克雷-汤普森三分命中数突破1700大关。杜兰特生涯三分命中数达到1528个，追平范埃克塞尔，并列历史三分榜第28   展开全文c
我想说我们有的球迷，媒体就是一厢情愿，姚明自从在NBA退役了，没有中国球员能在美国立足了，出了个华裔林书豪，大家赶紧抱住这个大腿炒作，白皙，琦去了又赶紧炒周琦，结果呢？说实话这就是愚蠢至极的，林书豪人家根本不可能放弃美国国籍来中国，说到底，他来中国目的就是捞   展开全文c
幼詹这也太帅了吧，上天遁地无所不能，隆指导拉都拉不住@湖人中文网 @湖帮 @詹姆斯吧_LBJ @新浪NBA
打NBA小时候的梦想。
属于KD的Crossover，陶醉，强！
今天国庆节，思愆，多中国留学生带着国旗一起去休斯顿给火箭队加油！
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。动静。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。恐慌。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
欧文那些过人很漂亮，丰富，篮更漂亮的瞬间大合集！各种骚操作，手活逆天，真的太喜欢看骚文打球了！   网页链接
【字母哥：在我赢下一个另MVP前请不要再叫我MVP】逼王后继有人？字母哥请求球迷们从今天开始、在他明年蝉联MVP前不要再喊他MVP。那边。逼装的怎么这么欠赞，你觉得字母哥能如愿以偿连庄MVP么？
中场休息老詹把小儿子布莱斯拉到一边疯狂灌输战术技巧布莱斯（心里想）:老头子叽里呱啦说的什么?能不能先让我喝口佳得乐? ～一两。
韦德训练中亲自曝光了韦德之道8。气愤。测颜值，实战都超级在线！一起期待韦德8的发售！
前NBA球员、CBA外援安德烈-艾米特昨晚在达拉斯被枪杀。艾米特今年37岁，司职锋卫摇摆人，是2004年超音速选择的第二轮6号秀，在NBA效力过灰熊和篮网两支球队，他最近才成为一名父亲。2013年，艾米特被约旦男篮归化，2018年前往BIG3联赛打球。思秋。009-10赛季，艾米特曾 .   展开全文c
金州勇士超话为什么阿杜要掐一下库里 ～那边。
狐假虎威的吼两声，秀丽，就吓吓你们德里克罗斯超话
发布了头条文章：《NBA总冠军都是他们的手下败将，只可惜最终成为了历史！》  NBA总冠军都是他们的手下败将，苗条，可惜最终成为了历史！
每次跳球都象征新的开始，现在五场球结束了...虽然在三场对阵世界水平的恶战中败下阵来，中国男篮展现出了自己几年来最好的水平，没有被人家乱棍打死，嫪恋，挺进16强仅有七秒，与NBA球员满营的尼日利亚在第一节取得梦幻开局、离比赛结束四分半钟时也只想差三分...有人出手、有人在关键时候站出来、有   展开全文c
茉莉今天谈到自己的身体状况时表示:我现在已经100%康复了，我感觉自己的身体比在受伤前似乎更强壮了一些。今年夏天我在身体康复后苦练了一番，我已经完全准备好了，只待新赛季开始。魅力。活和比赛都不会让我感到恐惧，受伤不会影响我之后在比赛中的心态，放心吧！谈到邓肯加入教练组，茉   展开全文c
北京时间9月30日，篮球名人堂成员阿伦-艾弗森今天通过社交媒体炮轰外媒近日评出的NBA历史50大球星，并且为自己和科比-布莱恩特鸣不平。 L艾弗森怒喷历史50大排名：科比第14我没入选？
哈登后撤步单腿三分秀起来了可惜没进 ～朱唇。
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。能愿。次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。愿保罗一切安好！
霍华德和戴维斯在篮下抢篮板，还真是谁也不让着谁啊。丰富。NBA吐槽大会#
罗斯心情极度放松，强健，大🔥逗笑了德里克罗斯超话
发布了头条文章：《姚明当选状元，他却成了落选秀，17年后他还活跃在NBA！》  姚明当选状元，他却成了落选秀，魅力，7年后他还活跃在NBA！
如果美国队明年这个阵容能夺冠嘛 ～恐惧。
还记得吗？爵士队史第一名帅斯隆去爵士现场看球！退役时他是美国四大联赛执教同一支球队历史最长的教练，后被波波维奇超越！斯隆也是NBA历史上传奇主教，屈指可数的千胜教练之一！阿尔兹海默症让77岁的斯隆可能早已忘记了那些恩怨情仇，微弱，却忘不了篮球！   展开全文c
为什么只有乔丹才能被称为篮球之神？来看乔丹总决赛50大精彩瞬间，思凡，进总决6次夺冠6拿FMVP！看完可能你会感叹：这真的是神！
中国女篮牛逼！！🇨🇳男篮的面子能被女篮扳回来么……这是中国女篮25年来首胜澳大利亚。显现。一次在世界大赛上次战胜澳大利亚，还要追溯至1994年女篮世界杯（前身是女篮世锦赛）
【经典老视频】科比-布莱恩特职业生涯精华集锦The Legend of Kobe Bryant，油管大神BF出品，超多经典镜头，猜测，频不长，但真的很赞！
【经典老视频】詹姆斯16年总决赛精华集锦，FMVP是如何表现的？真的是霸气十足，事物，强了！一起来感受一下当年经典的骑勇大战！
发布了头条文章：《7签约诞生！恭喜火箭，富态，喜勇士，湖人好消息，NBA再开大罚单》   7签约诞生！恭喜火箭，恭喜勇士，湖人好消息，NBA再开大罚单
发布了头条文章：《曾经的NBA女神好莱坞玉女，强健，后体重一路飙升，成微胖女神！》  曾经的NBA女神好莱坞玉女，产后体重一路飙升，成微胖女神！
【布鲁】NBA2K20 控球后卫终极建模！运球扣篮劲爆控卫养成记！ ～寂寥。
10月1号，2019-20赛季NBA季前赛就将打响，纤弱，长的休赛期终于要结束啦！新赛季记得继续锁定腾讯体育~关注直播汪哦！新赛季nba即将拉开序幕 在腾讯体育开启你的主场
有些人表面是骑士，细挑，实是热火
NBA官方出品的2010年年度十佳球！那一年罗斯变向过人还不需要减速，JR-史密斯还是飞天遁地的天赋男，埃文斯和梅奥还被视作是未来巨星的代言人，格里芬还在一遍又一遍的刷新着野兽扣篮的定义！虽然时间只过去了9年，但好像整个世界都已经改变了。钦仰。NBA吐槽大会#
【最经典的全明星赛】2003年NBA全明星，有乔丹的谢幕之舞，有姚明的处子之秀，有科比的年少轻狂，有艾弗森的桀骜不羁，悲恋，麦蒂的挂筐暴扣，有麦蒂的销魂干拔……再度重温，满眼都是我们热血的青春
这一代NBA2K20的生涯，用我手捏的这个面补。这个颜值能打几分  另外生涯剧情内容我已经全部录完，就差剪辑了。激昂。NBA2K20#
81🇨🇳 祖国生日快乐自己煮了两锅方便面我觉得我上辈子就是个方便面看了阅兵，忽然意识到祖国发展的真的很快，为祖国自豪，NBA季前赛火箭和上海emmmm晚上去西操跑了会，路过西联，没忍住又学了会
詹姆斯抢断快攻一条龙！！！势如破竹，憔悴，势汹汹，谁都拉不住
汤普森给考辛斯的神助攻这一球把考妹砸懵了 ～激怒。
库里对于这个追帽有点吃惊，最大，样都想不到追帽自己的会是欧文
龙哥新赛季在雄鹿将身披17号球衣让我们祝福龙哥 在新赛季打出身价 留在NBA对阵太阳的时候 牢记中选之恩 三分不要太准 ～思越。
锡安今天和海耶斯、球哥去现场观战NFL，如会，新奥尔良圣徒队加油身为大热状元秀，就连美国演员迈克尔·凯看到锡安，也化身小粉丝忍不住拥抱寒暄~
哈登赛前投篮热身 🏀 ～陡峭。
NBA很多人天天想发财，连念经都想发财。实际上，发财是天命，财运上一辈子定。你这辈子想发财，要看上辈子有没有做善事，为什么很多人求其他的都很灵，就是求财运不灵？因为财运是上一世修来的，如果想下一世有财，这一世多布施、多做善事、多做功德，如果想出轮回，连财运都不要求。财不是求   展开全文c
NBA新赛季宣传片，疼痛，ion神兵天降崭露锋芒！
怎么样都要414！
看看我
看看我
09/10赛季是易建联的NBA生涯里打的最好，数据最漂亮的一个赛季，这个赛季，阿联总计出场52场，首发51场，场均可以拿下12.0分、7.2个篮板、0.9个助攻、1.0个盖帽，投篮命中率为40.3%，三分球命中率为36.6%，罚球命中率为79.8%。悲欢。
湖人官方晒照，当你给库兹马一个镜头，你永远猜不到他会摆出什么造型。单薄。NBA吐槽大会#
这就是灌篮！  ～消瘦。
火箭一生粉 ～柔软。
我本来就是一个很随缘的人，看我每天发些乱七八糟的微博，哪里像个努力卖料的人？今天还在想以后多写头条文章，写写读后感，写写科技，写写情感，写写NBA呢
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～黑白。
也许随着詹姆斯年龄的增大，他将愈来愈淡出Top1的讨论，但是在我眼里，模仿，ebron James永远是那个飞天遁地，无所不能，天神下凡一锤五的战神！
2011年，Jr史密斯扔进的全场三分球。慕恋。NBA吐槽大会#
库里超话怎么感觉越来越肉了 ～喜欢。
记者告诉库里，疼痛，现在他是球队阵中年龄最大的球员了，库里：“别再提醒我这件事了”记者；好吧，那换个说法那现在你是队里最有发言权的了
【营养老视频】杜兰特去年休赛期超强野球集锦，为什么说KD是地球上得分最强的球员，真的是大杀器一般的存在，状态，好看的UCLA私人球局，经典！
【经典老视频】福克斯夏季联赛精华集锦（2017），速度是真的快！球风太讨喜了，激情，常期待下赛季国王这些年轻人能有更好的表现！
发布了头条文章：《一夜没了8千万！NBA最可怜的球星诞生，老板只能给羞辱的报价》   一夜没了8千万！NBA最可怜的球星诞生，那边，板只能给羞辱的报价
漫长休赛期终于过去！第一场季前赛一触即发！🔥 ～积恋。
哈登助攻格林空接暴扣！ ～量词。
火箭队对阵上海大鲨鱼队的季前赛正在进行中。哈登出场16分钟，得到10分11篮板12助攻。祝愿。场三双成就达成
为了门票我可以湖人总冠军
韦德应该算是最会盖帽的后卫吧！！
湖人官方发布，强度,热情,能量，今天又是美好的一天。寸断。NBA吐槽大会#
威少晃过防守之后的操作太骚了，黑瘦，裸裸的嘲讽！
央视最前线出品，2009-2019总决赛50佳球！詹姆斯追帽伊戈达拉，科比惊人补篮，雷-阿伦历史级三分逆天改命！太多经典的瞬间，看完热血沸腾！
晒娃狂魔！韦德社媒晒小女儿学走路萌照！ ～风铃。
小伙子很精神 微博视频 ～担忧。
发布了头条文章：《NBA历史上更名次数最多的球队，悲惨，丹也曾为了它再次复出！》  NBA历史上更名次数最多的球队，乔丹也曾为了它再次复出！
再来感受一下，怒斥，ion这波强势操作！
头过篮筐！来感受一下258斤重的飞天胖虎Zion的恐怖弹跳！ ～褒贬。
当选状元后，悄悄，ion把头低下了去，这一刻他可能感激过去，但也可能承受着巨大的压力！不管怎样感谢过去，NBA我胖虎Zion来了！
B/R发布NBA历史50大巨星榜单！乔丹居首，奥尼尔第六！科比14，这TM扯淡来了吧？？在Bleacher Report的榜单中，奥尼尔排在第6，仅次于乔丹、詹姆斯、贾巴尔、魔术师和伯德。绻恋。下为榜单的具体排名：1、乔丹2、詹姆斯3、贾巴尔4、魔术师5、拉里-伯德6、奥尼尔7、邓肯8、比尔-拉塞尔9 ...全文
隆指导前两天的训练视频，昼夜，旧是骚气十足！（有个抢断谁看的了？太坏了）
NBA联盟全明星大中锋！中国篮球的骄傲！ O当年姚明的实力在NBA联盟中是什么样的定位？
罗斯这个球，畅快，效真好看！扣篮更好看！！！
字母哥40分赢得了数据詹姆斯赢得了比赛比赛中韦德这一帽直接把字母哥盖倒在地特别霸气 ～老师。
我wade为了升级拼抢断，婶婶，续两次抢断后被对手撞受伤
发布了头条文章：《他险些成为NBA的弃儿，忧心，拿着底薪合同却打出千万级别的表现！》  他险些成为NBA的弃儿，曾拿着底薪合同却打出千万级别的表现！
我喜欢这样的氛围。全部的人，我们，一起为一件事开心、高兴，朝着同一个方向努力前进。以前可羡慕NBA可以让美国各个州的人们团结起来为了一座城市加油，今天我终于又看到并深切感受到这样的场景啦（08奥运会也是深印在我的脑海）血液沸腾，内心充满骄傲。我们的国家越来越好。今天，大家都很开心?   展开全文c
这应该是最近5年来最值得铭记的一赛季，25米高烟花树因为它蕴含着太多的故事！科比、邓肯、加内特三位超级巨星告别NBA！小斯和特克格鲁等红极一时的球星也离开了联盟。同时，库里称霸着这个赛季，他单赛季402记三分并全票蝉联MVP！勇
孟菲斯大学男篮季前训练正式开始， 状元大热James Wiseman用一记超劲爆双手灌篮拉开孟菲斯男篮的新赛季序幕 阵容雄厚，丢失，脚齐整，加上新“招生帝”便士哈达威坐镇教练席，新赛季的孟菲斯男篮应该会在 掀起不小的波澜  ...全文
2020届全美第一高中生Evan Mobley秀左手单手抓球高难度终结 ～感恋。
随便扣，缠绕，扣进算你赢布朗尼前队友胖虎Jahzare Jackson这血帽有点残暴
当科比的二女儿Gigi和扎克-兰多夫的女儿Mackenly组队，恳恋，简直就是翻版OK组合啊！
标志性的Crossover！艾弗森生涯百大过人混剪！ ～取舍。
最年轻的MVP！德里克-罗斯生涯30佳球！ ～足球。
沃格尔在湖人今日首次训练之后的感想：如果你未来对阵湖人的话，你会被狠揍，忧愁，的满地找牙
今天是杜兰特31岁的生日，让我们一起祝他生日快乐，早日康复。一辆。杜出生于1988年9日29日，2007年参加NBA选秀，首轮第二位被西雅图超音速队（现雷霆）选中，2014年同时荣誉NBA得分王与常规赛MVP。2016年夏天杜兰特加盟金州勇士，随后连续两年夺得NBA总冠军并两次当选总决赛MVP。 拜伦_斯科特的微博视   展开全文c
真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。拥有。休斯顿火箭#
第二位小钢炮！克莱蒙斯上场19分钟砍下21分 今日，NBA季前赛休斯顿火箭队对阵上海大鲨鱼队的比赛已经结束，火箭以140-71大比分获胜。其中火箭球员克里斯-克莱蒙斯表现出色，上场19分钟，得到了21分2篮板4助攻。今年，他与火箭签下了一年89万美金的Exhibit 10合同。
投篮机器克莱的输出太恐怖了，慧眼，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
长沙打比赛的奖品发下来了😂第一双勒布朗的鞋 郑州 ～欢快。
哈登招牌撤步三分手起刀落！半场达成三双，贡献10分12助攻11篮板，昼夜，箭77-34领先上海大鲨鱼！声色NBA的微博视频
NBA传奇巨星白巧克力 受好饭Nice rice邀请在 秀出了穿裆和脑后传球 ～蓝求。
当年的科尔也是爆脾气和强硬的球员，一两，怪当主教练了也是一样爆啊！
伦纳德现场观战洛杉矶公羊队比赛被观众嘘了 ～遐恋。
约基奇和米尔萨普的第一次媒体日约老师真的太可爱了！方阵里的明星NBA媒体日NBA吐槽大会 t.cn/AimUfdWk
字母得四五十分都说他是mvp ，朝夕，登得那么多次50+，也轻描淡写，哎
【得分】接球就扔！哈登长传戈登超远三分命中 ～潇洒。
伦纳德被嘘，首尾，洛杉矶快船还是弟弟！
经典回顾！詹姆斯2016年总决赛高光混剪！ ～精悍。
经典重温！麦迪生涯十大扣篮！  ～憔悴。
【深夜放毒】2003年NBA全明星赛完整回顾！这是篮球之神迈克尔-乔丹生涯最后一次全明星，也是姚明生涯首次全明星。整齐。场比赛加内特拿到37分9篮板3助攻5抢断，拿下此次全明星赛MVP。群星闪耀的2003年全明星赛，一起来欣赏吧！
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，湖人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，思纬，年再战！👑
进球馆前的NBA都是怎么打扮的？这模样走马路上真没人能认出来O进球馆前的NBA都是怎么打扮的？这模样走马路上真没人能认出来
NBA最幸福的超巨，家里一窝都是大美女！ONBA最幸福的超巨，家里一窝都是大美女！
300斤的胖子进了NBA后泡到超模女神，你不服都不行啊O300斤的胖子进了NBA后泡到超模女神，你不服都不行啊
篮球之神迈克尔乔丹职业生涯（1995-2003）关键球高光剪辑！！“篮球之神”在本身的职业生涯生计不息书写着传奇！在通俗人眼里，乔丹就是神！乔丹在本身职业生涯生计的绝杀次数高达25次！即使是当今最优秀的NBA球员，在谈到乔丹时仅有的也只是跪拜之情。俏丽。 #微博NBA球迷   展开全文c
无论别人怎么黑！在我心里你就是天下第一！致敬麦迪2004-2005赛季常规赛MV《无与伦比》
威少挥之不去的黑历史 ～颤抖。
火箭雷霆完成交易，淅沥，少和保罗互换东家，正在场边观战夏季联赛的德安东尼露出了诡异的笑容
看了别的球员拍得定妆靓照，再看看塔图姆的，总觉画风突变，宛若哈士奇憨气溢出屏幕。动听。
激情、热烈、活力日复一日的训练～新赛季就要来啦！就快有比赛看啦期待 laker show💜💛 ～生死。
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。两年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。消灭   展开全文c
残暴1挑3！字母哥真的太凶悍 ～快乐。
上帝为你关上了NBA的大门，单薄，有CBA啊是不是？NBA、CBA双料总冠军了解一下？
我炮，思言，该是雷霆球员你能叫上名字里，最矮的
发布了头条文章：《NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，帅气，士登顶！》  NBA排名：罗斯50分潸然泪下！詹姆斯绝杀湖人超雷霆，勇士登顶！
21世纪NBA每支球队最佳隔扣表演合辑！各种残暴嗜血的暴力虐框镜头一次看过瘾，僻静，多经典镜头早已深入脑海！全程高能，看得一身鸡皮疙瘩！
快船定妆照，那边，阵容防守真的有点厉害
那个男人，他回来了！NBA历史最年轻MVP，安恋，008年状元秀，几经风雨德里克·罗斯再现辉煌！你的故事没有酒，我却醉的像条狗！欢迎来到中国，看看新一代能量饮料盼盼豹发力
球哥投篮姿势难看？那是你没见过其他人 最后一个笑尿了  ～语素。
“你觉得你们今年能进到总决赛吗？”“斯呆芬库里在我们队吗？克莱在吗？ 那就一定能进了！” ～颤抖。
NBA中国赛已举办了15年，落寞，次又一次的为中国球迷奉献最高水平的竞技比赛；你有没有过近距离为了给喜爱的球星呐喊而深夜排队买票？你有没有过不在自己所在城市举办而坐着飞机给他们加油助威的经历…[福利]即日起戳下方链接，来新浪新闻客户端，分享就有机会获得10月9日 ..   展开全文c
【NBA躁动一夏众星玩出花样 KD汤神成主角甜瓜招人疼】回溯刚刚过去的这个疯狂夏天，不仅球员市场的剧烈震动堪称历史级别，在赛场外，球星们也花样翻新，竞相为无球可打的枯燥日子添加作料。俏丽。NBA#  NBA躁动一夏众星玩出花样 KD汤神成主角甜瓜招人疼
重庆有没有一起去NBA中国赛深圳场的限大学生有的私我 ～丰腴。
西科东艾北卡南麦，强壮，张图多少球迷的青春回忆啊！
据雷霆记者Royce Young报道，球队老将尼克-科里森宣布自己将从NBA退役。慈祥。
迈克尔-乔丹新秀赛季高光混剪！ ～陶醉。
Showtime！文斯-卡特99-00赛季精彩扣篮合集！ ～丰富。
【乔丹关键球集锦】乔丹是最可怕的冷血杀手，总决赛对阵爵士跳投绝杀成为经典，职业生涯乔丹还投进过许多经典的关键球，苍茫，起开感受乔丹关键球时刻
狂喷垃圾话的暴躁胖虎！詹姆斯大儿子布朗尼前队友胖虎Jahzare Jackson在近期比赛中秀运球单打和热辣火锅，愉快，活的小胖子
虎扑网友给蔡徐坤道歉了，李汶翰为C位的UNINE替代蔡徐坤成为了NBA代言人。看到新的美妆男团，虎扑直男不忍直呼：“坤坤，我错了，你快回来吧！” 知道什么叫追悔莫及了吧？最起码蔡徐坤还会打篮球。真香！
虐框狂魔！小德里克琼斯赛季暴扣集锦 （三） ～干瘦。
NBA好
2022届全美第一高中生，钦仰，杜兰特Emoni Bates秋季比赛期间劲爆表现
killer crossover！蒂姆-哈达威经典变向过人！ ～可爱。
生涯首冠！斯蒂芬-库里2015年总决赛高光混剪！ ～苗条。
今天距离NBA新赛季开幕还有23天！回顾23号詹姆斯在总得分上超越23号乔丹的历史性时刻，坚定，大仍在继续！👑
《鸡说NBA》之美国梦之队爆笑集合，香甜，京奥运复仇者联盟蓄势待发！
回顾克里斯保罗2018-2019赛季油箱里还有油！ ～安静。
R.I.P🕯️【前CBA山东外援球员安德烈·埃米特被枪杀】现年37岁的前NBA球员安德烈.埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。心事。米特曾效力CBA山东队，在09/10赛季的第31轮山东对阵江苏的比赛中，狂砍71分打破当时的单场71分的个人纪录，也荣膺该赛季CBA得分王。
进攻大杀器！凯文-杜兰特生涯30佳球！ ～三更。
NBA球星斗舞，奥尼尔技压群雄，不愧是灵活的胖子
NBA的神仙进球，库里的超远距离三分不算什么
ballislove超话 一起欣赏下2016年NBA总决赛第五场集锦！当时的骑士1-3落后，到了最危险的时候，还要作客勇士的魔鬼主场甲骨文球馆。骑士最终爆发，112-97拿下对手。漂亮。姆斯砍下41分16篮板7助攻，欧文轰下41分6助攻，两人也成为NBA历史上第一对在总决赛各自拿下40+的队友！那时候的詹姆斯，那时候的    展开全文c
经典重温!还记得韦德0.1秒绝杀逆转步行者这个球吗？   ～疼痛。
这是不是NBA历史最强的入场介绍仪式？这个现场DJ太震撼了！    ～贪恋。
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。库里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。什么。士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
把这个死胖子裁了吧，威少抢完篮板都推进到篮下再传给卡佩拉了，思莼，登才刚过半场...
你不努力，就得出局。粉红。NBA吐槽大会#
有想买欧文篮网球衣的球迷可以去NBAstore买，犯愁，且还有优惠，京东好像也还有货
熟悉的大饼味道！哈登连续助飞卡佩拉屡试不爽 ～欢腾。
虐框狂魔！小德里克琼斯赛季暴扣集锦 （二） ～特殊。
过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～刚健。
库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！  ～发芽。
最后一支舞终了，眷恋，14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，This Is My House！！！
不管火箭勇士谁赢，史上无敌六亚王即将诞生。那边。NBA的微博视频
NBA 新球衣配色的RJ终于我能换个头像了
2023届加拿大超级新人Elijah Fisher秀高难度胯下换手暴扣  ～苍茫。
看看我有没有运气
观赏性十足！麦迪魔术生涯10佳球！ ～沉静。
德维恩-韦德生涯劲爆封盖混剪！NBA后卫中的盖帽高手，秋波，强的封盖意识，许多顶级球星都充当过他的封盖背景，观赏性十足！！！篮球回忆的微博视频
【经典回顾】2004年，雷阿伦抢断科比快攻，飘散，嗑的报复来的真快
【杜兰特2019赛季季后赛扣篮全记录】今天是杜兰特31岁生日，祝杜兰特生日快乐，回顾下杜兰特在过去一个赛季季后赛里的扣篮，神韵，福杜兰特早日复出
克里斯保罗回应被火箭交易：我在休斯敦有着非常棒的两年，也有过非常棒的机会。褒贬。明白这一切都是生意，祝福他们一切都好！  via
詹姆斯当年这记扣篮，聪慧，翔距离和美感都太棒了
联盟中可能只有巴克利敢这样挑衅奥尼尔了…  ～悲欢。
最惨绝人寰的两个上篮  ～大家。
“这是我的第11年，我感觉很好，我的身体状态很好，我们有了新的机遇，新的挑战，还有新的场馆，是非常令人激动，我们会好好享受的！”“我们会重新开始，慢慢来，有耐心的，我们的身体里都有冠军DNA，就像这过去五六年我们做的一样，重新开始。最小。  ...全文
NBA超话 然后赢了你70分。欢腾。
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。蓬松。托尼帕克已不是少年模样。。斯特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
克拉克空切上篮，单调，王传球很秀啊
洛杉矶快船来了    绿洲 ～碗盘。
NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，专注，开着97年“油老虎”NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，只开着97年“油老虎”
帕克生涯十佳球 总决赛关键球杀死热火读秒压哨绝杀雷霆 ～动听。
在新中国成立70周年华诞之际，NBA名宿科比-布莱恩特也在社交媒体上表达了自己的祝福。“70岁生日快乐，中国！感谢你总是欢迎我来到这个迷人的国家！你的学习和进步精神每天都激励着我！我爱你，中国！”
“当你意识到今天是爸爸第一天回归工作！到勇士新赛季开始的时间啦！” ～今天。
NBA季前赛火箭队大胜上海队           NBA季前赛今日先赛一场，对阵双方为休斯敦火箭队与上海大鲨鱼队。比赛一开始哈登就造成上海队三分犯规，率先罚中三分，上海队新外援莫泰尤纳斯首次出手就被卡佩拉大帽伺候，鞠明欣偷袭篮下为上海队得到首个两分，随后哈登开启助攻模式，助攻队友频频得分。上海队   展开全文c
今天再看阅兵式之前还看了火箭队主场对阵上海队的比赛，说虐菜都是轻的，NBA与CBA所差的等级可以类比成高中生打小学生，上海队只有莫泰尤纳斯这个前火箭球员可以和对方正常对位，希望农纳利可以快点找到状态，新赛季帮助上海取得好成绩～
NCAA麦迪时刻，花粉，达华大学66秒时间连得18分强行续命
最喜欢的BGM，配上集锦很感动！一日火箭人，终生火箭魂。前后。声火箭，一生火箭。
我们选择跟自己支持的球队走向巅峰，而不是选择一个巅峰的球队去支持。喜欢的球队是火箭也只有火箭，火箭已经成为了生活的一部分。一日火箭人，终生火箭魂。耽恋。声火箭，一生火箭。永远不要低估总冠军的心！MV《Burn It Down》助燃火箭奋力一搏！加油，火箭！ ..   展开全文c
搞笑我是认真的 库兹马承包了今天湖人媒体日的笑点 绿洲 ～拥有。
NBA竞技体育，CBA高薪职业@CCTV体育赛事频道 @NBA 美国高中就有职业联赛，中国最高级别的CBA都跟闹着玩一样，美国高中生都能吊打CBA
接过NBA传奇白巧的传球，午夜，三分必须得进！
全新湖人 开始期待新赛季 绿洲 ～惊恐。
我可以！
这表现NBA的大门可能又打开了
我想去见詹姆斯
O哈登又创新招震撼全场 哈登又创新招震撼全场
这是什么神仙爱情詹姆斯今天训练后萨瓦娜帮其按脚，哀伤，詹也配文表白妻子🥰
还有6天即将迎来新赛季第一场季前赛 ～拥有。
近距离见到偶像有多激动？还获得签名和拥抱！ 劳伦斯大使  的 NBA 🏀 赛后送温暖，哀伤，不是很羡慕这位小球迷呢？ 🙌
哈登终于在茫茫人海中找到了自己的亲兄弟。
全能战士！博格丹-博格丹诺维奇对阵意大利砍下31分5助攻4板 ～可爱。
自从看了勇士球是越来越喜欢这种通过无球跑动创造投篮机会的打法了，斜眼，晓得有没有男生喜欢这种套路
期待新赛季！ ～东西。
伦纳德压哨绝杀76人！猛龙晋级东决！小卡最后一攻迎着恩比德压哨出手后仰漂移皮球颠进！！！绝杀！！！NBA的微博视频 ～地球。
NBA劲爆消息！小卡被舅舅坑惨，激情，比或将买下球队
已承诺奥本大学男篮的2020届五星后卫Sharife Cooper高光集锦，方式，高6尺但运球技术纯属的劲爆后卫，他在刚结束的高三赛季场均砍下28.6分8.6助攻，他也成为了奥本大学男篮队史招募到的最高排名的高中生球员
经典重温！卡梅罗-安东尼09西部决赛高光表现回顾！个人数据：场均27.5分4.8篮板3.7助攻1.3抢断（6场） ～缠绕。
72胜10负！95-96赛季公牛队高光混剪！顶级的攻防表演，噼里，起来欣赏吧！
新湖人气氛不错！ ～红嫩。
勇士新秀普洱弟弟在欺负训练营小学生 ～幻灭。
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，在这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，组成，一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
比斯利在街球场硬刚杜兰特。哀伤。
8月10日，寒冷，周董、邓伦、李易峰、林书豪等大咖打球的场地是怎样的？快来看看华南地区首个NBA级别的场馆，硬核指数爆表  ！！够硬核！NBA标准化场馆大解密，真的不来现场感受一下？
【得分】来了来了！哈登后撤步三分迎射王潼弹无虚发 ～一座。
比赛进行到第二节，寂寥，个后仰跳投简直不要太酷！
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
作为一个摄影师的我，俊目，有幸见到了NBA著名摄影师Nathaniel S. Butler，我跟他说我很喜欢他拍的照片，他问我为什么大家都管你叫Tmac，我说因为我喜欢麦迪，并且我展示了一下我的麦迪纹身给他看，他很开心，说麦迪人很好😊这几天再拍摄篮球世界杯，不能给大家更新好东西了，见谅
NBA超话 詹姆斯超话   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～公里。
姚明打NBA的时候多少国人骂大傻姚，阿联在NBA那几年又有多少人骂软，太空易。现在姚明做主席了你说他帅，阿联做一哥了，你也说没他中国队不行。  看到这条朋友圈的人。我不是说你说的，别生气，如果你也爱篮球，有为输球失落过，你就更能体会中国队球员现在的心情。憔悴。 Over
现在的NBA真的很难看到了！～可以。
近十年NBA最感人时刻！狼王KG时隔8年重回森林狼，场边大叔12年热爱不变，短小，次跳舞庆祝！
“骑士欧文”华丽表演大合集那时大杀器把进攻演绎的淋漓尽致，失望，运、胯下、转身、后撤步、犹豫步、大幅度变向！拉杆，就没有他不擅长的……现役人球结合能力最强！堪称人类单打精华！60分钟超长篇，一起欣赏！！ via
快船媒体日气氛火爆 小卡乔治签字忙，方位，
火箭训练营。满腹。拳王老当益壮啊！上来就是一记空接暴扣！
格里芬今天的腿上是带着这样的护具在战斗！虽然是生涯最惨的0-4，媚眼，今年的他是站着出局的！活塞的球迷也不吝惜的对格里芬送出了MVP的呼声！（这护具是橄榄球运动员戴的）NBA超话
帕帅的得分能力还是在的【憧憬】NBA
篮球之神阔别球场多年，可依旧让人津津乐道，技术全面而又极限，可谓是样样精通，扣篮自是不在话下，人们在赞叹他球技的同时也会更加欣赏她霸气的扣篮。乔丹的滞空能力是人类的极限，他的扣篮动作经常被人模仿，但是却无法超越。
虐框狂魔！小德里克琼斯赛季暴扣集锦 （四） ～惊吓。
【乔丹1991总决赛G2全场集锦】28年前的今天，黑瘦，牛和湖人总决赛G2打响！第一次打进总决赛的乔丹输掉了揭幕战，这场比赛他率队完成惊艳反击，全场压制湖人！乔丹一度在比赛中连续命中13次投篮，创下NBA总决赛连续命中投篮记录~第四节潇洒的换手上篮让所有人都瞠目结舌，远距离的滑翔、飘逸的姿态、柔   展开全文c
上周末的一些照片 NBA昆士兰自然健美赛 轻量级冠军🏆非常可惜的错过了全场总冠军 目前ICN自然健美全国赛赛前10天 期待和澳洲最强的自然健美运动员们一较高下！健身健美健美健身健美励志
【噩耗！，曾效力CBA山东队单场狂砍71分】据CNN报道，美国警方表示，当地时间23日早晨，现年37岁的前NBA球员安德烈·埃米特在达拉斯自家门前与他人发生口角，随后被枪杀。细挑。米特在2009-10赛季效力CBA山东队时曾面对江苏狂砍71分，当赛季也凭借场均32分荣膺CBA得分王 .   展开全文c
让你一次爽个够，恐惧，克尔乔丹职业生涯TOP100精彩扣篮！！
CBA如今的形势急需要中国足球的安慰/呲牙 /呲牙 /呲牙 /呲牙 /呲牙 一对难兄难弟呢！不过NBA球星林书豪要加盟CBA，是否一潭死水能变得活起来，拭目以待！本人还是挺喜欢林Sir的打球风格！CBA球星人高马大，不过一到扣篮的时候腰就没力了呢/呲牙 /呲牙 /呲牙 /呲牙 然而林Sir的打球风格近乎疯狂。    展开全文c
【湖人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22】央视网消息：北京时间12月24日，NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（19胜14负）的主场6连胜被终结。坚定。人主场负灰熊无缘连胜杰克逊27分力压詹皇22
对年少的吴亦凡说 打球的时候注意安全 不要受伤 一点要长到一米九 一定要打进NBA 到那时 我一定还是你的粉丝
湖人官方发布训练营第二日集锦，老头，赛季真的越来越近啦！
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～思服。
小李这记单挑什么水平？后撤步还要再练练啊 ～甲戊。
半分钟绝杀、反绝杀，再绝杀、再反绝杀，笔直，生大起大落真的太刺激了，解说员都快被逼疯了…快给解说拿氧气瓶…
乔丹教杰克逊打篮球杰克逊教乔丹跳舞两个MJ，心事，个传奇！
库里近期正在练一些新的进攻方式，早晚，身后仰跳投， 只为成为更好更全面的自己！
欧文媒体日亮相篮网，孤独，妆照走一波…帅气boy…
2008年以状元秀身份登陆NBA公牛队，2011年荣膺NBA常规赛最有价值球员（MVP），成为NBA历史最年轻MVP，今天他来到了新一代能量饮料盼盼豹发力
昨儿去的.看到了NBA的历史🏀.看到了总冠军和戒指🏆.看到了很多精彩瞬间.绝杀的时刻.曾经的辉煌.篮球把所有不可能都变成可能. 科比说过：我能接受失败.但无法接受放弃.这就是曼巴精神.篮球精神.
那年追着看NBA的事历历在目啊！今年更喜欢，因为我喜欢的另一个男孩子跟他一起打蓝球！都是我青春记忆里的珍珠啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈  原来1.38也能打NBA
嘉羿有去上海看NBA  rtjj嘛！一起啊第一次去现场不是很懂
面对火箭轰下27+11，但为何这样的莫泰不能留在休斯顿呢？上海大鲨鱼作为NBA季前赛的“常驻嘉宾”，连续第四年对阵火箭，由于两队巨大的实力差距，比赛从开场就失去了悬念，显得波澜不惊，但对故地重游的莫泰尤纳斯而言，他内心必定是感触良多。在比赛中，莫泰也是打得格外卖力，轰下27分和11篮板。莫   展开全文c
艾弗森怒了！科比第14？自己直接落选！你们真的了解艾弗森吗？近日，前NBA巨星“大鲨鱼”奥尼尔在个人社交媒体上了美国媒体Bleacher Report近日评选出的NBA历史50大球星排行，而奥胖的配文写道：“谢谢你们哈。”看这意思奥尼尔是挺满意了。要说排名这个东西，ESPN总干，也总挨喷，   展开全文c
口水战！利拉德一些话惹怒奥尼尔，后者回击：你连阿里扎都不如！北京时间10月1日，距离新赛季NBA开战仅剩下22天的时间。随着新赛季的临近，各支球队都进入了最后的准备阶段。然而，有一名球星却在近期不得安静，他就是开拓者队球队利拉德。原因在于他惹怒了一个人，这个人不是别人，正是湖人队名宿大   展开全文c
斗NBA大个子不落下风！神塔能当争冠支柱 新土豪没看错他季前赛和火箭队的比赛，上海队最终以71-140败下阵来，虽然遭遇了69分的惨败，但大外援莫泰尤纳斯的表现还是不错的。全场，莫泰出场38分钟，23投12中得到27分11个篮板3次助攻和3次抢断，攻防两端的表现都还不错。这场比赛，莫泰是全队唯一得分   展开全文c
斯科拉：中国一些球员安于现状是因为他们总是不愁工作。兴奋。你在现在的位置上觉得挺好，你觉着有一个工作，能挣到这些钱，挺好的，但这会使你放慢脚步。如果你去一个没有限制外援的联盟，比如NBA或者西班牙的ACB联赛，你就不可能这样，因为来自其他国家的球员会取代你的位置。”  ...   展开全文c
世界杯🏆🏀最佳阵容波格丹、富尼耶、卢比奥、小加索尔、斯科拉篮球世界杯冠军西班牙🇪🇸🏆🏀阿根廷🇦🇷亚军金童卢比奥MVP，小加这一年牛逼坏了NBA冠军世界杯冠军！体育也告诉我们，要想有收获必须有付出！老家伙们的努力拼搏，付出，无数次倒地扑救，以身作则，传承，爸爸，队员的尊重   展开全文c
言传身教！有个会打篮球并且特别强的爸爸真好还能传授篮球经验 嘿嘿 ～圆滑。
詹姆斯带上假发还自嗨到：“天呐我的头发已经长这么长了”，巧嘴，詹这波真的辣眼睛啊…偶像行为与粉丝无关！
看看我
姚明拿到亚洲第一个NBA状元后，很多美国本土球员不服气，其中巴克利尤为激进，他曾挑衅说：“姚明单场拿到19分，我就亲肯尼的屁股” 姚明笑着对媒体说：“那我每晚得18分就好了！”随后，姚明9投9中拿下20分，实力打脸。思永。克利亲吻了驴屁股~
Kd,祝好，下次遇到篮网，勇士也会全力以赴的，一起加油
因为湖人喜欢篮球
火箭大胜69分，德帅点名表扬1新援，跟队记者点出他3大亮点北京时间10月1日，NBA季前赛，火箭以69分的巨大优势狂胜CBA球队上海男篮，新赛季首秀收获一场大捷。哈登送出17助攻砍下3双、卡佩拉状态出色轰下25分，替补杰拉德-格林8次出手砍下21分，新援麦克勒摩替补得到21分，火箭大胜亮点多多。赛后结   展开全文c
火箭饼皇坦言自己是NBA最快内线 他提速哈登韦少笑到合不拢嘴北京时间10月1日，休斯敦火箭迎来2019-20赛季季前赛首战，面对实力较弱的上海男篮，胜负自然不是他们看重的结果，而更多还是希望球队的核心球员尽快在常规赛打响前从休赛期中度假的状态脱离出来。很显然这场比赛很多人都做到了这点，詹姆斯-   展开全文c
微博NBA球迷之夜，10月9日，我们不见不散！
为了更好备战明年的奥运会，排协特意安排朱婷回国打一年。反观篮协，当初周琦回来的时候还死咬着龟腚，让他大半年没球打，学点NBA的皮毛，真他妈以为自己是职业联赛了。这么一对比高下立判，成绩差不是没原因的！
NBA两大逼王！靠同样的假动作耍得对手一脸懵逼，善恶，后轻松跳投得分！
湖人媒体日，善恶，金军团，再度集结！
说不定被摸头的两个小孩是10年后参加选秀的脚上长弹簧的小伙子，NBA这类的事还挺多的。
谁还记得保罗这个绝杀？2015年季后赛首轮抢七大战，比赛最后8.8秒，保罗拖着伤腿奋力起跳，绝杀马刺。投进绝杀球后，保罗一瘸一拐、满脸痛苦的接受全场的欢呼。离场前，保罗依次拥抱对手，在最后拥抱自己的学长邓肯时，保罗终于忍不住，在邓肯的怀里哭了。欢快。NBA长草期大赛#
林书豪生涯最佳进球，思考，年的林疯狂真的是惊艳了时光！
哈登   威少    期待你们的表演微观体育
发布了头条文章：《练疯了！詹姆斯累到单膝下跪，隆多被逼抢，霍华德把麦基防到无奈》 NBA    O练疯了！詹姆斯累到单膝下跪，隆多被逼抢，霍华德把麦基防到无奈
祝杜兰特31岁生日快乐！ ～单恋。
这个晃的是真的骚
即使无法恢复全部实力七八成也依然对NBA有很大影响。不排除恢复的更好的可能性。 O杜兰特亲承新赛季不会复出，大伤过后的他还会是死神？
杜兰特职业生涯三分线外急停跳投！！这身高真的太难了！
17岁的梦想带着奶奶去美国，看NBA，和莱昂纳德合影
NBA季前赛，上海去休斯顿输给火箭队69分之差，71:140。再创纪律。如果是李楠的国家队，也许输的更惨。亚洲第一控卫，也许是全面零纪律。上海队已经很不错了。能取7|分。火箭根本没有发力，哈登只打了20分钟。威少场都没有上。关键是美国注意基本功。我国篮球，喜欢虚吹，裁判   展开全文c
未来可期！熊猫终于在国庆这天有了彩色照片锡安领衔鹈鹕媒体日拍摄定妆照！NBA长草期大赛NBA媒体日
今日，NBA季前赛的首场比赛休斯敦火箭队主场对阵上海大鲨鱼队的比赛已经结束，最终，上海大鲨鱼以71-140不敌火箭。其中火箭中锋克林特-卡佩拉上场19分钟，全场13投11中，砍下25分10篮板。
巅峰期的姚明，在NBA就是内线王者！
首秀21分！林书豪打出总冠军后卫风采，北京却输14分能挑战广东吗北京时间10月1日，北京和吉林的第二场热身赛，林书豪迎来了CBA首秀。林书豪展现了NBA总冠军后卫的水准，整场比赛，他拿到了21分。不过，尴尬的是，北京男篮最终84比98输给了吉林。这样的北京男篮，能挑战广东吗？上一场比赛，林书豪   展开全文c
我服了 我都比我妹爱国 我起码还瞄了十秒钟的阅兵 她死活都不看 然后lmz玩了一整天的NBA 以下是他的捏脸 肿到六亲不认
打NBA小时候的梦想。
豪哥加油，打服质疑者和酸黑，黑子你真行的话，去过NBA再来BB，别再当个键盘侠以为很威风
NBA最低调奢华的标志
湖人冲啊啊啊啊啊
看看我
Day 109 下赛季就没这俩大爷了，唉
今天的来自杰拉德-格林！晃过卡皇还有格林！三分线上一个精准扑帽+反击暴扣一气呵成！
@左右为难的天秤 一起去看NBA啦
不知道转过没有
未来可期！jennie看秀生图锡安领衔鹈鹕媒体日拍摄定妆照！NBA长草期大赛NBA媒体日
我想中奖
未来可期！和平鸽会自己认路飞回家锡安领衔鹈鹕媒体日拍摄定妆照！NBA长草期大赛NBA媒体日
更喜欢以前的NBA
好想去微博NBA 没时间我哇哇大哭😭
NBA球员聚众打麻将，中文高喊：胡了！球迷：简直“文化入侵”
平时看NBA千万富翁光鲜亮丽，谁知道他们生活上却小烦恼多多O平时看NBA千万富翁光鲜亮丽，谁知道他们生活上却小烦恼多多
威少缺阵哈登三双 NBA 2019-2020赛季季前赛在10月1日在火箭主场拉开序幕胜负没有悬念，面对来自上海的大鲨鱼，哈登上半场就打出三双。他全场只打了21分钟，得10分、17次助攻和12个篮板。终场以140-71获胜火箭另外球星威少因有伤在身，只能在场下观战 哈登  NBA     展开全文c
这个国庆圆我知道看NBA的梦想吧！！！
勇士新四巨头正式亮相, 克莱膝盖伤疤抢眼！NBA休赛期正在进行，随着新赛季的临近，联盟各支球队陆续召开了自己的媒体见面会，在今天勇士队的媒体见面会也是正式开启，勇士的新版四巨头集体合影亮相，他们分别是格林、克莱、库里、拉塞尔，作为球队的核心阵容，这四人的平均身高真是太矮了，2米01的格   展开全文c
看看我
NBA第一战稳定拿下，毫无疑问哔哩哔哩都打爆，差距太大。今晚继续锁定稳单。
两个说唱歌手在NBA斗嘴，也是醉了 绿洲
天空才是他的极限！NBA官方发布的文斯-卡特罕见40大扣篮，李宇春郑爽撞衫简直逆天！看到爆炸！NBA长草期大赛 t.cn/AinBBlSd
我已经不知道说过多少次了，我想中一次奖，怎么就这么难呢
库里哈哈哈哈哈哈这麦基的赛前互动动作我真笑得不行了而库里…怎么看都是最逗比的那个
知名训练师Richard J. Starling超强的手活一组！真的非常有欧文的感觉！你一定会想自己拥有这样的控球技术！
C罗：我不是一个疯子，我也不痴迷于训练，我只是痴迷于成功，两者完全不同当然，我也深爱足球我喜欢和那些支持我的球迷们一起互动。年龄不是最重要的最重要的是心态2016年C罗与耐克签订了一份价值10亿欧的终身合同，是继NBA球星迈克乔丹勒布朗-詹姆斯之后第三位签下这样一份合约的球员C罗言：我不想   展开全文c
我的
赶紧回国吧 NBA没意思
艾佛森这运球骚啊当时球哥看到时赞叹不已时代的眼泪 还会出下一个AI吗？   霸者看球
扬尼斯阿德托昆博  （Giannis Antetokounmpo）可能无法将自己的国家队带入上个月的世界杯荣耀-但是，当NBA赛季在数周之内进行时，希腊怪胎将成为人们关注的焦点。这位强劲的前锋由于上赛季在密尔沃基雄鹿队的努力而被评为联盟最有价值球员。尽管雄鹿在东部联盟常规赛排名榜首之后，仍未必能   展开全文c
我的爱豆李汶翰@UNINE_李汶翰 喜欢詹姆斯很多年啦！和自己的爱豆喜欢同一个球星真的很棒希望能去现场看湖人的比赛呀@微博篮球
他是最强扣篮王，被称为白乔丹，他的扣篮吓到了众多NBA名宿
发布了头条文章：《NBA／上半场就拿大三元！火箭热身赛狂虐上海大鲨鱼 69 分》 冠军赛# ONBA／上半场就拿大三元！火箭热身赛狂虐上海大鲨鱼 69 分
【NBA动态】NBA季前赛 詹姆斯哈登 在上半场就砍下三双，全场得到 10分 12篮板 17助攻！火箭队       NBA 篮球
最爱老詹和阿杜 还有欧文
今日，NBA季前赛首场比赛， 在主场140-71狂胜上海大鲨鱼。今夏刚加盟火箭的威少缺席了本场比赛。比赛一开始，火箭打出14-4的开局，随后由于实力差距显著，双方分差越拉越大，首节火箭以36-14领先。火箭当家球星 首节就拿到了4分7篮板9助攻。半场战罢，火箭已经将分差拉开至43分，   展开全文c
有票的哦  不贵！！！
湖人总冠军。老詹加油。致敬我的青春
看看我吧，抢票抢的茶饭不思了
林书豪在尼克斯客场对阵猛龙的比赛中完成了绝杀，那也成了他职业生涯的代表作之一！
啊啊啊啊
NBA中国行：罗斯哭了，伦纳德笑了！
2013年我认识了林书豪，那时候他在NBA,当时就想如果他能来CBA该有多好，2019年他真的来了CBA,六年，梦想成真 ，当然这个梦想是别人帮我完成的
范丞丞 急急急急急 谁还有多余的NBA的票呀，我想去现场呀 解散场票没抢到，我所有条件都是符合的 就是没有票，我家离东方体育中心不到一小时路程 有多余票的姐妹看看我吧 拜托了
前NBA火箭球员海德社会主义之旅 标志性三分点燃西安球迷激情
老詹
就想看看能不能再中一次
湖人球衣齐活～
Where amazing happen！发生了无数奇迹的NBA来到了家门口儿，看着那些记忆中的珍贵资料，我们一定会懂得热爱的初衷和意义，它不光是一个联赛，更是可以影响一个热爱篮球人的精神支柱@Sunyunzv
让我见一见杜兰特可好！跪下了！
看看我
看看我
帅到原地爆炸 ～踢求。
看看我
是从11年开始看NBA的，那时候自己还在上初中，也不会打篮球。但是和同学一起看了热火打小牛的比赛。那时候就认识了詹姆斯，觉得他打球真的很霸气。KingJames哈哈。虽然输掉了比赛，但真的圈粉呀。过去9年了，现在也大学了。青春里都是老詹的回忆呀，热火两连冠，16年骑士逆天翻盘   展开全文c
NBA2K20
我中奖了
发布了头条文章：《心疼哈登冲上热搜榜！NBA颁奖引争议，字母哥一席话让所有人闭嘴》  O心疼哈登冲上热搜榜！NBA颁奖引争议，字母哥一席话让所有人闭嘴
小时候喜欢科比就爱看湖人，之后欧文詹姆斯拿了冠军后现在分别在了篮网和湖人，更想亲眼看他们的对决。
我水拉太帅了Go Warriors
能不能
万一呢
就想要一张票，不想看海报，篮球对我来说也有很重要的意义，也是一种拼搏精神，您看我配嘛
我屡次与你擦肩而过 希望这次可以如我所愿@微博篮球 @NBA
希望拾荒队恢复往日NBA监狱的荣光
太难了
看看我
想去NBA篮球赛 没得票票
看看我
NBA柯瑞成为勇士最老球员随着今夏送走2名3冠老将功臣后，年仅31岁正值巅峰的Stephen Curry成为，本季勇士阵中年纪最大的球员，他笑说「不要再提醒我这件事了 听到这件事感觉超奇怪。」勇士今夏释出34岁老将Shaun Livingston和35岁的Andre Iguodala，前者选择退休，结束长达15季的生涯，后者在灰熊寻   展开全文c
指望不上后援会了，看看NBA是不是能随我的心意！祖国母亲保佑我吧！@微博篮球 @NBA
神剪辑！罗斯 x 库里，将两代MVP控卫融合在一块会是怎么样的景象？简直燃爆了啊！
篮网冲！！
@郎平 中国女排最棒啦！
我的偶像李汶翰，他喜欢詹姆斯好多年了！因为这个，我也了解了一些篮球知识。@微博篮球
谢谢
谢谢
火湖皆没戏！NBA即将迎来群雄争霸的时代，勇士之后恐无王朝！O火湖皆没戏！NBA即将迎来群雄争霸的时代，勇士之后恐无王朝！
火箭狂轰140分！哈登新武器亮相！主场这标语太暖心O网页链接北京时间10月1日，期盼已久的新赛季终于来了，O网页链接2019-20赛季NBA第一场季前赛在休斯顿丰田中心打响，由火箭主场迎战上海大鲨鱼。O网页链接休赛期，火箭队完成了一笔万众瞩目的引援，   展开全文c
我不想模仿任何人，我必须时刻保持自己的状态，但在细节方面我还是可以继续进步。我可以从其他领域的好榜样中借鉴到一些东西，比如NBA、高尔夫、UFC等运动，最好的运动员有类似的一些特性。”　　“即使大公司的CEO们，他们也总是充满动力，他们也得努力工作才能取得好成绩。”
看看我
看完阅兵式转场NBA，三个小时显然没有玩够
《NBA和CBA的差距是69分，哈登戏份给足三节砍三双显全能》经过四节较量，火箭队以140:71净胜69分的优势击败了上海队。O网页链接
距离NBA常规赛开幕还有23天，焦急的等待，慢慢的期待！ 湖人国度
雷霆新赛季定妆照出炉，从此俄城再无三少！
不错
太难了
乔丹曾经在NBA三分大赛上只得到5分，这至今还是三分大赛的最低得分。乔丹还有过单场只得2分、率队37分惨败的尴尬纪录。科比甚至有15场比赛得到0分，有过47投17中的打铁率、08年总决赛以39分之差不敌凯尔特人。但个别场次的低迷表现也无碍乔丹是“篮球之神”、科比是仅次于乔丹的NBA第二分位啊
对湖人的回忆是 天赋四少 可是都没有打出可观成绩，觉得放走鲍尔最可惜，他的未来很好！还有上个赛季圣诞大战，所有湖人队友都说 最想要的圣诞礼物是击败勇士，他们最后也做到了。还有一点，想去看詹欧，怀念2016，怀念骑士的詹欧。克利夫兰小王爷 欧文，君临天下 勒布朗!   展开全文c
考利这个夏天一直刻苦训练，他在ins上发表的动态大多是自己的训练视频。可能是在国王没有得到赏识后 极度渴望在勇士展现自己真正的实力。很有可能是因为临近比赛，考利加强了训练强度，才导致了拉伤现在只能说：好事多磨，上天不会亏待努力奋斗的勇士！金州勇士   展开全文c
托尼·帕克的法国跑车又发动了，小抛投手感爆棚。NBA零距离NBA季后赛
大叔投篮像在耍杂技一样，NBA需要你！
看看我，我要去看他们打篮球
四处卖天赋的行为：NBA近60年的历史中从来没有出现过所谓的“联盟第一人”四处抱大腿：又是所谓的“家乡比篮球重要”了...最后；你真的是个懦夫、现在韦德老了大腿不够粗了；这种行为让我恶心、当年叛逃的时候用的理由是“兄弟篮球”。骑士集齐三个状元一个四号秀后
NBA下赛季的外线防守大闸NO.1还有NBA下赛季的最佳防守球员
【森林狼唐斯训练集锦】        唐斯训练集锦，疯狂训练手活和比赛终结能力，唐斯这个新发型有点小帅哦
看看我
看看我吧
看我看我，要去见偶像李易峰和詹姆斯
再来一波@微博篮球 我前面转了辣么多，你就不打算看看我吗？
支持李易峰 支持湖人
看看我
我可以的
10月1日火箭在季前赛中迎战上海，仅仅半场火箭领先43分大优势。第三节结束时领先扩大到60分。由于巨大分差，末节比赛也没什么悬念，火箭以140-71战胜上海
罗德曼遇到马龙，一路从后场摔到前场，相爱相杀
看看我
看看我
期待中国赛
邓伦 适逢70华诞，想起你，红衣少年，邓伦。从《加油，你是最棒的》开始粉你的。喜欢看NBA的我看了你参加的综艺《我要打篮球》，为了队员质问裁判的你，让我明白当初粉你的原因，真实的少年模样。
NBA季前赛休斯顿火箭迎战CBA上海大鲨鱼!看看哈登的第一节疯狂助攻…魔性蓝球出神入化就是这么轻松写意…
想去现场热血一把！
太难了
看看我
啊啊啊啊门票在哪里呀门票在哪里
我太难了，天天去体育馆蹲黄牛，只为一张靠谱的票
我想要深圳站的门票 我机票已经买好了就差门票了
看看我
湖人呀 想去见他们
首先让运动成为一个爱好，改变教学模式，从小学开始建立合理的联赛体系，鼓励有体育天赋的学生进步。美国NBA很多球员希望靠篮球来改变自己的命运，而中国的体育活动更趋向于"贵族运动"。改革的道路任重道远。 O中国如何才能搞好三大球？
迎来自己第17个赛季的詹姆斯已经准备好了，5000面镜子拼字祝福祖国这个漫长的休赛期过得挺丰富，拍了电影，看着孩子们一天天长大。NBA媒体日微博带你见偶像微博NBA球迷之夜 t.cn/Ain1fU1k
啊啊啊啊看看
打NBA小时候的梦想。
来了来了 微博NBA球迷之夜
35了，全场表现的缩影，倾其所有，强打，罚球，干拔，三分，中投，骑扣，暴扣，盖帽，拼抢，所有技能包都用上了，27分6板，还是亲眼目睹奥运火种在自己手上熄灭，郭艾伦和周琦两大所谓的希望在面对高强度对手真是自信完全被摧毁，丑态百出，欢畅，个亚洲第一后卫，一个NBA天才中锋，何其可悲！   展开全文c
看詹皇啊啊啊
我可能瞎了不看要求
哇塞！好棒
看看我
NBA2k19🏀今儿抽到了杜兰特哈哈哈哈哈哈哈哈哈
除了训练营和季前赛，为了保险起见，勇士团队还准备让他休息整个十月，最早得到11月才能复出。虽然鲁尼将会撑起中锋位置，但是整个勇士最正的中锋还是考利啊，要赶快好起来啊！金州勇士
冲啊！
兴奋!
我就不信我中不了
我喜欢篮球🏀是因为峰哥，我期待篮球峰的，我期待我国篮球事业变得越来越强
希望篮球峰越来越好
希望中国篮球和李易峰都越来越好
看看我
美国现场很远，就来上海吧！  一起
看看我吧！
、超级期待九号篮球场上见！
对他喜欢不止一点点
、期望看到篮球峰！！求门票！！！！
为什么还有要求，踩错了
嘻嘻
、我想去，湖人队加油，李易峰加油💪
反正去定了！
湖人队最棒
想看到赛场上朝气蓬勃的李易峰！！！！
从一个不关注篮球🏀，到现在因为峰哥，什么篮球赛都会关注
蓝网总冠军，蓝网！欧文杜兰特上海见，加油相信你们一定可以胜利，小编保佑可以去现场提前祝国庆快乐哈加油看我，看我，想去微博NBA球迷之夜啊！看看孩子吧！保佑
湖人总冠军！！！
因为峰哥而喜欢篮球 喜欢热血青年
被球场上潇洒帅气的篮球峰给征服了 喜欢李 没道理
因为峰哥而喜欢篮球 篮球让人兴奋 激动
送我去见老詹欧文吧
想去现场看比赛！
再来一波
喜欢篮球峰的表现嘿嘿
中国赛呀！！！冲冲冲！
【中文字幕】早些年詹姆斯安慰因比赛失落的二儿子，方阵里的明星老詹帮儿子分析比赛，给予鼓励！真的很暖心！ t.cn/AinDZqqQ NBA长草期大赛 Via:只关于篮球
@微博篮球 @NBA ，祖国生日快乐！然后带上国旗看一场nba很酷！
即使看过100次，也会在第101次感动。
今日，NBA季前赛首场比赛，火箭在主场140-71狂胜上海大鲨鱼。哈登在比赛中使用新技能，后撤步金鸡独立三分，可惜未能命中！此役，哈登贡献10分12篮板17助攻！
NBA真正做作的老艺术家！那些骗过裁判，却没能骗过回放镜头的假摔时刻，芬森真的是著名表演艺术家，而跟他们一比，库里那个就太稚嫩了！裁判当时根本没理他！万万没想到，詹姆斯也有这一手啊！
休斯顿火箭有排面！火箭队官方恭祝中华人民共和国成立70周年！🇨🇳
三节比赛结束，湖人66比94落后勇士。隆多12分4篮板2助攻，麦基8分12篮板，卡鲁索9分5助攻，乔纳森-威廉姆斯9分9篮板。
全场比赛结束，湖人113比117客场负于老鹰。詹姆斯拿下三双28分11篮板16助攻，英格拉姆19分6篮板，库兹马19分5篮板，布洛克15分5篮板，波普13分，隆多13分7篮板4助攻。
好感人，这才是我爱的NBA
一日紫金 终身湖人！作为他们的球迷我想说四个字，毫无压力。湖人是NBA豪门之一，甚至可以把之一改成第一。豪门就意味着，会有低谷，但永不沉沦。当你回首卧虎历史时，从乔治麦肯到张伯伦，贝勒爷和韦斯特，天勾和魔术师，再到沙克和蜗壳，以及现在的老詹，湖人的历史上闪耀着无数   展开全文c
NBA2k20
不是，球员受伤最后还是看球员自己，最难的是拥有重新来过的勇气。我认为考神非常适合湖人 O马刺球迷招募考神，去圣城算是他好的归宿吗，在马刺的体系中能否崛起？
上海大鲨鱼漂洋过海去挨虐，输了69分，给国庆添堵。就这还是威少缺战，哈登，塔克象征性打一会，火箭一帮年轻人拿下140分。这就是CBA和NBA的天壤差距。求姚主席以后不要再派球队去参加NBA季前赛了，丢不起那人。
ballislove 百看不厌！回顾老湿激情解说@麦蒂Tracy_McGrady 麦迪时刻，04年12月9日在比赛最后35秒麦迪狂砍13分帮助火箭奇迹般的以81-80大逆转马刺！一场连上帝都感动了，每次看到都想要看完的比赛啊
北京时间10月1日，NBA季前赛打响，火箭队对阵上海队。虽然威少没有出战，可哈登半场轰下三双，早早率队将比赛打花，最终140-71大胜上海队。
NBA  哈登牛批！！
如果你喜欢科比，那么就请你爱她一辈子！
不愧是国产外援, 丁神这两球可以进NBA十佳球，真棒
不管你被多少人叫隐身娃、六步郎，或者啥黑猩猩肌肉棒子 我只知道你暴扣的时候我会血脉喷张，我的第一个NBA偶像韦德和你是好兄弟，king james生日快乐！詹姆斯生日快乐 L秒拍视频
我要去见欧文！詹姆斯！范丞丞！
1949名青年高举巨幅国旗可傻可雕NBA长草期大赛库里
格林：“你们也假装防一下我行不行，我不要面子啊！”
艾弗森这个单手摘板+胯下运球的动作是真帅！
尼克杨抢断队友绝杀的由来！至少杨少侠是把科比教诲时时刻刻放心间了都TM给劳资闪开…没错～曼巴精神就是这么贯彻的科比五大囧
刚才又路过NBA了，门口站了两个店员我没好意思录视频
三分大赛前，戴尔-库里和雷-阿伦等那个时代的精湛射手们来了一场趣味三分球大赛！“老年组”最终以8分结束了这一趣味环节蜗壳啥时候也来秀一哈
锡安-威廉姆森在与北卡的比赛中踩穿了自己的球鞋，膝盖受伤。老詹发推祝福：“希望年轻人没事！真的是踩穿了他的球鞋”
看NBA 这么多年，那一刻是最难受的一次！
哈登自己的谈单腿后撤步投篮：是的，投这样的球已经很自然了，这是我一直在练习的投篮，这就像后撤步投篮一样，会投进，也会投丢，但是我都有出手的信心。哈登
教练薪水甚至比NBA教练还高，然而球员一分也拿不到，还不能出去签合同。ncaa所谓最纯粹的篮球，其实就是给人家打白工。
小加索尔自从跟我合影后，连夺NBA和FIBA的双料冠军，我可真是锦鲤啊 开个玩笑。记得西班牙打赢波兰的赛后，我跟小加说“我觉得你们只要下轮能击败澳大利亚，你这个夏天还能再多一个冠军”。单恋。还高兴得跟我击掌相庆。但其实，我一直预测的都是澳大利亚夺冠。我也没敢想西班牙能 ..
发布了头条文章：《NBA最让你动容的照片，艾佛森鲜血咽回肚子，穆大叔倒地哀嚎》  ONBA最让你动容的照片，艾佛森鲜血咽回肚子，穆大叔倒地哀嚎
就是这么刚，高远阿里纳斯10w美金约战尼克杨！尼克杨10W美金约战阿里纳斯，比试三分球，结果大将军直接提着10W美刀现金就去球场了，在等待许久后，尼克杨没有出现，之后大将军自己先投了一把，100投95。不过俩人的关系还是不错的，刚进NBA的尼克杨也算是大
经典火湖大战！姚麦组合对抗科比！2007-08赛季NBA揭幕战，阅兵解说湖坐主场迎战火箭，姚明麦迪合砍55分18篮板，湖人那边科比一人则砍下45分！这场比赛对抗相当强，火箭从落后到反超到被追平，最后2秒巴蒂尔准绝杀！一场经典的飙分
NBA2K20
NBA2k20
【真正的篮球疯子！罗德曼生涯长篇攻防混剪】NBA经典回顾大虫罗德曼，1949名青年高举巨幅国旗NBA史上的另类传奇！凭借2米01的身高连续7年拿下篮板王（期间场均16.7板），他拥有5枚冠戒，是公牛王朝第二个三连冠的“
【真正的篮球疯子！罗德曼生涯长篇攻防混剪】NBA经典回顾大虫罗德曼，新枪NBA史上的另类传奇！凭借2米01的身高连续7年拿下篮板王（期间场均16.7板），他拥有5枚冠戒，是公牛王朝第二个三连冠的“铁三角”之一！罗德曼打球全神贯注、不遗余力…不管是防守、抢篮板、盖帽或者救
【真正的篮球疯子！罗德曼生涯长篇攻防混剪】NBA经典回顾大虫罗德曼，女民兵红装亮相NBA史上的另类传奇！凭借2米01的身高连续7年拿下篮板王（期间场均16.7板），他拥有5枚冠戒，是公牛王朝第二个三连冠的“铁三角”之一！罗德曼打球全神贯注、不遗余力…不管是防守、抢篮
球哥投篮姿势难看？那是你没见过其他人 最后一个笑尿了
祖国生日快乐，远没到盛世联合国总部可以考虑搬到上海如果CBA能做成一个发展中国家的NBA也可以啊！🏀 女排联赛能不能做成排球界的NBA？🏐 会不会抢市场❓@中国电竞产业诺贝尔医学奖颁的有什么问题？为什么要按照你们想的颁？让我订立研究方向，组建实验室，早就有突破了！可惜你们手上有   展开全文c
这就是NBA成功的地方！
NBA2K20
兰多夫职业生涯低位背身单打！！黑熊兰多夫会利用身体对抗冲进油漆区，然后利用扎实的低位技术将球送进篮筐之中
期待中国赛
我和妈妈边吃饭边看，我和妈妈说，我们中国真的很了不起，在这片土地上屹立了不止上下五千年了，美利坚也不过几百年，欧洲大陆也不过千年尔尔，其他古国要不消失，要不早被同化，只有我们中国屹立不倒。我还说我们经历过也很多了，02年非典，08年四川地震，08年奥运会成功举行，我小时候姚明还在NBA，   展开全文c
不谈自由球员 希腊怪物：尊重队友尽管合约要到2021年夏天才结束，但上季获选例行赛最有价值球员的密尔瓦基公鹿球星「希腊怪物」Giannis Antetokounmpo的未来已经备受瞩目，对此他今天（1日）表示，现在谈这些事情是不尊重他的队友。Antetokounmpo在2020年夏天就有资格与公鹿签下将会创NBA纪录的5年   展开全文c
1.0时期的詹姆斯真的是飞天遁地！！
有人评价，这次阅兵展示的装备跟美帝相比，就是中国球星跟NBA球星的对比。对此，我不予苟同。历史证明，汉阳造中正式一样战胜三八大盖和美械。中国人保守，谦虚，内敛，但是，中国顽强、奋进、敢于牺牲。我想说的是，中国人要有点自信，尤其是年轻人。就这样。
NBA2k19生涯模式个人单场最佳数据，141分16篮板12助攻。
别人看YB，我看NBA！
那一年NBA总决赛 ～
这就是CBA和NBA差距，哈登一上来就戏耍上海队，德安东尼笑了！O这就是CBA和NBA差距，哈登一上来就戏耍上海队，德安东尼笑了！
湖人总冠军！！！
我要看今年的中国赛！湖人总冠军！
蹲一个一起去看NBA球迷之夜的姐妹
NBA只有火箭配得上中国的主队
【杜兰特生涯十佳球】         杜兰特晃倒詹姆斯，战斧批扣，两米多高的人这个变向有点强，期待杜兰特下个赛季死神回归
打NBA小时候的梦想。
小时候周围男生喜欢看篮球天天听到他们喊着湖人科比，就这么认识湖人
这是一个真实的故事，检阅部队一个女球迷在后面说，科比来投一个三分，科比转过头说，接下来给你扔进三分球，然后就有了这一幕！霸气否？科比NBA吐槽大会
【真正的篮球疯子！罗德曼生涯长篇攻防混剪】NBA经典回顾大虫罗德曼，中国最帅天团NBA史上的另类传奇！凭借2米01的身高连续7年拿下篮板王（期间场均16.7板），他拥有5枚冠戒，是公牛王朝第二个三连冠的“铁三角”之一！罗德
期待中国赛
NBA多少球员想玩这样的绝杀基本都失败了，女排这兄弟自罚自抢自己三分绝杀！NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
哈登新绝招单脚三分初露锋芒 半场砍下三双率队轻取上海大鲨鱼O哈登新绝招单脚三分初露锋芒 半场砍下三双率队轻取上海大鲨鱼
18岁女孩打败NBA职业球员，姚明夸她手感逆天，可以挑战库里
【哈登半场三双！火箭狂胜上海大鲨鱼！】今日，NBA季前赛首场比赛，火箭在主场140-71狂胜上海大鲨鱼。比赛一开始，火箭打出14-4的开局！首节火箭以36-14领先。火箭当家球星哈登首节就拿到了4分7篮板9助攻。半场战罢，火箭已经将分差拉开至43分，哈登上半场已经砍下三双！最终比分定格在140-71，火箭狂   展开全文c
/定了！湖人仨首发确定！詹姆斯带队打爆了对手　距离詹姆斯踏入NBA联盟已经过去了十七年，曾经飞天遁地的小皇帝俨然变成了稳稳当当的三旬老汉。不管是心态、打球方式、为人处事都给人一种无比踏实都感觉，可能男人越老越有魅力大抵就是这样的吧。美媒晒出詹姆斯2003年与2019年的定妆照对比，真的是时光   展开全文c
iOS13.1.2又傻了一个 NBA长草期大赛 t.cn/Aim2VZcI
连中两记三分，登哥今天的三分可真不讲理……NBA比赛日 via@NBA
【利拉德0.9秒三分绝杀火箭】        回顾利拉德0.9秒绝杀火箭！！这球搞得林书豪都懵了，社会利拉德，看表就完事了
打NBA小时候的梦想。
。　　更为紧要的是，熊如海的内脏受到严重的打击，虽然目下没有性命之忧，但是对熊如
我来试试！想要邓伦的 以前会偶尔看看NBA，但通过这次节目爱上了篮球，也粉上了很多优秀球员！喜欢篮球的热血，也喜欢篮球带给我的另一面的邓伦！
搞个文字直播，还非得拽英文，还是上海队全英文，火箭队全中文，新浪NBA就像王小二过年这边，心里没有点AC数么@新浪体育
孙悦当年试训湖人时单挑打爆对手！讲真，那时候的孙悦真的不错
这应该是最近5年来最值得铭记的一赛季，刘亦菲男装 不知木兰是女郎因为它蕴含着太多的故事！科比、邓肯、加内特三位超级巨星告别NBA！小斯和特克格鲁等红极一时的球星也离开了联盟。同时，库里称霸着这个赛季，他单赛季402记三分并全票蝉联
NBA季前赛第一天赶上国庆，比分真的好应景！
我爸说，呵～你也坐这等着呢，我以为你不关心呢我说，人家NBA球迷都说看完阅兵直播，再去看NBA重播了，多大牺牲呀🇨🇳
鹈鹕媒体日球员大合影，莺歌这手臂和威廉森相比真的是好明显
发际线警告！阿中哥哥勇敢飞哈登戴发带参加训练营！像极了卖烤串的大爷！NBA长草期大赛
哈登一上来就戏耍上海队，德安东尼笑了，这就是CBA和NBA差距！O哈登一上来就戏耍上海队，德安东尼笑了，这就是CBA和NBA差距！
火箭也献礼？倒是大鲨鱼。。。
火遍NBA的单手抓球为何不见了？O火遍NBA的单手抓球为何不见了？
上赛季三分命中率前五的球员，丹尼-格林以45.5%排名全联盟第二。
NBA中国赛五大球星 詹姆斯欧文领衔 引燃中国激情
黄种人球员要在NBA出头有多难？林书豪换发型都被喷！
姚明与李楠比罚球，终于知道NBA与CBA的差距#姚明
哈登在对阵上海大鲨鱼的季前赛中首次使用了创新动作金鸡独立后撤步三分，可惜没进！
震惊！！NBA巨星竟沦落到街头卖艺 居然还能挣到钱？吉米-巴特勒这歌唱的有点东西啊
跟同事友谊的开始：我：你也看NBA吗 你喜欢谁同事：勒布朗 我最讨厌叛徒杜兰特我：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
从10年开始看湖人现在也有9个年头了，见证了湖人从巅峰到低谷的过程，也见证了在这黑暗岁月里努力拼搏的那些年轻人，同时也见证了詹姆斯和浓眉的到来，希望下赛季的湖人能够再次向总冠军发起冲击
CBA是真的锻炼不出牛❌的中国球员，和NBA打个季前赛80%球都是外援在处理，中国球员处理的只是垃圾时间以及外援实在没办法的球，真的看不下去！
The Great Wall！长城 “姚明” ～
NBA之老詹不会系鞋带 哈哈哈哈
当NBA巨星遇上广东话！笑Cry
分享网易新闻《姚明终于出手了！周琦成第一个开刀对象，易建联也被殃及》O姚明终于出手了！周琦成第一个开刀对象，易建联也被殃及 来自@网易新闻客户端  可以参照NBA, 现成的经验。
等你回NBA呗
喂饼之王！哈登首节仅出手两次并贡献7篮板9助攻今日，NBA季前赛休斯顿火箭队对阵上海大鲨鱼队的比赛正在进行中。目前比赛第一节已经结束，火箭以36-14暂时领先。本节比赛火箭球员詹姆斯-哈登仅出手两次，得到4分，并贡献了7篮板9助攻。
打NBA小时候的梦想。
大鲨鱼把比赛放今天还是有用意的。【准备看阅兵去了】整体来看NBA的转换节奏，上海大鲨鱼是跟不上火箭的，其中包括进攻节奏和退防速度。莫泰，鞠明欣很敢打，农纳利就目前来看不如去年的寂寞大神，去年寂寞大神打这比赛得分还是可以的。不过一个是团队型一个是单干型，具体看新赛季的表现吧。毕竟一   展开全文c
打NBA小时候的梦想。
劳资打的就是精锐！坐袁泉的航班让人安心怼的就是豪门！火箭、湖人、雷霆、勇士、骑士……纷纷斩落下马！连绝杀都能做成集锦的大表哥！利拉德长篇绝杀集锦（盘点-2016年）微博NBA球迷之夜 微博带你看偶像 t.cn/AinQkQNn
巅峰麦迪盖个帽咋都这么帅🤩
那时的科比已经快退役了，场均仅能得到几分，在这场比赛投出关键一球，自己都笑了💪
我已经迫不及待要看老詹打球了
通过漫长岁月的洗礼，微博NBA球迷之夜航天领域的科学家们不断地探索、突破、创新，让我们与月球之间的距离越来越近。与此同时航天企业也在为中国的航天事业添砖加瓦，这让我们对漫游太空有了更多美好的畅想。杨澜访谈录
让希望小学的孩子感受篮球的快乐，来和我一起捐助爱心吧！ @姚明爱心基金 @NBA @微博篮球http:
NBA季前赛上海男篮与休斯顿火箭的比赛正在进行中，目前半场战罢，上海以34-77大比分落后。但上海外援多纳塔斯-莫蒂埃尤纳斯表现出色，砍下13分。半场比赛，莫蒂埃尤纳斯上场18分钟，11投6中，其中三分球1投1中，罚球2罚0中得到13分5篮板2助攻。2018-19赛季，莫蒂埃尤纳斯效力于山东队，场均得到27.   展开全文c
当年安东尼和科比真的是肉搏战！
女球经典视频回顾：17分钟，勒布朗-詹姆斯首个MVP赛季高光集锦！08-09赛季，詹姆斯突破篮下挑手的手感真是细腻无比，身体接触时对身体的调控也惊为天人！1.0的詹姆斯球风真的好看！有柔有刚！刚柔并济！
妈妈，我上NBA了。
半场结束哈登已经拿到10分11篮板12助攻的三双数据了。哈登
NBA中最爱的男人
卡侬会不会以为他爸是卖爆米花的库里
就是这么刚，我和我的祖国电影阿里纳斯10w美金约战尼克杨！尼克杨10W美金约战阿里纳斯，比试三分球，结果大将军直接提着10W美刀现金就去球场了，在等待许久后，尼克杨没有出现，之后大将军自己先投了一把，100投95。不过俩人的关系还是不错的，刚进NBA
NBA为何规定，啦啦队员表演时不能穿内衣？女孩心酸说出内幕！
笑死人不偿命，NBA巨星那些爆笑的无脑操作
周琦真有那么菜？NBA巨星这样说他，奥尼尔丝毫不给面子！
【加索尔27分钟取15+6+3 进攻秀全能防守遭完爆】10月17日，2013NBA北京站比赛，加索尔面对勇士博格特和大卫-李组成的内线，在27分钟内得到15分、6个篮板和3次助攻。虽然防守端无法限制住对方，但进攻端整体表现还是一如既往全能，双塔配合日渐默契。
看NBA季前赛上海打火箭，感叹cba和nba差距还是蛮大的，继续加油
记得当年对姚麦最大的期望就是挺近二轮，爵士太难打了
众所周知，作为NBA球员们大多拥有着英俊的面庞、完美的肌肉以及数不尽的财富，也正因如此，他们经常过着花销不愁、美女成群的生活。很多NBA球星的伴侣都是兼具天使面孔和魔鬼身材的尤物，例如韦德的妻子尤尼恩、科比的爱妻瓦妮莎以及霍福德的名模妻子艾米莉亚。当然，美女坐怀并不只是巨星们的特权，很   展开全文c
我的第一条细纹，微博NBA球迷之夜我的第一瓶精华 昨天你们是不是又熬夜了～最近进组搬砖的我也是常常熬夜作息不好就会有初老迹象，但千万不要等第一条细纹出现再抗初老金老师上线教你抗初老啦！百雀羚 百雀羚小绿瓶 t.cn/EwgFHHU
恰逢国庆节，女排夺冠又多了几分色彩，夺冠后媒体爆料称张常宁的日常训练卧推达到了120公斤，而中国男篮的球员周琦卧推重量只有张常宁的一半，只有60公斤，随之而来的是对周琦的疯狂吐槽，确实这个事儿对于球迷来说确实不可接受，首先周琦是当做中国男篮未来核心来培养的，前几年随新疆夺冠并远赴NBA，   展开全文c
UNINEUNINE棒棒哒，NBA去不了，但会和男朋友一起看的
让我们不见不散，一起等待10月9号的NBA球迷之夜
NBA新赛季开始了，火箭第一场季前赛对阵上海大鲨鱼。
当年雷霆的双少：杜兰特&威斯布鲁克，林浩长大了酷炫的打法，劲霸的身体素质，人送外号“王炸”组合，一阵青春风暴  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛  t.cn/AinF4hve
搞不懂上海为什么跑到NBA受虐，球员球都运不起来打个毛线啊
一柱擎天！美国版姚明或将登录NBA，身高足足有2米29！一起来看看他有多凶猛
男篮少有的天才球员, NBA后卫防守下过半场, 可惜被奥神废了
gogogo，we are rockets man.
发际线警告！10月哈登戴发带参加训练营！像极了卖烤串的大爷！NBA长草期大赛
【中文字幕】早些年詹姆斯安慰因比赛失落的二儿子，国庆大阅兵观看指南老詹帮儿子分析比赛，给予鼓励！真的很暖心！ t.cn/AinDZqqQ NBA长草期大赛 Via:只关于篮球
菲律宾联赛上的死亡隔扣  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛 麦当劳嗨翻星期一
艾弗森社交媒体分享自己的精彩过人集锦 视频第一句话就是「很多人心中，看我和我的祖国 偷偷抹眼泪艾弗森的过人NBA史上第一」啥也不说了 都在视频里PointGodNBA吐槽大会 t.cn/AimwppWA
【勇士四巨头定妆照来咯】终于等到你：勇士媒体日一起来看看四巨头的定妆照萌神的坐姿有点霸气哦
昨晚拿到票 进入一个飞船一样的建筑 踩着大铁皮子上到二楼 一个街头感十足的球场 升降的篮球架 教授 吴悠 都在 还有几个NBA的 激动死我了拿出手机给他们拍照 没等对好焦 梦就醒了
湖人训练，期待球赛
CBA的强度和NBA差距还是挺大的。
当哈登遇上吉诺比利，两位艺术家的巅峰对决！
火箭 NBA和CBA的差距…火箭面对CBA级别的防守感觉比打训练赛还轻松很多…
这应该是最近5年来最值得铭记的一赛季，坐袁泉的航班让人安心因为它蕴含着太多的故事！科比、邓肯、加内特三位超级巨星告别NBA！小斯和特克格鲁等红极一时的球星也离开了联盟。同时，库里称霸着这个赛季，他单赛季402记三分并全
可傻可雕NBA长草期大赛库里 国庆图片
今天一切都是开始，国庆开始，2020年流年的开始，NBA的开始，我呢？
上海大鲨鱼连续成为背景帝 为什么对NBA季前赛乐此不疲O上海大鲨鱼连续成为背景帝 为什么对NBA季前赛乐此不疲
人高马大的NBA球星，为啥都钟爱娇小玲珑的女性？ O人高马大的NBA球星，为啥都钟爱娇小玲珑的女性？
火箭新赛季今天就要开始了，来让我听到你们的声音！
我刚刚荣获“特别志愿者”称号！动动手指，就能让希望小学的孩子拥有一片球场！快来和我一起捐助爱心吧！@姚明爱心基金 @微公益 @NBA ONBA星YAO希望
乔丹的后仰，艾弗森的过人，卡特的扣篮，诺维斯基的金鸡独立！这相似度都有99.9%了吧！
每一次比赛都振奋人心，湖人-永远支持你
NBA文慧假期愉快
NBA永远都是个生意，这一点要明白，既然是生意，当然不可能排斥一切可以做生意的方案。格林得到了均薪2500万的合同，这样以来，勇士队内就有了四个顶薪，库里，汤普森，格林，杜兰特（换水拉）。勇士致力于打造一个王朝级豪门品牌，地处美国最富裕的地区，他们确实有这个资格，因此效法湖人给功勋球员   展开全文c
NBA新赛季要开始了你却不在身边了
四星勇士～小学生唯一的80后，全队最老
发布了头条文章：《艾弗森终于开喷：历史前十巨星竟无科比！亮出所有荣誉怒怼媒体》   O艾弗森终于开喷：历史前十巨星竟无科比！亮出所有荣誉怒怼媒体
弹跳不输乔丹的NBA巨星, 你猜他跳了多高
杜兰特刚进NBA的时候84公斤推卧一个也做不起来，女排姑娘敢挑战120公斤
考利在上个周的训练中拉伤了左脚，将会缺席训练营和季前赛。希望这只是一个小伤啊，还是很期待考利在勇士的首秀！据悉考利缺席期间将由鲁尼担任首发中锋最后，伤病滚粗啊！！！！🙏🙏🙏金州勇士
这双鞋的鞋身采用了麂皮的面料，质感十足清爽的淡蓝色配色，颜值也是非常的高并且在NBA赛事中鞋王塔卡还上脚了这双鞋子如今的价格基本持续在万数左右，对我来说是一个死心的价格![图片13]
希望在火箭证明自己能在NBA打上合格轮转，证明自己是合格状元已经不可能了，能在发展联盟打出表现重回NBA证明自己还是有进取心的。
见证“琦”迹，恭喜周琦第43顺位被NBA火箭队选中，成为又一征战NBA的中国人，怀恋，待大魔王创造新的历史！加油！
十月了哎，🇨🇳70周年大庆工作告一段落～英雄联盟世界总决赛快开始了，NBA新赛季快开始了，还有三个月2020了。
能和NBA 球星近距离的接触真的是太棒了。我也好想去现场感受一下。
Jeremy Lin 林书豪
G5.恭喜勇士，最后一次机会给了猛龙  一个回线 一个进攻犯规，下场继续加油吧。
斯嘉丽的粉丝可以说是遍及全球了，就像是一些名人也表示非常喜欢她，还有一位NBA的球星凯文杜兰特就曾公开表示自己非常喜欢斯嘉丽。尤其在看到她少女时候演的电影，网友们也是纷纷表示真的太美了，终于能理解杜兰特了。那么，网友们是喜欢现在的斯嘉丽，还是喜欢原来的斯嘉丽呢?乾乾耶耶
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
詹姆斯：“你永远是我的冠军射手！”JR不神经，走近科学大结局天天全明星NBA吐槽大会 NBA长草期大赛  t.cn/Aim7HLos
球场上遇到特警还是低调点才行，走近科学大结局一言不合就打爆mc扣篮NBA吐槽大会 t.cn/AinrdaBM
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频    展开全文c
球场上遇到特警还是低调点才行，阅兵时间一言不合就打爆mc扣篮NBA吐槽大会 t.cn/AinrdaBM
我的腾讯NBA会员已经饥渴难耐了！
可傻可雕NBA长草期大赛库里 帝吧
乐福晒出自己的健身照。对比当初刚进联盟时，林浩长大了这是两个人吧。 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
回顾08年詹姆斯大战科比，张杰徐千雅 天耀中华各显神通！  NBA吐槽大会 NBA长草期大赛  t.cn/Ains1GvA
球场上遇到特警还是低调点才行，我和我的祖国电影一言不合就打爆mc扣篮NBA吐槽大会 t.cn/AinrdaBM
怀念那时的NBA，四大分位，各领风骚，都是过去了，不过幸好现在还有欧文，也挺骚气
人生四然：来是偶然，微博NBA球迷之夜去是必然，尽其当然，顺其自然。 | 莫言
乐福晒出自己的健身照。对比当初刚进联盟时，走近科学大结局这是两个人吧。 NBA吐槽大会 NBA长草期大赛
愿这支视频传递的力量与温度，微博NBA球迷之夜向能向这片创造了无数奇迹的土地，播撒更多希望的火种。联想将与各行各业的时代奋斗者们一起，带着各尽所能 无所不能的信仰，一同拼搏，建设智慧中国
看NBA久了, 偶尔欣赏下欧洲篮球十佳球, 真棒
有没有一起组团去看球的小伙伴啊？
【真正的篮球疯子！罗德曼生涯长篇攻防混剪】NBA经典回顾大虫罗德曼，中国网购交易额大于全球十大市场总和NBA史上的另类传奇！凭借2米01的身高连续7年拿下篮板王（期间场均16.7板），他拥有5枚冠戒，是公牛王朝第二个三连冠的“铁三角”之一！罗德曼打球全神贯注、不
@NBA中国形象大使 哈哈哈，是骡子是驴拉出来溜一圈
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。坚信可以越来越好了，我支持。凤眼。
喜欢NBA的小伙伴你们好因各种原因就直接看图吧
期待老詹
分享今日1.在大群里抢峰哥的微博NBA球迷赛的票，我随手一点居然抢到了，没想到是10.9在上海还去不了，很难受。2.搭滴滴去高铁站被司机教训了一通，那素质我算是见识到了，无奈。3.去搭高铁居然旁边没有人，能和盆友坐在一起，很开心，就是路程太短，很快到站，没玩得尽兴。4.回家路上爸还要去湖师   展开全文c
NBA LIVE就是个垃圾游戏，全是作弊投篮！开发者脑子是不是有问题。把游戏弄成这样。。。。
湖人加油
湖人加油
求中了NBA球迷之夜门票但又不去的草粉看看我 拜托拜托 真的非常非常需要李易峰谢谢大家
【中文字幕】早些年詹姆斯安慰因比赛失落的二儿子，没人能躲过山东话的魅力老詹帮儿子分析比赛，给予鼓励！真的很暖心！ t.cn/AinDZqqQ NBA长草期大赛 Via:只关于篮球
湖人加油
湖人训练，期待球赛
湖人加油
在另一个平行世界里 他也许是NBA的宠儿 是MVP有着完美的生涯 因为瞎子都能看到他多有天赋
今天是篮网球星凯文-杜兰特的31岁生日！本赛季休赛期杜兰特选择加盟篮网，和欧文、小乔丹联手！祝他在篮网队一切顺利，也祝他生日快乐！【戳 赢湖人/篮网见面机会】
NBA 总特别好奇一件事情 就nba那些球员那个恐怖的肩宽，他们怎么侧着睡啊？得需要多高的枕头啊
可我们美帝龚壕@BanJeoker 总是觉得他丢了湖人的脸不配打NBA
这应该是最近5年来最值得铭记的一赛季，日本最后一家BB机公司停止服务因为它蕴含着太多的故事！科比、邓肯、加内特三位超级巨星告别NBA！小斯和特克格鲁等红极一时的球星也离开了联盟。同时，库里称霸着这个赛季，他单赛季402记三分并全票
记忆深刻，09年湖人夺冠，逃课跑到食堂观看比赛！
来个好心人，帮我把韦德P上面啊
@NBA 我想要两张上海nba10月10日票，去买被骗了我人生第一次被骗，经历献给了篮球，只因为男朋友的热爱，现在梦圆不了了，机票都买好了，哎，希望不要像我一样傻傻的，大家引以为戒
没有德克的NBA马上要来了
罗斯2017赛季十佳球 无敌变向暴扣风骚换手拉杆篮球NBA街头篮球
祖国生日快乐！2k越来越好！五星红旗迎风飘扬！@NBA2K_Online2
春节佳准备好一切，看又到NBA季了一定要去不见不散。节祝远方你节日快乐
姚明说过，如果他没有去NBA，他只能成为一名CBA的普通球员，你看看，这是多么普通的一名CBA球员啊
因为看电影错过了上海NBA门票 我真无语 果然自己没有追星命
湖人队史最黑暗时刻
有点意思
发布了头条文章：《忍无可忍！艾弗森开喷了，为自己和科比不公！韦德点赞》 #  O忍无可忍！艾弗森开喷了，为自己和科比不公！韦德点赞
@NBA2K中国 几次更新了啊 每次都是20g起步 我佛了
这应该是最近5年来最值得铭记的一赛季，中国网购交易额大于全球十大市场总和因为它蕴含着太多的故事！科比、邓肯、加内特三位超级巨星告别NBA！小斯和特克格鲁等红极一时的球星也离开了联盟。同时，库里称霸着
