希望@JeremyLin林书豪 重返NBA
@NBA 当然还是勒布朗16年夺冠那一场比赛了，夺冠时说的那一句Cleveland this is for 听的我鸡皮疙瘩都出来了，至今记忆犹新 最后3分钟比赛
2008-2009 看NBA第一年 从此 一身紫金
小学梦想进NBA初中梦想进CBA高中梦想进校队大学进梦想系队上班了有人一起打球就好了
欺负小学生！西帝在训练营和小球员打比赛持球一条龙暴扣，过你就像过清晨的马路  Auther:本西蒙斯Simmons
Woj: 湖人将邦加，瓦格纳，琼斯作为交易的一部分送至奇才。浓眉已经放弃了自己400万的保证金！湖人现在有3200万的空间！大鱼要来了？？
2006-07赛季，新秀赛季的布兰登-罗伊场均砍下16.8分4.4篮板4.0助攻1.2抢断，当选年度最佳新秀。他为波特兰奉献了其职业生涯最美好的五个赛季，开拓者生涯场均砍下18.8分4.3篮板4.7助攻。可惜伤病摧毁了昔日的黄曼巴，给他本人和无数球迷留下诸多遗憾L微博视频 L微博视频
除了湖人队可以考虑，其他队就不要想了，基本没人要了！身体是个好东西，可惜老了，跑不动防不了了！ O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
@艺兴爱是什么  6月的NBA总决赛。勇士已满是伤病但还在拼着，汤神的受伤再返看得我快哭了。虽然惜败，但还是那句：永远不要低估一颗冠军的心。👑
不管现实有多么惨不忍睹，都要固执的相信，这只是黎明前暂时的黑暗而已。晚安
新赛季最强外援组合！辽篮签下NBA第一詹吹，他可比周琦更合适O新赛季最强外援组合！辽篮签下NBA第一詹吹，他可比周琦更合适
詹姆斯 什么叫骚气传球！
十年前，2009年的NBA！感受下当年的热血时刻！
越来越理性狗了。看了Joe接受采访的视频，非常欣赏他透过表象评估人的方式——提到尽管林书豪open虔诚分享自己的挫败，但9年NBA生涯，出场480次，首发220次，这个record依然决定了他是NBA非常顶级的球星。
31岁的林书豪在台上哭了。很多时候，他都被视为"人生赢家"：毕业于哈佛大学；加入NBA后，从屡次被裁的边缘球员打到过组织核心；在2012年缔造了“林疯狂”的旋风；登上《时代》封面，入选年度百大人物；NBA生涯总薪资超过6000万美元；今年6月随猛龙队获得总冠军戒指……但这一次，他在开场后给自己打   展开全文c
那是我第一年看NBA，有幸看到直播，以为每届都有这么精彩，现在看来还是我当初太年轻了
NBA擦地板去吧 O蔡徐坤合约胜诉，终于与原公司解除合约，你对他有哪些祝福?
霓虹时间到啦！我的宝贝生日快乐呀NBA逐梦的同时也不要忘了照顾好自己哦
小学梦想打NBA初中觉得CBA也不错高中认为能进入大学校队也可以大学就想着磨练技术现在觉得有球场和人就行
@RQL1999 16年NBA总决赛最后一分钟，课间看了抢七最后一分钟，全场炸裂，老詹兑现诺言！
紫金名将宣布退役，一成就开创NBA历史先河，NBA历史第一人！O紫金名将宣布退役，一成就开创NBA历史先河，NBA历史第一人！
补看了慕尼黑绝杀，这种体育电影还是很热血的，最后的绝处逢生绝对是篮球的最大魅力，想想以前NBA的时候最爱看的就是最后的绝杀，想起了老鱼费舍尔的湖人时代，最好的科比，最美的青春
NBA自由市场开启一个月了，洛杉矶那个叫勒布朗的家伙还没有一点行动，其实韦大爷不想退的
老詹在大儿子布朗尼的比赛前热身进行了一次打板扣篮，从截图来看，老詹的弹跳依旧惊人！
唱歌就服詹岳震，化妆造型都不忘来首muic，太敬业，没办法睡觉人家是第一人呢
全民偶像——蔡徐坤！NBA要大结局了？
威少MVP赛季超燃混剪：愿你永远可以横冲直撞，哪怕头破血流，也要爱憎分明，哭笑任之，一如年少模样，风雨不挡。
第一次去甲子园就看到了本垒打，还正好是95周年。去年在米兰看了国米，下次该去看NBA了
是挺优秀，手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，人肉闹学校，软件刷流量，玩弄历史。 O8月2日是@蔡徐坤 的生日，有什么想对Ta说的祝福？
猛龙全队开心庆祝！伦纳德关键罚球命中后，洛瑞和场下的书豪开心庆祝！
网络吉普赛拿了NBA总冠军  乔守信的忠诚度
@共同516 记忆里最深的一场比赛是NBA15-16赛季，勇士雷霆西决抢七！门票给我啦！！！！
黑色三分钟！2011年东决G5，最后3分钟热火还落后罗斯领衔的公牛12分，此时公牛试图抢断詹姆斯从而收掉比赛，这一举动大概激发了老詹和好兄弟韦德，随后詹韦攻防两端统治球场，联手完成大逆转，从而4-1淘汰公牛闯入NBA总决赛！
NBA历史上无冠的球星多了，没有冠军固然是一种遗憾，但不能说是失败者 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
今天抽奖历史球星，开到3行就不开了，然后开到了 加内特 安东尼  和一个c100w左右  开心到飞起  我好像太欧了
王治郅，我听过的第一个在NBA打球的中国人名，往事啊
詹姆斯高中就和妻子萨瓦娜相爱，那时候还是个穷小子，打球的时候邀请心仪女孩萨瓦娜来看他打球，然后在一起。老詹刚进入NBA就变成千万富翁，可一直到现在，即使老詹身家数亿美元，依旧没有传出过绯闻，一心一意爱自己的妻子和孩子。这才是我们的榜样，所以戒骄戒躁，好好爱和自己在一起的人。 ...展开   展开全文c
我认为啊都是小球风在作怪，另一个是年龄问题，也有他的打法问题。甜瓜的能力在NBA也是能数的上的现在。我期待湖人签下他让他做有无限开火权的第六人。很强👍 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
以前的NBA，只能放在回忆慢慢品尝了...
唯一一位横跨央视体育，戏曲和法制频道的NBA球星
NBA 当初...头发还没那么短时的RJ在AAU联赛上对阵Compton魔术队的集锦最终RJ全场拿下30分
恢复神速!杜兰特现身洛杉矶街头,脱离拐杖自己行走,无视记者提问O恢复神速!杜兰特现身洛杉矶街头,脱离拐杖自己行走,无视记者提问
看第十三集叶秋上场最后一幕打出龙抬头时泪目了，真的燃~记得第一次看全职小说的时候总有种看灌篮高手和NBA的感觉，哈哈
@腾讯视频 LNBA4大神射手！勇士三人上榜，他9秒8分堪比“麦迪时刻”！
记得火箭队基本都是在季后赛前后生日，难得，祝小李生日快乐！！！在火箭过得开心。
@Gypsophila_MF ，（老婆，祝我好运），我印象中最深的还是2018年NBA西决第七场，火箭对勇士，输的太可惜了。
【UC体育官方NBA视频】格林被晃的怀疑人生 湖人替补全炸了 CBA历史第二高薪！斯蒂芬斯生涯最巅峰神作！格林被晃的怀疑人生 湖人替补全炸了 O网页链接
鹈鹕死亡五小，很唬人
nba吐槽大会现在看还是很激动，关键篮板球，冷血的三分
期待下赛季火箭升空
回复@上善若水yeling:我对举国体育本来就不感兴趣，不是我无知，我根本就不太在乎。我喜欢的是大众体育，大众健身和我喜欢的体育单项比赛。我不会忽视所有的赛事，起码世界杯就比奥运会更重要，NBA就比奥运会更出彩。我知道的远比你多，但是我认可每个人有自己的喜好，你不是这样的人。
【赛季高分回顾——阿德对阵雷霆狂砍56分】北京时间1月11日，马刺主场迎战雷霆，双方厮杀至双加时为球迷贡献了本赛季最精彩的常规赛之一。此役马刺得益于阿尔德里奇的高效发挥，他双加时出战49分钟，33投20中怒砍职业生涯新高的56分9篮板4封盖！多次无解低位单打命中关键球帮助马刺在搏   展开全文c
NBA 又slamhs出品 RJ在美国国家队训练营中的集锦中的集锦不管是谁 穿上国家队球衣都好帅
【范弗里特东决集锦】范弗利特在东决前3战状态低迷，场均仅3.3分，但他在G4的比赛中状态复苏三分3中3砍下13分，并在关键的天王山之战命中7记三分，全场贡献21分帮助球队拿下赛点并帮助球队晋级，当爹的范乔丹就问你怕不怕
nba吐槽大会当威少和哈登都拿到了九个篮板时
会改变，因为他是死神！ O如果杜兰特新季提前复出，整个NBA格局会因他而改变吗？
来了来了，沙马尼奇已经到了圣安东尼奥，19岁的19顺位新秀，穿上了19号战袍
这篇文章很有意思《青春逝去！甜瓜或就此无缘NBA，这只能怪他自己死要面子活受罪》O网页链接吐槽大会#
官宣了！过去的四年，我们见证了许多伟大的瞬间，有太多的故事发生。而未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，我们一同见证。
猛龙这一波不得了！范乔丹3分+伊巴卡助飞+小卡隔扣！
不知不觉看NBA20年了（包括最近赌球的这五年），见证了波特兰从trailblazers变成jailblazers，主场从玫瑰花园变摩达中心，从前锋群到青年军再到双枪。文斯卡特最近每年换队但还在飞，不知道当年喜欢他的小伙伴有没有带着儿子一起看他打球。
就是这球让全办公室的都知道我上班看NBA了...
nba吐槽大会疯狂不是疯狂？
后卫届盖帽老流氓！在NBA打球，没被韦德大帽过的都不好意思叫巨星！
人贵有自知之明，人各有志！ O曝伊戈达拉不愿留在灰熊，36岁的他为何依然能成香饽饽?
nba吐槽大会库里又撒狗粮了
哈哈哈哈哈哈好像有点道理
NBA人在社会上不管做什么事情，都会引来别人的议论和评价，如果你特别注意别人说什么，以及别人对你的看法和想法，你自己做事就会产生一种畏惧感，使自己变得很紧张，很多人不成功的原因就在这里。很多人一辈子活在别人的嘴巴里，活在别人的眼睛里，怕别人看不惯自己，怕别人说自己不好，所以   展开全文c
詹姆斯发推，暗示新赛季将身披6号球衣！热火詹是6号，湖人詹也将继续穿6号！新赛季将重新开始！加油我的詹[米奇比心]
那些年追过的NBA
哈哈哈哈哈哈好像有点道理
到北京的第二天 居然有人找我问路哈哈哈 我装腔作势用北京话回答了她王府井的NBA简直是每个热爱篮球者的天堂🏀小朋友穿的的口水兜和袜子太可爱了 想买跟库里比起来 我好像只差了一点烈火英雄的音效震得我想拉💩 然后我就去了 然后完美错过结局😳王府井的夜景不行 实   展开全文c
范弗里特次节10分集锦第二节范弗里特发挥神勇，5投4中三分2投1中单节砍下10分，末段的连续防守反击得分帮助猛龙稳住局势。
@偶然纯属Mirror 16年NBA总决赛最后一场是我看过最激动人心的比赛，詹姆斯带领克利夫兰骑士夺得第一个总冠军。明天篮球赛加油！
要努力，但是不要着急，凡事都应该有过程。成功会迟到，但不会缺席。晚安詹姆斯
安东尼的妻子拉拉今日在接受采时说道：“出于尊重，他们应该邀请他，美国队谁比他强？没人！”是实话，拉拉说的确实有道理，毕竟，作为FIBA赛场上的大杀器，安东尼是唯一一位参加过4届奥运会的美国球员，也是第一位拿到3块奥运金牌的球员。如今在NBA打不上球的甜瓜，还会获得为国出征 ..   展开全文c
休斯顿火箭 让我们共同祝愿小里弗斯27岁生日快乐！今天是火箭后卫奥斯汀-里弗斯的27岁生日，NBA官推也向他送上了生日祝福。在今年夏天，小里弗斯和火箭签下了一份老将底薪，每年合同为217万美元，其中第二年为球员选项。2018-19赛季，小里常规赛为火箭   展开全文c
林书豪在近日的分享会上谈到自己最近的处境，说自己感觉好像被NBA放弃了，甚至几度哽咽落泪后，周杰伦在自己的社交媒体上传了与林书豪的合影，并鼓励林书豪道“相信上帝，永远快乐！”是我们和奶茶一样甜甜的杰伦没错了！也希望林书豪能尽快从忧郁中走出来，你已经是永远的“林来疯    展开全文c
湖人四年基石退役，曾创一NBA神迹，没有他湖人再没进过季后赛O湖人四年基石退役，曾创一NBA神迹，没有他湖人再没进过季后赛
刚刚看林书豪今年在台湾行主题为'等候的艺术'见证分享会，当他分享自己NBA的经历时，一度哽咽到无法说话，他讲很难，人生真的好艰难。跟着看哭了
@胡小北北北小胡 印象最深的就是勇士打雷霆库里12记三分＋带伤归来＋超远三分绝杀，那是我看过的最经典的NBA常规赛了！！！
98年总决赛最后三个球！
他曾是中国篮坛一哥！姚明当初被他打爆，却与NBA总冠军擦肩而过。
当初大姚在役的时候，也有许多人畅想，中国篮球从此代代都能有常驻NBA级的人才，再也落不回从前的水平……大姚退役后，大家才梦醒：能无视环境限制的天才是种“一次性”的幸运，既不能当作常态，也不能当作指靠。鲁迅先生的《未有天才之前》至今也有警示意义。期盼“突破环境压力的天才”与“逆潮流的   展开全文c
不要试图和伦纳德击掌，管你是球员还是老板，让你尴尬就完事了
没有用的，训练的时候他们都可以轻松投篮。几乎是想投就投。而且跟这些人打体能也没有太多消耗。真正到了NBA赛场投篮都是在高强度防守，而且体能消耗巨大的情况下进行的。很多球员都会动作变形
丹尼格林和库里对飙三分！库里连续关键三分帮助球队猛追比分；然而格林不同意，三分回应你！把勇士每次的势头都打下去了！
2018年NBA总决赛g3，杜兰特天神下凡。@KevinDurant
这个社会好悲哀 为什么今天建军节没有看到有一个人为人民解放军、武警部队等等守护在我们身边的人说一声节日快乐、你们辛苦了, 而是一堆ikun在刷屏。手撕潘长江， 丑化李小龙，进可告B站，退可打篮球，高校篮球队，查后无此人，说来自美国，又说爱中国，央视点名，共青除名，又打篮球又尬舞，代言NBA，   展开全文c
应该是NBA最帅的了
麦迪2008年季后赛集锦21分钟长篇！姚明缺阵，麦迪一人扛起球队，整个系列赛麦迪场均27分8.2篮板6.8助攻，第六场更是打封闭后砍下40分10篮板5助攻！那时的麦迪是无数人的青春，永远飘逸的篮球少年！
我已经迫不及待的想要NBA开始了
NBA2K20游戏宣传片👏👏👏蔡恩在第10秒 26秒 1分03秒皆有镜头上镜，仿佛已是下一个NBA门面🤓🤓🤓
【最佳国际：西亚卡姆】系列赛G6西亚卡姆出战41分钟拿到18分4篮板1抢断。打满第四节单节正负值为+11！为队史首次打进总决赛立下汉马功劳！一起来回顾他的表现！快来点击为你的主队投票  ONBA季后赛大作战 NBA季后赛大作战
【科比职业生涯绝杀球集锦】 嗜血曼巴 球球经典，如果说谁是NBA历史上真正的“绝杀之王”，那么科比可谓是当仁不让，相信各位球迷对于“双绝杀太阳，漂移三分绝杀热火、压哨跳投绝杀雄鹿”这些画面至今还历历在目。现呈上科比长达二十年的职业生涯中，绝杀球集锦    展开全文c
又是一张历史悠久来自20年前的 球星卡 出自SKYBOX说实话我对这家 NBA 球星卡公司真心没什么印象了看来当年真的胡乱收了很多乱七八糟的卡心疼一下零花钱但现在翻出来依然觉得挺有情怀的可能就是老物件的魅力吧 奥尼尔 洛杉矶湖人队
我不怎么看篮球赛，但我老公是个地道的篮球迷，爱打球也爱看球，我认真看的就是今年NBA总决赛勇士对猛龙的比赛，希望能为老公赢得门票，加油加油！@Derek诚
蔡徐坤，还行，没有特别喜欢，也没有特别讨厌，也没有搞明白为什么全网黑他，没有什么感情，也没怎么了解，虽然平时很喜欢看一些娱乐圈的新闻叭，只知道原来是NBA代言，后来换了呢。 O你喜欢蔡徐坤吗？有多喜欢?
为了了解他喜欢的詹姆斯，特地去找NBA铁粉弟弟做足功课
罗斯单场50分当选2018-2019赛季高光时刻奖！这场比赛我承认自己看哭了！不过更让我心酸的是今天那两张进步最快球员的选票。如果没有伤病，可能他这辈子可能都不会有机会与这项奖项有联系吧。
打NBA也蹦出来了，到底有啥礼物昂(寻找成长彩蛋# @腾讯成长守护平台
拉杆，过人，妙传，暴扣高中时的欧文就已经将篮球打的如此华丽真正的美如画
科尔-安东尼与“甜瓜“安东尼、米切尔等球星训练合辑科尔的爆发力真的牛逼！
福利很棒啊！快来参加吧！[乔治]@NBA-达人-007
再见湖人，再见NBA！恭喜辽篮，25 14锋线悍将即将入驻CBAO再见湖人，再见NBA！恭喜辽篮，25+14锋线悍将即将入驻CBA
NBA有蛮多有趣的球员，平常多看一下比赛就会发现。。。一个球员受不受欢迎第一看的是球技，第二就是看他本身有没有幽默的天分，太过于死板，整天苦瓜脸的亚子是不讨人喜欢的哈哈哈
被央视点名批评，共青团移除，把脸丢到NBA，给中国青年在海外抹黑的你，被你自己家真爱粉坑的一塌糊涂哈哈哈，ikun母蛤蟆们，真棒棒@蔡徐坤 @蔡徐坤 @蔡徐坤
脾气爆了点，演技比较差。不过在湖人场均不到17分钟，拿下7分多，效率还算可以。29岁也是当打之年，看在CBA是不是能像JR那样疯狂......L声色NBA的微博视频
我的主队凯尔特人篮球技巧教学球风太帅了！必须收藏！欧文热身&训练时的各种控球以及控球衔接投篮的长篇集锦！
这个杀手不太冷只是偶尔神经！JR·史密斯的纯投篮集锦！
@闹心的棒棒 今年NBA总决赛最后一场汤神强忍着伤痛却不得不退场，我小卡捧起了总冠军奖杯！！！！爱死了篮球！！
在我看来是的，林书豪已经是一名老将了，应该有一份稳定的收入，在NBA的这几个赛季里他让全联盟见证了林疯狂，他也饱受过伤病，在猛龙的这个赛季里收获了总冠军戒指，足矣能证明他的价值，在未来的日子里只希望他能健健康康的打球不用四处奔波就好 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
300斤的胖子打进NBA后成了男神，太让人羡慕了O300斤的胖子打进NBA后成了男神，太让人羡慕了
NBA巨星的超模女友，这也太漂亮了吧ONBA巨星的超模女友，这也太漂亮了吧
第四次全明星计票，保罗得到1,059,161票，麦蒂获得1,216,224票。但在最终票选结果公布后，保罗的票数竟然一路飙升到了2,134,798票，短短数十天内几乎翻了一倍。而麦蒂的最终得票数仅为1,678,516，落后于保罗近46万张。保罗缘何能在短时间内疯狂刷票并最终挤掉麦蒂的首发位置，难道NBA官方有暗箱操作？
今晚打得太胶着一路互咬着比分，看得好累还好最后守住，这场再输Hawks首位就丢了不过上林那波3分本垒打是真的爽我都跳起来了而且今天还是他生日NBA
泡椒更新个人社交媒体，上传了一段旧视频来怀念从前！并配文，“一段记忆的隧道旅行！我要感谢詹姆斯，因为事情的发生归咎于他。哈哈，兄弟，是你把我推向了另一个级别！”
是的，毕竟作为华裔对林书豪未来发展前途更大，代言什么的也轻松，而且赛程对NBA比轻松许多，没什么压力，养老还是很好的！ O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
NBA历史上从未拿到过得分王的最强得分手，乔丹欠他两样东西ONBA历史上从未拿到过得分王的最强得分手，乔丹欠他两样东西
这骄傲的姿势看着如此眼熟，拉风的人大概都喜欢这样走路吧！
被央视点名批评，共青团移除，把脸丢到NBA，给中国青年在海外抹黑的你，被你自己家真爱粉坑的一塌糊涂哈哈哈。ikun母蛤蟆们，真棒棒
可以说，孙杨事件让这位NBA状元的嘲讽升级到了顶点，他4天前先是在社交媒体说支持霍顿，和孙杨一同领奖的人应该砸掉领奖台，然而事情没那么简单，博古特昨天也是发出一条中文的爱你们，本以为是道歉，但是狗改不了吃屎，随后他又了该条文章并发起让人愤怒的评论NMSL。显然，这属于明显的挑衅行为了   展开全文c
艾弗森胯下急停，小停顿骗起了防守人，然后加速突破上篮得手，AI的过人看着真舒服！   O网页链接
老詹第一次三分失败 然后再投得分 不知道是三分还是二分 他一得分全场沸腾
丁俊晖夺冠！2017年斯诺克世界公开赛，丁俊晖获得个人第13座大型排名赛冠军！之前有一次比赛，广告商标被贴在了国旗之上，丁俊晖暖心一撕。爱国是发自内心、刻在骨子里的一种情感！这样的国手是我们的骄傲他对于推动斯诺克在中国的发展就像姚明之于NBA一样
今天76人主场遗憾负于勇士。但这支青年军表现得已足够出色，上半场一度压制勇士。而大帝内外开花，拿到21分8篮板3助攻，表现优异。无惧失败，未来是你的。一起来看恩比德的本场集锦。@微博篮球
什么叫神射手?科沃尔当年面对雄鹿曾在一分钟内连中四记三分！
卧槽，史蒂芬森加盟辽宁队了，话说师弟打了这么多年NBA，感觉都是个老将了，搜了一下，年龄竟然比我还小，啊，一时竟无语凝噎。
在湖人主场负于太阳的比赛中，湖人队的波普和太阳队的尤里斯发生冲突。就在场上的其他湖人球员前去拉架时，鲍尔只回头看了一眼，接着径直走回了板凳席。之后球哥解释道：“这是NBA。球员并不是真的打架。我不想让自己吃到技术犯规。”O网页链接
@洛杉矶湖人 在主场输给太阳队后遭遇2连败，他们让太阳队得到122分，之前输给76人队时湖人队丢掉了115分，近两场比赛他们的防守相当糟糕。此前对阵雄鹿队和太阳队时，湖人队让对手的得分都没有超过100分，如果他们想要在主场重拾赢球感觉，必须要尽力压制   展开全文c
NBA吐槽大会 剧本都不敢这么写！比赛最后1分06秒，一卡通不是一卡通落后16分最终逆转赢球我NBA2k都不敢这么玩3X3黄金联赛  t.cn/AijkMCrI
太残暴了，他们是真正意义上的脚踝终结者！盘点NBA赛场上那些用Crossover晃伤对手的瞬间，隔着屏幕都感觉阵阵疼痛！
一支穿云箭、千军万马来相见！比分落后、时间不够怎么办？就地投啊，这些在中场甚至更远地方就发炮的关键球综合了实力和运气，看着真是刺激！NBA# O网页链接
总决赛不仅会迎来世界级扣将，也有咱们中国本土的扣篮明星！江湖人称“中国扣篮帝”的陈登星身高只有1米76，充分起跳后却能亲吻篮筐！星哥的扣篮流畅、飘逸！这段视频让你一次看过瘾，希望他在总决赛上演高水准扣篮！
篮球场上最没有体育精神时刻
： 梅杰里大帽希腊怪兽，西蒙斯展现梦幻脚步，小乔丹面对霍华德的单防大力灌篮，塔图姆长途奔袭战斧劈扣
请把“之一”去掉！即使是放到NBA历史长河，欧文也是数一数二的存在。顶级控球手即使面对高强度的防守压力，也能随心所欲做出各种眼花缭乱酷炫无比的运球动作，而这一点库里显然做得还不够好。
美媒恶搞今天福斯特执法的火勇大战！！好吧，你赢了
“师弟”兰斯-史蒂芬森以一年400万美元的合同加盟CBA辽宁队！师弟搭档大侄子，下赛季可以一起弹吉他了~一起来欣赏一下师弟2018-2019赛季的高光集锦吧！他的加入能为辽宁队注入多少能量呢？L声色NBA的微博视频
当年韦德这一幕，不知看哭了多少人！
洛杉矶快船克劳福德职业生涯曾三次获得最佳第六人，是以为真正的球痴，看他打球就像触电，时时刻刻让人高潮！
76人谈说NBA江湖  西帝在这个休赛季一直没闲着，不是在球馆练球，就是在球馆练球一起来欣赏本-西蒙斯休赛季训练赛高光混剪，这状态可以说是非常好了~再加上他在这个夏天一直在努力开发自己的中远距离跳投，下个赛季他肯定会给球迷们带来非常大的惊喜！#3X3黄金联赛   展开全文c
好了，继现场看一次NBA之后，我又多了个梦想，现场看一次周九良在线怼人小先生这嘴，真是祖师爷赏饭吃啊 梦想有了，就是缺点钱，缺个你
布鲁克林篮网超神表现！2013年3月9日，德隆在篮网主场对阵奇才的比赛中迎来爆发！他在首节便命中7记三分，上半场共射进9记三分！德隆全场比赛有11记三分入账，砍下42分5助攻，率领球队以95-78大胜奇才！来欣赏一下德隆在比赛中的精彩表现吧！
汤普森因为本赛季没能入选最佳阵容，所以不能跟勇士签下超级顶薪，最多只有5年1.91亿，一下子少了3100万。（话说围栏外的人表情有点贱啊）
近8分钟长篇！史蒂芬森职业生涯搞笑集锦！师弟是真的很有意思，不愧是当选奥尼尔5大囧赛季MVP的男人！期待他在CBA的表现！  @微博CBA
17年NBA常规赛马刺倒数第几场！从圣安东尼奥追去达拉斯，为了吉诺比利去的。结果人都没来！！！@小肚子细腿Moz
《加农贝克神级运球了解下，这水平放NBA都不输的！》O打开腾讯新闻，查看更多关于 来自@腾讯新闻
欧文 凯里-欧文无疑是NBA现役最好的控球手之一，篮球就像是与他的双手共同生长的一般，他可以轻松做出很多不可思议的动作来突破防守，没有人可以阻挡他的脚步！让我们一起来欣赏欧文对战各支球队最佳过人混剪，感受一下欧文灵动潇洒的身姿吧！
感谢你，红色国度随着本赛季的结束，近期火箭教练组也大换血，相信经过休赛期的调整，火箭会更加强大一起等待新的赛季，新的休斯敦火箭@休斯顿火箭
说句实在话，林书豪为什么现在混的这么惨？想当初他要是放弃那个一文不值的美国国籍，代表中国队参加奥运会，即使现在在NBA混不下去了，回国打CBA那也是巨星的待遇！何至于此！祖国就是这么重要！别指望白人能接受你个有色人种！
@骚白 今年NBA的决赛猛龙打败了勇士
篮网控卫丁维迪今天和上海消防员小哥们来了一场里特殊的篮球训练！消防员小哥的这记干拔跳投三分你们觉得如何？ 将由这群最可爱的人为我们的场馆消防工作保驾护航噢！
NBA的残酷性，在这些球员身上就是，未来他们可能无球可打！ONBA的残酷性，在这些球员身上就是，未来他们可能无球可打！
师弟一年400万美元签约辽宁队，祝好啊，师弟！洛杉矶湖人
老詹现场为大儿子助威，Young King！
NBA好像放弃我了 人生真的好难 独行侠快签书豪吧 🏀
这盏灯快熄灭了！不仅NBA无球可打，甜瓜返回国家队希望也破灭O这盏灯快熄灭了！不仅NBA无球可打，甜瓜返回国家队希望也破灭
害 能别搜dcy了吗各位直男屌丝男士只敢在网上找存在感吗先照照镜子自己长啥样吧咋的你们恶臭屌丝人人NBA预备队员的水平吗
@JeremyLin林书豪8.1 出席林书豪李群篮球联盟平湖训练营启动仪式﻿📸 林书豪空降平湖，就为这件事 O林书豪空降平湖，就为这件事📸 刚刚！NBA球星林书豪在平湖收徒弟了！ O刚刚！NBA球星林书豪在平湖收徒弟了！﻿﻿﻿﻿﻿   展开全文c
①又是出门热成的一天②去德克士买了NBA杯子，在黑色与黄色中纠结，最后买了黑色，但是，我才发现这个杯子杯身和杯盖拧紧后不对称，是歪的，气死了③日常灵魂拷问:为什么我身边就没有什么帅哥
NBA相册 篮球打的好又长的帅要向欧文看齐啊。
关键时刻霸气3+1！科比在国际赛场有多强？ via@新浪NBA
在 晚会上，擅长唱跳Rap篮球的奥尼尔重出江湖！给大家带来了一段精彩的表演
愿所有球员的伤病由NBA形象大使承担
NBA中的球星，大多数都是非常的有钱，比如像咱们的哈登，经常混迹夜店，真正的白天打球，晚上夜店，可谓是潇洒至极。但是与之截然不同的也有很多的球星，他们的生活就相当的拮据，那么今天我们就盘点一下NBA中最“抠门”的四大球星。4.安东尼报纸优惠券甜瓜安东尼曾经作为... O网页链接
【年度最佳时刻：罗斯单场50分】2018年10月31日，罗斯在森林狼主场迎战爵士的比赛中狂砍50分4篮板6助攻，得分创造了职业生涯新高。终场前，他还送出了致胜封盖，全场响起了MVP的呼声！赛后，罗斯收藏了比赛用球，激动得泣不成声。加油罗斯！ ...展开全文c
面具詹有多恐怖？飞起来就暴扣，拉都拉不住！
在NBA这样的世界顶级的篮球职业联赛，从来不缺乏超级巨星，但是超级巨星，但是超级巨星不一定是出色的领袖，篮球是一项团体运动，一支球队必须要出色的领袖才能真正强大，才能带领球队前进，一名球星的个人能力非常出色，但是没有领导力，那就很难带领球队前进，近日美媒也评选...    展开全文c
《搞笑的令人喷饭！NBA球场上各种爆笑瞬间》 搞笑的令人喷饭！NBA球场上各种爆笑瞬间O网页链接
真心希望还能在NBA赛场看见你打球。
期待！
NBA历史上盖帽最多的后卫！韦德生涯原声盖帽混剪！超强的盖帽意识，不少巨星都当过他的背景，其中不乏一些对中锋的盖帽！真的残暴！
默契度满分~JJ-巴里亚背后传球，梅杰里跟进投中！
科比-布莱恩特作为NBA历史上关键时刻最冷血的杀手之一，职业生涯一共奉献了25记绝杀。2009-10赛季科比单赛季就绝杀了6次，这6次也使得科比成为NBA史上单季命中绝杀球最多的球员。值得一提的是，该赛季湖人常规赛57胜25负排名西部第一，当年西部竞争非常激烈，第一和第八之间只有7个胜场差。如果没   展开全文c
鲍尔 当年球爹在节目上说可以打爆乔丹，前不久有网友吐槽球爹就这样身材还扬言打爆乔丹？我就想说打爆乔丹是肯定不行的，但是身材还是完美的
揭幕战首日只进行了两场比赛，但是并不缺少精彩的扣篮，恩比德、西蒙斯、塔图姆纷纷送上暴扣，一起来欣赏吧！
石锤了 NBA某名宿场上打养生球
少了维金斯玩不转？加拿大依旧是美国外拥有最多NBA球员的国家O少了维金斯玩不转？加拿大依旧是美国外拥有最多NBA球员的国家
哥几个真的很开心“NBA!”
保罗可能是最不喜欢别人摸他脑袋的球员了吧…
斯蒂芬森的三分如果没有，那和哈德森就不是一个档次，单打哈德森比不过他，但是CBA和NBA毕竟是两种运动，辽宁缺的正好是三分狂人，不看好斯蒂芬森在辽宁的前景。
害 我饭的爱豆还是NBA球星啊 居然有背靠背行程🙅
NBA官方公布勇士火箭G1裁判报告：3次误判均对勇士有利 第四节还剩1分10秒，库里和哈登发生肢体接触导致哈登出界，应吹库里犯规，裁判漏吹。第四节还剩51.9秒，汤普森走步，裁判漏吹。第四节最后10.1秒，格林防哈登的三分时没有犯规，但是库里之后对戈登犯规。当时保罗向裁判抗议，结果吃到第2次 ...展   展开全文c
美国杨毅喷甜瓜不配巡演！ 跟科比韦德差太多根据BOB体育8月1号报道：          北京时间8月1日，卡梅罗-安东尼的遭遇引起了广泛的同情，包括NBA球员在内，多人都在呼吁有球队给他机会。但知名记者Stephen A。 Smith却直言称，安东尼配不上一次告别巡演。　　今天，《Clutch Points》更新官推写到   展开全文c
今年买了不少灌篮高手的球衣，还收了觊觎已久的安踏鸳鸯鞋。等天凉了，穿上这件爱知之星的球衣去野球场上斗斗那些“NBA巨星”们
O你牛 ，新浪微博，虽然你没了NBA的转播权，可是我发个相关微博也不行啊？一个脏字没有，只是讨论一下比赛都不行吗？
NBA经典回顾 【麦迪晃倒科比后仰命中】2002年11月28日，张大仙 虎牙魔术主场迎战湖人，麦迪低位持球与科比上演了一出精彩对决！只见麦迪一袭白衣，一个流畅的虚晃转身就将科比晃倒在地，随后转身后仰稳稳命中！退役后麦迪谈到这球：“我面对的是我们那个时代最伟大的球
女子NBA都有得搞？
【控球周精彩回顾——哈登脚踝终结者】让我们把时间调回至2015年，在火箭与森林狼的比赛中，哈登上演脚踝终结者！他突然的节奏变化直接晃倒卢比奥，随后后撤步三分空刷入网！
NBA西部决赛G4比赛金州勇士今天客场以119:117险胜开拓者，以系列赛总比分4:0淘汰开拓者进入总决赛，这也是勇士连续五年晋级总决赛，可真是了不起的成就啊！杜兰特继续因伤缺阵，但勇士的表现还是一往直前。值得表扬一下的是格林，这场比赛关键时刻几次站了出来，投中几个关键分。库    展开全文c
【迈阿密抢镜大队】 怎么能少了这支迈阿密热火队！你被谁逗笑了呢？
小 林 今 天 来 平 湖 了 ！擦肩而过 假装我也见到了不管你在NBA也好 去CBA也罢 甚至不打球在华尔街经商了 我也依然爱你🤟如果不知道林书豪 我一定比现在更差劲 因为你的存在我想变得更优秀💪
今天说火箭啊，我的天啊，打服了我一个赛季的哈登绝对是基石，是核心，是解刨对方防守的手术刀，是休斯敦的新灵魂!爵士所有的防守重心都在压制哈登的挡拆上，换了各种方式，都没戏！爵士要被横扫了么?真就一马平川了么?先听我说说，然后我在听大伙儿说!
听歌 看NBA  半场NBA差不多了
感觉NBA放弃我了！林书豪累洒布道会，大叹：人生好难。   @林书豪
@朴着朴着就白了   看过印象最深的篮球赛,NBA ，2017-2018赛季，总决赛第一场，我始终忘不了老詹被戳伤眼睛的场景，以及最后时刻望向JR那个画面，最有可能赢的一场比赛，老詹尽力了
头盔哥挑战韦德霸屏了！
玩了命的那一针想要拿个总冠军…义不容辞的带伤出战亚运会…为了梦想拖着残腿去追寻NBA的梦想……他说他都不后悔，他最后悔的是那一针没换来冠军…你永远看不到他背后的努力和艰辛，为了你的职业生涯和爱你的人，请健康着回来
皇阿玛江山不要了！NBA季后赛NBA零距离
，从此勇士再无死亡五小，还没来得及告别就将离开，如果时光能够倒流 我一定多看你几眼 我爱你们！过去的时光太美妙，在每一个勇士球迷心里，都会永远记着那个温暖的一哥！
快船再见！NBA将再无快船队！快船老板宣布重大消息@QQ浏览器 O网页链接
先让中国队员认真练习一下好吗？ 不要管敌人多强大，要保证自己始终在强化，多练练战术，拿个球晃晃一圈也不进攻，每个球员多认真训练，一个个身体素质差的太低！ O首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
和UNINE一起为NBA加油
Ramona：勇士内部对伊戈达拉离开很悲伤 伊戈达拉的离开淋漓尽致地展现了NBA是个商业联盟，他在勇士队内受到极高的尊重。
师弟来咯，下赛季cba终于有看头了。期待芬森大秀！
库里库里这是在干什么
2013年NBA总决赛g6，雷阿伦的3分球，唉，把我刺的总冠军投走。。。@凉茶要趁热喝
拉塞尔和格里兹曼是好朋友啊 世界太小了 我喜欢格里兹曼的时候还没开始看NBA呢
NBA球星抽烟都啥样，乔丹霸气 戈登帅气 唯独杜兰特辣眼睛
当NBA球员们老去的样子，是不是突然间感到时间是多么的可怕！
科比是如何炼成的？伟大，不只是说说而已。我走过很多地方的路，见过很多地方的人，也遇到过一个年纪刚刚好的你。你用热爱谱成一曲赞歌，那我就来让它传唱千古
哪个时期我都喜欢 因为他是带着我爱上NBA的启蒙啊 永远的科比大神
麦迪  虽说火箭当年组成三巨头（姚明+阿泰+麦迪），但开局也不尽如人意比赛还剩0.8秒罗伊颜射我麦的绝杀球，很能说明问题不过罗伊由于伤病早早离开了NBA，其实即使打到现在也才34岁而已，致敬黄曼巴
@JinC小锦鲤 🏀 很美好！印象最深刻的当然是16年的NBA总决赛抢七大战啦！那一天大一考英语四级，没能全程看直播，考前看了一点，考后出来第一时间看结果！知道是冠军后眼泪止不住哦！回到寝室一遍又一遍地看回放！老詹是我偶像！
【萨克雷扣篮大赛回顾】2018年前湖人球星罗伯特-萨克雷登上了日本B联赛全明星扣篮大赛，在尝试大风车扣篮失败后，萨基石果断地换成了双手灌筐，完成度极高，赢得满场喝彩。最终，萨克雷以45分的预赛成绩无缘决赛。     展开全文c
当NBA巨星换了发型后，这模样也太搞笑了吧O当NBA巨星换了发型后，这模样也太搞笑了吧
⚠️前方高能❗️官方发布哈登2018-19赛季最佳控球时刻集锦。看完好想我胖登啊哈登
祝福他吧！一个非常有天赋但被伤病差点毁了的球员，已经得到了别人一辈子也得不到的荣誉，希望他还能继续征战NBA！ O勇士裁掉利文斯顿你有何感想？
昨天你库不会是骑这个三轮车回家的吧【doge】金州勇士NBA
是不是我不知道，但肯定的是，选择有很多，希望书豪能好好的打球吧。 O回NBA无望，林书豪来CBA是好的选择吗?
一个中锋的能有这么长的传球助攻合集，这个人一定是约基奇了！塞尔维亚魔术师，能把传球玩到这么骚的胖子！
其实华裔很有商业价值的，只是他年纪大了，又受过伤，说白了就是巅峰已不在，而NBA人才济济。要肯定有球队要，但是我猜，林也有自己的要求，比如开价太低，不给上场时间之类。如果在NBA太边缘，他还不如去其他联盟赚钱呢。 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
L这些硬汉都哭了 NBA球星最让人心碎的瞬间
疯狂的篮球疯狂的NBA，这打球比之蔡徐坤怎么样？O疯狂的篮球疯狂的NBA，这打球比之蔡徐坤怎么样？ L疯狂的篮球疯狂的NBA，这打球比之蔡徐坤怎么样？ 来自@腾讯新闻
还有看场NBA.
NBA2K18生涯模式我第一个赛季在弱队湖人[当然现在有詹皇加持已经成了夺冠热门]对阵快船，在落后二十多分的情况下以菜鸟的能力值带队最终绝杀进入加时最后赢下比赛。我以为这就完了，但是比赛结束之后突然响起了CULT[2K的音乐包里的歌]，先是一个画面是我站在一个台子上，显示我被评为了Player of Game,   展开全文c
纪录片记述《NBA替补席巨星是如何练成的》铁血硬汉也有柔情的一面，在湖人暗淡的那几年里，萨克雷用着他的闪光点来点亮湖人，让湖人几乎每一场比赛的氛围都是活跃高涨的，不论胜负，不关成败。祝愿你退役后的时光一样儿美好，SA MAMBA OUT.    展开全文c
林书豪来CBA当外援用是完全可以的甚至比一般外援要好用，毕竟都是华人，交流没障碍，态度够敬业，文化也没障碍。当年马布里能带北京夺冠靠的就是融入度高。更何况现在林书豪的得分能力和组织能力事实上应该大于刚来NBA的马布里。
勇士饱受伤病困扰时候，猛龙应该不会手软，汤普森也缺席，库里面对严防死守，全队指望着库里，确实心有余而力不足！
是的，我不是为NBA，我是为了女神去的，哈哈哈
美好的时光总是短暂，好在我的快乐有你参与科比奥尼尔
虽然易建联未能立足NBA但是教育一下周琦他们还是没有问题
现在看个NBA直播，都没有地方看了，腾讯视频居然要充钱看，zui  了
【值得珍藏！科比生涯谢幕战央视解说】经典二杨组合！毕其功于一役，狂砍60分，带领球队完成大逆转，科比完美谢幕！剧本都写不出的剧情！ MAMBA OUT！
🐻 和嘉羿一起，为NBA 5V5 篮球少年加油助威！@UNINE_嘉羿 🐻
看看姚明巅峰时期有多恐怖，多牛逼。
现在的学生个个名牌名鞋，体育老师表示带不起啊！
希望甜瓜在尼克斯打完最后一季
腾讯果然厉害
这世界上最高效的健身房，大概就是NBA的篮球场。
Jr这个sb ～勒令。
恭喜猛龙，勒令，龙2019年总冠军 苏州
能在我最爱的NBA看到我最爱的你🌳 🌳 🌳 太开心了
上初中的时候学英语是因为长大了想做NBA记者
他，是高中生里的bug，他的篮球技术无人能敌。他，是亚洲人种的bug，他体能超群，是被公认的亚洲之巅！他，让美国人感到惊讶，本是瘦弱的他，却总是跟强壮的黑人硬碰硬，吊打各路神明。他最终成为了亚洲人里的NBA选秀第二个状元，进入NBA，面对巨星毫无惧色，带领球队夺得冠军！他帮助中国   展开全文c
我家小宇宙真的不错 真的觉得 选秀大会 其实可以参考NBA先选择 在去做决定然后再给予合同或者保障合同 真心的希望能完善 给予追梦人一些鼓励 和力量
NBA吐槽大会 剧本都不敢这么写！比赛最后1分06秒，留学生猥亵女学生将被遣送出境落后16分最终逆转赢球我NBA2k都不敢这么玩3X3黄金联赛  t.cn/AijkMCrI
@多默钊不熬夜 必须是2013年NBA总决赛第六场。钊爷从电视间飞奔到寝室，告诉我加时了～
他来了！他带着篮球来扣篮了！回顾”金州拉文“库里赛季精彩扣篮
2010年湖人战胜绿凯获得总冠军（那是我第一次在CCTV上看到NBA，之后便喜欢上了篮球，努力训练进校队……）@Miao_Chen_
深夜放毒！三巨头凯尔特人混剪！从2008年到2012年，凯尔特人的那个三巨头时代，当年有多少人因为这支绿军开始喜欢篮球，真的美好过。
关注NBA真的好喜欢呀，一定不会错过。噼里。信可以越来越好了，我支持。
作为一个女生，从小学三年级开始看NBA，到今年已经是13年的老球迷了。在13年的观赛生涯里，无论什么时候问我，我都会说最让我难忘的应该是09年东决詹姆斯0.1秒绝杀魔术的比赛。也因为那一瞬间喜欢上了老詹，并且通过看他的比赛自学🏀@A啊幾票务
@瑟还是卢瑟 16年NBA总决抢七，欧文三分一剑封喉。
[bm思考]其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
有种预感   下赛季   本西会很牛逼@费城76人
浓眉加盟我湖   芬森加盟我辽  太开心了，太期待下个赛季的NBA，CBA了
NBA第一詹吹
期待胡春杨和NBA的碰撞
他来了他来了[嘿哈]！NBA吉他手史蒂芬森以一年400万美元的合同加盟CBA辽宁队！下赛季咱们可以在CBA赛场上看到师弟弹吉他了
超珍贵视频！梦一队内训练超珍贵视频！梦一队内训练乔丹硬怼魔术师
师弟加油哇，其实打NBA完全没问题的
从理论到实践和应用到底有多远，学学理论搞搞模型到做成产品之间的距离，大概就是玩2K和去打NBA的差别吧
NBA球星扣篮时啥表情？浓眉偷笑，卡特谨慎，卡佩拉都快睡着了ONBA球星扣篮时啥表情？浓眉偷笑，卡特谨慎，卡佩拉都快睡着了
当今NBA身体至上 再无白巧克力的观赏性
篮球打的和屎一样，居然还是NBA形象大使，真希望NBA所有伤病都让蔡徐坤承受，快给菜狗吃点屎吧
这个哥要是有个儿子，怕是想送进NBA吧！
正是当打之年为什么离开NBA啊。。
帮网瘾少年们戒网瘾@死鱼Rio @2KOL魔术 @NBA2K_Online2 @加油科伦 @大P懂个球
NBA没了师弟真的无聊很多了还是蛮舍不得祝吉他大师在中国玩的开心吧
训练赛视频又来了！米球在比赛里多次使用急停中距离终结篮筐，多次错位防守瓜哥，内容十分精彩哟
【3月4日NBA官方十佳球】NBA常规赛再战一日。官网带来今日十佳球。唐斯霸气重扣、威少急停跳投、哈登高难度后撤步三分、斯陶斯卡斯空接隔扣当选今日十佳球之首。是非。url:网页链接网页链接}  淮北·淮北师范大学滨湖校区
这才叫真正的滑翔暴扣
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
NBA的狗血剧情，电视剧都不敢这么写！三角恋让小牛崛起成泡影ONBA的狗血剧情，电视剧都不敢这么写！三角恋让小牛崛起成泡影
有一种分卫一上了年纪，背后运一下球～事情就没那么简单了
历史上最会盖帽的后卫！就算是超巨也难逃闪电侠的火锅盛宴，凭借着出色的弹跳与强横的球风，韦大爷经常能在比赛中送出极具观赏性的封盖，一起来回顾！
终于有球队给书豪合同！二话不说给拒了 因为他仍在等待一份来自NBA的合同 你们觉得仅仅只是因为书豪是亚裔吗？！ 那姚明呢？为什么姚明这么有地位呢！  林书豪NBA
冲进场内，弄丢球鞋，手舞足蹈这位家长已经不止是抢镜这么简单了
我的天哪女神，女神竟然为NBA观众加码送8000个鸡腿，太意想不到了
揭秘NBA拉拉队背后的心酸,薪水低,表演时不让穿内裤！
我喜欢繁体字满墙都是蝈蝈喜欢的NBA球星，蝈蝈一定很开心吧
从头到尾我都没觉得有一点好笑，只觉得后怕。图一：14年哈登骑平衡车摔倒。当时也是成为网上笑料，可是有没有人想过NBA球员其实是不被允许在没有保护措施的情况下进行这些活动的（例如骑摩托、滑雪）。假使哈登在上海骑电动车有个三长两短，影响到接下来的男篮世界杯甚至职业 .
进入NBA中国第一人，军运会火炬手王治郅，曾是男篮的强心剂O进入NBA中国第一人，军运会火炬手王治郅，曾是男篮的强心剂
电影也真的很燃，看完后脑子里一直是初中周末时看完一场NBA比赛后拿着球冲到自己搭建的篮筐下使劲打球的画面。
哎，师弟明年回来也行，拿个CBA冠军回来再拿NBA冠军
竟然给NBA全场观众送鸡腿，女神还加码了这么多，太秀了吧
甜瓜到底值不值有个告别赛季？@NBA @CarmeloAnthony
NBA每日穿搭我库这身材，在NBA偏瘦弱，放到T台上绝对完爆男模，金州男模头牌！一起来学穿搭
发布了头条文章：《20+20+21！威少砍下史诗级数据，51年后NBA又一神迹诞生！》  O20+20+21！威少砍下史诗级数据，51年后NBA又一神迹诞生！
@大亨 2016年NBA常规赛最后一场 湖人对爵士，科比最后一战砍下六十分，完美谢幕。
安东尼成火箭的背锅侠，最后一根救命稻草没了，回NBA没戏了O安东尼成火箭的背锅侠，最后一根救命稻草没了，回NBA没戏了
黄种人能在NBA打出个疯狂已经很不容易了，不要气馁。
还需继续努力吧，就像姚明一样，同样是黄皮肤，但是他足够努力，是金子总会发光的 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
新赛季还没开始，一切都是未知数，不可否认每个战队的努力，每个战队都不是很弱，要有一个良好的心态才会有更长远的未来，最后说一句，我不是任何球队的球迷，我只是喜欢杜兰特， O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
一个视频欣赏Ja莫兰特的运球，千万不要低估他，小Ja不仅仅是个身体素质爆炸的球员。
Ja莫兰特鼓励林书豪。
艾佛森没有戒指，你能否定他的伟大吗，每个人都在努力，都想让自己成长进步，给我们也带来了欢乐，一个人的成功和他有没有冠军是不牵扯的， ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
哈哈话说回来，你如果17个球权都是上篮命中9球18分OK，就算你被盖帽8球也无何，你照样在NBA打球。
@晒月亮的Momo 那是小时候放学中午，和老爸一起看NBA，虽然看不太懂，却一起呐喊，记忆犹新
不管怎么说，曾经的得分王还在，万花筒还是万花筒，只不过可能没有以前的辉煌了，我希望大家可以记住他，记住曾经的那个少年，以后可能打球次数不多了，珍惜以后的每场球赛吧， O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
@心中的小男孩 16年NBA骑士夺冠
甜瓜的NBA生涯或许已经结束了！！！ O甜瓜的NBA生涯或许已经结束了！！！
我的哥哥已经是东南大学最高职称了，比亚洲科学院院士职称更高。精彩绝伦，史无前例。他和婷婷姐姐的人生这叫好看精彩，所以NBA也不精彩，因为科比不是你哥哥～
哈哈你要想在NBA立足就得提高命中率OK。别无他法。
话，正儿八经撩这儿，下赛季CBA的那四五位青史留名的裁判们绝逼会宣誓主权！我管你NBA吹不吹！来我这就得听我的！弹吉他妄想！！
08年NBA总决赛！ @吕晓嘻
哈哈你进入NBA激烈竞争行业就得技术进步，否则早晚淘汰。
NBA每日穿搭同样是穿西服，威少骚的呦。希望登哥多跟威少学学穿搭。成为夜店最靓的仔
@有一种爱叫荷西 印象最深的应该是2017年的NBA ，因为当时的男友才爱上的篮球赛🏀，最喜欢的是詹姆斯
13年NBA总决赛G6雷阿伦的那记三分太热血了，等于带来了一座总冠军，那时候还支持的是热火三巨头，现在是库里@他们叫我XYGe
哈哈NBA竞争激烈，你17中0百分百被开！
nba2k选出的五个位置的第一人，有点挑口水啊
中文字幕！詹姆斯16岁时接受采访视频！作为16岁高中生，詹姆斯的人生目标是进入NBA，并成为最好的那个球员！你每天都要去努力，因为同时别人也在努力，如果你停下来，你就会被超越！
5506k 官宣啦！ ！过去四年，我们在这里见证了冠军王朝更替，新星横空出世，老将退役离去，太多的故事在此诞生！未来的六年，NBA的独播权益依旧在腾讯体育，腾讯体育依然是NBA数字媒体独家官方合作伙伴，我们一同见证！
浓眉看电影时得知被交易湖人!10分钟后詹皇发超长短信:你终于来了O浓眉看电影时得知被交易湖人!10分钟后詹皇发超长短信:你终于来了
美国NBA博古特在外国社交平台推特，侮辱中国游泳运动员孙杨，并辱骂中国为孙杨发声的网友！！！这就是一个美国公众人物的素质？？？@美国驻华大使馆
小时候就是看着他的视频进去NBA的世界的，哎...怀念啊
【哈登威少雷霆时期十佳球】不一样的视觉盛宴，各种劲爆虐框，真的很燃！看完更加期待新赛季的来临了！
虽然说小卡在夏休期间没能留在猛龙让多伦多的球迷非常遗憾！但是猛龙能够拿到上赛季的总冠军！小卡绝对是居功至伟！为什么这么说呢？原因很简单：东决猛龙做客雄鹿主场惨遭两连败！无论球队士气还是球员心态都受到极大影响！回到主场猛龙其他球员明显状态低迷，小卡在有伤的情   展开全文c
我的妈呀，dun r dun r dun r，哒哒哒，看他嘚嗖小步伐他来了他来了，他带把吉他走来了真的超级期待NBA和CBA了
一年400万美元，好贵啊。在NBA也就拿300万美元吧。
奥胖被拍到和新女友在西班牙度假，李现粉丝活动取消但俩人的体格差让很多人都在为这个女孩子捏一把汗NBA花边 图说NBA
若有一天我見到他，我會跟他說「你從來也沒挫敗過，因為你生來就沒帶著NBA的名聲，既然你生不帶來，何來的失去」，就算未來你再也不會擁有NBA的一切，那又如何，沒有人放棄過你，包含你自己，只要你還有 O网页链接
昔日NBA第一“詹吹”加盟辽宁男篮，新赛季辽宁队的唱跳rap组合要秀起来了
发布了头条文章：《16年西决，库里终场28.6秒的三分，让NBA提前大结局？》  O16年西决，库里终场28.6秒的三分，让NBA提前大结局？
【来了！来了！那个男人来了！】  前NBA湖人球星兰斯史蒂芬森加盟辽宁队把快乐带到中国大侄子+第一詹吹今年的辽宁后卫线又是什么水平？？？
@比心小龙人 一直对篮球不怎么感冒😢 ，但印象中09年前后，NBA一场季后赛中，大宝贝绝杀魔术后那个口水掉成线的镜头，既热血又有喜感，那种惊险刺激赢球后的巅峰一爽值得用任何方式庆祝。
一个人站在前面拍手，一群人围成一周看热闹，仿佛看到了当年体育课被老师罚做俯卧撑的我
史蒂芬-詹吹-森，听说400万美金，这可比在NBA挣的多了，换算一下CBA才四十几场常规赛，按比例那相当于在NBA一千万了！
史蒂芬森一年400万加盟辽宁，下赛季CBA赛场上要吉他声回响了哈哈！
随着恒大、上港、国安在二转期间相继补强阵容，原本胶着的争冠形势更趋白热化，2019最终夺冠积分有希望突破2013年的最高77分纪录。中超联赛 足球 NBA
看NBA球星的机会来了@_guoxin还是要扣篮7
看NBA比赛时我就知道他
从8号到24号，从桀骜不驯的小飞侠，到沉稳老辣的黑曼巴，洛杉矶用20年的时光见证了一段属于科比的传奇，这里头，有太多故事和青春值得被书写了。
NBA 他真的来了！🎸🎸🎸据雅虎体育记者Chris Haynes报道，消息人士透露，后卫兰斯-史蒂芬森以1年400万的合同加盟CBA辽宁队。你们期待下赛季在CBA赛场看到师弟弹吉他吗？
库里今天有多硬？看看这个三分就知道了！半场库里已经砍下了25分！
@棠梨之末 记忆最深刻的应该是2012年NBA总决赛G5，热火对阵雷霆，这是詹姆斯拿到的第一座冠军，我也在电视机前见证了这一时刻。
为了女神和鸡腿，NBA中国赛我来了
近30分钟长篇！字母哥MVP赛季最佳混剪！攻防两端的表现都非常惊艳，天赋太强！从在希腊联赛里的那句“我的梦想是成为NBA球员”到如今的联盟MVP，字母哥每年都在进步，能够，他自己所说，这只是个开始！未来真的是你的！
来了来了！！我的偶像是智障系列再更新！！詹姆斯又发出了Taco Tuesday的视频，失恋，回还唱起了歌！值得一提的是，内马尔、迈克米勒、韦德大儿子扎伊尔等人都加入了这一行列！逐渐詹化！
拉文还没有在扣篮大赛上用过的压箱底绝招，罚球线360！戈登在接受采访时表示，心情，年的芝加哥全明星拉文和他都可能参加，说不定明年就能在扣篮大赛上看到这个扣篮了！值得期待！
经典回顾！乔丹1996-97赛季原声混剪第一弹！34岁的乔丹感受下，依然无解，粗犷，种美如画的背身单打和翻身跳投，真的是教科书级别！太好看！
绝对干货！科比亲自教你进攻招式，长达11分钟的巨星教学，丑陋，个可以有！收藏练起来吧！
经典回顾！乔丹1996-97赛季原声混剪第二弹！场均29.6分拿下得分王，机智，种背身和脚步盛宴，技术无解，真正的艺术家！别忘了，这一年乔丹已经是34岁！
肉眼可见的天赋！2009年的詹姆斯在对阵猛龙的比赛中，英俊，场送出了7记扣篮！一转眼就是十年，当年飞天遁地的小皇帝！
逐渐詹化！内马尔、迈克米勒还有韦德儿子扎伊尔都模仿了詹姆斯的Taco Tuesday，炭黑，的有毒！一个个都疯了…
他强任他强！尼克杨两年前在德鲁联赛上的进攻混剪感受下，消瘦，打为所欲为，各种秀操作！希望下赛季能再看到你羊！
节奏大师！官方制作的哈登本赛季最佳过人，体前连续胯下+后撤步或者突破，炭黑，登的进攻节奏真的太强了！
能力一般 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
其实今天科比退役我[做鬼脸]也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
休养生息！刚刚传来勇士一消息，迈尔斯下命令，库里任重道远O休养生息！刚刚传来勇士一消息，迈尔斯下命令，库里任重道远
奥尼尔：二十年前的仇终于报了！
就冲这排名我还是下个盗版的NBA2K20玩好了
一哥的标签是防守！但实际不仅仅如此，其实在上赛季的季后赛里一哥在攻防两端都表现出色！而且一哥关键时刻内切外投都能给对手的防线制造很大麻烦，因此一哥防守能力高效！季后赛和总决赛经验丰富！进攻端时常给予对手沉重打击，首发或替补都没有问题，可以说是难得的全能球   展开全文c
几乎所有试验都证明了黑人确实是智商低，但是他们的运动能力和身体确实是有天赋的，每个人种确实可能存在差异，这是毋庸置疑的~但是要保持理性的态度去看待这件事情，就比如篮球这项运动就是更适合黑人，他们基本已经完全占领了NBA。都有优势，各有千秋。种族歧视确实存在，客观看待，理性思考。
【阿斯视频】皇马球员陆续抵达训练场，参加身体恢复训练，小跨栏、跳绳等。火神詹姆斯NBA 【doge】
@何何何tc 最难忘2016年NBA总决赛抢七。詹姆斯的追帽，欧文的三分。还有绝地翻盘的那一句This is for you
NBA竞争其实非常残酷，所谓NBA里的蓝领、废柴，其实已经精英了，一共只有350多名球员能够打上比赛，打铁还需自身硬，用实力说话
@虎扑篮球 科比退役之战，还在上学大中午守着电视看直播，一直到下午有课还在看，当时懵懵懂懂刚看NBA，就觉得热血沸腾。还有库里超远三分绝杀雷霆看的直播，真的日天
好奇怪，2019-2020新赛季也快了，到现在赛程表还没出来
芬森都拿不到NBA合同，林书豪不冤
@百里十三月 说实话是NBA2016年总决赛，欧文三分一血封喉！热血沸腾！
发布了头条文章：《1.5亿最强175，在NBA混得灰头土脸，蹭热度都来不及！》  O1.5亿最强175，在NBA混得灰头土脸，蹭热度都来不及！
@乐虎   16年NBA总决赛抢七詹皇夺冠！
甜瓜值得留在NBA，人家并没有强调一定要巡演，他只想要想一个告别的机会。甜瓜绝对值得拥有一个告别，不接受反驳。
老是老了点，但是统治力还是有的。 OESPN票选现役联盟最佳，詹姆斯未获一票，34岁的他真的老了吗？
老科与老纳的对飙！2006年季后赛首轮的第六场，湖人与太阳的对轰大战，科比全场轰下50分8篮板的超级数据，纳什则是拿到32分13助攻，当时纳什的进攻不仅十分飘逸效率也很高，非常经典的一场对决！
绿军这阵容也不差吧
奇骏，以智勇本色征服未知，缔造传奇NBA，以拼搏精神征服赛场，成就经典我们在各自主场，凭着一腔热血上场，征服全场！东风日产奇骏×NBA联合呈现NBA联合限量礼包重磅来袭起起购热线：8580366（轩威店）
O乌拉圭国脚为何哭的像个泪人 乌拉圭国脚为何哭的像个泪人
刚刚有个印度人看到我穿詹姆斯球衣很激动的说：hey lebron james  NBA best player我：yeh of course(哈哈哈哈哈哈哈，仅有的散装英文水平了)
国人对待运动的态度从电视剧里就可见一斑，拍一个喜欢打篮球的角色，起码找个差不多点的吧，想打NBA那运球看着都尴尬。喜欢库里穿着欧文的鞋，全身上下就头带是安德玛。。要不是为了看热闹，还真是辣眼。 哦还有，这吃着碗里的看着锅里的，必然没有好结果。
NBA超级搞笑，我又FMVP!!!
我我我我我🙋🙋🙋，记忆最深的一场篮球赛，算是2017年的中国赛勇士对森林狼，因为我在现场啊！现场看NBA做梦想起来都还是会笑好吗！！@我叫谭天真我不天真 看过火烈鸟的我们值得拥有好运！
火箭总冠军
重排17届NBA选秀！库兹马升至第8，塔图姆掉到第5，第一无悬念O重排17届NBA选秀！库兹马升至第8，塔图姆掉到第5，第一无悬念
莫名其妙被消失下赛季的NBA，我们可能见不到这些人了！O莫名其妙被消失下赛季的NBA，我们可能见不到这些人了！
师弟快来啊～～～～～NBA第一詹吹
热爱不是走到最后的意念，他们的人生中家人 朋友，亲情 友情，生活现实等等。他们不是神人，因为篮球方面的天赋而突出 被球迷赋予英雄式的开场 或是传奇。到了现实生活能否用英雄式结局，却是要靠自己书写。生活不止篮球，人生不止篮球。我们要再一次认清，NBA是一个商业联盟，纵使它带给我们再多的热   展开全文c
5分钟感受勒布朗-詹姆斯职业生涯极致攻防时刻！各种隔人爆扣、死亡封盖，太多的高能画面，真的超级燃！
@倪小尾_ @徐小十_nice 记得高中天天拿着手机刷文字版本的NBA，那是一场凯尔特人和湖人征总冠军的比赛，结果凯尔特人输掉了·太可惜了
NBA 郎佐-鲍尔赛前无对抗投篮训练，这甩狙可以啊 看懂了就是学不来
不是家里有矿就是家里有石油，这些球员来NBA绝不是为了赚钱！
@格格傲娇 三年前的NBA总决赛抢七大战
老爸看嗨了！布朗尼在詹姆斯面前表演了实战劈扣！小哥天赋真是强
社会瓜有没有未来看他自己的态度了，瓜瓜的技术是毋庸置疑的，最不济打个替补，充当个投手是完全没问题的。我总觉得他心思没在篮球上，只要他能端正态度，认真训练，放下身价，场均十几分是没问题的。 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
可能是NBA历史上最优美的一次投篮，真的太艺术！
还有看场NBA.
2019年3月16日终于看了一场赢球的NBA。今天的对手是印第安纳步行者。
德克士和NBA中国赛合作真的太好玩了，连库兹马都爱上了德克士脆皮🔫腿，去不了现场，好遗憾啊。
库里纪录片《NBA传奇》没有高大的身材，没有传奇的名校只有坚定的意志，只有不变的信仰  库里是我们的超级英雄
NBA这条太惨了 dy就100赞我们空不过吗O网页链接
终于实现半场三双，全场20+20+20
《运气也是实力的一部分！细数NBA赛场上的神仙球》我和551人都在看，快来一起围观O网页链接
读过哈佛打过NBA打出过高光表现拿过总冠军每一项都是多么至高无上的成就啊，但是还是会有这样的时刻
罗斯封杀小佩顿！玫瑰，可爱，迎回来！网页链接
真的是好羡慕上海站的朋友们，能吃到18000个德克士脆皮腿！ 德克士这次的活动太厉害了吧！中奖人直接请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫腿。还向库兹马安利德克士脆皮🔫腿。咱们也要给库兹马安利美食！！
【NBA冷闻】NBA 凯尔特人微速递 在NBA获得赛季得分王不仅要有超群的得分能力，而且还要看球队的战术理念以及运气！NBA历史上最辉煌的球队之一，17次夺得总冠军，拥有70年历史的凯尔特人，从未出过一个得分王。就算历史上强如哈夫利切克，伯德这样凯尔特人队史级得分手，也重未获得此荣   展开全文c
NBA nba吐槽大会 狂言NBA  杰森塔图姆 一起来欣赏一下上赛季的最佳转身，来自凯尔特人队的塔图姆。
李鑫一 整天看NBA的钢铁直女居然被李鑫一迷的神魂颠倒，后来同学的一句“总会有那么一个人戳中你所有的点”点醒了我。我眼里的李老师就是个非常标准的东北男生，讲义气，外面坚强，内心细腻，一张嘴的东北话让我无比亲切，就像我身边的好朋友一样。很荣幸这么   展开全文c
NBA近22年最强球队出炉！全部都在德州，最后一支现在混得最差ONBA近22年最强球队出炉！全部都在德州，最后一支现在混得最差
@娱乐星事 2019年NBA 半决赛，火箭VS勇士，热血沸腾啊
其实今天科比退役我也很难过，因[喝多了]为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
易建联这记暴扣绝对是准NBA级别,麦迪都为阿联鼓掌
杜兰特带伤上阵，再次受伤，今年勇士的运气差了点。猛龙将成为了最大的黑马，赢到最后，带走NBA的冠军奖杯。初恋。
@中国移动 实在太无聊太缺乏诚信。记得年初在中国电信上海营业部，因为我喜欢看NBA，发现他们有劲爆体育这个栏目，经过和他们多次确认此栏目是他们的特色，就预定了他们的宽带。但没多久，这个劲爆体育没有告知就突然撤了，我多次联系他们，他们都不给我一个明确满意答复，态度非常恶劣缺乏诚信。在这   展开全文c
别酱紫，我超心疼的，一个兢兢业业每天训练的人，怎么NBA不能给他一个容身之处呢！林书豪林书豪
有没有未来要看安东尼自己。以安东尼上赛季的表现没有球队愿意出高价签约他，而安东尼认为自己依然是一个千万级别的球员，他仍然希望得到NBA球队的认可。许多球迷都希望安东尼加盟湖人，他是詹姆斯替补的最佳人选，詹姆斯也帮助兄弟争取过，但现在的湖人能给他的仅仅是200多万美元的合同，安东尼肯定不   展开全文c
本-西蒙斯回到校园，一记飞扣惊呆众人落地后摆pose时间停滞
【林书豪泪洒分享会：感觉NBA似乎抛弃了我】 豪哥中国台湾行在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪谈到了自己的境遇，一时百感交集泪撒现场，分享得很真挚，他说他要分享今天晚間前往新店教會進行佈道會，並暢談在自由市場漫長等待的心情，他也一度情緒崩潰地表示，雖然自己一直 ..   展开全文c
17岁美高中生Jimma Gatwech赛前热身的扣篮，曾经在比赛中展示过坐扣。
@小初不见了  14年NBA总决赛第五场，热火对马刺
利拉德防下威少的三分，拍手挑衅。然后反手面对威少一个超远三分，太他妈刚了！！
@木子虫工瑤 印象最深的篮球赛现场，就要数2015年，第一次在美国看的雷霆主场打火箭的那场NBA了，非常激动，第一场身临现场，看到了威少，哈登这些超巨，也成了他俩的超级球迷，希望这次家门口的男篮世界杯，中国队能打出属于自己的风采，加油中国队
当今联盟不会再出现一家独大，一人独领风骚的时代了，身体素质的进步，技术水平的完善，篮球已经从残暴流转向技术流了，比较看好东契奇，约基奇！ ONBA现役新星中，未来谁最有可能统治联盟？
马蒂斯赛布尔 76人  赛布尔发ins：很酷的人，谢谢你的盛情款待！！！与魔术球员阿隆戈登合影这是要离开纽约，回来训练的节奏
防守，防守，防守！没有任何歧视的客观评价，黄种人的身体对抗，特别是林书豪这个身高的身体对抗，在进攻端也许看不出弱势，用技术可以弥补，但是在防守端就会被无线放大！现在的NBA，3+D模式中投已经没落了，像林书豪这种严重偏科的真的立足之地很小！除非队内场上五人里有一个特别防守好的替他补防，   展开全文c
卡特大爷，越老越调皮了！
我相信东哥还是有实力的，虽然年纪大了，可以带带新人，关键球处理一下，打个首发，时间短点，也行啊，尊重一下 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
自2011年以来NBA所谓的“小球”时代FMVP全部都是锋线！而勇士夏天失去了4年3冠攻防两端最重要的两锋线！ 所以…勇士球迷太多，咱也不敢说。 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
@LeslieDaf 篮球赛没看太多 印象最深的是前不久结束的NBA季后赛 卡哇伊颠了三下的压哨球那场赛
面对空无一人的篮筐，保罗不贪功，助飞恩尼斯~
科比：生儿子真的是一个好文明！自己木有，我还不能玩别人的嘛[吐舌][吐舌]
罗斯在自己的脖子处增加了一个新的纹身，内容为“神的速度”。希望玫瑰在底特律再次绽放NBA
勇士最难一战：鲁尼报销，克莱和KD不打，一哥带伤，库里手指还缠着绷带，考辛斯刚刚复出两场无论输赢，是让我们骄傲的勇士啊，加油！
39岁！詹姆斯无意透露退役时间，在NBA，将完成最后一项心愿O39岁！詹姆斯无意透露退役时间，在NBA，将完成最后一项心愿
希望自己能中锦鲤！印象最深刻的就是去年的NBA上海没有买到门票，真的超级喜欢篮球🏀@我是舒姐
模仿帝还原贝弗利是怎么防守杜兰特的，是真的烦人啊哈哈哈
感觉真的很佩服NBA中国赛和德克士哎，哈哈哈，请粉丝们吃德克士脆皮🔫 腿，搞得我都心动了，期待库兹马的表现
人有高峰就有低谷 O为什么NBA的球队都不要林书豪了?
季后赛二轮 O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
首轮第11顺位被小牛队选中后，哈珀在达拉斯度过了10年光阴，场均贡献15分和6.1次助攻。这10年里，他两次进入NBA最佳防守阵容第二队。而他也被认为是没能入选全明星的球员里实力最为出色的一位。
肖战NBA!!
真大腿！斯贝茨半节不到7投6中超高效拿下13分带领龙狮队压制奇才！
安德鲁-哈里森流畅crossover过人上篮命中！
看看 的庆祝姿势，立马就知道他是谁的球迷了~
今天的 来自圣保罗，华丽控球游走于球场，以退为进拉开空间，撤步跳投一锤定音！令人拍案叫绝！
NBA天价版权，是对是错？难道真的是给美国人送钱？ONBA天价版权，是对是错？难道真的是给美国人送钱？
又营业了！！！！周二快乐詹准时上线对Taco痴迷的老詹又为之疯狂了 NBA
开拓者后场双枪开火！科林斯抢断巴格利上篮，CJ-迈克勒姆接到球，助攻利拉德出手三分命中，反超比分！
纽约大乱斗第三弹！甜瓜、米切尔、师弟以及全美高中第一后卫Cole Anthony等人的野战局，瓜哥的投篮依然超稳，米切尔的扣篮也很爆炸，休赛期最爱的环节！
林书豪“等待的艺术”完整版，看完之后感慨颇深。这些年书豪在NBA真的不容易。
雷霆客战勇士的比赛马上就要开打了！亚当斯确认能出战，期待他的表现！  微博视频
[去旅行]   哈登顶着防守强投，三加一就是这么硬！
震撼人心 相信祺友中也有不少球迷～思致。
未来的MVP!！！！！胖的打不成NBA、爱油炸+可乐、坦言篮球不是梦想，如今全明星+MVP第四 O网页链接
最近白天做NBA中国赛项目，晚上考古我们耶啵 ，果然睡觉做梦梦到耶啵打篮球了
伦纳德运球遭遇包夹，将球传给范弗里特，范弗里特迎着追梦格林防守三分命中，这球神了
阿里运动社区 更多嗨等你来，挣卡币分赏金快来看 NBA历史上的一些奇葩伤病！海爷最倒霉，76人小将一觉毁生涯！！ O快来看 NBA历史上的一些奇葩伤病！海爷最倒霉，76人小将一觉毁生涯！！
这才是篮球本该有的模样
无视NBA规定的男人！公然与啦啦队员偷吃禁果，结局让人拍手叫好O无视NBA规定的男人！公然与啦啦队员偷吃禁果，结局让人拍手叫好
还是那一手漂亮的靓仔中投！即战力还是很强的！【卡梅隆-安东尼最新的训练局】为什么国家队不要？NBA也不签？瓜哥竟到了无球可打的局面了……
作为历史上最喜欢篮球也是篮球打得最好的前总统，第一次在美国境外举办的总决赛怎么能没有奥巴马的身影？
真的碰到哈登的胡子了吗
@不慎 印象最深的一场是我在现场看的一场NBA 季赛 爵士队🆚火箭
12月29日NBA十佳球，布鲁尔神来之笔，篮球场上的精彩时刻，视觉盛宴为你呈现。醉人。12月29日NBA十佳球 布鲁尔神来之笔
1995年5月7日的第二轮首场比赛尼克斯队在终场前18秒还领先6分很多人都以为比赛已经结束了只有米勒坚信会有奇迹发生结果在最后8.9秒之内@臭臭臭不要 米勒命中两个三分球，外加两次罚球总共得到8分帮助步行者以107比105完成NBA历史上最惊人的大逆转赛后接受采访时，米勒的第一句话就是：献给你，印第安纳
为了德克士脆皮🔫腿大家真是拼了，德克士和NBA中国赛能够这么愉快的合作，真的是对我来说特别有利，希望以后也能够这样多多欢迎合作，连新人王库兹马都迷上了德克士脆皮腿，然而，这个活动去不了现场，是错过了几个亿呀。
哈里斯上篮不中之后，库鲁茨积极跟进补扣得手！篮网板凳席忍不住兴奋起立！
为了德克士脆皮🔫腿大家真是拼了，德克士和NBA中国赛能够这么愉快的合作，带动了球迷们都爱上了这个鸡腿，我觉得鸡腿是特别好吃的东西，连新人王库兹马都迷上了德克士脆皮腿
约基奇迎着补防再来一记三分！
为了德克士脆皮🔫腿大家真是拼了，德克士和NBA中国赛能够这么愉快的合作，真的是太让我感兴趣了，多多欢迎这样的合作，连新人王库兹马都迷上了德克士脆皮腿，我觉得篮球还是要看现场的，特别好看
@李现ing 下次直播别讲NBA了 直播打游戏吧
因为易建联关注广东队，NBA,中国队。 中国世界杯加油@bighanlhy @哆啦大敏宝 @_范范范先生
浓眉哥格林抱摔！！重现罗德曼马龙式经典肉搏战
NBA全明星球衣之 威少哈登兄弟球衣强行情侣款 哈哈哈哈哈 我不管 反正威少以后也是我火箭的人了！登密威密一家亲～好吧其实是和于杰一家亲
揭幕战马上打响，绿军和76人的众球星已经抵达球场！
泰森-钱德勒成为了目前NBA球员阵容中唯一一位与乔丹交手过的球员，你相信吗，感觉挺神奇的
单纯讲控卫，库里显然比不了魔术师，但如果评价两人在NBA乃至篮球发展史上的作用，库里明显高于魔术师，因为魔术师只是循规蹈矩地作一个控卫，而库里则是用自己的三分天赋开创了篮球的一个崭新时代，库里以及勇士的…（来自@新浪体育 客户端。下载地址：O网页链接）
一年一度的CJ又开始了！  又是一年一度最酷热的时候。时隔4年，重新回归游戏行业，许多已是物是人非。 这个行业真是发展得太快了。谁得想到电子竞技现在会比得这么火呢？ 相当年，我入行的第一个项目就是如何把电竞变成NBA一样能大火的商业体育竞技。 11年后，这个梦想终于成真。未来   展开全文c
库兹马推荐的德克士脆皮🔫 鸡腿，必须要去买啊，虽然无缘现场参加活动。德克士和NBA的这次放大招，铁粉们肯定高兴坏了，这个脆皮鸡腿估计和妈妈做的饭一样好吃！
先马再看！32分钟超长回顾韦德06年夺冠之路！你知道2006年总决赛的韦德有多逆天吗？一人力挽狂澜，总决赛场均34.7分！大比分0-2落后小牛的情况下，韦德迎来爆发，拿下队史首冠，并荣膺FMVP。一人扛起一支队，只有在逆境中才能逼出一个救世主，那就是韦德。
德克士和NBA中国赛居然锁了，连新人王库兹马都迷上了德克士脆皮鸡腿🔫 ，这个活动我居然没法去参加真的是好遗憾啊，分分钟错过了中奖的机会
现在都知道怎么防勇士了吧
欢迎来到NBA！特雷-杨连续变向杀入禁区上篮，跟防的约什-理查德森送上追身钉板大帽！下个回合，面对特雷-杨，理查德森依靠身体优势切入禁区打中上篮，还造成了杨的犯规！
黄雀在后！恩比德专注于低位单打贝恩斯，罗齐尔见机从弱侧过来协防，高高跃起从大帝身后送上一记点燃全场的排球大帽！
这节奏以后是要没有免费NBA、西甲、英超、欧冠、世界杯看啦
虎落平阳啊，憔悴，哪里都要有尊严！进攻的万花筒！ 安东尼删推特，你觉得安东尼去哪支球队更好，去勇士拿个总冠军如何?
韦德还吓唬巴特勒呢，人家巴特勒都在迈阿密和公园老大爷打上牌了  O微博视频 微博视频
不靠颜值靠球技，NBA球星都被她征服了！O不靠颜值靠球技，NBA球星都被她征服了！
盘点自由球员市场最后的15条鱼！今年的自由球员市场着实有点过于密集和疯狂，在经历了前几天的疯狂签约之后渐渐归于平静，一个月过后，已经基本不剩下太多自由球员了。
连库兹马都在吃的德克士脆皮🔫 腿，一直想向大家推荐一个德克士新产品，NBA中国赛事第一次和德克士合作的产品，真的太棒了。
@清倾青轻氢 16年NBA总决赛第五场，陷入绝境的骑士在詹姆斯和欧文的带领下，拿到了至关重要的一场胜利。
不知道怎么样才能够得到这样的德克士脆皮🔫腿，居然没有想到德克士和NBA中国赛能够这么愉快的合作，真，连新人王库兹马都迷上了德克士脆皮腿，不过我吃了这个是真的特别好吃啊！
眼看雷霆反超比分，库里及时在进攻端串联起球队！库里连续助攻达米安-琼斯、杜兰特扣篮得手，随后又助攻汤普森跳投命中！
皇阿玛对飙小学生！ 丹尼-格林和库里对飙三分！第三节末段，丹尼-格林续命中两记三分帮助球队扩大领先优势，随后库里远距离三分命中，库里本场已经得到40分刷新总决赛个人生涯单场得分纪录，同时库里总决赛第9次拿到30+，勇士队史第一。    展开全文c
科沃尔两年骑士生涯三分集锦，今年季后赛37岁的他已成为骑士队内仅次于乐福的第三得分点，你的三分剑，是地狱的火焰！ O网页链接
学NBA啦，三方交易，小魔仙去曼联，小魔兽去狗鸡，小艹嫂去尤文。
大家快来品尝德克士的新品，德克士脆皮🔫 腿，真的太棒了，由NBA中国赛会和德克士的合作推出的产品，新人王库兹马都迷上，成功召集了众多球迷一起品尝。
【范弗利特关键三分】伦纳德运球遭遇包夹，他艰难将球传给范弗利特，范乔丹迎着追梦格林防守高难度三分命中，终结比赛悬念，猛龙总比分2-1领先勇士！
德克士跟NBA合作真的出乎意料啊，王库兹马都迷上了德克土脆皮🔫腿了，听说NBA中国赛的18000个球迷吃德克土脆皮腿.真的太给力了吧哈哈
感觉库兹马真的是太帅气了，这次的NBA中国赛和德克士的合作真是天衣无缝啊！德克士脆皮🔫 腿大概也真的太赞了，感觉库兹马可以爱上它呦
O5年15亿美元！NBA转播权拍出天价 名嘴：这是给美国人送钱年15亿美元！NBA转播权拍出天价 名嘴：这是给美国人送钱
[cp]感觉库兹马真的是太帅气了，这次的NBA中国赛和德克士的合作真是天衣无缝啊！德克士脆皮🔫 腿大概也真的太赞了，感觉库兹马可以爱上它呦 [/cp]
打嗨了！德文-罗宾逊三分线外持球突破上篮得手！
说到被泼水，怎么少得了当年绿豆汤组合相爱相杀的泼水大戏最先是库三岁在汤神火热的60分之夜调皮的帮他浇冰降温，后来追梦开始效仿多次在赛后浇水整蛊库里。直到有一天，库日天亲手终结了追梦的长期欺凌未完待续，下赛季或许又会重现了 ...展开全文c
德克士和NBA中国赛事这次的合作真的是太惊人，中国球迷和信新人王库兹马都迷上了德克士脆皮🔫 腿，为了库兹马，为了NBA中国赛事，必须也要来一个尝尝
哇呜，期待扣篮大赛！
因为加内特才看的NBA，一晃眼十多年过去了。永远都记得加内特那个黑的跟巧克力豆一样的头。
nike的广告做的比鞋好系列我身高180,没进NBA，拖了全国人民的后腿，究其原因就是牛肉吃得少，好了，不说了，我去买牛肉了 🐮
NBA球员救球有多拼命？科比落地那刻让人心疼，韦德跪地爬行5米！
NBA中国赛和德克士的合作真的是太酷了，库兹马也迷上德克士脆皮🔫腿 ，我也要去吃一波，接受安利
NBA中国赛和德克士一起合作，真的是太有创意了，就连库兹马都这么喜欢德克士脆皮🔫腿，我也要去打卡呀
NBA中国赛和德克士锁在一起了，也太有面了吧，连新人库兹马都喜欢德克士脆皮🔫腿 ，太酷了
说实话，看到他说“人生真的好艰难，我想NBA已经放弃我了……”的时候，感觉我的心被砸了一下。
@郑州升达经贸管理学院 印象中最深的一场篮球赛当属08年中国男篮对阵美国男篮，堪称中国男篮历史最强阵容与詹姆斯科比等NBA巨星同台竞技，打出了中国队的气势！，
NBA的人生赢家啊，年入几百万打球都只是他的副业！ONBA的人生赢家啊，年入几百万打球都只是他的副业！
我正在看【超模级别的女神，难怪NBA巨星都被迷得如痴如醉！】，分享给你，一起看吧！O超模级别的女神，难怪NBA巨星都被迷得如痴如醉！
【NBA混剪】前方高燃！Glory，为了荣耀！
近日林书豪谈到了自己目境，感觉自己似乎已被NBA抛弃，甚至留下了不甘的泪水。周杰伦在Instagram上传了与好友林书豪的合影，鼓励书豪。
多年后方得知！母亲用退休金支持林书豪打NBAO多年后方得知！母亲用退休金支持林书豪打NBA
13年NBA总决赛G6，刚中考完的我心里慌慌的，波什要命的篮板和雷阿伦要命的压哨三分啊，以前年少轻狂喜欢热火，现在20岁却更喜欢当年那支狗刺现在GDP不打了，波什阿伦还有骚韦都看不到了皮一下艾特@杨毅 老师
穿裆狂魔！妖刀吉诺比利NBA生涯20大助攻！ O网页链接
威少“Why Not”行从Nike总部开始！小朋友们近距离感受威少的新发型接下来就要去亚洲行了吧。
韦德：可能我跳的没那么高了，可依然那么骚【doge】NBA
希望各国（不包括日本），都拿出自己最好的状态，展现自己的篮球技术，也希望各国（不包括日本）打出自己的体育精神，为自己的国家争光，最后希望友谊第一，比赛第二！@新浪NBA
场均23.8分6.9助5板，欧文上赛季绿军生涯精彩集锦
上赛季对阵勇士时 考利爆炸虐筐心疼杰伦布科  被扣的怀疑人生连最左侧的某两百斤大胖子也望而生畏！！金州勇士汤普森
充满创造力！西蒙斯视野开阔手段风骚！先是一记不看人突分脑后抛传助攻富尔茨上篮命中，随后又在抢断反击中一个不看人胯下击地妙传恩比德跟进暴扣！
德克士发起的一个奖励也是很精彩的！这次大秀时刻，网友们也是一个比一个厉害了！！因为此次大奖得主可以请NBA中国赛的18000个球迷吃德克士脆皮🔫腿，这个排面很强大了！同时也期待新人库兹马的表现！
NBA中国赛和德克士这次的合作真的是太棒了撒 库兹马成为代言人 推出的这个活动真是棒 听说是中奖人请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫腿 太棒了吧
NBA金洲勇士勇士总冠军勇士加油加油库里加油加油
科比，那场81分@NBA
手感烫 ！罗宾逊先是接到贝克助攻强力暴扣，随后轻松封盖哈里斯！
哇塞 德克士为了NBA中国赛也是拼了啊 中奖人请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫腿 这个活动真的是太棒了啊 要多给库兹马安利一下啊
未来可期NBA
《绝杀慕尼黑》真的是部好电影 可惜了 一直没时间去电影院看看苏联队就让我仿佛看到了NBA 确实没有谁能一直持续着王朝 这电影仿佛让我感觉你若是乔丹那我宁可做加里佩顿 你若是科比那我就是艾弗森 你若是詹姆斯那我就做挑动你王朝的库里你是守卫者那我就是要挑动你这电影又让我梦回高中三年的篮球时   展开全文c
甲骨文球馆，已经被拆，以及周边的超市，关于所有的勇士的东西，已经不存在了，但我们应该由衷的敬佩勇士，敬佩甲骨文球馆，希望勇士在大通球馆打球打的快乐！同时也回忆甲骨文球馆的美好时光，致敬甲骨文球馆，和勇士队，走过47年的分分雨雨！@StephenCurry @新浪NBA @布鲁Bruce @布鲁克林篮网    展开全文c
前NBA湖人队成员，罗伯特-萨克雷宣布退役。作为2012年被湖人选中的60号秀，萨克雷一共为湖人效力4个赛季，出战189场常规赛，场均可以得到4.2分3.1篮板。难以忘怀那段替补席上激情挥舞毛巾的日子，招牌光头+跳舞庆贺，这是一个时代的终结
这应该是詹姆斯生涯最秀的两次传球了吧…
10年前NBA的新赛季宣传片，那时的当家们，那时的未来代表！满满的唏嘘啊！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。   展开全文c
我之前喜欢杨洋，结果发现他只迷恋他自己后来我喜欢了白敬亭，结果这崽儿只对鞋有兴趣现在我喜欢李现,emmm...反正他第一次直播带着看NBA我有点懵了
为了德克士脆皮🔫腿大家真是拼了，德克士和NBA中国赛，这次合作也很有创意呀，连新人王库兹马都迷上了德克士脆皮腿，然而，这个活动去不了现场，是错过了几个亿呀。
德克士有这么优秀吗？为了德克士脆皮🔫 腿大家也是拼了啊！德克士和NBA中国赛的合作也挺有创意的，库兹马是不是迷上了德克士啦！
官宣！中国男篮热身赛对手确定，波普领衔，全是NBA球员O官宣！中国男篮热身赛对手确定，波普领衔，全是NBA球员
德克士和NBA中国赛居然锁了，连新人王库滋马都迷上了德克士脆皮鸡腿🔫，据说德克士中奖人能请NBA中国赛的18000个球迷吃德克士脆皮鸡腿，想想都激动啊，好想去看看
这个德克士真的好棒啊 ，NBA中国赛上海站的球迷朋友们可真幸福啊，大家可以有吃不完的德克士脆皮🔫腿 ！期待库兹马作为代言人，都超赞呀
没有道理。小卡毕竟带来了一座总冠军奖杯🏆！ O猛龙死忠球迷认为不该为小卡退役球衣，你觉得有无道理?
史蒂芬森上篮不中勇士反击，库里看左传筐，一个彩虹高抛，达米安-琼斯心领神会空接炸筐大力灌篮！
不算，总冠军是大家都想得到的，投敌来的总冠军没有价值！生涯伟大就好！ ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
新赛季汤神回归依旧是冠军球队有力的竞争者！ O勇士狂砸1.38亿高居联盟第二，你觉得勇士新赛季能走多远？
小坦克！西蒙斯无视防守一条龙直闯禁区一记滞空小抛打板命中，随后又抢断反击分球萨里奇助攻他轻松得分！
登哥的运球进攻依然是那么的赏心悦目呀🤗NBA
13分钟，乔丹职业生涯最精彩传球集锦！拥有一双大手和惊人的弹跳真的可以为所欲为，许多都是停在空中思考一下然后分球，老流氓毕竟老流氓！
回顾98总决赛，当比赛结束的那一刻，乔丹霸气举起6个手指头！
德克士这次活动没参加玩感觉错过了一个亿，请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮鸡腿🔫，德克士就这么优秀吗？库兹马安居然是代言人呢，真是好棒好棒！希望大家机会都来品尝德克士脆皮鸡腿吧
好羡慕NBA中国上海篮球赛的球迷们 万众期待的NBA中国赛即将开始，这次据说库兹马要代表德克士请球迷吃德克土脆皮🔫腿呢，我能想象出他们的吃相会是什么样的
这次德克士为了支持NBA中国赛也是豁出去了，推出的最新款德克士脆皮🔫腿着实够给力了，受到了一大波人的喜爱，而库兹马作为代言人，一起来支援德克士吧，
这个球迷秀很美，我很遗憾去不了，让众多球迷向库兹马安利美食，据说还有机会请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫 腿，同时很想看一下库兹马吃到球迷安利的美食是什么反应
由库兹马推荐的德克士脆皮🔫腿真的是太棒了，看着就超级想吃啊，这次的NBA中国赛上德克士也算是大放异彩了，举办的活动也是相当成功的了。
粉丝们真的是拼了呀，为了个脆皮🔫腿真的是好棒啊 ，NBA中国赛和德克士的合作也太酷了吧 ，大家可以有吃不完的德克士脆皮🔫腿 ！库兹马也喜欢
13年NBA总决赛第六轮，热火对战马刺，2-3落后的热火在主场同马刺展开一场激战，热火老将迈克·米勒的鞋在篮下不小心被踩掉，将鞋直接扔到场边，随后光着一只脚从左侧切到右侧3分线外45度，光脚完成一记关键的3分，帮热火完成8-2的反击。这个球之后雷阿伦投进致命的绝平球。@我的好友乐虎@乐虎  O网页链接
这是什么情况！库兹马迷上了中国的德克士脆皮🔫腿中国美食博大精深啊！德克士和NBA中国赛合作又亮了一波啊
真的好后悔没有参加德克士这次举办的活动啊，恭喜那位中奖的小姐姐可以免费请NBA中国赛上海站的球迷朋友们吃18000个德克士脆皮🔫腿 这真的是倍有面啊，一定要为库兹马呐喊助威
德克士和NBA中国赛居然锁了，连新人王库滋马都迷上了德克士脆皮鸡腿🔫，德克士就这么优秀吗，好后悔没参加这个活动啊，中奖不中奖不重要，就想多给库兹马安利安利，让大家有机会多品尝一下当地美食，让中国的美食走向世界
为了德克土脆皮🔫腿大家也是够拼了连库兹马都被安利了德克士和NBA的合作也是很有创意了就是没赶上这波活动真的有点遗憾呐据说中奖人能请NBA中国赛的18000个球迷吃德克士脆皮🔫腿想象一下画面都觉得很有排面啊🙈
@der飘der飘 印象最深的当然是16年高考完NBA总决赛詹姆斯带领骑士1:3逆转夺冠的抢七大战
德克士和NBA合作太厉害了，要放大招了啊 NBA中国赛上海站的球迷朋友们可真幸福啊，大家可以有吃不完的德克士脆皮🔫腿 ！我更加期待库兹马的精彩表现
为了吃到库兹马代言德克士的德克士脆皮🔫腿，这群球迷也是疯了，秀风景，秀狗，各种骚操作也是轮番袭来，很是期待NBA中国赛的一万八千人手捧德克士脆皮🔫腿是什么场面啊
这次德克士为了支持NBA中国赛也是豁出去了，推出的最新款德克士脆皮🔫腿着实够给力了，受到了一大波人的喜爱，而库兹马作为代言人，粉丝们也是为他大力应援。
NBA中国赛，你期待新人王库兹马的表现吗，你想吃德克土脆皮🔫腿吗，来秀吧，德克士为你买单，这次的活动奖品真是前所未有啊
这次德克士真的是放大招了啊 这个真的好棒啊 ，NBA中国赛上海站的球迷朋友们可真幸福啊，大家可以有吃不完的德克士脆皮🔫腿 ！期待库兹马的精彩表现
NBA中国赛联手德克士超棒的呀 ！有什么比美食更具有吸引力呢[机智]好喜欢德克士脆皮🔫腿 ！真的超好吃 ！库兹马肯定也很爱吧哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
德克士的德克士脆皮🔫腿竟然被粉丝安利给了库兹马虽然感觉有点怪怪的，但是好像又没啥毛病，美食就是需要分享的嘛，就是想看大神一下能吃多少个不过能去NBA中国赛现场的小伙伴们肯定幸福到冒泡了，我去不了就觉得我像是错过了八个亿一样
欧文的超高挑篮，让字母哥也望球兴叹！【威武】NBA篮球永不熄
免费吃鸡腿也太赞啦哈哈 ，NBA中国赛和德克士的这个合作我很喜欢了～ 证明了会有有吃不完的德克士脆皮🔫腿是不是！库兹马同款安排一下
唯一一个从央视体育到央视戏曲再到央视法制的男人！
舔灵哈利。打了好几年NBA，得分不知道有没有五十分。混那么多年合同，就靠在替补席给罗德曼数篮板球。公牛选中，后来被马刺捡了过去，有一场罗德曼第四节被换下场，朝着替补席的饮水机喊了一句多少篮板了，这货立马舔了一句，18个，还差两个就20了，就这么舔上位了。之后公牛换罗德曼的时候，顺手把他   展开全文c
这次德克士推出的德克士脆皮🔫腿真的是掀起了一波热潮啊，请NBA中国赛的18000个粉丝吃脆皮🔫腿，怪不得库兹马也被安利了
湖人队新人王库兹马空降德克士要请球迷吃德克土脆皮🔫腿啦，哈哈，这次NBA中国赛的福利你喜欢吗，反正我是期待不已呀
德克士和NBA中国赛居然锁了，连新人王库滋马都迷上了德克士脆皮鸡腿🔫，我看着都馋死了，马上来德克士品尝一下脆皮鸡腿，味道真的好极了，再告诉大家一个好消息，库兹马成为代言人了，我们一起来支持德克士吧
看的我想吃德克士了 ！最爱德克士脆皮🔫腿 ！真的超级好吃的呀 [嘿哈]NBA中国赛和德克士的合作真的不错 ～哈哈 我今天要安排库兹马同款了
NBA中国赛真的引来了各方的关注，球迷们也是操碎了心，各种安利，好吃的，好玩的都来了一遍，不过最厉害的就是德克士了，还弄了一个活动，中奖人可以请吃德克士脆皮🔫腿，还是库兹马推荐，那得有点回应啊。
德克士真的是太厉害了，这次和NBA中国赛的合作简直收获满满啊，库兹马作为代言人也是疯狂的迷上了德克士脆皮🔫腿。
这个真的好棒啊 ，NBA中国赛和德克士的合作也太酷了吧 ，大家可以有吃不完的德克士脆皮🔫腿 ！库兹马也喜欢哈哈 ～我也好想吃哦
德克士和NBA的合作还蛮有想法的嘛，让众多球迷向库兹马安利美食据说还有机会请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫 腿 这就让人很期待了并且也很想看一下库兹马吃到球迷安利的美食是什么反应
想起姚主席的那记罚球磕筐，可惜传出去的三分没进
可惜雷霆三少都走了，泡椒也走了。OKC雷霆队俄克拉荷马雷霆@NBA
这届球迷也太秀了吧，NBA中国赛即将开启，球星们也都开始了中国行，德克士也有了活动，只可惜我没参加其中，据说中奖人能请球迷吃德克士脆皮🔫腿，库兹马推荐鸡腿确实要买来尝尝！
NBA中国赛和德克士的合作也太棒了吧 ！哈哈 ！我也超级喜欢吃德克士的～还是库兹马同款哈哈[嘿哈]今天安排德克士脆皮🔫腿一个哈哈
万众期待的NBA中国赛即将开始，这次据说库兹马要代表德克士请球迷吃德克土脆皮🔫腿呢，不知道届时哪个幸运球迷能被选中呢
天哪德克士和NBA这次合作这福利这么棒的嘛！德克士为了NBA中国赛也是够拼了连库兹马都迷上了德克士脆皮🔫腿那我们是不是也该上了
被德克士感动到了，中奖人请NBA中国赛球迷们吃德克士脆皮🔫腿，好像库兹马也成了它的代言人哎， 想给库兹马再介绍介绍我们这边的特产，多多的了解了解啊
@魏魏魏神马  印象最深刻的是16年NBA总决赛第七场 詹皇的天降神兵和欧文的绝世三分
NBA中国赛越来越近了和，德克士这也是非常有趣的，德克士脆皮🔫腿太吸引人了，不知道库兹马能不能顶住诱惑呢？球迷给他们安利这么多美食，希望他们也能吃的到，吃中国美食绝对是不错的体验！
【迈克勒姆37分9篮板】令人窒息的抢七大战，CJ-迈克勒姆力挽狂澜闪耀全场！在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！    字母哥阿德托昆博
NBA中国赛上海站的球迷们真的太幸福了，中奖人可以吃到德克士脆皮🔫 腿，话说库兹马代言德克士还真的是不错呢。
德克士跟NBA这次的合作可以说是相当有创意了，请NBA中国赛的一万八千个粉丝吃德克士脆皮🔫腿，我怎么没有赶上呢，据说连库兹马都心仪了
德克士这是要请NBA中国赛球迷们吃的德克士脆皮🔫鸡腿嘛～居然还邀请了库兹马！我酸了，我想去上海！！这种活动真心不想错过的嘛
德克土这次活动没参加我感觉我错过了好多,中奖的人可以秀了,请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫腿,大家都会记得谁中了奖的,库兹马十月来中国也试试网友安利的,都超赞
期待NBA中国赛的开始，这次德克士也是拼了，中奖的人可以请全场吃德克土脆皮🔫腿，还有，你愿意给库兹马安利你们家长什么美食呢
前有德克士砍价一分钱吃套餐，后有德克士与NBA中国赛请球迷吃德克士脆皮🔫腿好想我10月份一同前往上海看比赛啊库兹马！哈登！
啊…怎么办没赶上NBA中国赛和德克士这么有意思的活动呢！超级遗憾，什么时候再出波活动啊！库兹马一定来吃德克士脆皮🔫腿
没有NBA的日子
德克士和NBA中国赛合作，这是什么操作，不过听说有个活动中奖可以请NBA中国球迷吃德克士脆皮🔫腿，这么大气的事，好遗憾我都没赶上，库兹马我要请你吃德克士
德克土为了NBA中国赛,推出了新产品一德克士脆皮🔫腿,真的是放大招了, 我们这些粉丝岂能示弱?为了库兹马,必须要去打卡,也算是为他应援了,加油!
不算...NBA有三十支球队，而每年能夺冠的仅一支，也就是说在三百多个球员中只有不到二十人能成为冠军成员，一支球队不可能每个人都表现出色，不可能全是球星，所以说总冠军并不算判定一个球星成不成功的依据。举个例子马龙和斯托克顿、纳什、艾弗森巴克利等人即使终生无冠，但   展开全文c
为了德克士脆皮🔫腿大家真是拼了.德克士和NBA的合作也很有创意没赶上这波活动真的有点遗憾呐，据说中奖人能请NBA中国赛的18000个球迷吃德克士脆皮腿有排面
NBA中国赛和德克士这次的合作好有趣啊！羡慕上海站的球迷们了，听说还有新人库兹马！还能吃德克士脆皮🔫腿！真的着实让人很羡慕的啊！
NBA中国赛就要来啦，这次的合作商是德克士，而且有德克土脆皮🔫腿送哦，最主要的是，还可以看到湖人第三巨头库兹马的表现哦
德克士和NBA中国赛竟然合作了，哇塞，还能在中国赛现场请一万八千人免费吃德克士脆皮🔫鸡腿，期待库兹马的表现，多吃鸡腿哦🍗
NBA中国赛竟然和德克士一起合作了，据说还送粉丝德克士脆皮🔫腿， 这波操作真的厉害了，就连库兹马都迷上了脆皮🔫 腿呢。
这次德克士跟NBA中国赛锁得死死的了，连新人王库兹马都被德克士脆皮🔫腿深深的吸引了，不过很可惜我不能去啊
德克士这次活动没赶上，真是有点小失落，中奖的人可以秀了，请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫腿，库兹马十月来中国也可以试试网友安利的美食，厉害啦！
嘻嘻嘻 NBA中国赛这次和德克士合作算是给粉丝的福利吗    想不到我库兹马还喜欢德克士脆皮🔫 腿  如果以后多点这种安利活动 估计NBA会更上巅峰吧
理智的科比+胆大的阿泰斯特，这三分和这一吻也是NBA总决赛一经典时刻了！
没想到有一天，德克士居然让我们给库兹马安利家乡美食而且还请NBA中国赛的上万个球迷吃德克士脆皮🔫腿简直就是给我们广大吃货谋福利啊，啥也不说了，我已经打算搬小板凳在评论里蹲着，看看各地还有多少美食是我没吃过的
果然 在我大中国 没有你做不到 只有你想不到 NBA中国赛玩出新花样   和德克士的合作真是满满的惊喜 库兹马推荐的德克士脆皮🔫 腿一定会大火呀  NBA加油
NBA中国赛和德克士居然合作啦！看大家都在向库兹马安利德克士脆皮🔫腿！作为一个吃货怎么能错过的呢！！这简直是给球迷们很大福利啊！
所以我看了12年NBA了
我就觉得我就挺球盲的，没想到比我“优秀”的人大有人在！舒服了。。。@狂言Doggy @毒舌NBA @圆迪胖登 @ZERO-辛基 @绅士大盗德安东尼
原来你是这样的NBA 给库兹马安排德克士脆皮🔫 腿真的太好玩了  NBA中国赛和德克士的碰撞 简直就是运动和味蕾的完美结合
这次德克土真的是太厉害了，完美的操作，为了NBA中国赛,推出了新产品一德克土脆皮🔫腿,还有我们帅气的库兹马，必须买起来，NBA和德克士的完美合作，绝对是福利满满
NBA中国赛将于10月开赛 不过更加吸引人的应该是德克士推出的活动叭 中奖的可以请18000的球迷品尝德克士脆皮🔫腿库兹马此次中国之行一定要尝一尝网友安利的美食啦保证吃了还想吃 哈哈哈哈哈哈哈球迷快来一起get同款美食叭
真的很完美的操作，德克土和NBA中国赛居然锁了，哈哈，连新人王库兹马都推荐德克土脆皮🔫腿。还有德克士和NBA合作的福利，没有去现场的我，是不是错过了几个亿啊，真是这么好的福利，没有了
火箭总冠军
残暴！！字母哥连续暴扣展现出色身体天赋！他先是在篮下躲开罗斯和蒂格的扑防，起身单臂暴扣！然后又大力补扣得手！
国王队接连快速进攻！先是巴格利扣篮球进 ，随后威利考利-斯坦双手扣篮得分！缩小差距至3分差。
真的有点羡慕NBA中国赛上海站的球迷们,有机会可以吃到18000个德克土脆皮🔫 腿!德克士和NBA合作的这次福利，真的很棒，库兹马成为了其代言人，这操作完美哦
德克士和NBA中国赛竟然合作了，有意思的是，库兹马竟然是代言人，男神你是爱上德克士脆皮🔫 腿了吗？我觉得是的
OMLB》重磅交易！ Z魔神加入太空人 先發輪值超強悍 MLB》重磅交易！ Z魔神加入太空人 先發輪值超強悍
优秀的德克土真的很棒，中奖人请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫 腿? ? ?德克士和NBA一起合作的这个福利真的很棒，多给库兹马安利安利,一起享受更多的美食
没有扎下摆，违规了@NBA @声色NBA @BIL篮球是爱
那个熟悉的库里又回来啦！  微博视频
不管有没有未来，只希望能再次看到甜瓜般的笑容 O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
扣篮大赛史上利用道具扣篮最棒的几个扣篮！！
2011年1月27日，雷霆客场挑战森林狼，在这场比赛中杜兰特狂砍47分18板，在最后时刻命中超高难度撤步跳投，帮助雷霆取得领先！最终雷霆也以118-117险胜森林狼！来欣赏一下那场比赛中杜兰特的超强发挥吧！
颜值逆天却取个男性名字，爱打篮球却成了裁判，现“红”透半边天
12-13赛季，萨克雷正式进入NBA，他是湖人在第60顺位选中的新秀，如果说终老一支球队就算“一人一城”的话，萨克雷跟科比是一个级别的——NBA职业生涯全部是在湖人度过的，只不过他只在这个联盟待了4个赛季。从23岁到26岁，湖人中锋萨克雷一共出场189场比赛，其中35次首发，在场均上场的14.5分钟的时间   展开全文c
首先蔡徐坤是被NBA坑了，话题性十足，算不上喜欢吧 O你为什么喜欢蔡徐坤?你喜欢他是因为才华还是他的帅气？
感受一下巅峰时期弗老大的晃人能力！经典过人，实在太帅！
脚踝终结者！哈登上赛季晃飞对手瞬间
内马尔 詹姆斯、内马尔、迈克-米勒父子、韦德儿子扎伊尔、詹姆斯儿子布朗尼的两名队友，全都加入了“Taco Tuesday”豪华晚餐。@优酷篮球 L全部带偏！内马尔、米勒等模仿詹姆斯的Taco Tuesday L都疯了！内马尔、米勒父子等模仿詹姆斯的Taco
欣赏完季前赛最佳助攻合集，再来一品季前赛最佳封盖合集吧！各个劲爆十足，保证让你过瘾！富尔茨、伊巴卡、海沃德、浓眉哥、英格拉姆…快来一睹为快吧！
杜兰特 "Rome wasn't built in a day"“ 罗马不是一天建成的”大多数人只看到明星表面上的光鲜亮丽，却常常忽略他们在背后付出的辛苦汗水。
库兹玛空切禁区接球暴扣！
季前赛也想早早打卡下班？库里首节就拿到16分3篮板4助攻，4记三分球轻松写意！
恭喜！NBA6人获得新合同，汤普森新消息，林书豪做出重要决定O恭喜！NBA6人获得新合同，汤普森新消息，林书豪做出重要决定
杜兰特"Rome wasn't built in a day"                         “ 罗马不是一天建成的”大多数人只看到明星表面上的光鲜亮丽，却常常忽略他们在背后付出的辛苦汗水。
勇士交易一哥到灰熊 ，小洛佩兹去找他哥哥了
NBA 贾森·威廉姆斯——论传球技巧他才是NBA第一鬼才 ！这个骚包的集锦永远看不厌
不想满足更多人的期待不想写NBA
林也太脆弱了吧，哭，要说人生hard，NBA里没有人比公牛罗斯更难了吧，早就被医生认为报销职业生涯的人，罗斯至今仍然在拼！
杜兰特开场状态火热！先助攻库里命中底三分球，接着自己甩开泡椒防守突入篮下轻取2分！帮助球队开局5-0领先！
乔丹范儿！范乔丹！最后一秒，绝命三分！这球，无解！L央视体育的微博视频
哈哈哈哈哈哈等待伦纳德做决定的三队球迷！
因为他的搞怪动作侮辱了NBA O蔡徐坤为什么会被群嘲的这么厉害？
经典回顾老飞人卡特回到多伦多时全场球迷起立致敬的感人情景！
前湖人基石球员萨克雷宣布退役，才30岁！萨克雷2012年第60顺位被湖人选中，四年紫金生涯，后效力于日本联赛。挥舞毛巾激情怒吼的萨基石，绝对是那几年湖人搬凳席最有激情的球员！
库里长传将球调给篮下的汤普森，施罗德快速跟进，在汤普森身后将球狠狠帽掉！
希望林书豪能继续留在NBA
罚球线上的捣蛋鬼MVP：隆多！盘点那些隆指导在自己和对手罚球时的高光表现！
能成为巨星的人本就少之又少，没有成为球星也不代表着失败。为自己喜欢的事业而战斗，踏上NBA的赛场未尝不是成功。 致敬萨帝，永远的基石
CJ-迈克勒姆变速轻巧过国王防守 ，漂亮上篮得分！
怎么说呢，我觉得有，但是就是不知道NBA的教练还觉得他能不能打，或者油箱里有没有油！ O卡梅隆-安东尼在NBA还有未来吗?
洛杉矶双雄
泰勒-约翰逊分球阿德巴约，阿德巴约欲双手暴扣，艾利克斯-波斯里斯从一旁杀出送双手摁帽！裁判判罚双方争球，硬气啊！
库里，你根本“不配”做篮球运动员！ 因为你根本就是全能运动员！
真超星～伦纳德！漂移跳投压哨绝杀76人，猛龙挺进东决！詹姆斯又在线蹭热度了大帝别哭，年轻不怕，明年再来
安东尼本该留在火箭队 但其他人犯下的错误 却毁了他的职业生涯O安东尼本该留在火箭队 但其他人犯下的错误 却毁了他的职业生涯
对于热爱篮球的朋友们来说，NBA总决赛的到来并不是狂欢的落幕而是惊艳的开始。苗条。为NBA中国官方合作伙伴，智能手机品牌vivo近期启动了夏日篮球运动计划！6月23日vivo&NBA非凡新秀城市赛-于古都西安火热开赛！非凡Battle热血来挑战，非凡三分每一秒都至关重要 ！
Sacre真心是一代人的回忆靠着独门挥毛巾技术在NBA占得了一席之地
全疯了！詹姆斯自己、内马尔、迈克-米勒父子、韦德儿子扎伊尔、詹姆斯儿子布朗尼的两名队友，全都加入了“Taco Tuesday”豪华晚餐，辣眼睛！尤其是那个三旬老汉！
NBA球星个个身体强壮，他们拿着体育界最高的薪酬，自然过着优越的生活。很多球星的私生活极为混乱，因此NBA球星经常面临着破产、离婚甚至违法的事情。有些球星因为个人私生活还差点毁掉职业生涯，而凄惨的个例也并非没有，很多球星完全驾驭不了自己的女人，这是六位NBA球星都无法降服的女人。卡门
哈登：......你要的不是我，还记得首届颁奖典礼上哈登看着麻辣鸡的神情吗，此刻登哥哭晕在厕所
麦迪火箭时期的40佳球！记忆里的那一抹红，唐小米坐牢感受下当时的火箭麦是怎么打球的，进攻是真的好看，最后两幕实在太经典！NBA吐槽大会  t.cn/AijpDpEB
特雷杨将在下周和湖人名宿科比-布莱恩特一起训练，期待下赛季能见到全新的Trae！
应该也不算的，看答案，麦迪，特别是答案，已经有了很多的荣誉，人们也彻底认可了他的实力，无奈一人敌不过OK ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
近日林书豪在分享会谈论到自己的19赛季，他感觉好像被NBA放弃了，在分享会上还落泪了。稍晚时候，周杰伦发文鼓励林书豪：相信上帝，永远快乐。对于周杰伦的鼓励真是让很多人感动，这是什么跨界友情，能够在这么快的时间里去安慰林书豪。    展开全文c
林书豪分享会上说到自己感觉好像被NBA放弃了，一度哽咽落泪。好友周杰伦鼓励他道“相信上帝，永远快乐！”有人看过两人合作的《土耳其冰淇淋》吗？很有趣！
说这球是用实力去投进的，我还真不信！盘点NBA那些看上去运气成分很深的进球
Showtime！转换中的加索尔，这胯下运球和不看人传球也太写意了！
9年6千万最后一年拿首发的薪水还不如183范乔丹，敢问你的主队要是这个价格签了林算不算烂合同？看看30支球队阵中的首发和替补pg sg哪个比他差？地表最强175生涯也只拿了他一半薪水。要是人生这么矫情，就算NBA球员们哭起来也轮不到他
豪哥杀入篮下却瞻前顾后，大白边补防送上遮天大帽！
这个事情已经过去一年了，请问政府有关部门究竟收了这个公司多少黑钱，或者说这个公司的后台是当官的，有背景，就敢这么做，出了事，还有人罩着。我去年6月份在12318文化市场监管平台举报的深圳范特西科技有限责任公司在其制作的网页游戏NBA范特西中，监守自盗，制作外挂，雇佣游戏托。为什么到现在连   展开全文c
东契奇不光篮球打得好，脚法也不错哦⊙?⊙  微博视频
这个实战滑翔劈扣简直爆炸！
完美收藏版本！70分钟完美收录库里2015-16赛季402记三分，这集锦包含了库里投篮前的各种摆脱和跑动前奏，也包含了进球后的庆祝，射到你眼酸，堪称完美版本！！
林书豪的前队友、老鹰队球员特雷-杨公开在微博发文力挺林书豪：“我一直将书豪视为我的老大哥之一，我永远都是他的球迷！他球打得很棒，但他从来都不自私，他总是将球队和他人放在首位。我会一直支持你！你的故事远没有结束！@JeremyLin林书豪 ”
詹姆斯戴头套训练照，老詹戴上头套真的是辣眼睛啊哈哈，不过倒也符合他搞怪的性格
【冷知识】奥尼尔生涯中只命中过一记三分。而这球本来是安排给哈达威的跑位接球投篮战术，但由于对手防守很成功，哈达威无法接到球。奥尼尔灵机一动跑到了三分线接球，并面对两人的防守投中超远压哨打板三分。
林书豪震撼纪录片《篮球梦》！没有人能随随便便成功！本片完整记录了林书豪的心路历程，包括他从小到大的家庭与信仰生活、在哈佛大学的日子、挑战NBA的过程、被金州勇士队签下的喜悦，历经被两支球队释出的挫折，一直到2012年2月，故事发生了惊人的转折，林书豪从纽约尼克队的板凳崛起，带领球队打出神   展开全文c
终于等到你！海沃德登场！不过由于大伤初愈，赛季也非常漫长，出于保护海沃德的考虑，赛季开始之初他都会受到上场时间的限制。每一场比赛海沃德出场时间在25分钟左右。
xswl哈哈哈哈哈哈哈哈论NBA球队的改名
今天的 来自森林狼中锋唐斯，在罗斯失误失去球权被对手打反击时，唐斯一人追防对方快下的三人，追身大帽米德尔顿将球扇飞！
伊戈达拉，敬你是条汉子！当年，掘金违背体育精神，伊戈达拉转头提醒库里。如今，杜兰特遭遇大伤，又出来怒怼勇士管理层，为其鸣不平。冒着被开除“勇籍”的风险，一哥绝对是NBA联盟里的超级英雄！去年，NBA发生了一个类似的事件，结局却不同，小卡被马刺庸医误诊，即使被万夫所指他也不上场，他的 ...   展开全文c
辞职后的魔术师彻底放飞自我了“NBA季后赛的球星们正打得像超巨一样！周二的利拉德，昨晚的杜兰特以及今天的伦纳德，季后赛值得一看！”“我已经迫不及待地想看到欧文与字母哥在明天的比赛中带领他们的球队取得胜利了。”“保罗、哈登VS库里、杜兰特、汤普森，这轮系列赛令人激动！”...展开全文c
【中字】韦德生涯纪录短片！时间会让我们怀念我们曾经失去的，有一些抓住了我们的眼球。在过去长达十年的时间里，他留下了无与伦比的影响力。韦德永远属于在这个属于他的地方 韦德
刚听说哈登在上海骑电瓶车载人，被交警拦下，还要罚款加扣车哈哈哈，这应该是哈登成为NBA超巨后最难忘的一次签名了吧
【伦纳德季前赛高光时刻】伦纳德在离开马刺后，今年季前赛是伦纳德首次代表猛龙出战3场比赛，场均出场时间19分钟，能得到14.5分3篮板1.5助攻1抢断45%命中率数据，其中伦纳德的沉稳妙传助攻，更是令人津津乐道。对于伦纳德在 表现，大家有何期待？   展开全文c
欧美人看nba曼联是看黑猩猩杂耍娱乐，有些国男看NBA/曼联是在把黑猩猩当英雄当偶像，贱，实在太贱了，不看黑猩猩金丝猴擅长的运动才叫真爱国/@仗剑悟道:男的都熬夜看什么NBA、曼联，女的就直接上了。质问女人之前，想想男人的作为。
这个你可能没看过！2010年科比在对阵巴塞罗那的比赛中！
NBA首位女主帅诞生在即！从落选秀奋斗成超巨，曾因叛国遭辱骂ONBA首位女主帅诞生在即！从落选秀奋斗成超巨，曾因叛国遭辱骂
米奇威廉姆斯和小迷妹合影，人生赢家啊（我了）一下搂三个，快去变得优秀起来吧，这样你身边才会有很多妹纸 NBA超话
克拉克森攻防两端打出精彩表现！他先是后撤步命中长2分，然后在防守端抢断帕楚里亚，他持球奔袭篮下，虽然上篮未果，但由跟进的特里斯坦-汤普森将球补扣进篮筐！
龙狮队刚拿下两分，奇才迅速回击，德文-罗宾逊神兵天将直接攻击篮框，镜头都差点没反应过来！
火箭还是打不过勇士 ～枯萎。
没有杜兰特的勇士真的不行，碗盘，一次勇士进攻打不开局面都是杜兰特，现在怎么办，猛龙队的防守真的不错
猛龙总冠军，也不知道为什么，猛龙胜利之前很想让勇士输，但是真的终场哨子响后，我看到了库里的表情也是很难受，阴郁，的勇士值得尊敬明年再来勇士超话
伊戈达拉每个赛季最佳进球集锦，身体素质太劲爆了
伦纳德压哨绝杀76人！输球后的大帝伤心落泪加油！明年再来！LNBA的微博视频
众星云集！吹杨、米切尔、瓜哥和小丹尼斯-史密斯等人一同打训练赛~真是赏心悦目的竞赛啊~ ～一两。
新的赛季 新的你。刚健。日快乐 吉诺比利。
各路消息的指向性，莱纳德最大概率是加盟湖人，其次是留在猛龙，去快船从逻辑上讲基本都是不可能的事。坚定。NBA#
被书豪拒绝的欧洲豪门啥水平 去了那里真的回不了NBA？ O被书豪拒绝的欧洲豪门啥水平 去了那里真的回不了NBA？
今天活塞客战骑士的比赛中，格里芬全场砍下29分3篮板5助攻，帮助球队129-110大胜骑士！格里芬不仅在比分焦灼时里突外投接连取分帮助球队扩大分差，还多次与庄神打出精彩配合，助庄神暴扣得手！一起来欣赏他的精彩表现吧！
【猛龙捧总冠军奖杯】球迷24年的期盼，父亲的心愿，兄弟的羁绊，伤病的低谷后重新披荆斩棘，被疯狂质疑后证明自己……一切的一切都在今天达成！他们站在一起，没有一个乐透秀的他们，带着对总冠军的炽热的渴望，寂然，紧牙关走到了最后！这是真正的热血！恭喜猛龙！
【琼斯空中漫步】直上云霄！琼斯接队友传球，上演空中漫步，破旧，类真的能飞！NBA超话
林书豪能留在NBA最好，悲惨，果不能留，希望他能来cba，这样晚上可以看他打球！
洛杉矶快船超话 发一个路爹出场这灯光太闪了（主页君被晃愣了 ～墨黑。
威少：“哎-老弟，你碰到了呦，不能不承认哦。小巧。错能改才是好孩子哟！”红衣服帅哥：我信你个鬼，你个糟老头子坏的很。
NBA赛季最恐怖一扣，我越来越怀疑牛顿这个人的脑袋是不是被🍎给砸傻了。固定。篮球#
人是否能够改变命运，我不晓得。我只晓得，不认命是哪吒的命，也是你的命。公里。NBA吐槽大会#
休斯敦火箭超话  连续两年击败爵士其实爵士是个好对手，值得尊敬（虽然你们主场太。。。）。拉扯。谢你们的考验
休斯敦火箭超话  【火箭晋级第二轮】感觉速效救心丸真不太够用了恭喜窝火100-93击败爵士！！赢下第一轮勇士，始末，们等你哦
【路威连得8分】勇士刚刚反超比分，本来以为要跟勇士相见了。路爸爸爆发，迎着杜兰特打进3+1，接着冲击篮下无视杜兰特单手上篮再中。拿下8分拉开分差。美目。佩快船不服输的精神。火箭二队威武
詹姆斯ins上传了自己高中时的视频，词汇，的是天之骄子，能力比身边球员高了不止一个等级啊！篮球信仰超话
经验老道的骚韦上线！韦德接球后闪电般的直塞篮下奥利尼克，助其上空篮得手！随后进攻中假动作晃开防守者，侧翼杀入打板命中！
【哈登23分全队20记三分 季前赛火箭轻取灰熊】火箭客场121-103战胜灰熊，以3胜1负结束季前赛征程。火箭全场投中20记三分，哈登23分6篮板6助攻，卡佩拉复出得到12分13篮板，保罗14分11助攻，戈登12分；灰熊队小贾伦-杰克逊18分，康利15分6助攻，小加索尔6分9篮板4助攻。O哈登23分全队20记三分季前赛火箭轻取灰熊   展开全文c
篮网老板蔡崇信力挺林书豪：东方人的骄傲，NBA的顶级球星O篮网老板蔡崇信力挺林书豪：东方人的骄傲，NBA的顶级球星
官方：湖人鹈鹕正式完成交易 戴维斯加盟洛杉矶湖人  新赛季联手詹姆斯  ～慧眼。
美国这套东西真心不错！在足球领域也来一个例如NBA的全明星会玩
这核心力量那可不是闹着玩的后面的老爷子:“咱也不敢看，高兴，不敢说”
休斯顿火箭超话国外网友形容下赛季抢三双数据的哈登和威少我觉得这是不可能的，过去，起拿三双就行了嘛
这两位勇士球员怎么都喜欢逛花店？
真是看不懂有什么好矫情的，为什么要签他？！他膝盖受伤那一下之后就注定告别NBA了，他靠速度跟爆发力立足的选手，受伤之后路人没球打，每年这样的选手多了去了…… 他现在戒指在手，娱乐圈也那么多人脉，他还要怎样？！
【意外惊喜！邓肯居然复出了】随着哈登、浓眉哥、乔治、CJ·麦科勒姆等人的相继退出，波波维奇显然是不能带着红酒来中国了。但今天马刺突然官宣了一个意外的好消息，这可能是给波波维奇这个夏天送上的最好的礼物。她们。...全文
【前湖人队友杨恩鼓励林书豪保持乐观还有很多人爱你】林书豪上周返台参加活动，迷人，分享会上坦言自己内心最大恐惧，就是无法继续留在NBA，更流下男儿泪，这段过程也传回美国，许多球员都纷纷力挺林书豪，过去在湖人队时期曾短暂当过林书豪队友的N.杨恩(Nick Young)先前也在推特上发文鼓励豪哥，要他   展开全文c
【回顾易建联NBA生涯最强状态！赛季开局场均16+】2009—2010赛季前12场比赛，阿联场均轰下16.5分。恐惧。色的状态加上恩师“银狐”哈里斯的栽培，让他成为篮网的重点培养对象。那段时间绝对是阿联在NBA的最强状态！可惜后来的伤病让阿联又遭遇了虎头蛇尾的一个赛季  ...全文
【最佳抢断-哈里斯】加里-哈里斯拦截西蒙斯的传球，迅速转换进攻，午夜，后换手运球过人，单臂轰炸篮筐！
【约基奇个人集锦】今日掘金客场挑战灰熊，在前三节大比分落后的情况下，约基奇带领球队在第四节大举反击，单节净胜20分一举逆转。坚定。基奇24分5篮板4抢断3助攻，表现一如既往的全面！
为了五大囧拼了！！！卢尼隔扣库里！！小学生抱头痛哭 ～让座。
【最佳封盖-普拉姆利】今日最佳封盖来看普拉姆利单掌敌双臂！大帽拒绝哈尔滕施泰因的扣篮 ～行为。
【鲍尔Snapchat】湖人终于可以回加州了，朱唇，家都疯了
NBA超话跨人暴扣! 高中女篮队员夺得扣篮大赛冠军! _ 麦当劳灌篮大赛_ 女版Zion  ～大方。
今年夏天最大的震撼弹，无疑是Kawhi Leonard和Paul George，携手加入洛杉矶快艇的消息，有巨星、有第六人、有绿叶、有防守球员，快艇球员各司其职，一瞬间成了夺冠大热门。丰腴。们能把快艇带到什么样的高度呢？ 🏀如果如果你喜欢这部影片，请关注的我微博，感谢支持！  ...   展开全文c
NBA超话 帅不帅？ ～心事。
小南斯超话 虽然受伤没打比赛，公尺，是我南来洛杉矶，肯定要去哈特家玩啊哈哈哈哈哈南斯发ig调侃哈特，这么多人来你家玩呢，就自己抱着狗NBA超话 一日紫金终身湖人超话 哈哈哈
小南斯超话 最近的一波比赛图再不更博你们是不是就忘了我了NBA超话 ～公斤。
《勇士迎来喜讯！甜瓜安东尼重返NBA，下赛季夺冠稳了》勇士迎来喜讯！甜瓜安东尼重返NBA，下赛季夺冠稳了O网页链接
土豪老板去世球队疯狂砸钱！NBA第一高薪球队诞生了土豪老板去世球队疯狂砸钱！NBA第一高薪球队诞生了 ～瘦弱。
NBA中国赛和德克士这一波操作真的很棒，纯金球真的高大上霸气，虽然羡慕别人成为送德克士脆皮🔫腿的新秀天王，但还是期待新人王库兹马的表现，去现场还能赠送 德克士霸王新品，不错～
林书豪感觉被NBA抛弃（其实不管平时做的多好，但是你上台表现的不好就会被全盘否定的）这就是现实
埃尔金-贝勒排名垫底，贝勒爷是1958年的状元秀，14年NBA生涯全部在湖人度过，场均数据为27.4分13.5篮板，据悉，贝勒爷不仅十次入选最佳一阵，还曾随队夺得1972年的NBA总冠军。TOP9 2004年状元 霍华德
16年前的今天，03白金一代进入NBA。第一顺位 骑士选中詹姆斯第三顺位 掘金选中安东尼第四顺位 猛龙选中波什第五顺位 热火选中韦德时光如梭，如今甜瓜无球可打，韦德和波什已经退役，03白金一代陪伴了无数人的青春，他们之中依然熠熠生辉的越来越少。耳廓。NBA吐槽大会#
怒喷周琦？王仕鹏微博不满某球员耍大牌：知道你为什么打不了NBA了！王仕鹏：终于知道你为什么打不了NBA了，不是球的问题，是人不行啊，估计火箭队是怕培养一个比保罗和哈登还大牌的超级巨星。憔悴。应的事情，七点改九点，九点等一个小时不见人，最后直接不来，团队白白等了一个晚上。篮球圈混了这么多   展开全文c
据说霍华德让经纪人联系洛杉矶湖人表达加盟意愿，但被湖人很干脆的拒绝了！另：湖人球迷为什么这么讨厌霍华德？！ 贪玩的时候遇到了凌晨四点的科比，轰隆，真的时候遇到了凌晨四点的哈登哈哈哈哈哈
詹姆斯 & 库兹马和路威 & 贝弗利握手拥抱致意。踢求。面笑嘻嘻，心里MMP！眼神都没有交流，新赛季要狠揍！
你有你联盟最强的后场，细挑，这个前场貌似也不差打死你个快船
由于伦纳德让湖人管理层彻底的失望，大方，是我今天早上主动联系了湖人的高层并且和他们达成一致，以每年3500万美元的合同和詹姆斯 、戴维斯组成湖人三巨头，但是目前购买飞往洛杉矶的机票还差200块，请好心易友赞助一下等我到达洛杉矶定以十倍奉还，认为我是骗人的请绕道 ...全文
最强后场！！！ ～贪恋。
下赛季锤爆他们好吗 ～前后。
34岁还能平框💥布朗尼:我以后也要变成爸爸的模样去蹭场地 ～气急。
不愧是国产外援, 丁神这两球可以进NBA十佳球，真棒
“三球“拉梅洛-鲍尔开始拉体能了快速跑上沙山，这个看起来就很累啊！ 球哥
NBA只看你～黑暗。
马上开打！先一起来回顾季前赛的精彩控球时刻：独行侠外线双子星东契奇完美节奏、DSJ大秀一字马；贾巴里-帕克流畅crossover；小卡晃趴防守者；保罗、哈登、沃克、库里再现指尖魔术告诉你何为联盟最顶尖后卫！一起来回顾 这些精彩瞬间吧。    展开全文c
听风声在沙沙作响 ，FUN88体育，敲打着谁的惆怅，美洲杯投注，美洲杯赛事，美洲杯预测，智利在一瞬间生长，NBA投注，梅西，欧冠，才忘了夜多漫长，穆尼里奥，掌心的泪握到滚烫，美洲杯，只愿为你三生痴狂，美洲杯冠军。我跨上沙漠之舟，背上烟斗和沙漏手里还握着一壶烈酒
罗斯、米德尔顿互飙三分！罗斯接奥科吉传球底角三分命中，米德尔顿在下一回合中迎着罗斯的防守回应一记Answer Ball！
一句"Mamba Out"多少人心都碎了，一年后，在这特别的日子愈加思念他。科比-布莱恩特20年的职业生涯里，他一共经历过220场季后赛，37场NBA总决赛和19场生死战。黑曼巴擅长打硬仗、投关键球，他有一百种方法可以杀死比赛。结果。比职业生涯里，1次MVP、2次FMVP、2次得分王、4次AMVP、5次NBA冠   展开全文c
攻防出彩！梅森-普拉姆利先送大帽再来背扣！
布朗尼超话詹姆斯超话 虽然没扣进，巍峨，个球馆也炸裂了
自从博彩进入NBA,热恋,判简直就是获利球队的第六个球员.....
NBA今年夏天的休赛期原来的冠军大热门勇士队可谓是平稳的度过了，虽然是去了大杀器杜兰特，但是换来了20+7的全明星拉塞尔，利文斯顿和伊戈达拉的离开让他们的替补席捉襟见肘，但是拉塞尔+汤普森+库里+格林的核心组合依然值得期望，因为如今的NBA不需要第6人了，只要替补席上来咬住比分就是成功。那么问   展开全文c
有人问我杜兰特卖了加州的房又在纽约买房，是不是代表了要离开勇士加入尼克斯，我去看了看，KD卖的那套房在洛杉矶，价值差不多1300万美元。1300万美元的豪宅，每年的地产税和物业费管理费等估计也要40-60万之间，杜兰特平时根本不住那里，那套房买来的时候1200万现在才卖了1300多万，还    展开全文c
林书豪所在的猛龙队在本赛季的NBA总决赛中获得了胜利，比赛结束后林书豪晒出了自己与奖杯的合影，却遭到了一些网友的炮轰：“一秒都没上场，不懂为什么要骄傲”。没想到没有迎来林书豪本人的回复，周董却给出了非常霸气的回应，表示他不骄傲，但老子我很骄傲！周董的回复真的很   展开全文c
金州勇士超话 咱也不敢说太多，咱也不敢问太多，瘦削，开除就立刻马上去开除，能解散就立刻马上去解散，喷子，黑子棒棒哒！！请开始你们的表演！！
为库里和哈登祈福🙏🙏🙏，愿每一个运动员都远离伤病，思怀，健康康打球🙏🙏🙏！！！为每一个运动员祈祷祝福，健健康康🙏🙏🙏                             《祈🙏祷  》                         伤病来兮   展开全文c
字母哥持球推进，三分线外突然加速，陀螺转摆脱罗斯防守，篮下迎着唐斯的补防上篮命中！
boom! ～勒令。
boom!这样看来扣篮大赛low爆了！ ～欢快。
这个犯规了他用手抓空气助力了！ ～娇美。
boom！ ～圆滑。
篮球本是一项五人团队的项目 当然美国篮球更注重个人能力 在关键时刻谁能挺身而出 但是要拿冠军可不是一个人的事 就算进攻端杜兰特一手遮天 但在防守端一个人能力再强也不能防五个人 进攻能赢比赛 防守能拿冠军  因为对于勇士而言，山高，花兄   展开全文c
是你的科比
无论过去多久16年的的总决赛都是看一次激动一次
毒奶大王，震怒，一场就可以召唤神龙了，可惜了
大帝出场开始投篮热身，看看他灵巧的后撤步和柔和的手感！
阿德巴约潜入篮下眼看就要偷袭成功，谁知波伊思雷斯斜刺里杀出送出凶残大帽，狠狠践踏了对手自尊。今日最佳封盖，非他莫属！
勇士全队进攻端突然哑火，关键时刻，库里挺身而出打成2+1，为球队稳定局面！
有了海飞丝，风铃，国队别以为你稳了奥斯曼超话詹姆斯超话
NBA季后赛东部半决赛客场作战的费城76人队以94:89战胜多伦多猛龙队，将总比分追成1:1平！本赛季加盟76人的全明星球员巴特勒发挥出色全场砍下30分11篮板和5助攻，打铁还需自身硬啊
邓超一家也来到了NBA中国赛 ～激奋。
刘志轩最后绝杀不进FIBA规则不同于NBA    非死球不能叫暂停就像赛前预测的一样辽宁队限制小外援做的不错新疆队内线拉开用第3高度去打篮下   辽宁确实防不了新疆赢在阿布都沙拉木     小伙真棒 ～悲欢。
请欣赏由“金州拉文”带来的扣篮盛宴！意犹未尽！扣将里面最会投三分的，怀恋，是射手里面最会扣篮的！
【NBA励志大片：光芒背后的汗水和苦痛】NBA流行这么一句话“No Easy Money”，一辆，在这个星球最顶尖的篮球联盟站稳脚极其困难…这些NBA巨星们挥霍了无数的汗水，忍受了常人难以想象的痛苦，甚至历经了刻骨铭心的失败才成为舞台上熠熠生辉的焦点…同样，成年人的世界里没有容易二字！只有坚持和不断前   展开全文c
不跟抱团潮，开拓双枪估破10年。
最蓝的魔术！最绚烂的紫金王朝！爱上NBA的那一年～思莼。
恭喜莱昂纳德再次获得NBA总决赛MVP 继续加油 继续努力 继续支持你 ～黑瘦。
【浓眉生涯25佳球】终于等到你！浓眉来了，口号可以继续喊了，湖人______！！！来欣赏一下他的生涯至今25佳球吧！
NBA总决赛推荐第一场猛龙以防守加全面开花的进攻赢了勇士，虽然勇士方面考神复出，但勇士打得没有这么好，让人感觉不到这是打穿西部的西部冠军。忧心。龙的打法扎实，防守强硬，但第二场的盘口，还是跟第一场一样。推荐，勇士独赢
NBA推荐上一场，库里一人对群龙，虽然输了，但也没办法，对面那三个的三分，像是开了挂一样。明天，杜兰特依然不打，汤神复出，➕考神，还是有一战之力！盘口显示勇士还是让4.5。忧心。个盘口，很诱惑呀～推荐，勇士让4.5
NBA推荐上一场勇士靠着第三节强势一波跟一哥最后关键时候的一个三分，带走了猛龙。吟诵。天，G3，杜兰特跟鲁尼都不上。但盘口开出来了勇士让4.5，说明，庄稼有套路～推荐，勇士大213.5～娱乐一场勇士让4.5
一觉醒来，詹姆斯还在骑士，韦德还在热火，詹宁斯还在雄鹿，诺维茨基还在。。中间。 卧槽，小牛呢？？
汤普森顶着迪亚洛防守强突篮下，晃开诺尔防守后将球投进，帮助勇士扩大领先优势！
儿子拿冠军了，跑来蹭镜头？这家长怎么回事，浓黑，是蹭儿子的镜头！咱下赛季自己拿一个，让儿子也过来蹭蹭
宋仲基发誓说跟宋慧乔不离不弃；李晨说会一直保护范冰冰；谢霆锋说会跟张柏芝好好在一起；文章说这辈子最骄傲的是马伊琍……这个世界的变化那么多，然而女詹蜜们，真正永恒不变的，伶仃，在你身旁的只有男詹蜜！
布朗尼队友完成空接暴扣，仿佛，姆斯激动成什么样子了？？？怎么把鞋都踢丢了？
总有一个人让你记住某一个瞬间！总有一个人会是你年少时候的情不自禁。怒火。行且珍惜~詹蜜们。
能不能入选詹姆斯生涯最逗时刻？？？这才是真正的猴哥啊 ～优美。
不管投的准不准，粗实，离远不远反正这个装逼的动作挺酷炫的
狗爷在演唱会上穿着詹姆斯球衣！排不进联盟前五十又如何？影响力依然不是他们认为前三的能比的 ～欢喜。
香港小屁孩喊：“独立建国，香港万岁”结果被一个爱国大哥狂揍。细挑。说那警察大哥为什么要拉住啊
这可能是詹姆斯最远最残暴的一次扣篮！幼詹真的恐怖…… ～嫪恋。
这才是真正的训练啊老头子每次发的那是什么？摇头晃脑的，谁的，说自己在训练……
詹姆斯又来两种魔性笑声：一种尖细，一种深沉。动听。觉得其他球迷应该尽量关怀你身边的詹蜜，因为他们整天要忍受一个大傻子一样的偶像是在不容易
在科蜜眼中，他可能是一个好粉丝，能得到科比的鼓励！但是掩不住他光鲜外表下龌龊的心，一个侮辱别人还不以为然的人在生活中能有多高尚？假的是呈现在媒体跟前的惺惺作态。端庄。NBA吐槽大会#
詹姆斯是无人可以防守的，包括最佳防守家族！还有，克拉克森、西蒙斯、库兹马，喜悦，圈真乱！
即将到来，各个队的球员们都投入了紧张的备战中。点开视频来听听来自球队的训练营之声，体会一下来自球员们的那份热忱、期待与兴奋吧！新赛季，我们等你！
艰难的旅程！～僻静。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要逗死我。开怀。NBA总决赛#
真的是非常期待下一赛季的比赛。钦仰。觉会异常的精彩，打的头破血流的感觉。
【总决赛Game3库里生涯新高47分集锦】G3回到主场，在杜兰特和汤普森因伤缺阵的情况下，库里出场43分钟31投14中，三分14中6，怒砍季后赛兼总决赛生涯新高的47分8篮板7助攻2抢断。彼此。库里拼了#
【莱昂纳德NBA总决赛Game4集锦】砍下总决赛生涯新高的36分外加12篮板4抢断，状貌，统治比赛的方式足够让人惊叹，强势带队再次拿下客场胜利！现在猛龙距离总冠军只有一步之遥！
热火朝天的NBA总决赛Game6甲骨文中心 ～清脆。
【猛龙总决赛热血瞬间】猛龙抢断快攻，勒令，弗利特助飞西亚卡姆！
【 】你可以说他是北境之王，是记录创造者，是三连冠王朝终结者，粗长，机器人！但最终，他不过是一个绝不想输的纯粹的篮球运动热爱者！伦纳德不出所料地再次捧起FMVP奖杯！他也成为历史第三位在不同球队捧起FMVP奖杯的球员！
一场窒息的NBA总决赛Game5，勇士在裁判判罚、客场、杜兰特和鲁尼再次受伤各种艰难场景出现的情况下，凭借着总冠军的底蕴、最后时刻不急躁、水花兄弟的三分、超强执行力和准确的防守判断。分寸。已经在悬崖边疲惫的勇士队重新翻身！不要低估一颗总冠军的心！Respect   展开全文c
【】郭艾伦转身变向运球晃倒对手突破送出助攻，固定，继伟不负众望三分命中！预定今日十佳球！
骑士詹对阵开拓者，跑步，暴的隔人虐筐！
【哈登41分9篮板11助攻6抢断3封盖】哈登今天在保罗轮休的情况下带队力挽狂澜，第四节屡屡贡献关键得分帮助球队取胜，缠绕，到41分9篮板11助攻6抢断3封盖，他也成为了单场砍下40+得分10+助攻5+抢断3+封盖数据的历史第一人！
NBA超话 刚刚刷到一张图，NBA各位置上的历史排名，注意第一档，恐惧，现了什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
NBA在NBA65年历史中，经历了数万场精彩比赛，很多球员凭借自己的神奇表现为球队赢得了胜利，他们可能是传奇，也可能是灵光乍现，从今天开始，小编将带领大家回顾这些激动人心的时刻。如焚。
NBA篮球体育 ～思潮。
今天的无疑属于恩比德！大帝28分钟，棒球，8投9中，砍33分10篮板5封盖，三分4投3中！比赛中他屡次造成内线杀伤，还奉献凶残钉板大帽和风车暴扣等表演！攻防发力打出系列赛至今最强一战！
前湖人球员林书豪台湾行时泪洒现场，感慨NBA似乎放弃他了。刚刚跟随猛龙队夺冠的林书豪目前似乎在自由市场无人问津。与科比同天生日的他运气也不好，在篮网三年合同期内连续两年受伤，之后被交易到老鹰，后加盟猛龙队，但机会减少，也间接导致了今夏没有行情。彪壮。他还能打回NBA，刚刚3   展开全文c
洛杉矶湖人超话 以色列球队Maccabi Rishon LeZion官方宣布，正式签下前湖人球员乔纳森-威廉姆斯。足球。人在今夏撤回对其报价后，他曾为火箭出战夏季联赛。祝福乔威！
在NBA中总是不缺少那些能够在关键时刻站出来的球员，他们往往能够在队伍陷入困境的时候帮助球队起死回生。一些球员们在爆发的时候也会有一些关键的小动作或者是标志，这一点也被媒体们认为是球员们开始真正法力的时刻，或者是在一些因素之下，他们就能够打出让人惊叹的表现。这几天就有美媒评选出了球   展开全文c
我认为不会，虽然NBA是商业联盟，但是勇士的管理层不是凯尔特人的管理层，库里为勇士带来的荣誉是勇士队史之一，就像生涯末年跟腱断裂的科比，湖人一样为他递去了大合同。呆滞。你觉得库里生涯末期会被勇士交易吗？
JR，醒醒别发呆啦，思绎，备打比赛呐！
我发表了文章 NBA男神季，激情，们都是人生赢家！
本赛季NBA的一些搞笑瞬间合集，贪恋，级欢乐，这也是我们喜欢NBA的一个重要原因吧，感受一下！
哈哈，作为科比迷，谁都不是对手 ONBA球星在联盟终身无冠算是失败者吗?
尼克斯小将尼利基纳面对篮网防守，漂亮摆脱防守后，冲击篮筐得手！
“永远不要低估总冠军的心。”  勇士打出冠军底蕴，火箭还是缺那么一点稳定。幻灭。
发布了头条文章：《3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，火箭又得意了一把》   3-0了！勇士拿下赛点，库里演不下去了，担忧，箭又得意了一把
烂尼能签大牌球星？签个屁！多兰真的想夺冠？每天摆摆烂，休赛期随便签几个人填到穷人线完事儿。为什么要争季后赛，要争总冠军？我烂尼天天输球，哪场球馆不坐满，年年乐透，哪年市值不是第一？要什么超级球星，签了还得交税，烂就完事儿了。 卡梅隆安东尼
正在进行时！你是否也在为篮球付出一切呢～ ～恐惧。
2014年美国男篮训练营一场公开赛中，作为联盟中的超级新星，步行者当家球星，乔治也如愿所偿地披上美国国家队战袍，这个NBA联盟最快进步球员，无时无刻都在期待这个时刻的到来。
开场3分钟，膝盖受伤！全场血战52分钟，打满两个加时！狂砍36分9板5助，午夜，在关键时刻再次扮演了救世主！战神，不相信眼泪，战神，真的只为胜利而生！
如果你错过了18年的世界杯，又错过了19年年初的亚洲杯，没关系，这个夏天五大杯赛任你畅玩。迅速。青赛揭幕战打响，随后女足世界杯、美洲杯、中北美金杯赛以及非洲杯，也将一一开启。竞彩超话体彩超话欧冠超话
恭喜邓肯可以光明正大的蹭饭啦竞彩超话体彩超话 ～慈祥。
老鹰主帅：雷迪什在新赛季会偶尔打打控卫打控卫对你成长更好，曲直，鬼加油啊
十大NBA篮球超夸张远距离三分排行榜 排名不分先后！ ～丧气。
就想问一下为啥我詹那个还弄个倒放    视频姐的这几个走步你都拿出来说什么黑哨的话，我相信NBA里的黑哨够你出一个5个小时的集锦，其他的不谈，瓜哥那个半场就运一次球的咋没有。。。仿佛。   你这个出的完全是实在没事干系列
瓜哥打球真的美如画，期待下赛季他能回到NBA
今天的来自伦纳德！连续crossover内切突破，寂静，开哈里斯防守，篮下躲开恩比德空中折叠反手上篮漂亮命中！
NBA总裁肖华：我非常不愿看到有球队靠招募或者交易的方式组建超级球队，像金州勇士那样只靠自己培养，悲凉，非常好！
我们想表达的是：NBA的商业价值不在于联盟本身，因为NBA联盟仅仅是一个名词一个带号，而球员、球队、激情、侠义、恩怨。。绻恋。这些充满人性传奇的内容才是真正的商业价值，因为这些更接近我们每一个人『Brilliance博睿体育』NBA圣诞大战盘点，争奇斗艳的可不止球星脚下的战靴
不一样，姚明打出来之后，NBA服气了，但孙杨游出来之后，澳猪嘴硬了
【开场63秒连吃俩T！波波维奇成NBA史上最快被驱逐教练】今天马刺和掘金比赛的首节刚开场仅63秒，马刺主帅波波维奇就连吃两次技术犯规，被当值裁判驱逐出场！据悉，波波维奇创造了NBA史上教练最快被驱逐的纪录。富相。前纪录是前奇才主帅菲利普-桑德斯，在2012年1月3日奇才和绿军比赛时创造的，开场106   展开全文c
【弗吉尼亚夺NCAA冠军】新王诞生！弗吉尼亚加时击败得克萨斯理工，队史首夺NCAA冠军，热门新秀亨特独得27分。神奇。喜这帮年轻人！声色NBA的微博视频
今日NBA官方评选出了三月和四月的月度东西部最佳球员，字母哥和哈登分别当选。慈祥。母哥在三月和四月场均得到30.0分12.2篮板5.8助攻1.8盖帽，雄鹿在三月和四月的战绩为13胜8负（战绩统计时间为美国当地时间）；哈登在三月和四月场均得到34.8分6.9篮板7.1助攻，并命中4.7记三分，火箭在三月和四月的战   展开全文c
NBA“最赖皮”的战术，直接把奥尼尔摁在罚球线上，屡试不爽！
罗斯2k19最终能力值是82 2k20初始能力值下降两点 只有80 ～恼火。
杜兰特炸了…… ～笑颜。
我敬佩每一个努力奋斗的人！希望他越来越好，明亮，果成为中国男篮劲敌，想必也会让中国球员产生更强大的动力不停前进 首位被NBA选中的日本球员，他的实力如何，将来会成男篮的劲敌吗？
乔治卡哇伊加盟快船 ～雾气。
马刺本赛季的精彩扣篮来啦！胖奇奇强势入镜哪一扣是你心目中的最佳扣篮！
讲道理，利拉德这个绝杀，排到NBA季后赛十佳球前三应该没问题吧？这个绝杀和乔丹当年那个绝杀，那个强一点？我觉得利拉德这个更厉害一点。丧气。手，杀人诛心。
AD穿三号啊！前有詹韦 后有詹眉 ! ～细挑。
明年NBA应该不会有什么大交易了，动静，为你大爷不会再去交换球衣了
恭喜新王登基NBA从来没有大结局 ～善恶。
蓝色1号！安芬尼-哈达威凭借劲爆的天赋，飘逸的打法，悄悄，气的传球，潇洒的暴扣成为最早的乔丹接班人之一，麦迪的偶像，一起来欣赏“便士”哈达威的超燃高光混剪！
当年的“OK组合”可谓联盟里所向披靡！科比&奥尼尔强强联手高光集锦，干巴，你感受下霸气侧漏的威力.
欧文在总决赛中一直都有着稳定的发挥！在2016年的总决赛上更是投进了那记载入史册的关键三分，产卵，夺冠的绝对功臣！！来回忆一下过去欧文总决赛中的精彩表现吧！
漫威版湖人宣传片，从杰里韦斯特、魔术师、贾巴尔、科比、奥尼尔等人再到詹姆斯和浓眉，奇怪，个视频有点帅！
2013年对詹姆斯来说一定是美妙的一年，那一年他率领热火常规赛杀下66胜16负，寂静，盟第一；期间一波27连胜风头正劲；最终热火死里逃生拿下两连冠，詹姆斯获得常规赛MVP和总决赛MVP，彼时詹姆斯的身体情况也处在巅峰状态，真的是无所不能！
詹姆斯骑士四年回顾！自从2014年宣布回到克利夫兰，重新为骑士效力的这四年，詹姆斯每一年都带领球队打进总决赛，并且在2016年成功拿到总冠军，完成克利夫兰50多年的冠军夙愿！4年骑士，无愧于心。发愁。NBA#
威少生涯最强扣篮大合集，暴力美学的最好诠释，瘦削，燃了！
阿隆-戈登在扣篮这件事上从来不让人失望~~  ～巧嘴。
科比-布莱恩特，黑曼巴无所不能，初恋，风是真的美如画！
科比生涯200大精彩进球！  ～丰满。
乔丹和科比的生涯背身单打混剪，球场艺术家，清脆，正的美如画！
球哥走了，猴哥也走了，朗佐鲍尔也走了，不过还是去了鹕人！下赛季加油球哥，莺歌，媚眼，豆！哈特就算了😂
菜恩这个扣篮也太胖虎了吧😂 ～她们。
刷微博！我怎么觉得今天是塔克当选了状元？😂46顺位全是他的防守集锦！ ～思议。
史上最具有创意的干扰罚球了哈哈哈哈 ～思绎。
哈哈哈哈哈，怎么，当斯目前还在理头绪中……
NBA新赛季湖人总冠军没有为什么 ～取舍。
哇哦， 勇士大佬们扣篮真帅气。优美。
下赛季勇士队的新球衣？哇，真好看。钦仰。
回复@Raysissi:也是NBA收视率越来越惨淡的岁月
谁不喜欢篮框上的篮球？看看12月最精彩的扣篮吧！！在评论中告诉我们你最喜欢的！ 网页链接 ～伤感。
说话遮遮掩掩，有事就说事。世纪。果违约了，那就是利益问题，合约纠纷，有必要扯到能不能打NBA上面,八竿子打得着吗？说人家不能打NBA，自己打了吗？一百步笑五十步，有意思？人家如果食言而肥确实该被抨击，但这种煽动网络暴力的行为更为可耻，一点都不爷们儿！
再说一遍，即便是违约，那你也应该从这件事情去聊，谈不到打不打NBA这件事情上去，这两者之间没有必然关系，就算是有，也是微关联。圆滑。情具体情况还没明晰，就有一大批人跟风去骂周琦，为什么这些人都站到了王仕鹏那边，原因是因为周琦没在NBA站住脚，负面的报道满天飞，加上之前国内媒体吹捧的太厉   展开全文c
斯隆在爵士队执教了23个赛季，是NBA历史上第一位能够在同一支球队执教时得到1000胜的主教练，他所取得的胜率（62%）排名第九位，执教总成绩是NBA历史上获胜场次第三高的主教练。开关。士队在他的带领下连续16个赛季打进季后赛，10个赛季胜场超过50场，2014年爵士队为斯隆举办了球衣退役   展开全文c
很多人对于斯隆的了解更多的是其教练的身份，其实斯隆在之前也是球员出身，1965年斯隆被NBA球队在首轮第四顺位选中，他曾拿到过单赛季的篮板王，也拿到过单赛季的助攻王，公牛队退役的第一件球衣就是斯隆的4号球衣，同时斯隆是NBA历史上至少4次入选NBA最佳防守阵容一队的18名球员之一。
林书豪十佳球虽然上场时间不多，思惟，是也会发光，林书豪同样也打出过一些精彩进球！不信一起看看他的精彩十佳球吧
模仿帝模仿威少哈登同时在场的样子，蜡黄，上一个篮球真的不够他们两个人玩
詹姆斯大秀球技，上演暴力劈扣，热恋，称完美教学！！！
这位球迷是怎么肥四，珍贵，让威少看到了，他应该是不会给你签名了！！！
坎特以前是个摔跤手吧对自己的对手也很认真的一把将他掀翻 ～陶醉。
杜兰特早期5v5比赛，简直是完虐打爆全场，欣喜，无悬念
兄弟再相见！！！很快就能看到他们两个在球场上正面对决啦！ ～思理。
RJ的第一场夏季联赛马上就要开始啦！！！ ～细挑。
RJ训练中上演劲爆隔扣！！！ ～方位。
RJ今天夏联处子秀18投4中拿到10分5篮板1助攻，Zion上场9分钟9投4中拿到11分3篮板。震怒。NBA吐槽大会#
RJ第四节最后时刻的一记封盖将比赛拖入加时，不过最后还是输掉了，希望你每求都能这么积极的防守，进攻一下适应不了没关系，机智，守你是可以做好的啊！
RJ今日对阵猛龙拿下17+10+6集锦，甲戊，联开始以来发挥最好一场了，继续加油啊！！！
RJ今天开场的空中接力，吞吐，后就没有然后了
NBA休赛季大闹剧终结 ～初恋。
🏀 “庄神”安德烈-德拉蒙德正在苦练三分！😎 如今的NBA，大中锋也得内外开花，它们，投能突才能生存下来！
这条街最靓的仔！2019ESPY颁奖典礼！锡安获得最佳大学运动员奖！ ～肥大。
当选ESPY颁奖典礼最佳运动员奖！ 锡安大学最强扣篮show！  ～舒展。
胖虎领衔夏季联赛十佳扣篮！！！   ～寥寂。
🏆 火箭旧将蔡斯-巴丁格刚刚获得了自己沙滩排球生涯的第一个公开赛冠军！🏐 从NBA成功转战到沙排赛场的巴丁格也收获了多位球星的祝贺！🏃 不管赛场在哪里，一两，逐体育梦想的心一直在路上！祝贺巴丁格！
希望啊杜无恙🙏🙏🙏，相信佛祖，花瓣，信库里能把比赛带回金州
NBA私服超话本来是想把名字改成NBA私服精选的  因为朋友说那样别人一看就知道是做什么的微博号了  更容易涨粉  但是！改了几次了都没通过  算了我放弃 今天给大家讲一下 NBAprotrending的来历～NBA就不用说了……pro取自professional 专业的，如焚，rending 趋势  就是NBA潮流趋势、潮流指标啦大 ...全   展开全文c
首轮失去考辛斯，西决全程没杜兰特，这场再没有伊格达拉！怎么样？答案是五五开，勇士加时，再赢开拓者，总比分4比0，横扫进入总决赛。这是勇士连续第五年进入总决赛。您很难预测勇士的输赢，他们简直深不可测。NBA的勇士王朝，毫无疑问。缠绕。决赛，他们坐等，东部冠军的出炉。  ..   展开全文c
18-19赛季，NBA总冠军，多伦多猛龙！！猛龙再次在客场战胜勇士，本赛季在甲骨文中心，他们4战全胜！！这是多伦多猛龙历史上第一次夺得总冠军，也是加拿大球队第一次获得总冠军。刚健。时此刻，我确实有些话想说。1、你知道总有一支球队会站出来终结勇士，但是你很难猜测，是猛龙。你能想到很多球队都可   展开全文c
lanqiu4 球星詹姆斯的儿子模仿爸爸，祝愿，爸在家都忍不住笑了
欧文这个脚步和转身假动作，心事，真的帅！
这可能是林书豪生涯最具代表性的比赛！2012年2月11日，粗犷，书豪在对阵湖人的比赛中狂砍38分7助攻！率领尼克斯以92-85击败湖人！他用他的表现征服全场！来一同回忆一下那场经典的比赛吧！
2016年多伦多扣篮大赛上，消瘦，克·拉文和阿隆·戈登，真是一时瑜亮，天雷勾动地火般的精彩对决！NBA关键先生的秒拍视频
哈登打服对手！面对采访他们声音颤抖眼神无奈，就差没哭出来了NBA季后赛继续进行，休斯敦火箭在主场118-98大胜爵士，取得了2-0的大比分领先。哈登此役24投11中，三分13中6砍下32分13篮板10助攻，成为火箭季后赛队史助攻王。恐惧。战过后，火箭狂胜爵士52分，让比赛早早进入垃圾时间，甚至已经宣布对决   展开全文c
这就是人家国外篮球水平如此高的原因之一……NBA超话  ～愁肠。
廉颇老矣，但尚能一战！此前老卡特已经确定要打他NBA生涯第22个赛季了，一旦真的被某支球队签下，43岁的他将会是NBA历史第一人。寂寥。于球队候选，他表示愿意重到自己梦开始的地方，多伦多猛龙队。在镜头前，卡特直言：“那会想必是极好的”卡特说，“可以肯定的是球迷是希望看到这一切的，但嗨哟奥坎   展开全文c
AAU锦标赛正在如期召开（每年举办的全美规模最大的青少年篮球锦标赛），詹姆斯大儿子布朗尼詹姆斯也参加了本届赛事，历来上阵父子兵的老詹不仅亲自到场为儿子加油打气，还在现场来了一把扣篮秀。一角。汉啊老汉，这波扣篮什么水准……NBA超话  詹姆斯超话
明天NBA，忧心，家参考一下，感觉如何？我有一种很强烈的感觉，等一句飞老师牛逼！
表白的足球队可以组成一个科甲联赛了 ～昼夜。
库里偷听战术，娇美，神又开始调皮了贴球哥后面的样子还挺可爱的感觉每次库里上热搜的原因都怪好笑的
今日的火箭终于收拾了勇士，细挑，我登哥跳全场得分44
汤神复出，寸断，场热身，现场球迷发出热烈的掌声欢呼声，
杜兰特受伤，首节11分，悦耳，记三分，死神依旧
一整晚就等这个球了！！！多角度回顾库里关键三分，直接杀死比赛！！！都被我吹爆库里！！！
登哥和Travis Scott在 LasVagas狂嗨这就是你登不来中国打世界杯的理由哈登超话 ～存现。
十年之前十年之后还是原来的模样哈登超话 ～震怒。
【中字】转自网络球迷为林书豪做的视频，哗啦，面大概是豪哥在比赛上所遭受恶犯，豪哥真的不容易，相信上帝，豪哥加油
今日NBA笑点我是科比的忠实粉丝，恬静，从小就是一个快船球迷
库兹马24岁生日快乐了 ～幻灭。
【中文字幕】好莱坞明星Jack Black狂喷伦纳德……轻点喷LA战斗要打响了吗 ～疼痛。
库兹马拜师进攻万花筒安东尼咋一看，丑陋，以为甜瓜来湖人了呢
库里:淘汰火箭心情特别激动,全队齐心想干死他们勇士和火箭连续两年在季后赛交手，双方可谓积怨颇深，尤其是今年半决赛，从一开始双方就因为裁判吹罚打起了口水仗，湾区和休斯敦的媒体没少隔空互喷。思咏。NBA吐槽大会# 更多详细内容：网页链接
低顺位淘宝！马刺今年的29号秀凯尔登-约翰逊（Keldon Johnson）夏季联赛首秀对阵灰熊一战17投10中，高效砍下29分7板带队获胜
杜兰特养伤期间仍心系湾区公益:对湾区永远有爱近日，关于杜兰特的动态不少，他的伤恢复不错，已经可以只用一只拐杖助行，而今天，他本人也是发了社交网络动态，庆祝新的公益球场的建成。善恶。NBA吐槽大会# 更多详细内容：网页链接
小迷弟克拉克将要加盟CBA新疆队！！克拉克在过去6个赛季共出战330场比赛，上赛季在鹈鹕打了60场比赛。佩服。NBA吐槽大会#
安东尼表示都挡住库里的脸，蜡黄，守尽力了
如果威少加入热火，红润，是两巨头组合！
以前的NBA真好看～恐惧。
来年再争总冠军！湖人115-100胜快船，以35胜47负，西部第十一结束本赛季。彪壮。比去年的26胜，本赛季湖人队进步明显，与强队交手基本不落下风，跟往年相比大有改观。期待球队夏季的运作 ，更期待湖人队光明的未来
中国女篮官方写真拍摄花絮，水深，娘们加油
小托马斯一年老将底薪加盟奇才！最后的机会，加油最强175！
恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上榜恭喜詹姆斯力压库里领跑2019年NBA全明星投票 字母哥和韦德上 ～分寸。
时期的灵活罚球，它们，比都看傻了，哈登赛后直言模仿不来
一时技痒，一座，演了一个超级大暴扣，完胜NBA任何精彩
竞彩大神哪家强？做计划还是得来KK部落跟大神！！需要的私 ～激怒。
New King！Zion！胖虎毫无悬念的当选状元！期待新赛季他的爆炸表现！ ～寂寞。
勇士队主教练确认杜兰特将继续确阵，而克莱将在G4复出。欢快。必杜兰特总决赛将无法登场，而为了比赛只得冒险码上克莱了。没了杜兰特，勇士还是勇士。库里、格林、克莱组成的勇士攻击体系在没有杜兰特的时代就很奏效，所以，没了克莱的勇士肯定不是勇士，而没了杜兰特的勇士的确还是那个熟悉的勇   展开全文c
勇士队主力“中锋”库里将球队抗在肩上艰难前行，上半场结束，得25分，8篮板，勇士真大腿。颤抖。明勇士今天实在无人可用了啊，库里都改行打“中锋”了。
祝贺猛龙客场123-109勇士，大比分2-1领先，拿下总冠军的概率又上升了一倍。而残阵的勇士今天也是可圈可点，最值得点赞的应该就是库里了，几乎打满全场，砍下47分。输球不可怕，缺谁谁重要就体现出来了。上一场在客场挑战猛龙，没有杜兰特，勇士依然赢了比赛。憔悴。今天缺了汤普森的勇士，竟然在   展开全文c
猛龙3-1勇士大比分领先，总决赛第五场将回到猛龙自己的主场，猛龙离总冠军就差一场球了。所有不喜欢勇士的球迷，这几年从没有这么开心地看NBA了吧，被猛龙打的毫无还手之力。秋波。归黑，勇士的库里还是值得肯定的，虽然除了三分没有其他有效的进攻手段，但是他也够拼的了，做出了球队领袖的姿态。关于   展开全文c
17-18赛季NBA最佳新秀一阵、二阵。红润。切尔、西蒙斯领衔最佳新秀一阵
发布了头条文章：《秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！》  秒爆同龄人！这个曾被吹到NBA的13岁新星或在宏远青年队完成蜕变！ ～高兴。
未婚妻Elise恭喜CJ提前续约 ～恳恋。
最可爱的新闻 没有之一。大家。在三年前我家CJ就是亿元先生啦为了这次不让自己再吐出来所以选择降薪一千多万
西街男孩…不好意思走错片场了后街男孩在波特兰摩达中心开演唱会🎤球衣很整齐耶 ～凝恋。
最近CJ疯狂训练 ～欲断。
哈哈哈哈什么鬼表情 ～战机。
林书豪泪洒分享会：我感觉NBA似乎抛弃我了林书豪继续中国台湾行，在参加一次名为“等待的艺术”分享会时林书豪落泪讲起了自己的故事。谈到自己的18-19赛季，林书豪说：“NBA是一段很长的旅程，漫长而又艰难，在伤愈后我去了猛龙队，他们会选择我就证明我依然可以在这个舞台上打球。”“在加入猛 ...展   展开全文c
昨天推荐的那场足球刚好3球结束，走水了，焦黄，天早上还有一场女NBA篮球10点开始，王牌一飞翼，全场小150.5分，最后弱弱的问一句听说刚出来的《哪咤之魔童降世》很好看？
NBA第一渣男！儿子捐骨髓救他命，他却转脸把全部身家给小三NBA第一渣男！儿子捐骨髓救他命，洁白，却转脸把全部身家给小三
哈登被格林打到面部。碗盘。然登哥已经回到场边，但眼睛里布满了血丝，心疼。这个戏码去年大家也都见过，也叫詹姆斯。格林真是脏啊
2009-2019总决赛50佳球！詹姆斯追帽伊戈达拉，科比惊人补篮，雷-阿伦历史级三分逆天改命！太多经典的瞬间，丽质，人泪目！
LeBron James 湖人时期的灌篮！  ～惊慌。
湖人官方新赛季预告MV！ 💜新赛季值得期待！  ～秀丽。
10年前99。巍峨。0年后98。詹姆斯断崖式下滑！不由令人感概：岁月不饶人啊！
【2013热火连冠纪录片】常规赛66胜16负，历史第二长的27连胜，季后赛一路过关斩将，寂寥，马刺大战七场，最终卫冕拿到两连冠……2013年的热火给球迷留下了无数美好的回忆！大型纪录片值得收藏！先马后看，手有余香！
“感觉自己被NBA抛弃了”其实在经历落选、被裁、歧视、韧带撕裂后还能在NBA这个世界最高水平的舞台上坚持，林书豪已经很棒了！完全能体会他那种伤心与无奈，当机会出现在面前没有把握住可能就永远错过了 感觉新赛季林书豪在NBA很难好机会了，欧洲联赛或者是一个好选择。满腹。
心脏受不了，粗实，纳德季后赛创造奇迹，费城球迷眼皮下绝杀76人……一个人扛起猛龙抢七带入东决，牛逼！
华人的骄傲！恭喜林书豪！NBA总冠军！ ～魅力。
进攻教科书！2010年NBA总决赛G5，科比对飙皮尔斯，在绿军的铁血防守下，科比狂砍38分，敲门，尔斯发挥出色拿下27分，每一次进球都是一场肉搏战！
林书豪返台记者会，书豪聊到被交易，夺冠，网络黑子，伦纳德的选择以及自己对未来的展望...如果有一天不在NBA，自己离开时一定是非常骄傲的，红润，年亚洲行看到自己那么多粉丝，他都会告诉自己，要在亚洲打几年，一起听听书豪的心声！
杜兰特将身披7号球衣开启篮网生涯 ～阴郁。
上至NBA巨星，下至普通人，都执有如此强大的自尊心。在生命的过程中，能接受最差的，也能拥有最好的，这便是人生的宽度和格局。而达成这一切依赖于是否能够不断卸掉那坚固的我执，这个过程需要非常多的磨砺。当完完全全无我的时候，那便是彻底的舍得，布施和奉献。
如果林书豪愿意来CBA，签下一支球队应该是没问题的，他的实力也没问题，但是对于一位一直以来都在为了留NBA而努力的人来说，这个无疑也是一种打击，如果在31岁这个年纪离开，几乎没有重返NBA的希望，但是吧，事实便是如此，很难改变了。科穴。
反正我什么都没说
现在湖人队中，仍只有詹姆斯和戴维斯的2K能力值确定，其他球员仍未公布。笑颜。NBA吐槽大会#
西班牙是2006年的世锦赛冠军，美国则是号称92年以来最强梦之队，幽香，京和伦敦的奥运会决赛绝对是国际篮联历史上最精彩的盛宴！
见证新的历史。馨香。NBA吐槽大会#
火哥会员单神秘人没有NBA老火赛事推荐超话 ～禁止。
这款游戏能得到NBA官方的唯一手游授权，想必篮球精髓是做到极好了，麦迪的形象也的确非常适合做代言人，愉快，等3月底到来
今天华盛顿奇才队客场102-79狂胜印第安纳步行者队，将系列赛总比分追至2-3。全场比赛奇才全队抢下62个篮板，步行者队只抢下23个篮板，双方篮板个数、篮板差距等创下1985年引入完整技术统计后的一系列纪录。老师。
来自大洋彼岸NBA赛场的啦啦队和专业灌篮表演队，过去，安踏与NBA的签约发布会充满了激情！安踏对把篮球运动实力无价的精神融入了每一个热爱篮球的人心中！
保罗火箭时期高光表现混剪，虽然年龄和伤病吞噬了他太多能量，但关键时刻的屡屡爆发让他依旧不愧圣保罗的名号。一次次的倒在西决门槛，不愿低头的心，催人变老的命，又有几人能抵得住时光的流逝呢。恳恋。保罗一切安好！
这个看哭了 ～参差。
【字母哥：在我赢下一个另MVP前请不要再叫我MVP】逼王后继有人？字母哥请求球迷们从今天开始、在他明年蝉联MVP前不要再喊他MVP。杏眼。逼装的怎么这么欠赞，你觉得字母哥能如愿以偿连庄MVP么？
NBA赛后采访搞笑集锦！这群哥们真是搞笑呀！ ～可爱。
NBA球迷俱乐部超话 詹姆斯和欧文的组合是多么的让人怀念呀，群众，不是被伤病困扰，他们也许还能再勇士手里再抢下一座总冠军奖杯！
竟然不说中国队强，愁闷，给哈达威差评了
为数不多还在喘气的体育博主，含苞，懂球的欢迎你跟我拉拉呱，聊聊球！
有谁还记得姚明季后赛暴揍开拓者啊！几投几中来？ ～欢腾。
大赛在即，气愤，国队大牌球星相继离队，美国队内部，到底发生了什么 via
欧文开始搬家了。欢腾。NBA吐槽大会#
白人模仿帝现场模仿二球、球哥、字母哥和德克，真是太像了！
米勒也是出现在传统中锋的时代，而且还是上个时代的NBA三分王，命中个数是当时整个NBA排行榜上的第一位，总共命中了2660个三分球，虽然命中率不如科沃尔，场均出手也是4.7次命中1.8个，命中率39.5也是非常难得了，不过下个赛季科沃尔还是很有机会超越米勒的。TOP2:雷阿伦
库里全场47分8篮板7助攻，极致的个人英雄表演，依然不能为球队带来一场胜利。愿意。一位，在总决赛砍高分输球的是勒布朗詹姆斯。在18年总决赛G1，詹姆斯暴走51分，球队输给了勇士。所以，天降大任于斯人也，我看你还是先加入空砍群吧
【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比【布鲁】科比单场爆砍100分！比肩张伯伦！NBA2K19银河欧泊科比  ～快乐。
恭喜莱昂纳德！成为历史上最强的三连冠王朝终结者。猛龙队史的第一座总冠军，勇士王朝的幻灭，以及甲骨文球馆的最后一场比赛，都在今天开始和结束。心慌。猛龙总冠军#
【布鲁】NBA2K19科比生涯五佳球：双加时绝杀！死亡之扣！ ～思咏。
今天是马努·吉诺比利42岁的生日。就在一年多一点以前，他还活跃在NBA赛场上，打出了一个完美的谢幕赛季。他退役后全身心的陪伴他的家庭，经常旅游，甚至还来到了中国，但是他仍然时不时的回到圣安东尼奥，坐在AT T中心看球，上赛季在马刺最危险的时刻，他回来给前队友打气。他的20号战袍在上个赛季光荣   展开全文c
小托马斯今夏休赛期最新苦练视频集锦！还记得小托马斯曾说过：“我所需要的只是一个机会！！！不过是一个真正的机会……剩下的我来搞定！”而这个夏天奇才给了他下个赛季崛起的机会，真假，望小托马斯能再次证明自己，不忘初心
【汤普森赛后中字采访——上半场得分】没了杜兰特，我只知道我要更多地跑位接球，找到空位投篮。G6汤神牛 吹就完事了！这场重要的比赛水花都开了真好！
今天东区两大中锋的对决，明显字母哥占了上风。悲凉。76人的大帝也并没有气馁，用三分球回敬给了字母哥。这场真的是一场非常激烈的比赛，两边一来一往最后在一分钟字母哥个人勇夺八分带领雄鹿拿下了这场的胜利！NBA超话字母哥阿德托昆博超话费城76人超话
魔术这个秀把特雷杨耍的团团转，打球本来就是靠智慧，解释，术这球把智慧用的非常好NBA超话特雷杨超话
NBA推荐搞笑影集哈哈哈各位看倌出来看看呀这真的太好笑了NBA超话 金州勇士超话 体育赛事超话  ～消瘦。
NBA推荐搞笑希望明天勇士给力一点呀不要再输给快船了心态都崩了NBA超话   金州勇士超话 库里超话  ～早晚。
莫雷：本该说保罗99.9%不会被交易，只是因为我之前真的没想到雷霆能交易威少，思恋，罗仍是联盟前25球员！
麦科勒摩身穿火箭训练服在休斯顿训练馆训练，柔软，伙子急着表忠心，对火箭绝对是真爱了
莫雷晒哈登得分纪录：这就是街机游戏里得分最高的人！哈登基本完成火箭队史单场最高得分的全面垄断！ ～物理。
卡佩拉今天代表瑞士国家队出战了一场对阵科特迪瓦的热身赛！卡佩拉出战上半场拿到10分8篮板  ～苍白。
八月，你好！ 等待NBA开赛的日子，煎熬！@微观篮球 @见证体育 @微观体育
老詹大儿子布朗尼实战冲刺隔人爆扣，强壮，惜扣飞了；一旁的弟弟布莱斯人都傻了
Miami Heat BIG 3: Top 10 Plays视频回顾迈阿密热火三巨头十佳球。激情。年看的热血沸腾，如今回顾依旧是精彩。
视频回顾1987年总决赛第四场，黑白双雄，魔鸟对决。强健。翰逊拿了20分，17助攻。伯德砍下29分，带领凯尔特人拿下胜利。
詹姆斯高中时期比赛实录，全场砍下31分！高中时期的老詹球风真是飘逸啊，前后，际线那时也没有任何问题
无论老科再怎么点名什么的，我都不会忘了这个詹黑那个恶心的样子。秀目。亚纶facebook上开喷詹姆斯，直言说詹姆斯是“大猩猩没技巧”！
勇士招牌庆祝动作库里舞跳得不错 ～粗犷。
模仿帝恶搞利拉德严防死守库里，安静，到哪跟到哪也是醉了
死神杜兰特！！！愿早日满血归来！  ～思莼。
模仿帝恶搞下赛季威少和哈登一起在场下的样子，珍贵，的是两个活宝太搞笑了
丹尼格林在NBA十大射手排名中排名第九！来看看他上赛季各区域命中率和各项数据吧！不显山不露水的铁林真的强！！！当然如果不铁的话 ～干裂。
林书豪十佳球虽然上场时间不多，恋恋，是林书豪同样也打出过一些精彩进球！一些大佬们都不得不服的攻防
这球欧文真的秀一过五上篮简直蒂花之秀 ～细挑。
稍早前库里热身 ～悦耳。
2K这服务器没达到一代更比一代好也就算了这也是玩2KMT这么长时间，祝愿，务器崩得最多、最频繁、修复最慢的一次甚至超过了2k17、18出科比的时候真心希望Live能回到PC制衡NBA2k不是我们玩家不喜欢这款游戏了而是NBA2k对玩家的态度实在是恶心！
奥尼尔抢断+and one---银河奥胖不讲道理，畅快，幻球队NBA2K19超话
本赛季德罗赞的一个精彩过人马刺客场面对魔术，德罗赞在底线持球晃开乔纳森西蒙斯，笨重，杆上篮得分圣安东尼奥马刺超话
这就是我们马刺队内无所不能的马努吉诺比利借此生日之际，彪壮，来吉诺比利搞笑集锦，祝他退役生活开开心心的圣安东尼奥马刺超话
官方：奇才正式签下后卫菲尔-布思！ ～阴郁。
一些不让人仇恨(没有黑粉)的球星你罗、司机、马努等人上榜 ～叔叔。
这一刻终究还是来了悄然无息……(我不说你们可能不会知道)前NBA湖人队球星、科比得力队友、鹈鹕夏令营核心球员、加拿大国家队领袖、联盟最出名板凳球员之一、日联涩谷队当家球星罗伯特·萨克雷宣布退役。香甜。算有第二个萨克雷，我们也没有青春去追了为你们的青春吧 ...全文
NBA十佳球 妖人戏耍热火无视詹皇暴扣_
11月27日，美国感恩节，大家全都在家团聚，NBA球员都在忙什么呢。一座。里穿NFL球衣卖萌，莫兹戈夫变大厨
平安夜NBA常规赛继续进行，火箭客场对阵魔术，这也是霍华德重返故地与旧主之战。尽管火箭在末节开始疯狂反扑，在哈登的连续关键球之下反超，但是随着福尼尔的关键球命中，阿里扎关键时刻的三分出手不中，火箭最终以101-104惜败魔术，他们的三连胜势头就此终止。秀丽。
Gerald Green Top 10 Plays from 2017-2018 NBA Season ～机智。
合作球员，NBA洛杉矶湖人队的麦基近日正式成为植物营养剂产品Vega的代言人。一起来看看麦基对Vega的感受吧。明亮。
常规赛MVP——字母哥！ ～喜悦。
下赛季哈蒙姐将成为马刺队首席助教。这也就意味着如果波波被驱逐，那哈蒙姐将成为NBA历史上第一位执掌比赛的女性教练。姐姐。此小福表示:那太棒了，想想都很激动，我希望波波维奇第一场比赛就成就哈蒙，让她创造历史。小福这是要上天啊
小福在马刺训练营里的三分展示难怪有底气＂怼＂波波 ～干巴。
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。[纠结]
历史第一人！3数据全景历史前20！！！ 今天上午骑士140-135加时战胜奇才，勒布朗-詹姆斯全场出战42分钟，得到了32分7篮板17助攻，经此一役，詹姆斯也成为了NBA历史上唯一一位得分、助攻、抢断排名都进入历史前20名的球员。一元。再来感受一下！
小牛主场对垒湖人，诺维茨基在这场比赛中实现总得分突破30000分大关，成为NBA历史第六位30000分先生。恬静。役总得分第一，也是联盟历史上第一位外籍的三万分先生！
卧槽！恭喜龙哥！留在NBA了！ ～恐慌。
布克谈科比球衣退役科比改变了比赛方式，改变了我的生活，想对他说一声谢谢。善恶。并不是科比球迷，我是活塞铁粉。
【恶搞贴】终于知道欧文为什么选杜兰特不选詹姆斯了，都是巨头模式，洁净，资相差无几，都是大市场，左右欧文决定的竟然是这个因素！！！心疼老詹3秒
欧文16-17赛季季后赛篮下终结全回顾，噼里，了这个视频我才知道原来欧文完爆过这么多次汤神，假传乐福那球乐福的肢体语言表示彻底服了欧文超话
大数据！到底是咱们的球迷多还是NBA的影响力大呢 ～早晨。
官方发布库里扣篮集锦 金州拉文实锤 ～怒吼。
库里ins晒巴黎之旅照片，并祝大R生日快乐，胆怯，福的一家人
科尔：我很愿意给鲁尼30分钟以上的上场时间，并且我希望他可以多投进一些底角三分。机智。NBA吐槽大会#
发布了头条文章：《赛前和家人隔空击掌，悲欢，冠后他们一起登上了NBA总冠军的舞台！》  赛前和家人隔空击掌，夺冠后他们一起登上了NBA总冠军的舞台！
发布了头条文章：《林书豪并不是必须得打NBA，东西，中国打CBA将有可能实现双赢！》  林书豪并不是必须得打NBA，来中国打CBA将有可能实现双赢！
李宁3加1篮球总决赛，韦德霸气登场，站帽头盔哥，惊现穆大叔招牌庆祝动作摇手指，花式上篮，抢断暴扣无所不能，大爷今天玩嗨了。喜笑。韦德摇手指#
大家都会把自己收藏的球鞋放在________。狡诈。NBA吐槽大会#
Zion杜克大学进球炫酷剪辑！用时间去证明人们对你的质疑吧，爸爸，油胖虎！
博古特这是什么意思 之前用中文说爱你们然后紧接着 NMSL你真的还敢来中国打世界杯吗  ～圆滑。
摇头晃脑的Zion这个角度可以看出锡安到底是有多壮实！圣徒队四分卫Brees穿着Zion的鹈鹕球衣跟Zion和他的继父打招呼。能愿。NBA吐槽大会#
精准制导！锡安-威廉姆森五十码开外单手一抛，厌恶，榄球划出一道美妙弧线坠入篮筐！
【利拉德关键抢断+三分】时间还是到了？郁闷了一整场的利指导在关键时段终于开火，关键抢断+底角三分帮助球队占据优势
【科比】14分钟长篇！科比生涯百大过人！各种技能包，悲痛，风是真的飘逸又好看，百看不厌，值得收藏！
超燃视频回顾威少11年雷霆生涯！期待威少的下一站！   ～宁可。
经典回顾！科比2006年对阵猛龙砍下生涯最高分81分全场回顾，这场比赛大家都知道，科比全场46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了震古烁今的81分。钦仰。质很不错的版本，值得收藏！
20分钟长篇！科比生涯Top50，包含谢幕演讲！从96年初出茅庐的高中生，早晨，2016年谢幕时的史诗级超巨，科比用20年的时间书写了一段写满故事的传奇旅程！
央视最前线出品，2009-2019总决赛50佳球！詹姆斯追帽伊戈达拉，科比惊人补篮，雷-阿伦历史级三分逆天改命！太多经典的瞬间，老师，完热血沸腾！
林书豪中国台湾行演讲完整版！泪洒当场：感觉自己被NBA抛弃！“在加入猛龙队后我有12-15场比赛可以决定自己在这支球队的未来是成功还是失败，但在这几场我创下了生涯新低的命中率，还一段连续投丢17个三分球。伶仃。了季后赛，我就完全没有出场时间了。不过好在我们拿下了总冠军，在赛季结   展开全文c
林书豪疯狂纪录片90分钟完整版！走进书豪的世界，干裂，来慢慢看！
MV《倔强》回顾书豪林疯狂时期的表现！转眼就是7年，再次回顾曾经的林疯狂仍然热血沸腾！从落选秀到林疯狂再到球队的边缘，真的是经历了人生的大起大落！在NBA这一残酷的世界，你只有不断努力才能不被抛弃，小林子一向可以创造奇迹，在许多逆境和不可能中找到出路和转机，一下，来，加油！#NBA吐槽大会   展开全文c
4月11日，詹姆斯会前往布鲁克林，陪伴韦德生涯常规赛最后一战，我闻到了爱情的酸臭味！那就一首Beyond的《情人》致敬詹韦！最喜欢的双人组，没有之一！青春，蜡黄，美的不是梦，而是与你一起追梦的人！
球哥观战！三球最新德鲁联赛精华集锦，魁梧，赋不用多说，整体表现也还不错，来看一下全场比赛集锦吧！
炸裂！近年来常规赛MVP精华集锦混剪，25分钟长篇！从罗斯，詹姆斯到威少，哈登，库里，字母哥这些新时代的球员，状元有水货，造句，VP从来没有，真的很燃，来感受一下！
【经典战役】时间回到2012年总决赛Game4，威少大战詹姆斯精华集锦，回声，詹全场拿到26分外加12次助攻，威少则是轰下43分，当年的雷霆真是势不可挡啊，攻防两端的天赋尽显无疑，但也是因为年轻，被老詹好好的上了一课，真的非常经典的对决！
去年拜师科比，使人，年拜师甜瓜，我的库兹玛呀，就差拜师杨少侠了
【经典老视频】欧文2016~17赛季过人混剪。指尖篮球运转，脚下蝴蝶穿花。丰满。得不惊叹于他那令人眼花缭乱的运球，着迷于他那令人惊叹不已的拉杆！
【回到过去】疯狂！金州勇士07年黑八全集锦收录，当年的金州匪徒帮可不是好惹的，每个球员都充满激情，整个系列赛看下来，悦耳，黑八奇迹绝不是偶然，勇士明显更想赢！热血！
梅西欧冠受伤背后，哄堂，场最佳是福还是祸？
这球有点博格坎普的味道 ～浓厚。
摧毁性的反击进球 ～秀气。
7月11日讯 中国男篮迎来NBA夏季联赛第四场比赛，面对雄鹿队，中国男篮上半场发挥出色，篮板保护和护框效果都不错，并在半场取得1分的领先，但第三节开局中国队被裁判哨声干扰丢失了节奏，攻防两端松动，单节被领先14分，末节雄鹿队稳扎稳打，中国队没能掀起反扑高潮，最终以67-84被雄鹿逆转击败。相恋   展开全文c
【库里兄弟会师】库里兄弟小时候的单挑集锦开拓者晋级西决，兄弟两的PK这次可以在西决上演了L微观篮球的秒拍视频
【一起膜拜篮球之神！乔丹生涯长篇高光集锦】从大学时期扬名万里到NBA时代统治联盟，哥哥，克尔-乔丹的篮球之路点缀着无数辉煌时刻，充满了传奇色彩！他的技术、意志力、好胜心都是无数球员的榜样！50分钟的片子涵盖了篮球之神生涯中绝大多数经典瞬间，看着看着就跪了！值得收藏！！！网页链接
鞋王的日常就是去看鞋 🙄 ～可爱。
豪斯与格林整个夏天都待在一起 ～怒斥。
就是因为怕出现这种情况，所以打球的时候我坚决不去篮下……毕竟我本来就是凑热闹的，动听，靠脸吃饭的同志们、打球有风险，看球才安全～～
总决赛的勇士打得队如其名，这里，小卡真是无解🐂🍺！！不枉费我在路上浪费流量
【林书豪中国台湾行含泪演讲：感觉被NBA抛弃】日前，正在进行亚洲行的林书豪，来到了中国台湾。面对热情的球迷，这一次他的心情却非常苦涩。自由市场开放至今，他没有得到任何NBA球队的报价，与NBA越来越远。在演讲会上，林书豪谈起了自己的经历，情到深处不禁落泪，让人心酸不已。 ...展   展开全文c
@低调的小鸟呀:姚明的大环境是既动不了美国篮球霸主的奶酪，又可以为火箭队开拓中国市场，增加一个中国元素，何乐不为?孙杨则是在长达十年中让澳洲等国在中长距离自由泳摸不到金牌，一样吗？ 姚明是给美国NBA打工，孙杨是代表中国国家队出征，孙杨拿金牌升中国国旗。姚明职业生涯从未升过一次国旗
欧文、杜兰特、小乔丹在篮网客场时刻的精彩表现！值得一看！欧文超话 ～同志。
这样一来一去，佩服，好今年10月份在中国的NBA中国赛有看头了
叁加一总决赛现场扣篮大赛，一次，文建隔扣七人夺魁韦德兴奋的跳起舞了
发布了头条文章：《当年的NBA女神，年过30就已发福，微胖身材多了几分成熟韵味》  当年的NBA女神，年过30就已发福，破旧，胖身材多了几分成熟韵味
快乐周末第九周，今晚精彩连连第一波高潮由国家队引爆，愿意，这晚中国国家女子轮椅篮球队，在出征世锦赛之前来到了东单现场，给所有在场的篮球爱好者们，带来了一场世界最高水准的表演赛，预祝她们在世锦赛上能够取得优异的成绩！第二波由NBA最高水准的扣将们引爆，这一队NBA现役球员特意来到现场，与   展开全文c
NBA总决赛将首次来到加拿大，怒火，望多伦多猛龙以最好的状态来对抗勇士🏀 🏆 多伦多猛龙超话
湖人官方新赛季预告MV！ 新赛季值得期待！
满怀希望的新奥尔良！金教练、格里芬和Zion与布里斯打招呼！ ～恐惧。
Zion来到NBA 2K的数据采集室进行采样！里面密密麻麻都是摄像头，流恋，60度无死角！快来瞧瞧这个萌萌的Zion
圣徒队的四分卫挑战全记录！当家球星布里斯特地邀请同城市兄弟Zion，富态，赛过程中Zion还是嫩了点
【AIR Highlight出品！Zion赛季十佳盖帽】Zion有着雷霆万钧的扣篮，他的盖帽同样摧毁性十足，防守端非常值得信懒，入选ACC最佳防守一阵是最好的证明。婉恋。赛季他是全美最棒的盖帽球员之一，他每场比赛的盖帽数可以排在ACC Top5！
Zion正式与NBA 2K签下了一份多年合约！！！ ～思服。
勇士今天在客场以129-110战胜快船，系列赛以4-2晋级西部半决赛。专注。里在首节扭伤了右脚踝，经过检查又重新回到场上打完了比赛。赛后库里的脚踝已被绷带包扎了起来，但他本人表示感觉很好，并会为与火箭的G1做好准备的。勇士vs火箭的G1将在O29日凌晨3点半开打 ！足彩超话 NBA季后赛超话
祝库兹马24岁生日快乐！ ～欢声。
考辛斯参加了一个业余联赛UltimateHoops的比赛。在比赛中，考辛斯大发神威，打的予取予求，各种中距离投篮，突破等等，最终全场砍下了43分13篮板的大号两双率领Livin'The Dream队取得了胜利。彪壮。NBA吐槽大会#
在得知自己被交易后，哈特和英哥分别发了一张微笑脸！不说了，都是祝福！
莱昂纳德抢七战绝杀！！！颠了三下之后进了，耽恋，后赛充满一切可能啊！！！NBA超话
NBA官方盘点2018-19赛季二十大劲爆扣篮第20位：塔图姆反击隔扣泡椒！ ～丰富。
真刺激，这样一来，威斯布鲁克与哈登二少重组休斯顿，今年NBA休赛期真是一场跌宕起伏的“大电影”。禁止。休斯顿火箭#
博古特疑似嘲讽中国球迷 哎，凤眼，吗！给你脸了？
火箭今日举办发布会正式欢迎威少加盟休士顿！ ～忧伤。
詹姆斯观看儿子布朗尼的比赛！ ～惊慌。
晚安啦  ～整齐。
训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，女友表示会好好犒劳他训练享受两不误！伊巴卡大秀八块腹肌备战，炭黑，友表示会好好犒劳他
NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，只开着97年“油老虎”NBA最能忍男人！年薪2亿不爱美女不泡吧，娇嫩，开着97年“油老虎”
早上没睡醒怎么办看看欧文集锦就好了（你们猜这是哪一年季后赛） ～显现。
全场比赛结束，猛龙最后时刻（用尽0.1秒）由莱昂纳德绝杀比赛（球在篮筐颠了4下），帮助猛龙战胜76人，堪称史上最经典绝杀之一，最终猛龙在抢七战中取得胜利。莱昂纳德得到41分8板主宰比赛；76人方面，恩比德得到21分11篮板4助攻3盖帽。L声色NBA的微博视频
在丰田中心训练过后，前后，克勒摩穿着火箭训练服一顿得瑟
脚踝终结者！哈登上赛季晃飞对手瞬间 ～愁肠。
克利夫兰，这座城市就像注定被诅咒了一般，52年来四大联盟没有任何斩获。这里贫穷、落后，被媒体称之为“克村”。但他们是幸运的，因为有詹姆斯，一切都会不同。三年前的今天，詹姆斯用一封“情书”宣布回到家乡克利夫兰。一下。年后，他完成了承诺，带领骑士队为克利夫兰拿下了第一座NBA总冠军奖杯。
NBA超话 这届扣篮大赛的场景好像是在高中的时候，细长，是令人怀念
NBA最恐怖的一场比赛，恼火，动了4倍的保安，詹姆斯：终生难忘！
塔科-法尔抢板暴扣 ～欣恋。
甜瓜如今在联盟无球可打  为何却是奥运会的大杀器 ～颤抖。
布坎南突破暴扣 布坎南加速突破 ～东西。
NBA经典：韦德超帅造型入场，慧眼，者小哥扛着摄像机一路拍不停！
NBA精彩瞬间：保罗又开车了，愁肠，克可笑坏了，登哥表示很无奈！
NBA经典：火箭众将抵达球馆，哈登白衬衫领衔，思想，林步履匆匆！
NBA季后赛：哈登穿京剧戏服，思绎，胡子太可爱了吧
希尔德上赛季的三分球集锦，可能是被大家所低估的一名射手，赛季场均20.7分5个篮板2.5个助攻，三分命中率42.7%，粉红，望能越打越好！
还记得开拓者时期的阿尔德里奇吗？5年前对阵火箭的季后赛可以说是阿尔德里奇在开拓者的一个高光时刻！下面就来回忆一下第一场比赛中阿德46分18板亮眼表现吧！  ～单位。
勇士队上赛季的最佳控球&过人镜头大合集，思忆，部分都是库里杜兰特还有奎因库克的镜头，很多骚操作，收藏起来慢慢看吧！
独行侠的未来！新秀赛季场均就能得到21.2分7.8篮板6.0助攻，拿下8次三双！技术熟练，而且还非常大心脏，陶醉，次打进关键球！这么打球真的太吸粉！
下一站巨星？请欣赏2019年选秀大会榜眼莫兰特精彩进攻集锦！  ～畅快。
面对对方的步步紧逼，NBA球员总会有千万种方法让你远离！奥古斯丁底线停球，叔叔，对新秀特雷杨一个假传让他瞬间迷失方向、周琦老队友特洛伊威廉姆斯一个急停直接洞穿森林狼防线！有些队员你贴他越近，越可能成为他的背景 ！
北京-杭州高铁一日来回，看到男神很高兴，看到男神打球就更满足了~~以及专访里，男神聊到NBA版权的事情真的无比大气——“对于NBA来说，不管是腾讯，还是阿里巴巴，都是不会错的选择。那么，NBA和腾讯在现在这期进行的合同中合作得非常好，没有理由这个时候NBA要去换合作伙伴。咱们。觉得，对于NBA来说   展开全文c
过于真实！恶搞休赛期各家球迷反应的那个哥们又来了！雷霆球迷真的太让人心疼了！  ～组成。
库里职业生涯各赛季最佳进球合集~！！  ～朴素。
投篮机器克莱的输出太恐怖了，笔直，记得这场比赛吗？反正我当时是跪着看的
最后一支舞终了，用14分钟去回顾属于韦德的传奇生涯，俏丽，his Is My House！！！
【霍福德父亲客场观战】凯尔特人球员霍福德的父亲来到密尔沃基，亲临现场为儿子加油！伙夫血冒字母哥
你们觉得呢？ JR史密斯超话～气愤。
火箭官方发布了威少新闻发布会的独家照片 ～欢快。
这样的篮球学校谁不想去啊！ ～气急。
不管火箭勇士谁赢，史上无敌六亚王即将诞生。精悍。NBA的微博视频
nba超话  成也三分  败也三分～干瘪。
字母得四五十分都说他是mvp ，哈登得那么多次50+，心情，轻描淡写，哎
三旬老汉不服老詹姆斯在大儿子布朗尼Bronny James比赛间隙也踏上球场露了两手詹姆斯在儿子面前连秀两记精彩自抛自扣   ～叽喳。
昨日布朗尼Bronny James球队在比赛中夺冠后与老爹詹姆斯及队友们大合照 ～微弱。
布朗尼与队友配合打出好球，细挑，姆斯疯狂庆祝，然后把差点把鞋丢在球场里篮球信仰超话
这支阿迪达斯中国广告应该是我看到过最奇葩的运动广告了。。。一幢。相信可以点进来看看视频导演 / Qing Song Liang
距离2019 开幕只剩下最后一个月的时间了，虽然梦之队的众多大牌球员退出，但这并不妨碍比赛的精彩程度。娇嫩。比于NBA赛场，国际舞台上会呈现出百花齐放的局面，很多不知名的球星也能大杀四方。下面就来预测下本届篮球世界杯的单项王。   ...全文
头超篮筐！杰拉德-格林生涯十大震撼扣篮，开关，高度也是没谁了！
经典重温！科比生涯40佳扣篮！整个职业生涯，科比留下了许多让人热血沸腾的扣篮表演。落寞。比的扣篮飘逸又霸气，小飞侠的绰号绝非浪得虚名！一起欣赏科比生涯那些观赏性十足的扣篮表演！
经典回顾！通过灌篮高手BGM重温科比生涯最后一场比赛！尽管已经退役，但科比最后一战的超神表演无疑让人终身难忘。60分4篮板4助攻，这是科比的个人数据。当球队处于逆境时，科比的一次次关键得分更是让斯台普斯球馆陷入沸腾。富相。来重温一下这场比赛吧！    ...全文
大个球员18-19赛季精彩控球混剪！浓眉哥、恩比德、约基奇等联盟精英内线球员上演精彩的过人秀，强健，起来欣赏一下！
写意十足！米切尔18-19赛季最佳控球混剪！ ～遥望。
控球周爆燃回顾！艾弗森生涯百大过人！那招牌式的大变向太让人怀念了！ ～肥大。
小托马斯2015-2018高光进攻混剪！身高不高但得分手段多样，欢腾，待IT新赛季的表现！
白巧克力生涯高光混剪！没有劲爆的扣篮，也没有逆天的身体素质，他是一个靠才华和想象力征服球迷的篮球鬼才！一起重温白巧克力的精彩操作，感恋，正的天马行空！
雄鹿新秀丹特·迪温琴佐选秀报告 ～颤抖。
字母哥的上限真的是可以摸到天 ～它们。
扣篮图搞一波 ～大方。
NBA超话 詹姆斯超话   詹姆斯复出时间定了！！终于要复出了还想看见老詹的爆发力 ～憔悴。
大嘴史密斯：如果未来三年，浓眉哥在詹姆斯的身边都没夺冠，显现，就是失败！
成功被带跑偏！内马尔和老迈克-米勒也中了老詹TACO Tuesday的毒  ～耽恋。
OK，柔软，詹原版的来了~这次的自嗨模式又升级了，你们的偶像绝对是个.......
35岁的詹姆斯，喜悦，种平筐暴扣信手拈来
瓜哥当年这单打，苍茫，是有够骚
三岁小哪吒都懂的道理我命由我不由天！NBA赛场上那些逆转全局的最后一投 。公斤。NBA吐槽大会#
闪电侠时刻！韦德每赛季最佳球集锦  。通红。NBA吐槽大会#
费城之子回来了！艾弗森退役之前重回费城的第一场比赛。干瘪。
原来浓眉怕黑！近日湖人球员戴维斯接受采访谈到自己睡觉不敢关灯的事：“开着电视，洗手间的灯也要亮着，总之入睡之前必须有灯亮着。我也一直希望自己不要怕黑，还是个孩子的时候我曾看了许多疯狂离奇的电影，这恐怕让我一生都受其困扰。单恋。
据TMZ体育报道，詹姆斯在一次观战儿子Bronny的比赛后，向对手球员送上了鼓励：“我希望你进入NBA时，我还没退役。动静。随后，这名小球员一下子就喜极而泣
又疯一个足球明星内马尔模仿老詹的Taco Tuesday😂 ～僻静。
老詹又开始了今天的表演，富态，不能有点偶像包袱
【原创MV】一首《讲不出再见》送给本赛季的詹姆斯，整齐，人已经正式无缘季后赛，回顾本赛季，有詹欧的再续前缘、有骑士主场致敬詹姆斯的温情时刻、有老詹陪韦德跳的最后一支舞、更有总得分超越乔丹的历史性时刻，讲不出再见，来年再战！👑
扬尼斯-阿德托昆博在今天正式当选2019年NBA最有价值球员！领奖台上的他止不住泪水，向所有帮助过他的人道出了一声感谢！谈起父亲，沉寂，起球队，谈及家庭，谈及未来！一起来听听字母哥的心声！翻译：
库里、库里妹夫、拉塞尔开始训练啦！ ～臃肿。
听说这是新赛季的球衣我们傻库能穿着新赛季球衣在新场馆拿下他的另一座MVP吗！我反正觉得可以！ ～思越。
前CBA、NBA、NBL名宿阿兰威廉姆斯签约库班火车头。欢腾。前阿兰威廉姆斯效力于陕西信达，正在征战NBL季后赛。
【旧时光】威少在小乔丹和格里芬面前高高跃起抢下篮板，赞许，分线外张手三分命中🎯
威少回洛杉矶了，今天在UCLA训练。思元。威斯布鲁克#
好不容易适应了威少上一个发型，欢腾，天威少回洛杉矶又换了新发型了，我………
【旧时光】2018-2019赛季 威斯布鲁克防守集锦！就是这么简单粗暴！ ～感恋。
雷霆为了躲避超级奢侈税，需要在7月底NBA联盟核算奢侈税之前完成甩卖工作，这也是他们如今需要尽快卖掉威斯布鲁克的真实原因。为了省钱卖掉威斯布鲁克可以理解，但令人诧异的是，他们居然换回来的是同样仍身背3年1.42亿大合同的保罗，未来三年的每一个赛季，保罗和威斯布鲁克的合同金额都完全一致。神   展开全文c
NBA巡回展来了！就在蓝色港湾央美术馆有得看有得玩有得买球迷们可以走起来了 北京·央美术馆 ～朗目。
经典恒久远，一颗永流传。破旧。NBA吐槽大会#
乔丹八大最酷的造型海报，凑整，空中飞身扣篮，空中飞行单手抓球
最美篮球主播，大长腿吸睛，幽香，材好到爆！难怪哈登对她念念不忘
这些球星居然是发小，开关，少哈登从小认识，暴躁的考辛斯就他能欺负！
奥尼尔：现在的年轻人根本不知道姚明有多强！ ～忧心。
科比伦敦奥运会五佳球，悄悄，现招牌后仰拉杆暴扣
让你先飞！詹皇沉稳大帽后韦德再送一帽 ～恋恋。
小黑牛兰德尔貌似减重了！他有没有可能弥补尼克斯心中的遗憾？ ～魅力。
偶像怕是个逗比！詹姆斯再次自嗨庆祝，taco
换我可能就进直接进医院了，快乐，泰忘我庆祝肘飞哈登
皇帝出征寸草不生！理查德森360°转体扣篮惨遭詹皇追身大帽 ～恳恋。
西帝真的有篮了！本西蒙斯&胡德&兰德尔在一起组团训练了！ ～代词。
为什么惹谁都不要惹火箭熊看完这段集锦你就会明白老漫的微博视频 ～爸爸。
催泪MV《See You Again》致敬GDP组合圣安东尼奥的河水不会逆流而上。。吉诺比利不再长发飘扬。。托尼帕克已不是少年模样。。妈妈。特恩不会再回到选秀大会上。。来自维克森林大学的蒂姆-邓肯也早已离开了我们的视线。。。
隔壁听说终于要搬到英格伍德自己的球馆了，安恋，是球馆预计完工时间是2024年秋天，那个时候他们在斯台普斯的租约也到期
奥尼尔荒野求生中字完整版来了，如焚，分段一次让你看过瘾！
好久没比赛打有点手痒 ～下午。
这真的是个二傻子 ～单词。
我们的卡鲁索居然也被恶搞了  ～思秋。
看到他犯二你们应该知道是星期几了 ～单调。
火箭裁掉奇奥萨与德扬泰-戴维斯 ～惊慌。
哈登不哭 ～黑瘦。
心疼保罗，拉扯，舍保罗！欢迎威少！
昨晚在美国田径运动会户外锦标赛，干瘪，美国短跑小将诺厄·莱尔斯 LylesNoah展示了他的舞蹈天赋，秀了一把杜兰特G5赛前热身尬舞动作！
【艾弗森crossover混剪】艾弗森是脚踝终结者之王，大多数变向好的都是那一下厉害，而艾弗森不同，可以连续大幅度的变向，而且是左右边没有死角，让防守者找不到北。笨重。NBA吐槽大会#
乔丹是神一样的男人，吟诵，科比是最接近神的男人
詹姆斯大儿子的热身扣篮小合集！这才14岁呀科比含泪看完！ ～遐恋。
感受下邓肯的江湖地位  ～欣恋。
科比生涯100大单打集锦！面框进攻、背身单打、变向过人、拉杆上篮、干拔跳投、翻身后仰..简直看不够啊，思咏，须收藏！
安东尼和库兹马一起训练！前几天的报道说瓜哥也想有一个退役赛季，存现，心希望能够实现吧！
吹🐑参加亚特兰大AEBL联赛的完整集锦来了！老鹰队员柯林斯也一同参加！最近特别喜欢找吹🐑的集锦给大家看球风真的好看，分寸，家慢慢看！
NBA超话 欧文这个传球，居然打出了八神庵的既视感。欢快。NBA吐槽大会#
NBA2010年至今，悦耳，规赛得分最多的十位球员  詹姆斯第一，雷霆三少和库里紧随其后！！
赏心悦目！！威金斯16-17赛季高光时刻剪辑！！本赛季养生的维金斯场均数据为18.1分4.8板2.4助，从上面数据对比来看，养生的维金斯数据就比塔图姆要好一些了。欢腾。金斯至今为止打得最好的一个赛季是与森林狼签大合同的前一个赛季，也就是16-17赛季的维金斯。2016-2017赛季的维金斯场均   展开全文c
安东尼职业生涯精彩剪辑！！现在的安东尼早已今非昔比。你们。的脚步变得沉重，缓慢，逐渐丧失速度。我们已经看到过去的优秀球员在30多岁时速度慢了半步，但是他们带着一定的积累智慧，通过依靠他们的大脑和他们的经验才能使他们保持竞争力。但安东尼积累的经验仍然停留在2004年，依然依    展开全文c
林书豪在近日的分享会上讲话，恐惧，感觉自己似乎已被NBA抛弃，讲到动情处他甚至留下了不甘的泪水！周董发文鼓励
Taco Tuesday已经陷入模仿潮流迈克米勒父子已经上头！都跟着糟老头子学坏了啊 不能好好吃🌮️了！ ～方式。
詹姆斯头像给你们安排了奥！！C位是🌮️詹姆斯！！！快去换上哈哈哈哈 ！！！ ～如焚。
胆小怕黑到睡觉要开灯的浓眉大眼！我发现我和浓眉大眼的哥哥也太像了！第一☝️我们两偶像都是詹姆斯第二✌️我们两个晚上都怕黑！所以我爱浓眉 浓眉爱我 😊 ～飘散。
贾·莫兰特说的没错啊 有些人总是看不到，勒布朗会为了Bronny和他的队伍而欢呼。朱唇。想一下，如果你是那个队伍里的一员，勒布朗为你们的表现感到疯狂激动，为你们欢呼！把你们当成他自己的小孩，哪个小孩不想这样呢？
詹姆斯生涯最高分之夜！2014年3月3号，热火主场迎战山猫戴着比赛面具的勒布朗詹姆斯成为2014年的传奇。陡峭。NBA吐槽大会#
科比强投命🎯还不忘骚一波对方主帅 ～深邃。
我说吴悠怎么能早上六点起来从五棵松到mycourt训练，原来是小托马斯训练局。洁净。他没打NBA吴悠就一直关注他到那年他突袭日落东单，到一起在mycourt训练，这缘分已经深深的了。祝地表最强175 顺利！
2015～16赛季NBA常规赛最佳前三阵，漂亮，是当时最顶尖的球员了！
2015～16赛季快船的阵容，一次，员全都更换新东家了！现在的NBA真是变化无常啊！
NBA历史上最好的几年选秀了吧？你觉得哪年的最强！ ～失望。
2001～02赛季NBA各项场均数据领跑者！艾弗森得分王+抢断王！大本篮板王，能愿，米勒还是助攻王，雷阿伦无压力三分王！
NBA版！英语十级的神吐槽本槽贴心地为大家配上了中文字幕本槽尽力了 ～九转。
这或许不是本赛季最精彩的一场比赛，愁肠，绝对是最感人的一场！
林书豪2011-12赛季12分钟原声进攻剪辑，浓厚，一年真的是豪哥最辉煌的赛季了，连续20+、面对科比砍下38分、三分绝杀猛龙，那一年的林书豪真的惊艳了全世界！整个世界都在为他疯狂，并且还出了属于自己的大电影《林疯狂》，一起来回顾那段属于豪哥的疯狂岁月吧！！最篮球世界的秒拍视频  .   展开全文c
109分钟！科比2005-06赛季高光表现长篇回顾！那一年的科比场均可以拿到35.4分，上演了单场81分，三节62分，6次拿到50+，笔直，7次砍下40+，并且两度打出单月40+的表现！那一年的科比，真的是不可阻挡！来看一看超神的科比！一次性看够！！值得收藏！！  ...全文
中文字幕：球迷制作视频为林书豪抱不平！都被打出血了依然不吹犯规！不得不承认NBA还是存在种族歧视的，清脆，哥真的不容易！心疼豪哥！！
97-98赛季的乔丹训练日常，清秀，手型真的美如画！
NBA搞笑防守瞬间，单薄，你协防就是用鞋防守？骚客的秒拍视频
上期《鸡说NBA》刚说夏季转会大局已定，兴奋，爆出了保罗威少互换的惊天大料！本期鸡哥
NBA球星爆笑低级失误，悲欢，上我也行？骚客的秒拍视频
今天回顾了唠嗑最后一次全明星比赛，真的很感动。在这场科比最后的秀中，最给唠嗑面子，最配合他演出的其实就是老詹。尤其是下面这个画面，直接把我看泪奔了
三年前的今天，史蒂芬库里成为历史上第一位全票MVP！！三年后的今天，库里正遭受着生涯至今最大的质疑声，但他没有对自己失去信心，下半场强势反弹砍下了33分，手指戳伤的他一人扛起了球队，率领球队客场淘汰火箭！他就是史蒂芬库里！他还是那个MVP！！！
这谁顶得住啊，欧文X拳皇
羡慕NBA中国赛上海站的球迷们，可以看库兹马可以吃德克士脆皮🔫腿！德克士这一波福利很大啊哈哈😄
德克士联合NBA中国赛一波活动真棒，库兹马未来巨星，未来可期！德克士脆皮🔫腿到场就能吃简直幸福
德克士搞大动作，德克士和NBA中国赛锁了！期待新星⭐库兹马的精彩表现，还有一定要尝尝德克士脆皮🔫腿啊
可以的，德克士你很可爱啊。我也相信，#以味称霸
哎呀，火勇他终于落下了大幕， 勇士猛啊！库里猛！什么叫底蕴，哪个意志力，咋个叫传奇，去看勇士第六场加上第五场最后14分钟的表现，这就是最鲜活的解释。卫冕冠军让人钦佩。传说中的抢七哪儿去了，我真以为火箭能赢下第六场，让抢七盛况重现江湖呢！我都特意准备出了第六场的礼物。准备都准   展开全文c
德克士的这个操作就很可爱了呀，和NBA中国赛合作，请来了好多的球员，你看库兹马一眼就爱上德克士脆皮🔫腿，看得我都口水直流了。我此刻，真的相信，
德克士脆皮🔫腿都让库兹马爱上了，你说，我有什么理由不爱？再一个就是，德克士和NBA中国赛锁了，就更让我爱了，走，一起去吃德克士吧。要知道
德克士和NBA中国赛竟然合作了，而且，还这么有意思。想问下，库兹马你是爱上德克士脆皮🔫腿？我觉得是，毕竟，
库里脚踝应该没事！
【中文字幕】好莱坞明星Jack Black狂喷伦纳德轻点喷LA战斗要打响了吗
今天NBA总决赛第6场，林书豪所在的猛龙队击败勇士队，夺得队史首个总冠军。赛后周杰伦第一时间向林书豪表示了祝贺，不料有球迷喷林书豪“躺冠”，周董在下方直接回怼该网友，真的是耿直boy！这波操作没毛病，人家祝贺自己的朋友打什么茬，杰伦太赞了！
凯文乐福：不要说我软，哥年轻时候就扣碎了篮筐！NBA
我真的太羡慕NBA中国赛上海站的球迷啊，
卧槽！这球进得有点让人懵逼
All lostNBA洛杉矶湖人
更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~ 脾气火爆一点就炸 盘点18-19赛季NBA暴力冲突时刻 O网页链接
我可是一直都喜欢吃德克士的，特别是鸡腿这次NBA中国赛和德克士合作我竟然错过了，
杂志我数不清了…已知重点央视七夕和NBA，未知重点就是那四天的综艺录制！然后是真游乐园男团吧，怎么还有罗蒙啊…第四个游乐园了
故事发生在火箭和湖人之间是什么让T-MAC高举双手欢呼？是什么让火箭替补席为之疯狂？
谁说女子不如男？哈登的脚步，韦德绕球过人，吉诺比利的出手666为你打call！
刚刚空下来才看了完整的直播视频。 气死我了 这是什么主持人？？？ 我宁可我现直播带我看场NBA！
NBA中国赛和德克士这一波的合作真的太强了！！也是很羡慕别人成为了送德克士脆皮🔫腿，但是还是很超级期待新人库兹马的表现！！去不了现场的我只能在电视机前给他加油了！！O网页链接
NBA中国赛和德克士一起合作了，库兹马作为德克士的代言人安利德克士脆皮🔫腿！这个创意也是没有谁了，不过很好奇究竟是谁能赢的最后的大奖！
空中连续两次胯下换手的扣篮！这样的扣篮可不是一般人能扣的！
哇塞，德克士好拼呐！为了NBA中国赛推德克士脆皮🔫腿，这是要放大招的节奏啊，
激烈的街头肉搏篮球，这身体对抗不俗NBA PS：这穿着装备的小伙是当地富二代吧~
在这次的NBA中国赛，作为代言人库兹马虽然错过了德克士脆皮🔫腿免费吃的活动，但是德克士还有送金球的活动！真的好想中啊！
NBA中国赛我们这些球迷必须去到场啊！还能观看到库兹马本人，现场还能吃到德克士脆皮🔫 腿，如果不去的话真的丢失一个亿啊！感谢德克士！
为了德克士的脆皮腿大家真是拼了，德克士和NBA这次合作挺有意思的，据说中奖人能请NBA中国赛的18000个球迷吃德克士脆皮🔫腿，有排面呀 ，希望库兹马十月份能来到中国吃到被网友们安利的食物
下赛季是神是鬼，拭目以待
德克士和NBA中国赛竟然搞在了一起，真的是创意十足啊！还有如日中天的新人王库兹马的到场，大家还等什么呢？赶紧去吃德克士脆皮🔫 腿吧！
哈哈球迷的横幅也太有梗了吧德克士好拼啊为了NBA中国赛推德克士脆皮🔫腿库兹马也开始了中国行好像让他来南宁请他吃嗦粉！
在这次的NBA中国赛，为了宣传，德克士脆皮🔫腿免费吃！库兹马作为德克士的代言人也是成为这个夏天最红的一颗星了！
这个NBA中国赛真的挺厉害的啊！听说有库兹马的来临，还有就是到时候现场的观众会有德克士赞助的德克士脆皮🔫 腿免费吃啊！真的太棒了！
德克士为了安利这个新产品德克士脆皮🔫 腿真的是煞费苦心啊！竟然举办NBA中国赛，还有库兹马的到场，我也好想中奖啊！
德克士和NBA中国赛锁了，感觉这次的合作挺有创意的，别让人挺震惊的！中奖人可以请18000个球迷吃德克士脆皮🔫腿，连库兹马都迷上了哈哈哈
体育人才创业平台 体育人的舞台体育健康物联网运动就是328精武门 时间过得真快啊！距离奥尼尔在WWE一个飞撞秒杀大秀哥已经过去十年了！一起来回顾一下这一经典时刻吧~
中奖人可以请NBA中国赛18000个球迷吃德克士脆皮🔫腿，没有赶上这个活动真的是挺遗憾的，德克士也是真的很宠球迷了，也欢迎库兹马来中国多吃一些当地的美食啊！
伦纳德冠军之路微电影《THE CHAMPION》，全程高能！第一年来猛龙就带队夺冠，当之无愧的北境之王！！！@JC船长ai3
德克士真的太厉害了！竟然搞起来NBA中国赛。还给球星库兹马安利起了美食德克士脆皮🔫 腿，真的希望到时候库兹马吃到的时候会感觉不错！
欧阳靖发博支持仍在NBA季后赛征战的林书豪，更是放出林书豪自己的歌词致敬他曲折的篮球漂泊生涯今天的猛龙也不负众望大胜雄鹿，经历大伤的书豪终于出场了！
NBA中国赛18000个球迷都吃到了德克士脆皮🔫腿，今天也是化身柠檬精的一天，顺便夸一下德克士的代言人库兹马又帅又能打！
德克士跟NBA的合作真的很出乎意料哈哈哈不过连新人王库兹马都迷上了德克士脆皮🔫腿！！！我锁了！！不过这一波合作真的很棒啊而且请NBA中国赛的球迷吃德克士脆皮🔫腿这个福利也太令人酸了吧
众所周知，NBA是一个汇集了来自世界各地顶尖篮球人才的地方。因此在这里，并不只有美国本土的球员，还有来自其他国家的外籍球员。像我们国家的姚明还有西班牙的加索尔兄弟都是NBA历史上有名的外籍球员。但是对于NBA的外籍球员来说，他们想要在联盟里取得成绩却比美国其他球员更加的困难，因为语言不同   展开全文c
德克士这一波操作有点优秀啊。中奖要请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫腿！！！库兹马都成了代言人。不行我咋就没赶上！😠
羡慕NBA中国赛吃到德克士脆皮🔫腿的人，德克士这次活动我没参加感觉错亿，库兹马来到中国之后也试试网友的安利吧！
德克士和NBA的合作我感觉很新颖啊。为了NBA中国赛推出的新品也让人佷感兴趣。库兹马都喜欢的德克士脆皮🔫腿大家不安排一下吗？
NBA不会放弃你，上帝会眷顾努力追逐梦想的人
NBA 杜兰特昨天赢球后喝杯82年可乐压压惊！！【二哈】【二哈】
哈哈，德克士和NBA中国赛事合作，所有中国球迷都来德克士一起和新人王库兹马品尝德克士脆皮🔫 腿，球迷秀现场嗨到不行，去不了现场的球迷真的可惜了
单场60 真的没有那么容易！NBA现役仅6人完成，太阳核心水分太大O单场60+真的没有那么容易！NBA现役仅6人完成，太阳核心水分太大
TD花园的球迷就是梗多在西蒙斯罚球时齐喊：他不是个新秀这样西蒙斯(虽然不爽)和米切尔(IG点赞)都很满意吧
据说中奖人请NBA中国赛18000个球迷吃德克士脆皮🔫腿，这也太壕气了吧？德克士接了一笔大订单啊！库兹马这个代言人很遗憾错过这个活动了
当自由市场开启，我感觉NBA 已经放弃了我，当你坚持梦想的时候，需要忍受痛苦与磨难。华裔在NBA 真的好难，加油，我的豪哥，你的梦想不会破裂
夜晚的猫和老鼠直播弹幕很精彩做题的（高数，物理，化学）背古文的（出师表，离骚）NBA的（刷勇士冠军，库里打爆的）哈哈哈哈哈太好看了“再看亿集就睡觉！”
德克士这次的活动也太牛了吧，让我更喜欢了，居然请到了NBA新人库兹马给他们当代言人！而且还向他安利了德克士脆皮🔫腿！这个腿还是为了NBA中国赛而推出的新品！我一定要去吃！ 不能错过这么棒的活动哦
这次NBA中国赛会和德克士的合作真的好有创意啊，新人王库兹马代言德克士脆皮🔫 腿，成功召集了众多球迷一起品尝。
我想说德克士这波操作666啊！听说中奖的人居然可以请NBA中国赛的球迷吃德克士脆皮🔫腿？？？听数量就让人很惊讶，18000啊！不敢想象这个画面，不过话说回来库兹马也会吃吗？这是我比较关注的话题啦，我觉得应该和他多多安利一下德克士呢，嘻嘻😁
德克士和NBA的合作蛮有创意的，让众多球迷向库兹马安利美食，最重要的是，还有机会请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫 腿 ，而且还是18000，哇，真的是让人很期待哦！最想看到库兹马吃到球迷安利的美食呢！
为了德克土脆皮🔫腿大家真是拼尽全力，就连库兹马都被安利了，德克士和NBA的合作也很有新意，遗憾的是没赶上这个活动，好像中奖人能请NBA中国赛的18000个球迷吃德克士脆皮🔫腿，啧啧啧，慕了慕了！
NBA中国赛和德克士这次合作真的是出乎人的意料啊，把中国几乎所有的球迷们都召集起来了，连库兹马都在德克士和球迷一起品尝德克士脆皮🔫 腿
德克士和NBA中国赛居然锁了？！哈哈哈为了德克士脆皮🔫腿大家也是够拼啊！不过毕竟连库兹马都迷上了这个，也是很厉害了。
大名鼎鼎的金卡戴珊金卡戴珊大概是小编认识的第一个卡戴珊家族的女人。当年的亨弗里斯在NBA蹉跎多年，好不容易在篮网打出点名堂，拿了一份还算丰厚的合同，但是没想到遇到金卡戴珊之后，场上的表现就不要说了，光是跟他这位前妻在金钱和夫妻生活上的口水战就足够吸引人的眼球。故事的最后当然是亨弗里   展开全文c
德克士和NBA的合作蛮有想法的，让众多球迷向库兹马安利美食，然后据说还有机会请NBA中国赛球迷吃德克士脆皮🔫 腿 ，让人很期待哦！并且很期待一下库兹马吃到球迷安利的美食
我看到德克士的这个活动，我靠羡慕了
用电竞直播的方式打开NBA，我”卢本韦”真的没有刷三双！
德克士天秀啊！和NBA合作搞的活动福利也太太太好了吧！库兹马都迷上了德克士脆皮🔫腿！搞的我也好想尝尝，然后再让我中一个奖去NBA中国赛区
NBA自从进入新世纪后关注度变高了，全球推广也做得越来越好。当前的这个大环境下，联盟接连培养出很多的球星。然而NBA也是逐渐进入到小球时代，单单是想要拿漂亮数据也变得越来越难。而且数据也不能完全代表一个球员的能力有多强，毕竟在联盟数据刷子还是有很多的。在现役NBA球场，要说真正的超巨只有4   展开全文c
忽然之间进来了一个NBA球队的人
从那一年开始关注NBA，多捞哦
欧文在全明星新秀挑战赛上最经典的瞬间，连续变向后撤步晃倒奈特，无论看多少遍依然被惊艳到！
为了德克土脆皮🔫腿大家真是拼了，连库兹马都被安利了，德克士和NBA的合作也很有创意没赶上这波活动真的有点遗憾呐，据说中奖人能请NBA中国赛的18000个球迷吃德克士脆皮🔫腿，有排面啊
为了德克士脆皮腿🔫大家也是真的很拼了，羡慕NBA中国赛上海站的朋友们，可以吃到德克士的美食，同时也恭喜德克士请来了新人王库兹马作为代言人。
力挽狂澜！CJ-迈克勒姆在利拉德失准的情况下，CJ扛起球队砍下37分9篮板带队逆转，尤其是决胜时刻展露超星本色，连续关键球揽下胜利，将开拓者送入西决！勇士将在周三迎战开拓者，期待一场精彩的系列赛！
